    马天华过五关斩六将，舍弃了所有部下后，终于从那噩梦般的地狱中逃了出来。

    还没等他松口气，兜头一张渔网将他笼罩了起来。

    有陷阱！

    他面上略显恼怒之色，“何方宵小，居然敢拦我的路，速速出来受死！”

    马天华并没有意识到自己如今处于弱势的一方，一张渔网而已，即便是什么稀有法器，在秘境的压制下也不过是一张烂网。

    轻轻动手就能将其撕碎。

    确认里面的人已经锁死，殷夏终于从暗处走了出来。

    “不敢当，你若硬要称呼我，便叫我一声爷爷吧。”

    殷夏手上拿着一个特制的苍蝇拍，在马天华的面前挥来挥去，“还不快出来给爷爷磕头，傻愣着干什么呢？”

    马天华瞬间暴怒。

    从他进入合体期以来，除了邪主，几乎没有什么人敢这般羞辱于他。

    “不过区区金丹期的蝼蚁，也敢这般大放厥词。”

    他怒吼一声，身体里灵力涌动，想要撕碎银白色的渔网。

    却不料那渔网越挣扎绷得越紧，灵力附着在上就像是石沉大海，激不起一丝反应。

    他愣了愣，还没等他回过神来，就见殷夏对他竖起中指，鲜艳的红唇微微弯起，轻轻吐出一个字：“收。”

    渔网刹那间银光闪烁，快速收拢。

    马天华在里面挣扎着，那锋利的鱼网丝线割在他身上，竟如刀片般直接将他皮肤割裂。

    咕噜～

    一个东西从他身上滚了下来。

    他并没有在意，紧接着更多的东西滚了滚了下来。

    咕噜咕噜～咕噜咕噜～

    他随意的往地上一撇，却瞬间被满地的肉团给震惊。

    那些肉团竟全部都是他身上的部分，从他身上分割后便滚落在地上，十秒之内拉长定型，浓缩成一个拳头般大小的自己。

    此时他也终于发现自己的视线越来越矮。

    抬头望去，自己的两只手臂已经只剩下手肘，而双腿更是已经被撕裂到了大腿根。

    可怕的是从头到尾他都没有感受到任何的疼痛。

    马天华从未见过这般诡异的手段，心中难免惊恐。

    “你！你这贱人做了什么？”

    说话间，他眼睁睁的看着自己手臂上的一块皮肤被渔网勒紧，连同骨头一起被挤出一个圆润的小球，然后与自己的身体分离。

    肉球咕噜一声滚到地上，化成一个新的小人。

    殷夏没有理会他，对跟在自己身后的正道弟子们说道，“愣着做什么，现在可是游戏时间。听好了，拿起你们手中的拍子，将地面上的这些小人全部拍死。”

    “要小心他们躲藏在树叶里，石缝间，谁杀的最多谁就是赢家。”

    说着率先抬手，啪的一声拍打在一个小人的身上。

    小人瞬间被拍成肉泥，鸡仔跟着吐出一团凤凰真火，将那一小团肉泥，烧成灰烬。

    “看到了吗？就是这样玩的”殷夏说。

    汇聚而来的正道弟子们还是满脸懵逼。

    被救下来的龙族少年们满脸阴沉地走了上来。

    “踩虫子嘛，我会。”

    接着一脚踩在其中一个小人的头顶，用力的碾了碾。

    龙族恢复的极快，马天华为了尽可能的保留龙气，并没有伤害到他们的命脉，除了受伤颇重的龙族领队历如，其他龙已经恢复到了正常水平。

    更多的龙族参与了进来。

    满地的小人受马天化主体的控制，依然处在震惊中，还没有回过神。

    只是眨眼间便看着无数个自己被踩成肉泥，这种感觉异常惊悚，让他从骨头缝里冒出一股寒意。

    他想要催动灵力拯救一下地上的那些迷你马天华，却发现随着这些小马天华的离体，自己的实力竟从从合体期快速的跌落至炼虚初期。

    他瞳孔猛烈的颤抖，终于慌了神。

    又一团小肉球被挤了出去，这次他终于能够清晰的感觉到，挤出去的肉团带着自己的一部分力量，一同离开了他的身体。

    也就是说，这满地的小人，是被渔网分割成无数份的身体残肢，包括力量也会被一同分割出去。

    他的心理防线终于崩溃，眼看着越来越多的小人被踩死毁灭，他疯狂的挣扎着，想要从渔网中逃离。

    渔网却远超出他想象的坚韧，无论什么攻击打在上面都没有一丝的损害。

    跟着殷夏的那名玩家震惊的瞪大了眼，悄悄走到殷夏身边，低声问道，“这鱼网到底是什么东西？”

    殷夏挑眉，“游戏道具呀，还不明显吗？”

    【制作分身的渔网：想要将橡皮泥切成小块，必须有一把切断他的小刀。而想要同时分割出很多个小块，自然就需要一张渔网啦。】

    这个道具是她从攻略游戏的奖品中翻找到的，游戏道具的质量不必多说，大家都心里都清楚。

    而这道具的能力乍一听上去十分强大，不仅能制造分身，而且没有上限。

    然而了解规则后却发现，它制造分身的前提是，必须分割掉身体中等量的一部分，这就显得有些鸡肋了。

    想要制造分身还得舍弃一只手？谁爱造谁造去吧。

    正道修士们眼里冒着猩红的狼光，拿着苍蝇拍疯狂的扑打地面上实力不过筑基期的小人。

    打死一个是一个。

    渔网内马天华的本体越来越小，甚至整个身体都已经消失不见，只剩下一个头颅。

    可他仍然未死，因为满地的小人还没有消灭，他们就等于是他的心肝脾肺脏，只不过跟头部分离开了而已。

    殷夏打了个响，指鱼网暂停收缩。

    马天华的头颅就被静静的放在草地中间，看着满地都是自己的尸体，以及剩下那些还在逃跑，却被实力犹如蝼蚁修士追着打杀。

    殷夏抓住一只马天华分身，分身惊恐的抖动小腿想要逃跑。

    她拎着分身来到马天化的脑袋，顶着马天化仇恨的视线，淡定铺上一块木板，将分身钉在了木板上。

    “听说你最喜欢将落在你手里的正道修士活生生扒皮，然后扔进油锅里油炸是吗？”

    马天华紧要牙关不出声，脸皮却在激烈的颤抖。

    这个女人又想干什么？

    殷夏不跟他讲废话，锃亮的菜刀咻的砍在分身的脖子上。

    分身最后抽搐了一下手脚，彻底不动了。

    殷夏：“在我老家，人死前一定要吃一顿断头饭，今天没有什么好材料，我现杀现做，你也别嫌弃，将就着吃点。”

