    呲、呲！

    像是热铁被放入凉水之中发出的的声响，女鬼的利爪抓在玉佩形成的护罩上，传来一阵刺耳的声音，升起几缕白烟。

    好在护罩尚是坚挺，只是抖动几下，上面浮现出一道道像是浪潮涌来的波纹，将力道泄去。

    李桐望着心底松了口气，他未尝没有测验一番这件防护法器功效的心思。

    现在很是令他满意就是，瞧这女鬼身上的灵机波动，大致应当是炼气五六层左右的修为，它的描述之言也并不夸张，不枉费他消耗了大半的灵力将其全力激发。

    “姑娘，何必呢！”

    他悄悄行功恢复灵气，同时出言劝阻：“只要此时退去，我便当做今晚什么事都不曾发生，亦不会向别人透露你的存在。”

    “你看，可好？”

    她依旧不为所动，在一次没有建功之后，毫不犹豫的便是翻身再度而来，同时指尖附着一层浓郁阴气。

    刺啦！

    声响越烈，护罩上浅浅碧色水光颤抖几下，似要破裂，但还是坚持下来。

    李桐心道不妙，就算这法器再过坚挺，但他灵力有限也发挥不出最大的功效，虽能抵挡几次进攻，但终有被破的一时。

    若不想就这样带着家产近失的可能仓皇逃离的话，那就要想些办法和她斗上一斗。

    纵然不知晓这女鬼是在何时盯上自己的，看她样子显然是不会轻易放弃的。

    “纸人面对修士间的斗法还好，但面对这样无有形体的存在，便力有不逮。”

    灵光护罩外，艳丽女鬼眉目含笑，似是已经想到一会该如何惩治内里之人。

    李桐心头灵光一闪，双手指尖轻拈，冲着她便是急急点去。

    女鬼眼前忽的爆起两团刺目白光，让她身形一窒，同时间触碰到白光的衣裙冒起阵阵轻烟，光亮消散后几个破洞赫然出现在上面。

    她脸色骤然一变，而李桐则是一喜，手指连点「焰光术」像是不要灵力一般飞快的甩出。

    团团白光爆裂、闪烁在女鬼身边四周。

    而令人意外的是，她竟然像是颇为害怕这简单到几乎人人都会的术法一般，掩面左右躲闪着。

    但这术法对于李桐而言，几若就是瞬发，而且消耗之少，简直就可以说是忽略不计。

    青烟不断升起，翻飞的红色衣裙上破洞一个接一个的出现，正当他颇有意趣的等待一些有意思画面出现时。

    她阴沉若沉水的面孔在李桐面前一闪而过，留下了句恶狠狠的留言，化作一道阴风消散不见。

    只留一道话语，余音绕梁。

    “不管你是那方的势力，最好都不要插手到我们的事情当中，倪城老贼既然做出血祭我等姐妹的恶事，那便是问心山的修士来，也保不住他的小命！”

    “莫名其妙。”

    李桐看着来的莫名，走的奇怪的女鬼，在原地嘀咕了一句。

    为了防止她打个回马枪，他没有撤去护罩，反而是将恢复了点的灵气再度灌注到其中，同时抬手落下两张纸人化作持剑小道童。

    一左一右分立在大门处，充做门童。

    做完这一切，他才有些心思去回味下她留下的警告。

    “听她这话，似乎是把我当做了其它来搅混水的修行势力众人，特意找上门的。”

    李桐琢磨着，品出了些味道，而且她的用词是她们、姐妹，这便说明着红楼女鬼不止一人！

    难怪能在坊市里掀起这般风浪，搞得人心惶惶。

    而倪城二字，就更是如雷贯耳了，却正是这清河坊市里真正的话事人，道基高修！

    “惹不起，惹不起。”

    纵然其中有天大的隐情，李桐在听到这二字的时候都没了再探究下去的心思。

    全当今晚无事发生，不在去想。

    许是臻至小成的「焰光术」对女鬼造成的伤害超出了李桐的想像，又也许是她隐于暗处瞧不见出手的时机。

    这一晚，他算是安然度过。

    直到雄鸡报晓，天空大白之后，他才送了口气，拖着就是精怪也快要被榨干的身体躺在床上，大梦一起。

    ......

    “咚咚咚！”

    又是敲门声传来，不轻，但又几分急促。

    李桐猛然间从无思无想的休息中惊醒，条件反射般扣住放在枕边「金蛇剪」，然后摸索起玉佩来。

    继而往外一瞧，却是光亮大作，再一听外面传来的身音，这才长呼一口口气，暗道自己成了惊弓之鸟。

    “道爷，是我，李三啊！”

    抬手对自己施了个「祛尘术」，套好衣衫，李桐边走边说道：“来了。”

    昨晚立于门旁的两个纸人早就消失不见，只剩地面上的两团灰烬，用脚将其扫到一边，他将门打开。

    入目，又是李三那张贼眉鼠眼，但却是喜笑颜开似得了天大好处的脸孔。

    方一见到李桐，便听他说道：“道爷，喜事啊！”

    “何喜之有？”

    错开身子，让其进了屋中。

    “那位问心门的大人物于昨日回到了坊市中，小人今日一番辛苦终于得见，不负所托将纸人献上。”

    说着，李三摊开手掌，露出八枚灵石。

    眼睛几若眯缝成了一条线，带着诱惑的言语说道：“一张，便是这个数！”

    “哦！”

    李桐面露惊讶，本以为抛却技术成本，本钱也就不到一个灵石的纸人，他卖五颗就已经是够黑了。

    没想到还有冤大头主动提价，一时间他倒是有兴趣去见见这位出手阔绰的修了。

    但诸多考虑，他还是决定自己不露面、也不多问，将这事放给李三去操作，予他些便宜，降低风险。

    当下，便流露出满意神色：“很好，不错。”

    伸手从他掌心取下六枚，然后从怀中取出三张纸人交给他，道：“往后每七天来找我取一次货，无论你售卖几何，我一张纸人只取六枚，余下的都是你的收获。”

    “你看，如此可好？”

    李桐笑吟吟的问向李三。

    “这......这却是太丰厚了些，在下受之有愧啊！”

    李三神色纠结了下，脸面上失去了几分的小心与恭敬再度浮上，低眉顺眼道：“小人只取一枚便好，权当是跑腿费了。”

    “拿着就是了。”

    李桐摆摆手，转身向内里走去，已有送客之意。

    李三看着他的背影，脸上神清变化不定，最后咬牙道了句：“定不负道爷所托，转身离去。”

    李桐反身，轻瞟一眼，微微摇头。

    李三此人不足信，一时的威势比不过他心中的贪念作祟，迟早生变！

    不过，目前看来还尚可用。

    能抵一时，便就足够。

