    “宝界？”苏辰疑惑的看着凌采花，询问道：“那是什么地方？是万宝阁么？”

    “当然不是。”凌采花笑道：“中州城当中，最为出名的享乐场所，是万宝阁，毕竟，万宝阁有九州王朝皇室做后盾，底蕴雄厚，没有人敢招惹，而且每一个州城都有分布，虽然只有九个，但是每一个拥有的势力，都十分的强大，不是一般的势力可以相比的，从某种角度来说，中州城的万宝阁，可以说是中州城的第九个势力了。只是万宝阁只做生意，从来不参与各方争斗，而且，万宝阁的信誉也十分的好，绝对不会做出杀人夺宝或者坑人的卑鄙之事。”

    “不过，这中州城，除了万宝阁之外，就要属宝界了，宝界算是中州城各方势力联合起来建立的一个地方，和万宝阁差不多，里面宝物无数，许多修炼之人都会进入其中交易宝物，灵兽等等，而且，除了这些，宝界当中，还会有各种堵斗，甚至想在那里找女人，都是可以的，只要你能想到的，宝界几乎都有。”

    “哦？照你这么说，这宝界你们凌家也有股份了？”苏辰笑道。

    “当然，中州王府独占其中的三成，剩下的七成，由我们三家一人一成平分了，毕竟，中州王府是官方的势力，就算他开办这宝界，和万宝阁竞争，但是也并不会遭到万宝阁的排挤的，说到底都是自己人，皇室的人，也不能把钱都赚光了不是？那也太霸道了。”凌采花点头说道。

    “原来如此。”苏辰恍然，心中对这中州城又有了一些了解。

    “呵呵，万宝阁九州都有，都是大同小异的，但是这宝界却是我们中州独有的，当然，其他各州也有相似的享乐地方，各具特色罢了。”

    凌采花继续向苏辰介绍着中州的情况，苏辰虽然看了介绍中州的册子，但是里面的信息显然只是一个大概，并不详细，真正的信息，只有凌采花这些人才会知道的。

    “你之前若是看过册子的话，应该知道，整个中州城分为五个部分，其中西城是我们凌家，慕容家，司马家三大家族占据，因为我们三家的主要地盘就在中州城内，外面虽然也有不少分支，但是只是少数，而北城则组要是四大门派的驻地，不过，和我们不同的是，那四大门派，真正的宗门是在外面，这里只是他们的一个驻地而已，但是地位也极高。而且，北城不仅仅有四大门派驻扎，还有其他一些比我们弱一些的门派家族，竞争也是极大的。”

    “至于中间区域，那是中州王府，中州王的地盘，整个中州城的权力中心，中州王府的势力，一点不比我们这些势力差，而且，中州王府聚集大量的财富，底蕴雄厚着呢。”

    “至于东城，那是最为神秘的地方，想要在那里居住，最少也要是天丹境巅峰的强者，而且有足够的威望名声才行，而且，那里也是乾坤境强者的聚集地，除了这些人之外，还有一个特殊的群体。”

    “什么群体？”苏辰好奇的问道。

    “九州卫！”凌采花说道九州卫，眼神也不禁凝重起来。

    “九州卫？那是什么？”苏辰诧异。

    “九州卫，是九州王朝皇室的爪牙，守护九州王朝皇室的威严，驻扎在九州各地，同时也负责监管各方势力，实力很强，地位超然，其中九州卫的统领，都是天丹境巅峰的强者，想要成为一个队长，就必须天丹境九重的实力！也不乏一些天丹境巅七八重的妖孽成为统领的，这些人，都是媲美天丹境巅峰的存在，而且，一旦成为统领，会得到皇室的培养，地位也会大大的提高，有皇室做后、台，见到各世家的家主长老，都能够平起平坐了！”

    苏辰安静的听着，不禁露出了惊色，据他所知，各方世家的家主长老，起码都是乾坤境的强者，也有一些是天丹境巅峰，但是拥有的势力，绝对不弱于乾坤境，这样的势力地位，可想而知了，但一个九州卫统领，居然可以与之平起平坐，这九州卫的地位，果然高人一等啊。

    “别说成为统领了，哪怕只是加入九州卫，都是一种荣耀的，因为九州卫的要求十分的苛刻，年龄太大的不要，天赋实力太差的都不要，而且还必须通过他们的考核才可以加入。”

    “你加入九州卫了么？”苏辰疑惑的问道。

    “我加入那个干嘛，当哥破分支的族长都把我折腾的够呛，要是再干个九州卫，我不累死了？再说了，我还想泡妞了，进入九州卫，固然拉风，但是可就不自在了。”

    “好吧，你牛。”苏辰被凌采花打败了，不过，他也听得出来，这九州卫的身份地位确实很高，而且，也是一种庇护，若是成为九州卫，绝对没有人敢对自己的亲人动手了。

    这一点是苏辰最为担心的，在没有足够的实力回归苏家之前，苏辰不希望自己的父母亲人和朋友受到威胁。

    他很清楚，自己成长的道路绝非一帆风顺的，到时候，必然会遇到许多强大的敌人，招惹厉害的仇家，若是仇人心性邪恶，说不定会把主意打到自己的亲人身上，那样的话，苏辰就难以照顾周全的。

    可若是成为九州卫，有了九州卫的保护，那就不同了。

    凌采花似乎看出了苏辰的心思，笑道：“其实吧，九州卫也没那么夸张，许多人都是挂哥虚名，平时也没那么忙，你如果想要加入的话，大可以申请下，以你的实力，想要进入，绝对是没问题的。不过，你本身的实力最好还是达到天丹境再说！”

    “为何？”苏辰问道。

    “因为九州卫的最低标准就是自身实力天丹境，你虽然仗着阵法的威力，就算对上天丹境巅峰，也不落下风，可是，阵法毕竟是外物，而且布置需要时间，战斗的时候，谁会给你时间布置阵法？所以，自身的实力才是根本。不过你放心，作为一个高阶地级阵法师，你无论是走到哪里，都会有无数人欢迎你的。”凌采花笑道。

    苏辰点了点头，这点他自然是知道的，一个阵法师的帮助，可以让一个人的实力提升好几倍，自然招人喜欢了，从某些程度上讲，高阶的阵法师，还在高阶炼丹师的地位之上。

    除非这个高阶炼丹师能有九龙炼天鼎那么变态的炼丹能力。

    “这次我带你去的宝界，位于南城和西城交界处，占地数百里方圆，极为辽阔，里面宝物众多，你若是遇到你需要的，大可以换取。”凌采花介绍道。

    “对了，在中州城，交易的货币似乎灵液，你若是没有灵液的话，我可以借你一些。”

    “那倒不必了，我手上倒是有一些。”苏辰客气道，他之前从潜龙宗遗址中得到一大笔灵液，大部分他都留在了造化门，用来给门下弟子修炼，身上只带了一部分，但是也有上千斤，苏辰不知道这上千斤灵液到底价值多少，也不好询问凌采花，只好到了宝界，对比了各种宝物的价值，自然就知道了。

    “看，那里就是宝界。”凌采花突然起身，指着前方一处巨大的宝塔说道。

    “那宝界总共分为九层，每一层都是一片空间，乃是乾坤境强者以乾坤手段开辟出来的空间，里面的面积相当的大！”

    “乾坤境居然可以开辟空间？果然了得！”苏辰心中安静，他虽然知道乾坤境的强大，但是却没想到乾坤境居然能够开辟空间，这可是相当厉害的手段了，据他所知，一些空间法宝，就必须乾坤境才能炼制的，因为天丹境对空间的理解，远不如乾坤境强大的。

    “这塔好高啊。”

    众人下了飞舟，落在地上，苏妙惊讶的抬起头看着上方说道，刚才在远处的时候不觉得，但是近了之后，方才发现，这宝界居然非常之高，仿佛有上百丈之高。

    “呵呵，这有什么，你们没去过神州，神州城作为九州王朝的都城，那里的建筑才叫高大，宝界和那里一比，根本就是小巫见大巫！”凌采花笑道。

    “有机会一定要去神州城看看！”苏妙兴奋的道。

    “放心吧，一定有机会的。”苏辰目光坚定。

    “采花公子来了，里面请！”

    凌采花刚下来，就从宝界入口处走出一个穿着锦衣的中年男子，身上毫不掩饰的天地之力，这显然是一位天丹境的强者。

    “这几位是？”锦衣中年男子看到了苏辰等人，特别是看到梵如仙她们的时候，不禁露出诧异之色，他本能的以为是凌采花又从哪儿勾搭的女人，但是看那几个女子，都在苏辰身边，就猜到不是了，却更加的好奇她们的身份了。

    “这个啊，是我老弟苏辰，旁边的是他妹妹还有他的女人。”凌采花口无遮拦的说道，惹得梵如仙她们一阵娇嗔，显然，当着外人的面说这话，她们还是有些不好意思的。

    “原来是苏公子，里面请！”能够让凌采花称为兄弟，足以引起这中年男子的重视了，他对苏辰的态度也一下子客气多了。

    苏辰扫了下周围，这宝界作为足以和万宝阁媲美的地方，来往的人是相当的多的，入口也有好几个，但是很少有人能够让侍者亲自迎接的，就算有侍者迎接，也多是人丹境的而已，地丹境的都很少，而凌采花到来之后，居然引来以为天丹境强者迎接，足以证明这凌采花的地位不一般了。

    苏辰和众女跟着凌采花，一起随着那中年男子，走入了宝界之中，一进门，是一个十分豪华，美轮美奂的长廊，走了没多久，就到了一个巨大的殿堂之中，两侧是穿着诱惑，妖艳美丽的女子，她们显然已经接到了通知，连忙行礼作揖：“恭迎采花公子，苏公子……”

    苏辰好歹也见识过大场面的人，很快就恢复镇定，心中暗暗赞叹，到底是大地方，这排场，可不是造化门可以相比啊，一群金丹境的强者专门迎接客人，这得多大手臂啊。

    这实力要是搁在造化门，那都是顶尖了，苏辰哪舍得让他们干这种事啊，但是在这宝界之中，金丹境也不过如此。

    这殿堂面积极大，四周坐满了不少客人，而在一个不起眼的角落处，之前和苏辰分别的王寒等人，正诧异的看向这里。

    “咦？有贵客到了？”王寒的二伯王龙正在领着他们见识这宝界的奢华，突然回过头来。

    “啧啧，居然让这么多金丹境强者亲自迎接，来的一定是大人物吧。”王寒羡慕的说道，瞪大眼睛看向那边，想要看到到底是什么大人物。

    如果自己能够和这样的大人物搞好关系，巴结好的话，说不定自己就可以发达了。

    随着一干侍者的声音，凌采花和苏辰等人走了过来，王龙看到凌采花，不禁惊讶道：“那是凌家那位采花公子，虽然名声有些不好，但是却是实实在在的大人物啊，背后有好几尊乾坤境大能护着，他父亲更是一位十分强横的乾坤境！”

    “咦？那不是之前救了你们的那位苏公子么？他居然和采花公子在一起？”王龙看到凌采花身后的苏辰，不禁惊声说道。

    王寒他们也都看着，在看到苏辰淡然的在一众金丹境的迎接下走过之后，也都目瞪口呆了。

    “居然是苏公子？”

