    “谁？”奈迪布左顾右盼，没看到戴琳口中的“她”在哪里。

    “来，见识一下你未来的女主人，小勺子。”戴琳一指地面。

    奈迪布顺沣戴琳手指的方向一看，顿时不淡定了：

    “让我当一条蛇的奴隶？！”奈迪布只觉得一阵气冷抖。

    “污辱斯文！你这是污辱斯文！”奈迪布大声抗议。

    “斯文是谁？你女儿么？”戴琳问。

    奈迪布：“……”

    白蛇精小勺子朝戴琳抛去一个非常人性化的白眼。

    奈迪布顿时大为惊奇：“这条蛇，能听懂人言？它是魔兽？”

    “她是我的灵田大总管。常驻我灵田的女人。有时候收割作物，我还等经过她的同意呢！”戴琳说。

    戴琳一向就将小勺子看作是人格平等的田螺姑娘，所以叫它女人没毛病。

    说个变态的事儿，戴琳还真琢磨过小勺子的泄殖腔一阵子，但是发现构造实在太不一样，加上戴琳并不缺女人，所以稍微尝试了一下，没有太多乐子后就没往那变态的道路上走太远……

    “不可能！”奈迪布惊讶道，“灵田和墓地一样，都是不可能放入高等智慧！你这是怎么做到的？”

    戴琳点点头：“你的问题问得很好，我正指望你在当了小勺子的仆人之后，为我好好解明。”

    奈迪布：“……”

    其实这话戴琳并没说错。戴琳一直对小勺子的形成耿耿于怀。

    在戴琳看来，真正发明这种技术的那个法师，正在走一条非常危险的道路。

    就像搞基因编辑一样。这样的研究若是没有类似伦理审查委员会这样的机构监管，最终会产生很大的伦理道德灾难，甚至有可能变成实实在在的看得见的灾难。

    当然可能和将要还是两回事。

    如果研究者将这些知识严格限制在科研和正道上，应该还是没什么问题……

    尽管奈迪布和小勺子都并不是很愿意干。但小勺子不能违抗戴琳的意愿，而奈迪布则是没有别的选择。

    戴琳让小棋子为奈迪布进行魂契的手续，将奈迪布灵魂中最主重的，掌握自身命运的部分强行敲除。

    戴琳则用魂器法杖，将小勺子的灵魂的一部分剥离出来，放入奈迪布的灵魂之火中。

    剥离小勺子灵魂的过程中，戴琳发现小勺子的灵魂组成其实相当简单。这或许解释了小勺子的性格相对单一的原因。

    一个更大的可能则浮出了水面：小勺子的灵魂，可能是通过某种魂器人工合成的……

    戴琳暗暗记在了心上。

    签完魂契的小勺子因为痛苦而晕了过去。奈迪布也十分难受。

    戴琳让小棋子和爱丝黛儿过来为它们俩补充灵魂之力。

    左右无事，戴琳就坐在旁边静静地欣赏爱丝黛儿的美貌。

    虽然知道爱丝黛儿的整个身体都是拼凑起来的，跟三羊城下碎成一堆堆烂肉的缝合怪们没有本质区别，但看到她灵动有神的大眼，远山如画的黛眉，小巧笔挺的鼻梁，微微向上翘着，似乎时刻在索吻的小嘴唇，还有那雪白细腻的秀颈，披落在肩膀上柔顺亮丽的青丝，以及单薄长裙勉强能约束住的完美曲线，和又长又直的大白腿……

    这分明就是一位绝色美人啊！每天没少花时间在打理她这副身体上吧？也不知道那薄薄的，轻轻一撕就裂开的长裙下面，还有没有上次看雅米时那些长长的缝合线……

    “爱丝黛儿。”戴琳叫住她。

    “主人？”爱丝黛儿回过头，大眼睛一闪一闪地看着他。

    “你身上的——没事，你继续给小勺子恢复魂力吧。”戴琳擦了把汗。

    不行了！一会得回去找维妮泄个火，否则自己非被爱丝黛儿逼成变态不可！

    你说你一具尸体，天天打扮得花枝招展的，让主人我想当正人君子也很难啊……

    戴琳心想。

    爱丝黛儿抿嘴微微一笑，不说话。心中却想小棋子大人不愧是进过主人灵田的人，主人好什么，没人比它更清楚……

    看着爱丝黛儿烟视媚行的样子，戴琳有些按捺不住，赶紧退出无光之罩，在维妮的抗议和半推半就之下解决了自己的生理问题。

    “你这是又受了什么刺激？”维妮一边穿衣服，一边仍然有些后怕地回头看了一眼神殿中央的那四具【帝王之尸】。

    还好刚才它们没复活。否则真是……维妮心想。

    “嘿嘿，哪有什么刺激。我不是看吉娜和橙月都有了，就你还没有，怕你受到冷落了嘛。”戴琳没脸没皮地笑着说。

    橙月和维妮同时白了戴琳一眼。

    变成贤者后，戴琳神清气爽，一脸道貌岸然地回到了无光之罩中。

    这功夫，小勺子和奈迪布都醒了。戴琳问小勺子有没有什么不舒服，或不妥之处。

    “如果感到哪怕有一点点不适，都可以随时把奈迪布的灵魂之火劈了，将灵魂重新收回你的本体。”戴琳关切地说。

    奈迪布在一旁听得嘴角直抽搐。我谢谢你嘞，主人的主人！

    还好小勺子已经适应了这种支配的情况，表示并没有什么副作用。

    “奈迪布现在属于你了，他能进灵田么？”戴琳突然想到这个。

    “试试吧。”小勺子没有把话说满。

    最终还是没成功。奈迪布毕竟有自身的思想。不把它那部分思想洗成白痴，这灵田还是进不去的。

    ☆☆

    长久以来，为了在时空管理局前掩盖无光之罩中的秘密，戴琳在外面绝对不使用任何亡灵相关的东西。

    但这样一来也有不好的地方：他在无光之罩中的苦心经营，并没有在现实中带给他太多的好处。

    相当于一家公司，每年将很大一部分资金投入到了一个秘密项目上，但这个秘密项目却没有给公司带来任何产出，就单纯地成为了公司的负担。这是每一个CEO都不愿意办到的事。

    以前戴琳没想那么多，但奈迪布的投诚让他看到了一个可能性：

    无光之罩的成果，可以通过奈迪布之手转化出来啊。

    那样别人只会以为是奈迪布干的……

    要想这样干，就需要100%信得过奈迪布。

    可戴琳自己不想冒险去支配奈迪布——万一奈迪布死了呢？

    这样的话，就只有让小勺子支配它这一条路可走了。

    收了奈迪布，戴琳草草地为奈迪布介绍了一下自己的情况，并命令小勺子在奈迪布灵魂之火中的灵魂，无论何时何地，只要奈迪布有泄露他秘密的嫌疑，立！即！自！爆！

