
　　是否立即融合？

　　夜未明当然想马上融合！

　　可是条件它不允许啊！

　　夜未明现在身上的修为点数结余为4.5亿点，距离融合两门剑法所需要的5亿熟练度，还差了不到5000万的样子。

　　可问题是，现在的夜未明身上，已经没有多余的《剑法心得》可供使用了！

　　虽然还有几本内功、指法之类的心得，可以尝试一下“触类旁通”。但那种撞大运一样的办法，在夜未明看来简直就和氪金抽卡一样不靠谱。即便花费四倍的代价，也未必就能买到自己真正想要的东西。

　　无奈之下，夜未明只能轻轻的摇了摇头，暂时放弃了立即将两门绝学剑法相互融合的巨大诱惑。

　　唉！……

　　现实比人强，五千万难倒了英雄汉！

　　如之奈何？

　　搞定了秘籍的事情，夜未明看了一眼天色还早，索性便在剑意石床上面躺了下来，什么也不去想，就这样将精神高度放松，感觉十分的惬意。

　　也许，生活有时候并不需要时刻都过得那么充实、紧张？

　　偶尔放松一下的感觉，也是蛮不错的！

　　就这样，夜未明奢侈的挥霍着自己的时间，直到天光微亮之后，方才起身赶往位于天荫城的前朝秘境传送点。

　　当夜未明赶到目的地的时候，小桥、老牛、将进酒已经先一步等在这里。

　　之前在天下会三分校场击杀了绝无神之后，包括夜未明在内的神捕司弟子全部被黄首尊的紧急命令召回主世界，在秘境中的停留时间只经历了一半左右的样子，还有四五天的时间可以去浪。

　　但小桥、老牛和将进酒这三个小伙伴，却是早已经将为期十天的秘境停留时间消耗一空了。没有夜未明的“划破剧情之刃”开路，他们就进不了“风云秘境”。

　　就在昨天飞鸽联系的时候，夜未明知道非鱼那边手头上刚好有一个比较重要的任务正在进行，虽然有着三月受邀帮忙，但在人手方面还是略显不足。

　　根据非鱼自己所言，那应该是一个三人任务。

　　为了将有限的资源充分利用起来，夜未明便与刀妹商量着，让她也一起过去帮忙。反正闲着也是闲着，非鱼那边的任务还有奖励可拿，何乐而不为呢？

　　于是乎，这次寻宝行动的一行七人便暂时被分为两拨，商定在“风云秘境”的夜之城会合。

　　再次踏入通往风云秘境的传送门，过场动画却是与前面几次进入又有了巨大的转变。风更急，云更重，无比压抑的景象，仿佛预示着整个“风云秘境”都被即将到来的剧变压得喘不过气来！

　　甚至就连背景音乐，也从之前舒缓、绵长，变得铿锵有力：

　　“风卷尘沙起，云化雨落地，无数英雄涌四方，人间正气存古今……”

　　在欣赏过一段简短的过场动画之后，一行四人终于再一次脚踏实地。因为另外三人都是夜未明以“贯穿剧情之刃”带进来，所以他们的降落地点也是与夜未明相同，一起出现在一处被青砖院墙围拢起来的庭院之中。M.23sk.com

　　夜未明朝着左右两边看了看，发现这里的建筑颇为熟悉，但又感觉到很是陌生。唯一可以肯定是，这里绝不是他之前两次进入“风云秘境”时的降落地点——皇城。

　　就在他准备调出小地图，查看一下所在的位置时，却是忽然听到一阵急促的衣衫破风之声自后院传来，扭头看去，却见一个背着双剑的红衣女子正施展身法急速赶来。却见此女行色匆匆，棕色的头发遮住眼睛，上身穿着赤红色紧身皮衣，两条雪白、浑圆、修长的大腿却是大半都暴露在空气中，显得尤为惹眼。

　　纵观整个“风云秘境”，拥有如此绝世长腿之美女，自然非夜未明的守剑奴冷胭莫属了。

　　冷胭以最快的速度赶到夜未明等人面前之后，随之神情激动的单膝跪倒，恭敬的抱拳说道：“守剑奴冷胭，拜见主人！”

　　此言一出，老牛、将进酒禁不住都朝着夜未明投来无比羡慕嫉妒恨的目光。

　　虽然他们早就知道了夜未明与冷胭之间的关系，但见到这样一个长腿美女跪地认主的一幕，还是禁不住感觉很酸。还主人……

　　哥们，你挺会玩儿啊！

　　夜未明也被冷胭这一拜弄得浑身不自在，立刻上前一步将她扶起，口中说道：“我之前不是已经说过了吗，以后都不许叫我主人，要叫公子！”

　　在夜未明搀扶之下重新站起来的冷胭尴尬的点了点头，从善如流的答道：“主……公子！”

　　“这就对了吗？”

　　这时，却听一旁的将进酒略微半开玩笑的说道：“其实冷胭认主的事情，相对来说已经算是比较和谐的了。相比起来，我还是感觉‘夜郎’这个称呼，要显得更加香艳、刺激！”

　　夜未明老脸一黑：“咱不提这个行不？本人谦逊儒雅正直，那种可以与‘自大’联系到一起的称呼，用在我的身上真不合适。银川当时神志不清，你怎么也跟着瞎起哄？”

　　一旁的牛大春这时候，却是听得两眼放光。

　　银川公主？

　　那可是传说中虚竹的老婆啊！

　　老牛对于别人老婆神马的，最感兴趣了！

　　于是连忙追问道：“将兄快说说，银川、夜郎神马的，到底是怎么回事，嗯……可以说说细节。”

　　将进酒似乎很享受在这件事情上挤兑夜未明，听到老牛如此配合的询问，于是微微一笑，再次追问道：“你真想听？”

　　老牛刚刚点头表示他真的很想听，却是立刻感觉到周围的空气一凉，转头看去，却见夜未明已经不动声色的将双手的手掌上下并拢，凝聚空气中的水分，制造出了一枚薄如蝉翼的冰片出来，一脸严肃的看着他说道：“不，你不想！”

　　见到这枚冰片，老牛立刻回想起当初被夜未明以“生死符”修理时的酸爽，下意识的吞了吞口水之后，果断的摇头说道：“是的，我不想。”

　　“切！没劲……”将进酒也不想尝试生死符的滋味，见老牛都臣服在夜未明的淫威之下，立刻转对冷胭问道：“话说，这里是在哪儿？”

　　“这是夜之城的城主府啊！”冷胭知道能被夜未明带来这里的，都是他的好友，对于将进酒的问题，自然也是知无不答：“之前在无神绝宫一战之后，主人走得匆忙……”

　　夜未明眉头一皱，再次提醒道：“叫公子！”

　　“好的，主人。”

　　冷胭乖巧的点了点头之后，根本不给夜未明继续纠正的机会，便随之补充道：“之前公子走得匆忙，根本没来得及处理夜之城这边的具体事务。陛下便下令让我作为夜之城的总管，在公子不在的这段时间里，代为管理无双城的各项事务。”

　　夜未明闻言点了点头，他的主场是主世界，对于“风云秘境”里的各项事务，的确没有时间进行管理。有了冷胭这个帮手在的话，倒也很好的解决了他分身乏术的问题。

　　这时，却听冷胭继续说道：“对于无双城的建设与规划，都是按照公子之前交代的大体方针来进行的。公子，各项卷宗现在都放在书房里，我之前感应到您的归来，立刻便赶出来了，要不要去看看我这段时间的工作可还有什么疏漏之处？”

　　夜未明果断摇头。他可是打定了主意要当甩手掌柜的，自然不会急着去看什么卷宗，于是话锋一转说道：“夜之城交给你来打理，我放心得很。而这次我带着几个朋友回来，还有一件十分重要的事情要办。如果公务不是很急的话，你带我们在这夜之城里逛一逛，让我看看现在的夜之城，与以前的无双城到底有什么区别如何？”

　　“遵命！”

　　得到了夜未明的命令，冷胭立刻带着他们动身离开了城主府。一出大门，夜未明的脸上立刻流露出无比欣喜的笑容。

　　繁华，热闹，每一个行人的脸上都流露着满足的微笑。这与之前无双城那种民不聊生的环境，形成了极为鲜明的反差，可谓是一个天堂，一个地狱。

　　由此可见，这冷胭在城镇治理方面，也颇有一些才能！

　　事实上，夜未明这么想，倒是有些太高看冷胭了。

　　她就是一个守剑奴，从小所学的东西，不是武功就是铸剑，哪懂得什么为官之道，城镇治理？

　　只是无双城之前的底子实在太差，假独孤一方根本就不拿老百姓当人。被天下会占领之后，无双城作为沦陷区，更是要比被假独孤一方统治期间更加艰难得多。

　　在这种情况下，只要主事之人稍微有一点良心，都可以做的比之前两个枭雄更好。

　　再加上此城被武昌皇帝划归夜未明的名下之后，得到了朝廷在政策与资源方面的极大倾斜，想要提高百姓的幸福指数，自然要更容易许多。以至于就连冷胭这样的门外汉，在边摸着石头过河的经营状态之下，也能做得很好。

　　一行五人沿着街道继续前行，不时便会遇到路过的百姓主动与“冷总管”热情的打招呼，表达对这位青天大老娘们的崇敬之情。冷胭本意是想要趁机将夜未明推上台前，来接受百姓的崇拜，却被夜未明预判性的提前传音阻止了。

　　又转过一条街，众人忽然见到街边处支起了一个高台，一个熟悉的青年身影正站在高台之上进行着激情演讲，下面则是围满了观众：“早上好，夜之城！

　　我是你们的好朋友剑晨！

　　昨天的剿匪大乐透是满打满算的整整三十个，多亏了来自主世界少侠们的积极参与，光黑山寨就挂了十个，还有一位参加行动的少侠也牺牲了……”

　　这时，冷胭适时地在夜未明耳旁低声说道：“这个‘剿匪大乐透’是朱迪提出来的点子，利用发放任务的方式，组织来自主世界的高手参与剿匪行动，每周举行一次，选择一批幸运贼匪对其进行围剿。并根据每一个参与者在任务中的表现发放任务奖励，而将其功绩在夜之城公开，也是提升他们江湖声望的一个好办法。”

　　夜未明闻言点了点头：“道理我都懂，可这个主持人为什么是剑晨？”

　　在夜未明的印象里，剑晨虽然不算是绝对意义上的主角、好人，但在正常情况下，还是会给人一种温文尔雅的形象。与这种豪迈的主持人风格，反差有点大……

　　冷胭解释道：“这是无名前辈的请求。”

　　微微一顿，又补充道：“自从上次与绝无神的一战，剑晨便一直十分消沉，他无法原谅自己犯下的错误。”

　　“无名前辈认为，这可能是他一直想要将剑晨教育成自己的形状，才导致剑晨身上本属于年轻人的活力无法得到释放。刚好赶上夜之城举行‘剿匪大乐透’，无名前辈觉得这是一个难得的锻炼机会，便让剑晨来当这个主持人了。”

　　“你还别说，现在剑晨在夜之城的受欢迎程度，甚至还要更在无名前辈之上。而他的精神状态，也变好了许多，前不久还认识了一个姑娘，准备在下个月结婚呢！”

　　夜未明闻言不禁揉了揉鼻子，喃喃说道：“早知道就晚一点回来了，现在既然提前知道了，不准备一点贺礼，貌似是说不过去的……”

　　说笑之间，冷胭带着众人继续前行，很快一个上午的时间过去了。众人也终于将夜之城的情况摸清了一个大概。

　　感觉到腹中有些饥饿，小桥立刻询问道：“话说这夜之城里，哪里有好吃的？”

　　冷胭轻轻一笑，随之说道：“你们难道没有注意到，我选择的路线，已经走过了夜之城大半的区域，却还有一条主街道被漏掉了吗？不用猜了。前面就是夜之城的美食街，里面有着不少好吃的。我最喜欢的还是一间川菜小吃馆，话说你们能不能吃辣？”

　　四人纷纷表示没有问题，冷胭随之便带领众人走进了一个饭馆。刚一进大门，就听到饭馆内几个年轻女子，高声叫喊着，吼出了这家店的招牌特色：

　　“钵钵鸡！……”

　　“钵钵鸡！……”

　　……

　　“呦！冷总管来了！快快楼上请，你最喜欢的那个绀碧阁包厢刚好空着！”冷胭作为这里的常客，刚一进来，就受到了掌柜热情的招呼，跟着还有店伙计主动上前带路，热情的很。

　　夜未明并不想暴露自己城主的身份，就这样与冷胭一起，在伙计的带领下来到二楼靠窗的那个名为“绀碧阁”的包厢之中坐下。

　　正如之前那些少女所吼的那样，这家店铺的招牌菜就是一种名为“钵钵鸡”的川味美食。将鸡肉片、香菇、冰虾等食材串上竹签，在沸水中煮至八成熟，然后在浸于辣油、高汤调配而成的冷汤之中浸泡一段时间，待到入味之后，便可以吃了。

　　夜未明等人在冷胭的介绍下尝试了一下，果然很是酥麻过瘾。

　　就在众人对这家店的“钵钵鸡”赞不绝口的时候，夜未明却是忽然眉头一皱，转身朝着窗子方向看去，却见到一个手持旱烟袋老者，不知何时已经坐在了窗子之上，冲着房中众人露出无比慈祥的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1386章 早上好，夜之城！昨天的……免费阅读。https://xs.23sk.com 