
    在听到艾伦神态认真，不似作伪，言之凿凿的对小屁孩分身下达了必杀宣告后，炼器师工会的四个高层的脸色，瞬间就变得无比难看。

    他们这好不容易让这位华夏的少年炼器宗师，加入了炼器师工会。

    更是得到他的亲口承诺，每年至少提供五把如意神兵。

    眼看着炼器师工会，有了这位少年炼器宗师之助，在他们四个的同心协力之下，即将翻开一个新的篇章，趁势扬帆远航。

    在这个节骨眼上，他们怎么可能眼睁睁坐视这只会下金蛋的宝贝疙瘩，和卡萨莫尼卡家族的仇怨越结越深呢？

    他们倒不是在担心小屁孩分身会敌不过艾伦，最终死在他的手上。

    尽管艾伦在南欧那一亩三分地的名头很响亮，已是南欧一品宗师境之下第一人的存在，但这终究只是传言。

    他到底有多强，是名副其实，还是夸大其词，这谁也不清楚。

    毕竟，他们四个都奉行眼见为实，在没亲眼见识过艾伦的手段之前，对他的实力，仍然持保留态度。

    而小屁孩分身就不一样了。

    经过先前他轻而易举的干掉老约翰，打爆雷蒙德的一条胳膊，就算诺里斯这个冰系异能者和薇薇这个火系异能者联起手来，都无法伤及他一根汗毛，仍旧被他实力碾压后。

    这亲眼所见的恐怖战绩，让炼器师工会的四个高层，对小屁孩分身的恐怖战力，有了一个更为直观的认识。

    这位少年炼器宗师可不光在炼器之道上很有一手，在与人对战的时候，那也是妖孽级别的存在。

    如果说，艾伦是非常有可能在二十五岁之前，踏足一品宗师境的神奇领域中的绝世天才。

    那么，这位少年炼器宗师，或许在总角之年，也就是在十三、四岁前，就有能力突破到一品宗师境，硬生生比艾伦要提前十年之多。

    想到这，炼器师工会的四个高层也是不由面面相觑，咋舌不已。

    这个小家伙，真的很变态！

    但想到这个变态的有点过分的小家伙，是自己一方的人时，他们又变得心情舒畅起来。

    特别是，他们四个，可是对着这个小家伙有着更大的期望，亦或者可以说是一种奢望。

    或许这个小家伙，凭借着他那妖孽一般的资质，真的有希望在未来，晋升为……

    一想到那个只限于古籍记载中，至高无上的称谓，炼器师工会的四个高层的心情，就激动到有些不能自已。

    一念及此，他们四个默默相视一眼，已经在瞬间达成了共识。

    为了这位少年炼器宗师，更是为了炼器师工会，不管付出何种代价，他们都要尽力一试。

    务必要让艾伦这位卡萨莫尼卡家族的下一任家主继承者，收回成命，绝了干掉这位少年炼器宗师的念头。

    于是乎，四人当即满脸堆笑的越众而出，快步来到艾伦近前。

    “艾伦少爷，久违了，前年我们去南欧，交付一批兵器和法器给卡萨莫尼卡家族的时候，正巧是你接待的我们。”

    “一别两年，艾伦少爷别来无恙啊！”

    ……

    “你们是……炼器师工会的人！”艾伦微微蹙眉，不着痕迹的瞥了一眼小屁孩分身的方向，他眼中闪过一丝恍然之色。

    对于炼器师工会的四个高层的来意，他已是了然于胸，这四人定是来当说客的。

    但他既然当着这么多人的面，亲口说出誓要干掉这位少年炼器宗师的言论，那他必定不会食言而肥。

    毕竟，他从来都是一个说一不二的主。

    单单今日之事，本身就已经是个不死不休的局面了。

    老约翰的死，雷蒙德的断臂之仇，他断然不可能当它没发生过。

    否则，要是他就这么轻易的放过了这位少年炼器宗师，不说会寒了三个伙伴的心，同时，更是会让他身后的卡萨莫尼卡家族颜面扫地，他在家族中的威信，也会荡然无存。

    他的不作为，甚至是有可能会成为家族中的某些有心人，恶意挑拨离间、口诛笔伐的由头。

    而且，自己家族的人死了，凶手却逍遥法外，要是不知情的人听到了，还当他们卡萨莫尼卡家族怕了炼器师工会呢！

    不过，伸手不打笑脸人，艾伦并没有表现的很盛气凌人。

    他反倒是一脸平和的看着四人，淡淡的道：“四位，我知道你们想说什么，只是很抱歉，我不能答应你们。”

    见四人神色一慌，急着想要解释些什么，但艾伦连忙伸出手制止道：“四位，你们先听我说，我也是照规矩办事！”

    “约翰大叔是我卡萨莫尼卡家族的元老级成员，我不管他和这位……小先生有何仇怨。”

    “但他最终死在这位小先生手中，这是个不争的事实。”

    “我卡萨莫尼卡家族的族规有言，任何伤害我家族中人的行为，都是不可饶恕的。”

    “势必要以牙还牙，以命抵命！”

    最后一句话，艾伦说的是斩钉截铁，杀意盎然。

    顿了顿，艾伦伸手指着一旁的雷蒙德，缓缓道：“这是我的生死兄弟，我不可能眼睁睁看着他被人打断一条胳膊，而不为他讨回一个公道。”

    听出艾伦话中不容更改的意志，炼器师工会的四个高层顿时感觉头有点痛。

    他们心中敞亮，艾伦这是铁了心要干掉这位少年炼器宗师，谁的面子都不管用。

    但是，就此让他们放弃，那也是万万做不到的。

    想到这，四人中体型稍胖的一个中年人，目光微闪，深吸一口气道：“艾伦少爷，要是我有办法能够让你的同伴断肢重生，并为约翰先生的死做出赔偿，不知道能否让你回心转意，收回成命呢？”

    迎着雷蒙德那可怜巴巴的眼神，又见一旁的诺里斯和薇薇，摆出了一副我们无所谓，由你拿主意的架势来，艾伦的脸色变幻不定，好半晌，他无奈的摇了摇头：“我必须要先知道，你们到底准备怎么让我的兄弟断肢重生？”

    “另外，你们能为约翰大叔的死，所付出的赔偿又是什么？”
