    第944章 我刚才就不好看吗？

    

    傅言中午有饭局，沈初中午自己在家做了分轻食。

    

    早上的时候付文佩又给她整理了一下相关资料，沈初吃了午饭后进了书房翻付文佩弄的资料。

    

    付秘书十分的细心体贴，整理的资料都是关联性的，沈初这几天看了不少万象的资料，也看了一些相关的专业书籍，但她到底是失忆了，下周回去万象，也不知道能不能应付。

    

    书房的门被推开的时候，沈初正看着资料。

    

    她看得认真，以至于傅言走进来，她也没发现。

    

    一直到桌上突然多了一只手，沈初才回过神来，下意识地偏过头，看向站在自己身侧的傅言：“这么快结束了？”

    

    这才几点？

    

    沈初看了一下时间，这才下午一点三十分左右。

    

    傅言笑了一下，“合同签得很顺利，所以提前走了。”

    

    他提前离了席，留了杨秘书在酒店陪着客人。

    

    沈初合了资料，起身凑到他的身旁嗅了嗅：“喝酒了。”

    

    鼻尖是淡淡的酒香味，沈初说的是肯定句，不是问句。

    

    傅言抬手勾过她的腰，轻易就把人抱进怀里面。

    

    他低下头，鼻尖在她的鼻梁上蹭了蹭，又在她的唇上亲了一下，这才开口：“喝了两杯，不多。”

    

    沈初睨了他一眼，手轻轻抚过他的衣领：“休息一会儿再出发？”

    

    傅言只说了要带她去一个地方，至于去哪里，他没有说。

    

    沈初虽然好奇，但她知道他在卖关子，也就没有追问了。

    

    傅言摇了摇头：“没关系，司机送我回来的。”

    

    他喝了酒，也不能开车，待会还得司机送他过去。

    

    沈初啧了一声：“这么着急吗？”

    

    傅言低头在她的脖子上蹭了蹭：“嗯。”

    

    他身上有淡淡的酒味，不是很浓，白酒醇香，身上沾了些许，闻着倒是不呛人。

    

    沈初靠在他的怀里面，任由他抱着自己。

    

    过了一会儿，傅言才松开她：“吃午饭了吗？”

    

    “当然。”

    

    她只是起得晚了一些，又不是没吃早餐。

    

    傅言勾着唇：“那我等你换衣服？”

    

    “好。”

    

    沈初换了一条香槟色的吊带长裙，脚下踩了一双银色的高跟鞋，她懒得拿包包了，只拿了个手拿包，也没化妆，只画了眉毛，涂了点口红就从主卧出来了。

    

    傅言正站在沙发旁喝着水，他喝了酒，有些唇干。

    

    沈初出来，他眉眼动了一下：“穿这么好看？”

    

    沈初抬头看着他双眸：“我刚才就不好看吗？”

    

    “现在更好看。”

    

    他说着，放下水杯，掌心朝上，伸到她跟前：“走了？”

    

    沈初抬手递了上去，跟他十指紧扣，抬腿跟着他一步步走出门。

    

    司机就在门口等着，两人一出公寓大门就看到车了。

    

    这个时候的太阳正猛，沈初刚走出去就被太阳扎了一下眼睛。

    

    她眯着眼，俯身坐进了车子里面。

    

    傅言很快也坐了进来，手突然捂在她的眼睛上：“晃着了？”

    

    男人的掌心温热，沈初下意识眨了一下眼睛，眼睫毛刮着傅言的手心，有些痒。

    

    

    

