
　　新世界。

　　十艘军舰，正在缓缓驶向德雷斯罗萨。

　　“报告，前方发现海贼船，已经调头逃跑。”

　　为首军舰的甲板，一名瞭望手汇报情况。

　　任何海贼，面对海军如此阵容，能够做到不逃跑，那就是条汉子。

　　毕竟，不是人人都是靠船王。

　　“让我去吧！”

　　藤虎还未发话，新提拔的梅纳德中将就迫不及待请命。

　　海贼，这哪是什么海贼啊？都是军功。

　　有船上几位大老在，就算海贼王罗杰复生，他都敢冲上去。

　　“嗯！”

　　拿着骰盅的藤虎，轻轻点头。

　　梅纳德立马脚踩月步，冲出了军舰。

　　“哈哈哈哈，年轻人，就是充满活力啊！”

　　一旁吃着仙贝的战国仰头大笑，很是欣慰。

　　退下海军元帅之位后，战国本性暴露，成了一个逗比。

　　满头白发，穿着一身印花的短袖衬衫与七分裤，毫无形象。

　　“呼噜，呼噜，呼噜……”

　　而在另一边的卡普，则是手里拿着一袋仙贝，打起了呼噜。

　　站着睡觉，蒙奇家的传承技能。

　　“啪。”

　　鼻子的气泡破碎，卡普若无其事的醒了。

　　“卡察，卡察，刚刚我们说到哪了？”

　　继续吃着仙贝，卡普随口发问。

　　“对了，是说到了菲克。”

　　“那小子，最近可是太舒服了，比老夫还更清闲。”

　　没等其他人提醒，卡普自己就想了起来，撇撇嘴道。

　　菲克，一个十九岁的年轻人，过得却是整天无所事事。

　　就连他老人家，都还是海军新兵总教练，职务繁忙。

　　“嗯！菲克确实疏于训练，这次应该能汲取教训了。”

　　战国连连点头，嘴角勾起幸灾乐祸的笑容。

　　“而且，他可是很赚钱啊！”

　　“这次见到他，应该问他要一点孝敬。”

　　嘴角的笑容弧度逐渐扩大，战国美滋滋的道。

　　以前当元帅，他根本就没有花钱的时间。

　　现在退下来了，时间是有了，可工资有点不够啊！

　　这些日子，他都已经多次提前预支薪水了。

　　“战国先生，你这是公然索贿。”

　　藤虎睁开瞎了的双眼，无语摇头。

　　“噗哈哈哈哈，说得对，战国你还是海军大督查，怎么能干这种事？”

　　“说孝敬，那当然是孝敬老夫，菲克可是老夫养大的。”

　　卡普义正言辞的指责战国。

　　“切，卡普你孙子是两个海贼，菲克怎么能说是你养大的？”

　　“你的孝敬，还是等你那两个孙子吧！”

　　战国毫不在意的切了声，反讽卡普。

　　“呵呵，你们跟菲克，关系还真是亲近呢！”

　　“这次若能废除七武海制度，老夫还需要感谢菲克啊！”

　　藤虎乐呵呵的一笑，憨厚而又老实。

　　若非菲克，他还真找不到好时机，提起废除七武海的事。天籁小说网

　　而且，菲克在海军中的背景，也着实让他震惊。

　　就因为菲克，海军高层全都同意了他的提议。

　　“说到卡普先生的孙子，这次老夫可不能再手下留情了。”

　　“白胡子海贼团，也是歼灭的目标呢！”

　　藤虎话锋一转，语气郑重。

　　上次，他手下留情，给了艾斯一条生路。

　　这一次萨卡斯基可下了死命令，务必要歼灭白胡子海贼团。

　　卡普脸色稍稍一沉，转而又是大笑起来：

　　“噗哈哈哈哈，艾斯，应该也没那么好抓了吧！”

　　他能说什么？又能做什么？

　　当海贼，是艾斯自己选的，应该为此负责。

　　顶上战争时，他拜托菲克保护艾斯，已经违背正义了。

　　如今，就全看艾斯的命运吧！

　　“菲克那小子懈怠了，就让老夫用爱之铁拳好好训练一下。”

　　卡普笑着转移话题，扬了扬拳头。

　　自从两个孙子与菲克出海，他的爱之铁拳，已经很久没使用过了。

　　“哈哈哈哈，卡普，你的爱之铁拳，还是留着教训孙子吧！”

　　“菲克，还是得让我来教训，让他提高警惕。”

　　战国不甘示弱，也要教训教训菲克。

　　几人欢快的聊着天，笑声广传。

　　……

　　另一个方向。

　　同样是有十几艘船只，驶向德雷斯罗萨。

　　桅杆悬挂的海贼旗，正是白胡子海贼团的旗帜。

　　为了向黑胡子进行复仇，以及帮助菲克，艾斯召集了众多大船团。

　　除去留守的，几乎是全员出动，连甚平都给拉来了。

　　“我的好兄弟，心里有苦你对我说。”

　　“……”

　　船上，正在举行着宴会，《我的好兄弟》是必唱曲目。

　　“干……”

　　歌一唱完，就是哐哐哐的干几瓶朗姆酒。

　　海上航行的生活，就是如此朴实无华。

　　“菲克队长，这次可算是遇到麻烦，能让我们有机会帮忙了。”

　　莫比迪克号甲板，一名船员感慨着说道。

　　一直以来，菲克帮助他们很多，他们却从未帮过菲克，现在总算有机会了。

　　“唉！你在开什么玩笑啊？”

　　“以菲克队长的实力，这能算是麻烦吗？”

　　“哼哼，我们还是要赶快过去，别等敌人都被菲克队长解决掉了。”

　　一名船员不同意了，反驳道。

　　作为菲克四番队的队员，他对菲克的实力，太崇拜了。

　　明哥等七武海，怎么能算是麻烦呢？

　　菲克队长，轻易就能解决掉。

　　“对，对，对，是我说错话了，我自罚三杯。”

　　之前的船员连忙点头，哐哐哐干了三杯。

　　“嘿嘿，一年不见菲克队长，真是怀念啊！”

　　“嗯！菲克队长的剑术，那叫一个赏心悦目，这次又能见到了。”

　　“哈哈，还真是有些迫不及待呢！”

　　其余船员们，也都纷纷笑了起来。

　　一年不见，他们都非常想念菲克。

　　“呼噜，呼噜，呼噜……”

　　忽而，一连串的呼噜声响起，原本吃着面的艾斯倒了下去。

　　众人都见怪不怪，没人会以为是食物中毒了。

　　“哐……嗯？不好意思，又睡着了。”

　　艾斯脑袋砸到盘子上，这才醒了过来。

　　随意擦了把脸上的餐汁，艾斯迷蒙的抱歉。

　　“兄弟们，不能太掉以轻心，这次的情况非常复杂。”

　　“百兽海贼团，BIG·MOM海贼团，黑胡子海贼团还有海军，可都来了。”

　　“甚至，连革命军和CP组织，也都出动了。”

　　艾斯打起精神，发表了训话。

　　作为船长，他必须重视即将到来的大战。

　　这一次的战争，可比顶上战争还要更复杂，必须慎重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十八章 公然索贿，教训菲克免费阅读。https://www.23sk.com 