    第一千七百七十五章 吸收   

    卫宗，几乎是将时空之轮碎片的力量，催动到了极致。

    

    外面可能是一个呼吸的时间，而卫宗这边，就是一年。

    

    在这样的过程之中，由于卫宗本身不灭剑体的强大恢复力量，即使受到了再怎么重的伤势，只要没死，都能恢复过来。

    

    这一次，在不灭剑体的催动之下，卫宗身上的肌肉，开始一点点的愈合，有些已经彻底被损坏的，就脱落了下去，长出了新肉。

    

    而且……   

    卫宗身体表面的漆黑，也一点点的掉落，露出了下面的皮肤。

    

    在卫宗体内，骨骼同时开始生长了起来，然后经脉开始一点点的愈合，只不过，由于卫宗的不灭剑体还是比较低级的，只有筑基巅峰的境界，所以这个过程是比较缓慢的。

    

    从焦黑的半死不活，再到卫宗伤势恢复了大半，就花费了半年的时间。

    

    不过，这么长的时间之后，就算是时空之轮碎片，也没有办法阻止天上的雷霆落下来了。

    毕竟，卫宗这边半年，外面，已经是半个呼吸的时间过去了。

    

    雷霆，已经狠狠的轰在了卫宗的身上。

    

    瞬间，本来卫宗恢复了大半的肉身，再一次被几乎摧毁，卫宗的身躯，再度陷入了毁灭般的状态之中。

    

    面对这一幕，卫宗脸色十分平静。

    

    第一次的时候，他确实是有些惊愕的，是对于那雷霆的威力感到惊愕，不过现在，有了第一次的经验在，卫宗反而变得不慌不忙了。

    

    他之前已经是计算过，从第一道雷霆落下，到第二道雷霆落下，中间间隔的时间，差不多是两个呼吸左右。

    

    换做卫宗使用时空之轮碎片拖延时间的话，差不多能够拖延两年左右。

    

    之所以上一次只有半年，是因为一开始卫宗浪费了不少的时间，为了唤醒时空之轮碎片，而现在不一样了……   

    在第二道雷霆劈中自己之后，卫宗就直接运转起了时空之轮碎片的力量，开始加速自己这边的时间。

    

    这一次，不灭剑体再度运转了起来，开始修补自己残破的身体。

    

    一点点的……   

    大概半年之后，卫宗的身躯已经被修复了大半了，同时，卫宗也是终于重新掌控了自己的身躯，恢复了知觉。

    

    不过，在恢复了知觉的第一时刻，卫宗就感觉到了一股深深的痛苦，这种痛苦，从自己的全身，各个部位传了过来，几乎是要将卫宗淹没。

    

    不过，就算是这样的痛苦，卫宗也依旧是面无表情。

    

    痛苦再怎么强烈，也仅仅只是痛苦罢了，只要忍受下来，什么事都没有。

    他更怕的，是麻木，就如同刚才那样，什么都做不了的麻木。

    

    也就是说，一切都脱离了自己的掌控，不知道会面临什么。

    

    那才是最可怕的。

    

    现在虽然痛苦，但是还都在卫宗的掌握之中。

    他目光一闪，然后开始自信提悟自己体内的不灭剑体来，他发现，经过之前两道雷霆，自己的不灭剑体，在恢复自己的肉身的过程中，修为竟然增长了，从本来的筑基境巅峰，来到了金丹境，而且……都快要金丹境巅峰了。

    

    这是……   

    怎么回事？

    

    在感受着不灭剑体不断的运转之中，卫宗才终于发现，原来是不灭剑体在不断修复着自己的肉体的时候，那残留在肉体之中，一缕缕的紫色的雷霆气息，也是被不灭剑体吸收，然后开始被动的提升着不灭剑体的修为。

    

    见到这一幕，卫宗的眼睛，彻底的亮了起来。

    

    他没有想到，居然……这天劫，居然还有着这样的好处。

    

    卫宗只是短暂的想了一下之后，然后又开始继续运转不灭剑体，只不过和之前不同，这一次，他是主动的运转，开始去吸收体内的那些残余的雷霆气息。

    

    虽然残余的雷霆力量已经是不算太多了，但是被卫宗主动吸收起来的话，数量还是很可观的，主要是……力量的本质，实在是太过于高绝了。

    

    毕竟，那可是相当于真仙级别的雷霆啊。

    

    这种力量就算是残余的，被卫宗吸收了的话……   

    在不灭剑体飞速的运转之中，修为也开始在飞快的突破着，几乎是瞬间，就突破了金丹境界，来到了元婴境界。

    

    元婴境界……   

    还不够！   

    在雷霆力量的刺激之下，卫宗的不灭剑体修为，开始飞速提升着，很快就来到了化神境。

    

    这个过程，大概花费了半年的时间。

    

    然后就在这个时候，卫宗感受到，自己体内的剩下的残余的雷霆力量，已经没有了。

    毕竟本来就是剩下一点点的残余力量，自然不可能支持太久。

    

    于是这个时候，卫宗目光一闪，撤去了时空之轮碎片作用在自己身上的力量。

    然后下一刻，第三道雷霆直接狠狠落下。

    

    不过这一次，卫宗有了准备，化神境的不灭剑体，全部运转起来，拼劲自己所有的力量，想要吸收那落下的雷霆力量。

    

    不过很可惜，雷霆力量实在是太过于强悍，卫宗的不灭剑体，几乎是瞬间，就被那雷霆力量给撑爆了，雷霆力量，已经超过了此时的不灭剑体能够承受的极限。

    

    然后下一刻……   

    雷霆力量继续作用于卫宗的肉身之上，将卫宗的身躯几乎是劈碎。

    和之前一模一样，但是此时还是有些不同的，因为化神境的不灭剑体，虽然没有彻底接下这一道雷霆，但是不管怎么说，也承受了这雷霆的不少威力。

    

    所以，被削减了一部分威力的雷霆，并没有对卫宗造成和之前一眼感到伤害。

    

    卫宗在刹那之间，继续发动了时空之轮碎片。

    

    然后，一道晦涩的力量作用于自己的身上，卫宗身上的时间，开始飞速的运转。

    

    然后……   

    在飞快的速度流动之中，卫宗的不灭剑体，继续开始发挥着作用。

    对自己的肉身，开始飞速的修补。

    

    这一次，由于本来不灭剑体就有着化神境，修复的力量，比起之前不知道强悍了多少，而且卫宗的伤势，本来就没有那么严重。

    

    因此，一个月之后……   

    

