    与易朝剑约定好离开省城的时间，叶子凡便回到酒店，辛文月一个人在酒店里等他，他也不是很放心。

    回到酒店，叶子凡首先来到辛文月的房间，按了一下门铃，没过一会，辛文月就过来打开房门，看见是叶子凡回来，便直接投进叶子凡的怀抱。

    “子凡，你治好易大哥的妻子了吗？”辛文月问道。

    叶子凡道：“治好了，易兄也同意跟我们回天海，我这边的事情也差不多了，要不然我们明天就回天海去？”

    “好呀，好呀。”

    辛文月连连点头，她其实也不太想留在省城，她来省城本来就是为了叶子凡来的，叶子凡想要回去，她当然会跟着，再说省城这边还有一个上官小玉对叶子凡虎视眈眈，自然是越早离开越好。

    “那就这么说定了，我给上官小玉打个电话，跟她借一辆车，我们明天就回天海去。”

    说完，叶子凡直接摸出手机，拨打上官小玉的电话。

    电话很快接通，传来上官小玉的声音：“子凡，有事吗？”

    叶子凡道：“我明天要回天海了，跟你借辆车，你给我安排一下。”

    “明天就回去？”

    上官小玉有些惊讶，“怎么说走就走啊？文月好不容易来一趟省城，还是让她好好玩玩嘛。”

    叶子凡道：“我来省城的事情已经办妥，也该回去了，家里还有一大堆的事情等着我去处理呢。”

    上官小玉迟疑了一会道：“那这样吧，文月今天跟我说起了想要在省城购买铺面的事情，我这边已经挑选了几个位置很好的铺面，我明天一早过来找你们，让文月挑选一下，合适的话，就当场把合同签了，然后你们再走。”

    叶子凡朝辛文月看过去，看见辛文月点头，这才对上官小玉说道：“成吧，那你明天早上过来的时候就把车开过来，事情办完之后，我们就直接走。”

    “好。”上官小玉答应一声，心里却满是不舍。

    第二天一早，上官小玉按照约定的时间来到叶子凡和辛文月下榻的酒店，她开了一辆豪华SUV过来，同样是经过改装的车，拥有很强的防御功能。

    辛文月要购买的铺面是用于销售林晓东那个公司的两种产品，她看上了两个铺面，都在省城很中心的位置。

    “文月，这是两个铺面的房契。”上官小玉将两份文书递给辛文月。

    “小玉，你这是……”辛文月并没有接，不明白上官小玉这么做的目的是什么。

    上官小玉道：“听了你跟我介绍那两种产品的情况，我觉得那两种产品定然可以成为热销品，所以我也想分一杯羹，这两个铺面就作为我入股的资本，你觉得如何？”

    “我这是巴不得呢，股份方面……”

    辛文月一下子就看出了其中的商机，他们要在省城开店，有上官小玉这种地头蛇保驾护航，那绝对是事半功倍。

    “股份方面随意，你觉得能够给我多少就多少。”上官小玉打断了辛文月的话。

    辛文月道：“那就五五分吧。”

    “可以。”上官小玉点点头。

    辛文月道：“回去之后，我让人起草一份合约寄过来。”

    上官小玉道：“都可以。”

    事情这就谈妥了，叶子凡便对上官小玉说道：“那就这样吧，我们也该走了。”

    “吃过早饭再走嘛。”上官小玉满是不舍的道。

    叶子凡道：“我们已经吃过了。”

    “好吧。”

    上官小玉撅起嘴，满脸幽怨。

    辛文月嘻嘻一笑，轻声对上官小玉说了几句，上官小玉突然转忧为喜，对辛文月说道：“那就这么说定了哦。”

    “放心吧。”辛文月一脸神秘的道。

    叶子凡驾车，辛文月坐在副驾驶，朝上官小玉摆了摆手：“小玉，我们就先走了哦。”

    “再见！”

    上官小玉笑着朝辛文月摇了摇手。

    叶子凡一脚油门，驶离酒店，他还要去接易朝剑夫妇。

    上官小玉满脸幽怨地看着车子驶离的方向，因为叶子凡竟然再见都没有跟她说一句。

    “你刚才跟她说了什么？”叶子凡一边开车，一边问辛文月。

    辛文月娇声道：“姑娘家的悄悄话，你用不着知道啦。”

    叶子凡侧目看了辛文月一眼，也没有再问什么。

    来到易朝剑夫妇经营的餐馆，易朝剑夫妇已经在路口等着了，叶子凡将车子停好，便下车帮易朝剑夫妇搬行李。

    “叶先生，我自己来。”

    易朝剑哪里敢让叶子凡帮忙，连忙自己提着行李就往车上放。

    叶子凡一边帮忙，一边说道：“易兄，叫我的名字就可以了，别先生先生的叫。”

    易朝剑道：“那我称呼你凡少吧。”

    “随你。”

    叶子凡没有反对，大部分叶家族人也是这么称呼他。

    放好行李，易朝剑夫妇回头看了一下曾经居住过的地方，两个人的眼里并无留恋之色，倒是多了很多憧憬和向往。

    “嫂子，今天感觉身体怎么样？”叶子凡一边开车，一边询问宋晓燕的情况。

    宋晓燕道：“昨天晚上用你给我的药液泡了一个小时，身体好了很多。”

    叶子凡道：“那说明还是有效果的，半个月后，嫂子定然可以跟常人无异。”

    “凡少，你对我们夫妇的再造之恩，我们夫妇无以为报，以后一定肝脑涂地为你效劳。”易朝剑一脸严肃的说道。

    叶子凡呵呵笑道：“易兄，你以后将所有的心思都放在炼丹上，我不仅仅需要你为我炼制四品丹药，我还要你为我炼制五品丹药、六品丹药，甚至是更高品阶的丹药。”

    易朝剑道：“属下一定竭尽全力。”

    叶子凡并不担心易朝剑的炼丹天赋，回到天海之后，他会传授一些九玄天的炼丹术给易朝剑，相信会让易朝剑的炼丹术有一个巨大的提升，有了易朝剑的存在，叶家的整体实力也将得到一个显著的提升。

    这一次的省城之行，对于叶子凡而言是收获巨大的，别的不说，光是徐家宝库中的那些收获就足以支撑叶家发展很长一段时间了，而对叶子凡自己而言最大的收获就是他将修为提升到了筑基境，短时间内，没有人可以威胁到他的生命安全。

