 十三座大山离地悬浮，每一座都有三五百米之巨，强光滔天，能量沸腾。它们上面都缠满着锁链，粗壮古朴，满是青苔，每一座山都缠到了十几圈，锁链的另一端则全部缠绕到了一只可怕的怪物身上。

    那是一头像是猴子一般的怪物，体型达百米，却血肉模糊，挂着各种腐肉，像是埋葬在地下不知道多少年的一个死尸，身体都腐烂了，露出森森白骨，连眼睛都只有一个了。

    它低垂着头，带着一股恐怖阴森的气息，从森林里走出来，粗壮的锁链缠绕着它，也一直渗进破烂的身体里。十三座大山被锁链拖着，轰轰隆隆的向前‘走’着。

    “爸爸，它好丑！”秦岚都被吓到了。“

    那是什么？”秦命还从来没有看到过这种怪物，而且气息极为阴森，死气沉沉的像是行走的尸体，它绝对有着天武境八重天的实力，尤其是那十三座大山简直像是十三个埋葬无数岁月的绝世凶兵。

    “不认识！没见过！”杨巅峰眉头紧锁，引发乱舞，控制着银色魅影。“这到底怎么回事，都是冲着我们来的吗？”苍

    山鹫、烈火魔牛、深渊战獒、大地熊王，还有大量凶悍的猛兽，全部从远处狂奔过来，形成一个扇形包围圈，对峙着秦命一方。有的站在山顶，有的傲立云端，有的横空而立，一双双充斥着戾气的目光带着杀伐之气，锁定着他们。

    它们的降临，让这片山区都陷入一种恐怖的气场中，山群外围，狂奔到附近的兽潮都忍着那股源自灵魂的惧意，跌跌撞撞，亡命而逃，这片区域太可怕了，兽潮甚至不敢往这里张望，更不敢想是什么凶兽聚集，光是散发出的气息就让它们瘫软在地，忍不住要顶礼膜拜，惊悚人心。

    “这到底是怎么一回事？”

    “小半个洪荒战场的凶兽都联合起来了吗？”

    “那是……秦命吗？”“

    是秦命在挑衅它们，还是它们把秦命给围住了！”“

    今天这事……大发了……”

    很多人族都躲在高山上，向这个方向张望，不敢离的太近。他们脸色发白，神情凝重，心里震撼，呼吸都感觉到不畅。“

    两个天武境八重天，三个天武境七重天，还有五个六重天。谁把它们全部集合起来了？”杨巅峰感受到了一股扑面而来的压力，封天邪龙柱越握越紧。“

    答案出现了。”秦命望着远方，出现了大片的烈焰，如怒潮般汹涌，冲向了这里。烈焰前面像是有无数的猛兽在狂奔，声势非常浩大，一股股凶兽独有的可怕气息寂静着山群。“

    八荒兽域？”杨巅峰熟悉那股气息，眉头立刻皱了起来。“

    秦命！跑啊，不是很能跑吗？这次怎么愣住了！” “

    我们给你准备的葬礼还算可以吧？”“

    这叫以其人之道，还治其人之身！”

    赤炎金猊踏着火云，走到了前面，威严昂首。紫荆独角兽、泰坦战猿，都相继走过来，对着天地间震慑的黄金狮子它们点了点头，打了个招呼。显

    然，这一切都是它们在作祟。

    之前秦命在洪荒湿地作乱，引发兽潮逆袭火龙，间接造成了火龙它们的死亡。它们就在这浩瀚的雨林里也布了一个同样的局，用了足足半个月的时间，翻越一千多里秘地，寻找到了潜伏在各处的强悍战兽。都是一些罕见的异兽，更是战场的霸主级存在。它

    们其实有把握能杀死秦命，可是怎么找到秦命是一个难题，怎么应付各种意外也是一个问题。既然要做，就绝不给秦命任何生还的机会，一举困住，直接斩杀。所以它们就跟这些猛兽联盟，约定在一个合适的时间，全部现身，搅乱密林，引发大规模的兽潮，驱赶着往前冲。不管秦命藏在哪，只要兽潮范围够大，总会把他给惊出来，到时候它们就可以联手围剿。“

    真难为你们了，找了这么多帮手。”秦命终于明白这三头凶兽为什么一直那么老实了，不是找不到他，也不是不找，而是一边在找，一边在做着部署。还真小瞧了它们，竟然用上计谋了，还放下了高傲的身姿，找到这么多猛兽来联合行动。

    “你怎么说也算是个人物了，就算是死也得摆够排场，怎么样？我们够给你面子吧！”紫荆独角兽目露凶光，虽然找了半月才凑足了十个，但全部都是非常强大的异兽，尤其是金焱狮王和青尸猴，连它们都有股冲动要带走离开洪荒战场，加入八荒兽域。

    大混沌域祭台周围的四宗强者都凝眉凝神，关注着面前并开开来的五座琉璃屏幕，上面清清楚楚展现着森林里正在发生的这场暴乱。即便是隔着屏幕，都能感受到那里正在汹涌的恐怖兽威，感受到紧张到压抑的战争气氛。

    他们知道赤炎金猊它们一直在部署，却没想到会做到了这种程度。

    “终究还是发生了，这场兽潮比我们之前预期的要顺利。”

    “秦命这次是真的危险了！”

    “秦命他们实力是不错，可境界不够，正面对抗赤炎金猊它们都很有压力，突然面对这么多猛兽，我看真要载啊。”“

    赤炎金猊是真把自己的姿态放下来了，没有自傲的单独直接对抗秦命。”“

    金焱狮王和青尸猴竟然答应配合，这个真有点出乎我意外了。”“

    秦命这次就算不死，也得扒一层皮了。”

    “再挪五块琉璃屏幕，把关注范围扩大。兽潮还在向其他地方扩散，势必会惊动更多地强者，很可能会演变出各种意外。”

    他们替秦命担心了，如果应付不了，今天还真难逃一死。赤炎金猊它们都是堪比火龙的强大凶兽，未来是要成为八荒兽域的主人，而且凶兽血脉一旦暴走，实力还可能会翻倍，有它们压着，秦命杨巅峰和白虎其实已经很危险了，再有金焱狮王、青尸猴、苍山鹫这类巨兽压阵配合，他们临时是看不到任何生还的希望。

    “秦命可以逃，他有那小女孩，如果一路逃下去，说不定会甩开的。”澹台明镜虽然气恼秦命，这一刻还是替他捏了把汗，仿佛看到了秦命被活活虐杀，凄厉哀嚎的场面。澹

    台阁主摇头：“小女孩就算能跨越空间，也不可能连续的跨越下去，而且一次上千米的距离用来突袭是可以，逃跑却差点。”万

    佛宗的老佛也同意：“秦命最好不要逃，兽潮正在扩散，无回境天和天武界的队伍也会惊动，到时候……他就不只是面对八荒兽域了。”“

    可是留下又能怎样？逃起码还有一线生机。”澹台明镜青秀的眉毛微微皱起。众

    人沉默无言，秦命无论是留还是逃，这一难都别想轻易避过去，就看秦命能挣扎到什么程度了。 