    对上转惊悚的目光，萧沐凌无奈看了它一眼。

    “真不知道。”

    来到这里以后，她就如鱼得水了。

    特别是在她冲破他们四个人的威压以后，当时她就感觉在这里，什么东西都压不住她。

    再强的强者，在这灵阴之境里面，她都不需要畏惧。

    为什么会有这种自信，她也——不知道！

    “他们四个会被气死吗？”它反正是淡定了，毕竟是自己的契约者。

    “这么点小事，不至于。”

    萧沐凌摆了摆手，走进前面灯火明亮的街道。

    走在这里，真的有那种很神秘的感觉。

    尽管她不想成为这里的主人，永远留在这里，但不得不说一句，这里的感觉这是特别好。

    来这里的人，估计也不是为了好玩来的。

    这里左看右看，也没什么特别好玩的地方。

    “这可不是小事。”

    烛焱嘟囔，看着人来人往的街道，不敢再轻易出声。

    还是安静点的好。

    听到烛焱的嘀咕，萧沐凌笑了笑。

    刚刚热闹的街道，现在人群疏松了不少。

    不过该热闹的还是跟刚刚一样，没有什么区别，就像是刚才的事情并没发生一样。

    萧沐凌挑了挑眉头，若有所思点头。

    不得不说，这灵阴之境的确还是不一样的。

    看到萧沐凌有点满意，烛焱压低声音，“是不是觉得成为这里的主人也不错？”

    毕竟这里，他们四个整顿的的确不错。

    在他们四个的震慑下，也基本没人敢在这里闹事。

    “如果成为这里的主人，不用留在这里，这里当然是个不错的地方。”

    她依然做自己想要做的事情，然后不断有钱进腰包，更不用担心以后没钱花，这样不好吗？

    就地下鬼市，它的主人现在不就是这种情况。

    召灵大陆，可不止那么一个地下鬼市。

    对啊！

    萧沐凌眼中划过光亮，脚步停下。

    她不是想要找那种可以交易，钱又不会少的地方，地下鬼市不是一个很好的选择。

    她这里还有当初那位长老给的东西，凭借着它，地下鬼市应该也要对她客气几分，她所交易的分成，应该也是最好的吧！

    看到萧沐凌眼中的光芒，烛焱不禁缩了缩脖子。

    不知道为什么，它总觉得有人又要倒霉。

    不过它还是别问了，它这要是问出口，倒霉的人是它该怎么办？！

    烛焱立即摇了摇头，老老实实呆在萧沐凌肩膀上。

    打了个响指，萧沐凌点了点头。

    等离开了灵阴之境，就去地下鬼市转转。

    她最近武灵元师等级晋升太快，她趁着这段时间，可以好好调息调息。

    晋升快虽然是好事，但她担心这样会导致根基不稳。

    根基要是不稳，现在晋升快，以后可就麻烦了。

    顺便在这段时间里，她可以静下心炼药丹。

    回去之前，怎么着也要提升一个药丹的品级。

    这样回去以后，她不但可以给老爹惊喜，还能调整调整萧家的某方面制度。

    萧沐凌这样想着，继续往前走去。

    那熟悉的高楼之上，窗口站着的身影在鬼魅灵阴离开以后，久久不能回神，一脸的震惊之色。

    退了！

    就这么退了！

    他在灵阴之境生活了这么长时间，每一次鬼魅灵阴出现，没有三五十天绝对不会离开。

    等鬼魅灵阴离开以后，在这里倒下的人就会有一大片起不来的。

    不过依然还会有人来这里，只不过是因为灵阴之境，虽然诡异神秘，死伤无数，但很多人在这里都能得到他们想要的东西。

    灵阴之境是危险没错，可能让人得到好处，他们也乐意来这里。

    只不过这不是重点，重点是他们刚刚怎么离开的？！

    刚刚到这里不久就离开，这不是鬼魅灵阴做事情的风格啊！

    想想那四个人，他们以前绞尽脑汁，都没有办法让鬼魅灵阴离开这里！

    像现在这样轻轻松松离开，没有半点波澜，这也太诡异了一点！

    东陵爅看他一脸震惊的模样，垂下眼皮，眼中划过一抹不耐烦。

    “继续说。”

    不要再浪费时间。

    凌，已经出来，他们也该回去了。

    冷漠的话语入耳，震惊中的人狠狠一颤，这才回过神。

    对上东陵爅的视线，他摸了摸鼻子，然后讪讪走了回去。

    “你好歹也来过灵阴之境几次，好几次都遇上了鬼魅灵阴，就不好奇这次他们为什么这么简单就走了吗？”

    每一次爅主来这里，都会出现鬼魅灵阴，所以他坚定的认为，这都是爅主的缘故！

    一直到现在，这个想法依然没改变！

    如果不是因为爅主，那为什么每次都这么凑巧！

    “不好奇。”

    冷淡的话语落下，眼神中多了几分警告。

    不要再浪费时间！

    “是是是。”他也挺可怜的，怎么就摊上了这么个主子。

    无声在心里叹了口气，看着桌上的图纸，他继续说着。

    东陵爅的目光往窗外扫视了一眼，面具下面，他嘴角勾起淡淡弧线。

    看来她玩的很开心。

    不过……

    他更高兴的是，不要再浪费时间。

    凌，已经出来，他们也该回去了。

    冷漠的话语入耳，震惊中的人狠狠一颤，这才回过神。

    对上东陵爅的视线，他摸了摸鼻子，然后讪讪走了回去。

    “你好歹也来过灵阴之境几次，好几次都遇上了鬼魅灵阴，就不好奇这次他们为什么这么简单就走了吗？”

    每一次爅主来这里，都会出现鬼魅灵阴，所以他坚定的认为，这都是爅主的缘故！

    一直到现在，这个想法依然没改变！

    如果不是因为爅主，那为什么每次都这么凑巧！

    “不好奇。”

    冷淡的话语落下，眼神中多了几分警告。

    不要再浪费时间！

    “是是是。”他也挺可怜的，怎么就摊上了这么个主子。

    无声在心里叹了口气，看着桌上的图纸，他继续说着。

    东陵爅的目光往窗外扫视了一眼，面具下面，他嘴角勾起淡淡弧线。

    看来她玩的很开心。

    不过……

    他更高兴的是，东陵爅的目光往窗外扫视了一眼，面具下面，他嘴角勾起淡淡弧线。

    看来她玩的很开心。

    不过……

    他更高兴的是，

