
　　“世事难料，万事万物终归不是一成不变。”

　　玉帝平和的看着杨戬，面容和煦，再不见往日威严。

　　就好像寻常凡俗与自家晚辈写意闲谈。

　　“比如你，当年怒而在册封上写下‘听调不听宣’五字，之后万载便从未上朝见我。”

　　“可你如今还是来了。”

　　“我只是想来看看你的落魄样子。”

　　杨戬冷喝。

　　“落魄吗？”

　　玉帝沉默下来，眼中现出唏嘘感慨的神色。

　　沉吟片刻后，说道，“你还嫉恨当年云华的事情啊……”

　　“你还有脸提起当年？”

　　杨戬怒喝，打断玉帝，恨声道，“那可是你的亲妹妹。”

　　“你端坐金銮之上，俯瞰三界，真是好大的威风，却忘了自己也是从凡俗中走出。”

　　“难道所谓的天条就那般重要，让你连自家亲情都弃之不顾。”

　　“这就是你口中的仙？在我看来就是一群废物，傀儡，没有感情的垃圾！”

　　杨戬指着玉帝鼻子大骂。

　　这些话他早就想说了，今天终于当面骂出来，算是解除心头一块怒气。

　　杨戬的故事三界闻名，其母乃是玉帝族妹云华仙子。

　　因在天庭无聊，偷偷下界游玩，认识了金童转世的凡人杨天佑。

　　两人一见倾慕，私定终生。

　　云华仙子隐瞒身份，在下界和杨天佑结亲，生下杨戬和杨婵兄妹。

　　杨婵便是后世闻名的三圣母，沉香的母亲。

　　此为题外话，暂且略过不表。

　　却说杨戬兄妹慢慢成长，在父母的呵护下，童年快乐无比。

　　可惜没过多久，云华仙子的事情最终还是被天庭得知。

　　玉帝知道自己亲妹妹触犯天条，顿时大怒，令天兵天将擒回云华仙子，关押在桃山之内。

　　致使恩爱夫妻分隔两界。

　　杨天佑为此愁苦不已，终日消沉，难见笑颜。

　　彼时的杨戬已经略微懂事，见父亲痛苦，加上思母心切。

　　便想尽一切办法，跋山涉水，来到玉泉山金霞洞，拜十二金仙之玉鼎真人为师。

　　杨戬虽为凡俗之躯，其母却毕竟是仙人，因此天赋奇佳，加上心性坚韧，勤奋苦修。

　　仅仅数年便进阶真仙，以十六岁的年纪，凭借至宝三尖两刃枪，劈开桃山，救出母亲。

　　可玉帝却并未因此放过其母。

　　因为看押时间未到，杨戬强行劫狱，罪罚更重。

　　令远古金乌后裔，火部正神，活活将云华仙子晒死。

　　杨戬悲怒之下，法力暴涨，突破到金仙境界。

　　追杀火神亿万里，斩于南海之滨。

　　他本想就此打上天庭，却被玉鼎真人阻止，言之实力不够，还需修行。

　　杨戬慢慢冷静下来，之后又遇到封神量劫。

　　奉师命下山，立下赫赫战功，其间更收服了梅山六圣，并与之结为兄弟。

　　量劫过后，杨戬被封为清源妙道二郎显圣真君。

　　但因与玉帝仇怨，在册封榜文上签下“听调不听宣”五字。

　　更将道场设在下界灌江口，与梅山毗邻。

　　之后数万载从未踏临天庭。

　　随着其修为慢慢提升，进阶大罗，了然修行路途深远。

　　凭自身实力，根本无法掀翻天庭统治。

　　便一直蛰伏在洞府，直到今天才首次前往天界，面见玉帝。

　　这一通喝骂，舒了杨戬心中郁垒。

　　再瞧玉帝，却并无恼怒之色。M.23sk.com

　　反而沉沉的叹息一声，点头道，“你说得对，这样的天庭，这样的仙人，根本就不配称仙。”

　　“可你又是否清楚，这天条是谁建立？”

　　“难道不是你吗？”

　　看着玉帝一反常态的样子，杨戬有些发懵。

　　“我？”

　　玉帝自嘲地摇了摇头，“说到底，我也只是一具傀儡罢了。”

　　“天条乃是……”

　　玉帝顿了一下，指了指上方，并未说出名字，只淡声道，“连我的玉帝都是那位册封。”

　　“而天条之所以如此苛责，追其根本，是那几位不希望天下有太多仙人，只有这样，才能“腾”出足够的资源给那几位挥霍。”

　　“三界看似很大，可到了那种境界，也不过如此而已。”

　　“所以天道会降临杀劫，那几位则会拼命想办法制造量劫拖延。”

　　“我作为比较好用的棋子，历经数次量劫，一直相安无事。”

　　“但现在杀劫快要拖不下去了，我也就理所当然的变成了弃子。”

　　“关于这所谓天条，其实我一直都看不惯，早想打破。”

　　“然而身在局中有诸多限制，无奈之下，我倾心培养于你，希望你能打破一切束缚。”

　　“结果很明显，你我都失败了。”

　　“圣人之下皆蝼蚁，哈哈哈……”

　　“你我也不过是体型大点的蝼蚁罢了。”

　　玉帝絮絮叨叨的说着，东一句，西一句。

　　还有很多地方像是不便言明，听得杨戬云山雾罩。

　　但他却大概猜测到了一些实情。

　　更猛然想起，师尊玉鼎真人曾意味深长的对他说过一句话，“其实你真正的师傅不是我，是玉帝……”

　　当初他不理解这句话的含义，现在才有所明悟。

　　“自己是玉帝为了摆脱樊笼而倾注的希望吗？”

　　“为了这一点就不惜一切，甚至残害自己母亲，他的亲妹妹云华仙子。”

　　“值得吗？”

　　想通些许关节，杨戬却并没有对玉帝释怀，相反变得更加仇恨。

　　正准备出言呵斥，却见玉帝摆了摆手。

　　随后，一道在梦中相见无数次，即便相隔亿万载都没有丝毫陌生的熟悉身影从偏殿走了出来。

　　见到那亲切熟悉的样貌，杨戬登时愣住了。

　　“戬儿……”

　　对面的身影早已泪流满面。

　　激动的快步上前，一把将杨戬搂在怀里。

　　当年还是小小的孩童，如今却已经比自己高了一头不止。

　　身躯健硕雄壮，透露着浓浓的阳刚气息。

　　“母亲，真……真的是你吗？”

　　杨戬感觉脑海无比慌乱，下意识张开双臂。

　　和无数次梦中的场景融合，轻轻抱着女子。

　　后面，还有一名面容儒雅的男人缓缓行来。

　　站在旁边，目光温润的看着两人。

　　“父亲？”

　　杨戬痴痴开口。

　　中年男子轻轻点头。

　　杨戬彻底懵了。

　　“这到底是怎么回事？”

　　他明明记得母亲被火神晒死，父亲悲伤成疾，不久于人世。

　　自己后来曾多次进入地府寻找。

　　但因为父亲乃凡俗之躯，真灵不存，早就投胎不知去向。

　　母亲更是被玉帝下旨封禁，真灵转世，永陷轮回。

　　可现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第408章 杨戬面君，父母团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 