    第335章丧尸围城

    等到顾仁彬和吴天齐到的时候，隔离室里只剩下四具尸体。之所以是四具，其中那个当时试图攻击顾贺秋却打到顾小月的那个异能者，已经被小绿大镰刀砍死。

    花漾对小绿的命令就是看护顾小月，但凡有人对她做出攻击，都会被小绿视为敌人做出反击。

    对于花漾的命令，空间里的小宠物们都是严格执行毫无违背的。

    顾小月被花漾直接送回了顾仁彬住的地方，同时被送过去的，还朱高庭。

    这两人都发高烧了。

    为了方便照顾，顾小月和朱高庭被安排在了一个房间里。

    顾仁彬将两人身体都检查了个遍，除了高烧不退，却没发现任何异常。

    花漾给两人灌了不少灵水，但是依旧没有起色。

    花漾猜测是两人被新型丧尸所伤害，身体里的抗体在与新的病毒做抗争，所以没醒。但也不排除两人可能醒来后就会觉醒新的异能。

    尤其是朱高庭，他原本就在觉醒雷系异能，这会儿昏迷加高烧，花漾只感觉那雷元素活跃了不少。

    几人在顾仁彬住所里忙着救人，基地的警报装置再次响了起来。在基地内的花漾，已经隐约听到了基地外喧闹的声响。地面有轻微的颤动，基地里里外外都充斥着紧张与恐惧的气氛。

    离的远处，甚至还有“悉悉索索”的爬行声。这些种种，让花漾猜测到，现在的基地正在发生一些令人不安的事情。

    吴献民，尧天擎和朱力涛来到顾仁彬住所的时候，基地外面此刻已经被丧尸群包围了。

    他们原本是带着伤员来找顾仁彬治疗的。被丧尸所伤，这样的人放在从前必须隔离或者直接处死。

    可是现在不同了。

    朱高庭没死，还在昏迷。并且据线报说，朱高庭腿上的伤已经好了。如果顾仁彬可以让这些伤员免去隔离和长期治疗，那么他们就能有更多异能者轮换着去与外面的丧尸群战斗。

    三人很是鸡贼，他们一来就要求探望顾小月，因为三人的过失，才导致顾小月受伤，探望的因由无懈可击。然后可以顺便探望朱高庭。

    当三人来到朱高庭和顾小月昏迷的房间，尧天擎和朱力涛的注意力都在朱高庭身上。朱高庭浑身没有伤口，只有小腿被纱布包着。

    纱布上虽然有着血迹，但那都是干涸的血迹，房间里也没有血腥味。

    无论是朱高庭和顾小月，两人浑身没有一点外显的伤口。

    据他们所知，朱高庭那可是被黑蝎子伤了腿昏死过去的。顾小月也是收了那异能者一击火球，并且被那人咬伤。

    要知道那个异能者也是被黑蝎子所伤，身上带着丧尸病毒的。

    眼下，两人只是发烧。

    太好了，两人果真如同线报所说的一样，伤好了。没有异变，只是在发烧。

    “你们来干什么？”顾仁彬不喜与这些人打交道。在他看来，这三人与那狼心狗肺的顾贺秋没有两样。

    “顾老，小月的事，也并非我们所愿。您看，现在基地生死存亡之际，您老可不能置身事外啊！”尧天擎语重心长地看着顾仁彬说着。

    顾仁彬不说话，只是望着顾小月苍白的脸，然后背对着名为探望，实则试探的三人。

    “人都看过了吧？可以走了？”

    来的三人，无论是尧天擎，吴献民还是朱力涛此刻身上早就没了之前的体面和干净，灰尘和腐臭的气味像是钻进了他们的衣料中被带回了基地。

    看起来就像是从丧尸堆里回来的样子。

    “老爷子，您身为京都基地的医疗负责人，现在基地外被大批丧尸包围，许多异能者都受了伤。您可不能不管他们呀！”

    听到这里，顾仁彬也知道了这几人的来意。只是不止是他，尧天擎三人带来的消息让花漾也是十分震惊。

    京都基地被丧尸围了？

    在她映象里，京都基地是全国防护措施最好的基地。即使这会儿让丧尸围住，也不会对京都基地造成毁灭性打击。

    但是花漾却有了另外的想法。如果京都基地在一次次与外界丧尸生命的战斗中，损耗越小，是不是三年后的大战，胜利的可能性就越大？

    此时的顾仁彬看向花漾，得到花漾的点头示意后，在看了眼昏迷中的顾小月，叹了口气。

    “你把人带去临时医院那里吧。虽然被破坏了一点，但是基础设施还是能用的，小赵就在那里接应你们！”

    “可是按照惯例，那些受了伤的异能者都是要经过隔离和治疗才能再次战斗。我们，我们等不起啊！”

    等不起？

    花漾抬眼看向此刻焦心冲冲的三人。

    “等不起？像京都基地这样规模的安全基地，现如今能引起的丧尸潮最多也就一两万顶了天了。基地难道连几千名能一打十的好手都找不到？”花漾好奇地问道，但是言语当中却是对基地此刻的负责人尧天擎表示不满。

    尧天擎何时收过这样的质疑，可是面对这样怪异的丧尸群包围，他自己也是奇怪的厉害。

    “如果是一般的丧尸群确实没什么大问题。可是这次不一样。那丧尸群只是围着基地外的围墙，只拦杀要进基地的人。并且，那黑蝎子也出现在基地外，它们在基地外似乎是在等待我们里面的人出去。”

    “哦？”花漾心里之前预想的可能性愈发加大，“那基地外还有鼠类或者蚁类生命也夹杂在其中？”

    三人相视一眼点头，“是，不仅如此，那群丧尸身后就是一群黑压压的蚁群，远远看过去，全是黑色！要是被他们攻进基地，我们这些人还有活路吗？”

    花漾眉头皱了起来，被她猜对了。“蛇虫鼠蚁都到齐了，还有丧尸群，不用想也知道这群丧尸生命里，绝对有一只领头的丧尸。”不仅有，而且这只领头丧尸的等级绝对不低！它就是在跟基地里的人玩游戏似的，玩弄他们的心里，等他们心里防线崩塌的时候再发起进攻。

    花漾的话，让在场几人都竖起了鸡皮疙瘩。“领头丧尸？”尧天擎严肃地问道，“什么是领头丧尸？”

    “就好像羊群里的领头羊。领头丧尸都是充满智慧的，会比丧尸群里丧尸的普遍等级要高，且拥有智慧。”

    “什么？开什么玩笑啊？丧尸拥有智慧？那我们人类还有什么活路？”朱力涛听后直接嗓门响起来，他瞪着花漾不信地说道，“我说小姑娘，我们看你也有点本事所以才对你刮目相看！你可不要在我们这里危言耸听，出了事是要负责的！”

    花漾压根不理会朱力涛。而是转向吴献民，“吴叔叔，这群丧尸生命组成的丧尸群绝不简单。我认为你们应该派高手先将丧尸群的领头丧尸找出来歼灭，再与丧尸**锋。

    据我的经验，没有了领头丧尸的领导，丧尸群再多也犹如一盘散沙。可是领头丧尸不死，你们这次的战斗，一定不容易成功。”

    “你个小姑娘，尽会胡说八道的！老尧，你可不能听她的。我觉得，我们直接将大规模杀伤性武器用上，一下将这些王八羔子轰掉不就完了？”

    花漾听到这里，惊了一下，“你们有大规模杀伤性武器？”

    朱力涛听到这里，得意洋洋地笑道，“是啊，怎么样，现在知道我们家族的实力了吧！”

    花漾脸色冷了下来，“绝不可现在使用杀伤面积大的武器去对付丧尸群！”

    “为什么？”这次不仅是朱力涛，就连尧天擎，吴献民和顾仁彬都转头疑惑地看向花漾。

    “据我所知，这些大规模的丧尸围城，都是由一只等级极高的领头丧尸发起的。现在，基地外面除了丧尸群外，还分别有黑蝎子，蚂蚁，鼠类这三类丧尸类生命成群在外围堵。

    这些丧尸类生命即使只有二级三级，也会比同等级的丧尸要厉害的多。不仅如此，逼急了他们，就像你们之前看到的那样，黑蝎子就会从地下钻出来直接攻击基地里面的人。

    更何况，等级较高的领头丧尸，根本就不怕你们这种大杀伤性武器。打不死，还会激怒它，暴躁之下，蛇虫鼠蚁这些丧尸类生命就会集体进攻基地，到那时候，基地的损失绝对大的你们无法承受！”

    “你吓唬谁呀？”朱力涛皱着眉看着花漾，嘴里不信，可是他脸上的表情已经出卖了他。

    虽然说眼见为实耳听为虚，可是三人都在想的是，如今丧尸群就在基地外围着，鼠类捣毁了朱家的储粮仓库，黑蝎子群已经在基地内部肆虐过一番了，并且才肆虐了没多久，就闹得基地内部人仰马翻，差点还毁了临时医院。

    如果这些还不足以证明花漾所说的，那么接下来发生的一切，都印证了花漾所告知他们的事情。

    直听一阵急促的脚步声，一个陌生的异能者冲到了顾仁彬住所大门口，高喊着，“家主，我们的武器打不死那些黑蝎子老鼠和蚂蚁！前方的战士们让我回来向你们请示，是不是加大武器用量继续扫射，或者是不是用上大型杀伤力武器对丧尸群进行剿灭！”

    朱力涛涨红着脸，终于正视起花漾。尧天擎也是满脸严肃地看着花漾，似乎是在等待她的分析和安排。

    吴献民是三人里面对花漾最信任的人，不仅因为儿子吴天齐与花漾的关系，更是因为花漾在他面前展露过的实力。

    “我们要怎么做才能让我们前线的战士损失打到最小？”

    此时的三人早已没有了初次见花漾时的高高在上和优越感。他们只是三个为了维护基地安全和尽可能保全手下人员生命安全的首领。

    “大规模杀伤性武器一旦用了，确实在短时间内可以杀死不少丧尸，但是对那些丧尸类生命和级别高的丧尸毫无用处，不仅如此，还会对领头丧尸打草惊蛇。我的建议依旧是，首先找到那个领头丧尸，只要找到它，将它消灭，剩下的丧尸生命就会如同一盘散沙！”

    “好，我们听你的！你说吧，要怎么做？”

    “只要能将这场战斗以最小的损失取得胜利，其他的我们可暂时不计较！”

    “你说吧，需要我们怎么配合！”

    三人虽然心里还是会有一丝丝疑虑，但是似乎没有比花漾所说更好的方法。

    花漾没想到自己还没有怎么费口舌游说，这三人就表示了可以听从自己的意见。于是也敞开了说道。

    “首先，外面回来基地的异能者们会遭受攻击，那是丧尸群在给我们警告和挑衅。要救他们，只能用适当的活力与最外围的丧尸群行成对线，让双方产生一部分武力交锋。

    其次，控制好交锋的火力，让领头丧尸放松警惕。”

    三人全神贯注地听着花漾讲述，“然后呢？”

    花漾顿了顿，“我需要一队人，掩护我去将领头丧尸灭了。”

    “什么？你要亲自去！？”顾仁彬首先跳了起来，“不可，我不同意！我京都基地是没人了吗？要你一个怀了孕的女人去做这么危险的事！”

    “是啊，我京都基地还不至于选不出一个厉害的异能者，要让你这么个小姑娘去冒险！”吴献民也是劝阻道。

    “这样，我现在立刻将整个基地中阶以上的异能者聚集起来，你来选，看看谁比较适合去。”尧天擎立刻离开去召集手下甄选可以出站的厉害的异能者。

    “唐家那位管家不是都快打到高阶了么？若是他去，我想一定没有问题！”朱力涛忽然想到了唐御。

    花漾听到这个，也是顿了顿。那个唐御，就连她也快看不透其实力。如果是他去，那么问题确实不大。

    但是不知道为什么，蛇虫鼠蚁四害这样的丧尸类生命聚到一起，还与丧尸聚集到了一起，这样的丧尸群围城，总让花漾感觉哪里不太对劲。

    她心里可以预见的是那领头丧尸绝对是个厉害的家伙。但是怎么也没想到，这次的丧尸群围攻基地的争斗，不仅加速了这方空间碎裂的速度，也注定了她在三年后的命运。

    就像她所想的那样，唐御拒绝了三个家族的家主的请求，拒绝出去对战领头丧尸。尧天擎选出来的异能者中，既然有一个已经到达了高阶异能。

    这是花漾根本没想到的。

    这名高阶异能者是一个火系异能者，攻击力强悍且为人傲慢。尧天擎三个家族这样的人物跟他讲话都是温声细语地好言相告，根本没有意思家主的体面与威严。

    这也是末世常事。实力代表一切。

    而他也是自信满满地带着甄选出来的一队十名异能者向基地大门口出发了。

    (本章完)

