    “居然已经是此时了吗？”

    平静的声音从后方而来。

    让本就时刻处于担心受怕的小樱，手中的苦无差点掉落，急忙来到达兹纳后方，警惕的看着后方。

    映入在她眼眸中，浓雾之中几道人影若隐若现，越来越清晰。

    但她还未看清时刻，无夜早已经看清她。

    “小樱，那么这里是波之国了，原著波之国剧情吗？时间向前推移了七八年吗？而且未免有点巧吧？”波之国是靠近火之国东南方向的小岛国。

    而涡之国又是火之国东南方向的半岛国家。

    二者的距离其实很近。

    当无夜等人接近小樱七八米的时候，停下脚步。

    她能隐约看得见一些细节，有些慌张的喊道：“你们是谁？”

    现在还敢来这座大桥，绝非凡人，至少战斗声就能让普通百姓不敢前来。

    “木叶村下忍？”

    “无夜，我感受到很熟悉的气息以及查克拉。”身边的玖辛奈，有些疑惑的东张西望，但是浓雾阻挡了她的视线，哪怕可以感知。

    但感知所呈现的知识查克拉方位而非图片。

    “是我另一半查克拉。”玖辛奈体内九尾神情有些激动。

    他之时本体阴属性查克拉，只有本体的一半，而谁愿意自身能量一分为二？既然现在找到了，他不介意从新合并在一起。

    “另一半？”

    玖辛奈怔怔的呆在哪里。

    九尾另一半查克拉。

    而且在自己原本的时代，那么意味着.........九尾阳属性查克拉可是在漩涡鸣人身上。

    “难道？”

    “让视线更清，亲眼所见不是很好吗？”

    无夜一挥手，却无风。

    但却有无形的屏障瞬间推开，推开无形的雾气，浓雾快速向四面八方溃散而去。

    “这是.....”小樱呆滞的望着这一幕。

    她身边的雾气已经消散，却没有感受到风，而且波之国终年被雾气笼罩，风都吹不散，现在居然散开了。

    雾气以极快的速度散开。

    很快整座大桥清晰的呈现在所有人眼中，阳光也倾洒在大地，碧波海面泛起微光。

    而大桥不远处战斗之地。

    也看得见了。

    “怎么回事？”

    缠斗在一起的卡卡西与再不斩几乎同时分开，两人都惊骇的看着四周，雾气怎么散开了，波之国雾气可不是忍术。

    范围可不是数十米，而是笼罩整个岛屿海面。

    而现在，居然能看清整个岛屿，也就是说雾气全部散开了。

    这样的奇迹，台风也许才能做到吧？可没感受到风啊？

    “这是神迹吗？”达兹纳呆滞的目光，无法回神。

    “是他吗？”

    小樱呆呆的看着无夜，这位好帅的神秘人挥了挥手，雾气就散开了，虽然她还处于懵懂无知的年代，不曾了解真正强者的力量。

    但肯定，能做到这一点，绝对不是简单上忍能达到的。

    “哪里是？”

    卡卡西与再不斩几乎是同时向后望去。

    “他们？”卡卡西张大着嘴巴，虽然被带着面罩，但眼中的惊骇无法掩盖，连三勾玉写轮眼似乎都停止了转动。

    锵。

    手中的苦无居然落地。

    堂堂精英上忍，在战斗中居然呆住，而且武器掉落，几乎是菜鸟都不可能烦的最低级错误。

    但卡卡西依旧没有回神。

    再不斩也没有把握住着千载难逢的机会，神情也是凝固的看着远处无夜一行人：“是他？”那尘封在记忆深处的记忆浮现在心头。

    想起来了，就是十年前入侵竹取家族，毁灭整个竹取家族的人物。

    “不好！”

    卡卡西惊呼一声，瞬间消失不见。

    下一刻出现在小樱前面，保护着他们。

    “卡卡西老师。”惊慌失措的小樱找到了主心骨，虽然卡卡西很不着调，但是已经在学生面前显示过力量的他。

    在小樱等心中，已经极具威望。

    似乎只要有老师在，任何敌人都不怕。

    “真的是你们？”

    卡卡西惊骇的看着无夜，他怎么可能忘得了啊，虽然过去了七八年，但是那一天战斗还刻在心中。

    无夜以无敌的姿态入侵木叶村，打败所有人，然后潇洒离去，堂堂第一忍村面对一人，只有束手无策，看着对方来去自如。

    “是哪里？”

    玖辛奈目光只注视在不远处那由大量冰镜组建而成的冰宫。

    哗啦啦。

    体内瞬间涌现出一条巨大的查克拉锁链，在空中如灵蛇般游走，快速衍生。

    “没办法了。”卡卡西双手快速结印，同时似乎传出刺耳鸣叫的声音，还有电弧在手中游走，但却惊讶的发现。

    查克拉锁链并非向他而去。

    而是绕过他，一直向前。

    “速度这么快，这么能打破这些讨厌的镜子啊。”

    魔镜冰晶中，漩涡鸣人与佐助有些丧气的看着四周镜子，镜子中都印着白！

    “现在的你们不可能打破魔镜冰晶的，我不想伤害你，但我不能让你们妨碍再不斩大人，所以请......咔擦！”

    数块冰镜瞬间破碎。

    巨大的查克拉锁链从破碎出冲了进来。

    “怎么会？”面具之下，白有些难以置信，这一招就算是再不斩大人，也不一定能突破掉。

    “太好了，居然破了。”漩涡鸣人兴奋的大叫。这烦人的忍术终于被破了。

    至于谁破的，还有这巨大的查克拉锁链是什么，他才不在乎。

    与之相反，他身边的佐助，则震惊的看着查克拉锁链，自己拼尽全力与鸣人合作。都奈何不了的冰镜：“谁会这么强？卡卡西老师吗？”

    ..

