    “那我也陪晋王同去吧，你一个人去我始终不放心你的安危。晋王你若再次拒绝属下绝对不会放你过去。”玄灵对晋王说着。

    这位玄灵名叫郭二，美名曰不放心晋王的安危，实际上是监视着晋王。金老收到的那一封信都是出自于他手。现在他对于晋王完全不放心，生怕晋王脱离了视线，将大韩帝国给卖了。

    “那好吧，我们一起去！”晋王也是没有拒绝，虽然内心有些不愿，但也并没有多想。

    晋王加上郭二两人晚些十分，踏上了大旭王朝的军中。恰巧看到大旭王朝军内篝火闪烁，上面架起了肥猪与山羊。军士正在大块地割肉，大口地喝酒。看样子其乐融融，团结一心。

    看到这一场面郭二眼中出现了一抹妒忌。这些都是他们大韩帝国百姓们的实物，如今都被外来的侵略者大吃大喝，这怎能让他不怒。而一旁的晋王脸色并没有多大的变化，并没有因为这件事情表现出高兴或者悲伤。

    “晋王大人来了，热烈欢迎！”大旭王朝的一位军官看到晋王来到后，对着二十万大军说道。

    “热烈欢迎晋王大人的到来！”军官领头说道。

    “热烈欢迎晋王大人的到来！”二十万将士看到晋王后齐声喝道，百里外的大韩帝国军营都能听得见喊叫声。

    二十万将士随后全部站了起来，也顾不到手中的酒肉，隆重的场面就连一些将帅也是感受不到。

    晋王看着大旭王朝过于热情的军士，也是察觉到了有些不对，这里面定然是有些阴谋。但是他也只能笑脸相迎，说不出什么其他的。一旁的郭二脸上越发阴沉，现在已经涌起了一股强烈的杀意。

    “晋王你可来了，让秦叶好生想念。”这个时候秦叶从大帐中笑着走了出来，来到晋王身边立刻拉住了手，两人如同一对好基友一般。

    “一字并肩王风采依然，小王也是十分的挂念。”晋王也是在不断客套着。

    “晋王还没有吃饭吧，恰好我这里有全猪全羊。早已架火烤好，正等着你来享用呢！”秦叶看着晋王一脸微笑地说着。

    郭二听到此处轻声哼了一下，似乎提醒晋王要注意这次来的目的。晋王听得出其中的含义，其实也用不着郭二提醒。晋王是绝对不会同秦叶一起吃饭的。

    “一字并肩王我来之前刚刚吃过了，现在我们还是去谈正事吧。正事谈过后如果有时间我们在痛饮两杯。”晋王对秦叶推辞着。

    “那好，那我们先谈，谈完后再吃！”秦叶语气中似乎充满了失落，当仍是一脸挂着微笑。

    “预祝晋王大人与一字并肩王取得圆满成功！”所有将士们再度高呼，目送着秦叶与晋王走进中军大帐。

    “站住，你不许进，这是一字并肩王与晋王单独会谈！”特殊犯人把手一横，立刻拦住了郭二。

    郭二看得拦着他的人是与金老斗得不分胜败的特殊犯人，表现也是不敢太过强硬。但放着晋王一人进去确实不放心他与秦叶所谈论的内容，仍然争取地说道：“我是晋王的贴身侍卫，要时刻跟随着晋王。”

    “大帐中就一字并肩王与晋王两人，晋王的实力又远远高于我们一字并肩王，你有什么不放心的？莫非你要监视晋王不成？”特殊犯人对郭二说道。

    特殊犯人的这句话说的十分的毒辣，令郭二无从开口。

    “玄灵大人，您就在此等候一会吧。我与一字并肩王很快就会商议完毕。”晋王回过头来看了看郭二，表示让他等待片刻。

    被这样一说，郭二再也无缘进入大帐。只能与特殊犯人并肩站在一起。想要凝神聆听里面所谈论的内容。

    可是特殊犯人哪里容得他窃听，直接用手一拉郭二的手腕，瞬间扣住了郭二的脉门。

    “这位兄台，我们也去吃点东西吧，来到我们大旭王朝的中军大帐也是稀客。大旭王朝必须得尽地主之谊。”被特殊犯人这样扣住，郭二完全不敢言语。任由特殊犯人拉了过去，坐在篝火旁。

    “还问兄台尊姓大名？”特殊犯人充满微笑地问着郭二。

    “我姓郭，在家排行老二，都叫我为郭二。”郭二对特殊犯人说道。此刻郭二精神完全紧绷，已经顾不得晋王了。眼前的这个男子随时都有可能杀了自己。

    “哦，原来是郭兄啊。看你有些紧张，不必紧张，你我都是一家人。你们晋王难道没有将事情告诉你吗？”特殊犯人脸上露出一抹笑意，大有深意地对郭二问道。

    郭二一听，内心瞬间阴沉下去。来之前内心中还对晋王抱有一丝侥幸，现在完全化为泡影。晋王果真是反了。

    “敢问兄台你指的是哪件事情？我最近脑子有些混乱，已经有些记不清了。”郭二头脑也是十分的灵活，开始对特殊犯人使诈。

    “来来，郭兄，喝酒喝酒！”特殊犯人听到这里也不再言语，端起酒杯，示意郭二与他一同饮酒。郭二为了得到事情的真相，也是不断与特殊犯人喝着。口中更是不断刺探着。

    一字并肩王的招数果然高明，仅仅这样就让郭二完全上钩了。特殊犯人一边喝酒，一边内心说着。

    喝了片刻后特殊犯人似乎也是舌头卷曲，说话也是充满了醉意。郭二看清了时机，连忙对特殊犯人说道：“敢问兄台您最初所指的是什么事情啊？我一直十分的好奇。”

    问题来了。特殊犯人心中明镜一般，但脸上仍是装糊涂。

    “你，你说的什么事情？我有些不记得了。”特殊犯人装醉地说道。

    “就是你说的我们已经是一家人了。还有你指的晋王的事情到底是什么事？”见到机会来了，郭二使劲地问道。

    “奥，你说的是陈庭的事情啊，也没有什么大事就是在后天晚上。嗝！”说到这里特殊犯人打了个嗝，将后面的话打断了。

    听得陈婷的名字郭二完全懂了，那是晋王的名字。是军中的特殊机密。居然连晋王的身世都弄得清清楚楚，晋王啊晋王，你隐藏的实在是太深了。郭二内心不断地说着。

    关于晋王的姓氏知道的人不多，既然眼前的特殊犯人都已知晓，那不用问，晋王更是心知肚明。

    难怪多日以来所有的好酒好肉还有粮草都还不吝啬地运往大旭王朝的军队，原来打的是这般主意。郭二听完特殊犯人的话，已经将事情猜的七七八八。

    “喝酒喝酒！”看到郭二不断猜想，特殊犯人再度举起了酒杯。

    “兄弟干杯干杯！”郭二见状也是举起了酒杯，豪饮了下去。

    又喝了一阵，郭二才完全问清楚特殊犯人后面的那半句话。后天晚上大旭王朝的军队要与晋王里应外合，剿灭大韩帝国。

    听得这句话郭二吓得手中的酒杯也掉到了地上，不过好在眼前的特殊犯人已经熟睡，并没有听到。

    郭二在此心惊的同时，大帐中也是沉默了下来。秦叶这一次找晋王会谈并没有谈论停战方面的，而是将晋王的身世为他讲述了一遍。

    最初秦叶问的是何为忠孝仁义。

    晋王听完后回答道说：“忠孝仁义分别指的是为国精忠，在家尽孝。为人正直，讲究义气。”

    听到晋王的回答秦叶点了点头，晋王所理解的分毫不差。接着秦叶又继续问道：“那么晋王忠孝仁义这四条你做到了哪一条？”

    秦叶怎么会突然对我问出这样的问题？晋王听着秦叶问话，也是思索了一下。

    “我自认为忠孝仁义做的都还不错，虽然不算太好，但最起码也是够得上这四个字。”晋王对秦叶说道。

    “依我的了解晋王恐怕是一条也没有做到。”秦叶突然有些提高了声音，对晋王说着。

    “哦？敢闻一字并肩王高见？”晋王听完秦叶的话也是有些不服气，对着秦叶质问着。两人想要在此比试一下各自的理解。

    所谓的战斗不单单指的是打仗厮杀，用笔墨口舌往往比打仗更加的激烈。古往今来许多重要的大仗都是靠着一些文人的游说，发挥的作用远远超过那些所谓的武将。

    例如苏秦游说六国，诸葛亮舌战群儒等等。这都是十分经典的例子。

    “那我就先从忠说起，刚刚你也说了忠指的是为国尽忠。尽忠的最经典话语莫非是君让臣死，臣不得不死之类的，我说的没有错吧？”秦叶看着晋王说道。

    “嗯，一字并肩王所言不假。作为臣子能够为皇上捐躯，为国家战死。那都是无上的荣耀。本王从小的心愿就是如此，多少年来做事如一日，从未有间断过。”说到这里晋王顿了一下，想到了一些事情。

    “上次一字并肩王你闯入我王府，我虽把你引入祭天大殿，但也是为了把你活捉。并非贪生怕死，那天的一切事情都是经我算计后才实行的。只不过很可惜，被你钻入了空子逃掉了。”晋王将上一次秦叶闯入的事情解释了一遍，以免秦叶认为他贪生怕死。

    秦叶听完后点了点头，对于晋王所做的事也是十分的赞同。

    “晋王你说的不错，若是换一个人做出这样的事情那就是天大的忠臣，但你晋王做此事就是最大的不孝，最大的叛徒！”秦叶口中重重地说道。

