
　　连想到苏云浩爆揍玉小刚的画面，小舞无论怎么想都无法想到辅助系魂师身上。

　　“苏云浩，你确定你不是在开玩笑吗？”小舞忍不住问道。天籁小说网

　　苏云浩耸了耸肩，非常肯定道：“我就是辅助系魂师，要是你不相信的话我可以让你看看我的能力。”

　　“好。”小舞答应了。

　　苏云浩缓缓站了出来，一抬手，一道光束从他身上飞了出来，身后有很多线条闪烁着，勾成了一道令人怦然心动的虚影，这时苏云浩开口道：“女神的鼓舞！”

　　嗡的一声，小舞感觉到自己身上闪烁起了光芒，并且魂师等级瞬间突破到十三级，他还感觉到自己的力量强出了很多，自身的速度竟然比起之前快了一倍之多，不仅如此，力量，攻击都有一定的增强。

　　“这……简直是不可思议啊。”小舞道。

　　若不是亲身体验，小舞断然不可能相信苏云浩是辅助系魂师，而苏云浩的能力真的让他非常惊讶，能全方面的提升个人的实力，这可是相当强大的能力，在辅助系魂师里都相当少见。

　　“现在相信我了吧。”苏云浩上前搂住了她，笑盈盈的问道。

　　后者的脸色猛的一红，感受到身上传来的温度，瞳孔里多了几分羞意，轻声道：“我相信你是辅助系魂师了。”

　　“好，那我们找个时间进星斗森林猎杀魂兽，我可是期待很长时间了。”苏云浩眯着眼睛道。

　　小舞见状没有多说，眉宇间却还有几分担忧。

　　次日，苏云浩从苏主任那里获得了令牌，带着小舞跟王圣进入了星斗森林。

　　星斗森林广袤无垠，规模很大，四周鸟语花香，可其中夹杂着强烈的危机，魂兽蛰伏其中，会在你大意时发动致命一击，极其凶险。

　　在星斗森林若是没有强者庇佑，凭借一个人的实力，若是没有足够强的底气是很难活存下来的，并且想要猎杀心仪的魂兽更是困难。

　　王圣打量周围一眼，问道：“老大，咱们往那里走？”

　　“东面。”苏云浩道。

　　往东走了半日，其间苏云浩碰见了不少魂兽，可惜并不入他的眼，其中几只王圣还有些看重，不过都让苏云浩给推了。

　　“老大，咱们见到了那么多魂兽，怎么都不下手啊，都白白浪费了？”王圣抱怨道。

　　听闻这话，小舞瞪了王圣一眼，没好气道：“你是真傻还是假傻，你要是喜欢那些低级魂兽就去吸收吧。苏云浩的目的是高等级魂兽，最起码是一千年魂兽，再次也需要五百年往上的年岁的魂兽。”

　　“这，老大我错了。”王圣立刻认错。他的想法的确是不高，得知苏云浩的心意很是感动，心想，我一定为老大马首是瞻。

　　“好了，星斗森林魂兽众多，我们这次的目的虽然是猎杀魂兽，不过也可以借着机会历练实战经验，若是没有足够强的实战经验，碰到强大的对手只会胆怯，失去战斗能力。”苏云浩道。

　　吼吼吼！

　　不远处的方位传来魂兽咆哮的声音，苏云浩听闻立刻道：“这声音是雷音兽，我们快过去看看。”

　　雷音兽是一种以声波为主要攻击的魂兽，声音就像是打雷，有着非常强的震慑力，寻常人很难承受的住那些声波。

　　近了。

　　苏云浩套过树木的遮掩看到雷音兽，此刻他已经撕杀了几只低级的魂兽，正在那里兴奋的享受着自己的猎物，周围血腥味非常重，没魂兽敢靠近。

　　“这是两千年的雷音魂，有些棘手。”小舞皱眉。

　　成份上了千年形成的战斗力都很强，也只有魂尊才有能力将其斩杀，就算是最低级的一千年魂兽也非常恐怖，以苏云浩等人的实力想吃下来，的确是有些困难。

　　苏云浩听闻不以为然道：“这可不一定，你忘记了我的魂技了，只要我们能配合到位，凭借我们的实力就足够斩杀雷音兽。”

　　“老大，你疯了！”王圣道。

　　要清楚他们可是连大魂师都没达到，三个人联手恐怕都无法拿下雷音兽，并且他们碰上对方都支撑不了多长时间。

　　这个节骨眼不仅仅不离开，还要迎战？

　　小舞跟苏云浩对视一眼，道：“你的意思是你利用魂技让雷音兽的魂力消失，我跟王圣在旁边协助你击杀雷音兽？”

　　“不错。”苏云浩点点头。

　　雷音兽身为魂兽虽然很强，可是魂兽比猛兽强就强在有魂力，只要他们失去了魂力就跟寻常的飞禽走兽没什么区别，而他们还有魂力，自然就有机会量杀雷音兽。

　　“我可以让雷音兽在十五秒内无法动用魂力，所以，我们必须要给他致命一击，不然就是我们死在他手里。”苏云浩沉声道。

　　“我有把握！”小舞开口道。

　　王圣见二人如此肯定，不由一惊，想了少顷也点头答应了下来。

　　雷音兽可是两千年的魂兽，若是吸收可以带来很强的实力，无论是苏云浩还是小舞吸收都一样，有了他们的保护自己自然就能安全很多，说不定还可以获得不错的魂环。

　　三人一算计，不断靠近雷音兽。

　　雷音兽正在补充能量，忽然就感觉到四周的气氛不对劲，他缓缓抬起头看向周围，可惜他并没有查觉到什么，继续低头吃了起来。

　　“就是现在！”苏云浩道。

　　在雷音兽低头的一刹那，苏云浩就查觉到了机会，毫不犹豫的将封印命运施展开来，来到雷音兽身前更是打开了禁魔领域。

　　“堕落之力！”苏云浩低喝一声。

　　嗡的一声，苏云浩的手里多了一道银色的匕首，果断杀向了雷音兽的要害部位。

　　噗嗤！

　　血液飞溅，王圣跟小舞一左一右杀出，两人以最快的速度杀向雷音兽的喉咙跟眼睛，想要将其直接斩杀。

　　“吼吼吼！”雷音兽愤怒的咆哮着，可惜他的魂力消失根本就无法不出任何的力量，只能是愤怒的看着这些人类在杀戮他。

　　可偏偏苏云浩他们的算计还是太早了，因为魂兽的皮毛非常厚，他们的兵器虽然锐利，可惜并没有穿过雷音兽的要害，只是扎进去了一半。

　　偏偏这个时候，十五秒钟到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：星斗森林，雷音兽免费阅读。https://xs.23sk.com 