    “呜呜呜！”

    考古队家属顿时又哭成一团。

    因为听叶青阳说他们亲人的尸体在坑下。

    这不就意味着，考古队的人都死了么？

    魏青和周成志也是无可奈何。

    毕竟亲人突然离世，无论谁都接受不了，就让这些人哭吧！

    “等等！先别哭！”

    叶青阳一摆手道：“你们的亲人还没死，哭的这么伤心干什么？”

    “没死？”

    顿时所有人都是一阵诧异。

    一个媒体记者问道：“小伙子，你刚才口口声声说尸体二字，既然都说是尸体了，那不就是代表所有人已经遇难了吗？”

    “是啊，遇难了啊！”叶青阳道。

    众人刚才还有些欣喜，眼下，顿时一阵无语。

    原来这家伙，是个疯子。

    又是尸体，又是遇难，这不就是死了么？

    然而叶青阳却说道：“谁说遇难就必须要死了？谁说尸体就不能复活了？我刚才已经把所有人救了，大家只需要静静等待一会儿，你们的亲人，就会回到你们的身边！”

    叶青阳话音一落，却听有人大喊一句：

    “疯子，这家伙绝对是个疯子！”

    “人死了怎么能复生？”

    “难道你是再世华佗不成？”

    “请不要再捉弄这些家属了，他们已经够伤心了，你最好积点德吧！”

    ......

    然而，就在众人又是伤心又是愤怒之时，却听见一声长长的吁声。

    “吁——”

    其中一个尸体，手脚动了动，竟然翻了个身，坐了起来。

    卧槽！

    那些媒体记者都被吓的一蹦，差点吧摄像机都扔了。

    “闹鬼了啊！”

    “大家快跑！”

    有人大喊。

    “我不是鬼，我是人啊！”

    第一个醒过来的人，是曹汉。

    他极力的解释道：“你们看，我有影子，我身体还是热乎的！”

    众人这时候仔细一看，借着手电筒的光，曹汉一说话，竟然还冒热气呢！

    “天呐！他真的活了！”

    有人惊呼一声！

    这时候，地上的其他人，也纷纷动了起来。

    “哎呦，我怎么全身酸疼！”

    “嘶哈，我的脖子，好像睡落枕了！”

    “哎哎哎，谁扶我一把，我全身没劲！”

    ......

    这些人旁若无人的就站起来，劫后余生，一个个满脸挂着欣喜。

    这可把现场的众人看呆了。

    魏青激动的问叶青阳：“青阳，难道你真的把所有人都救回来了？”

    叶青阳笑了笑：“没错，他们慢慢都会苏醒的！”

    这时候，众人纷纷来到叶青阳面前，直接跪在地上给叶青阳叩拜。

    “谢谢天师救命之恩，天师大恩大德，我们无以为报啊！”

    曹汉三兄弟更是心中激动万分。

    之前他们三个耀武扬威，在见识叶青阳真正的本事后，心中知道，他们在叶青阳面前，连蝼蚁都不如。

    如今，他们三个已经想好了，以后要跟着叶青阳混。

    只有跟着这种大能者，才能开启辉煌的修道人生。

    “天师，之前是我们三兄弟错怪了您！我们给您赔礼道歉！求您原谅我们！”曹汉率领易峰和厚勇，直接跪在叶青阳面前，并说道：“我们三兄弟想追随天师，求天师成全！”

    叶青阳一挥手：“你们的道歉我收下了，至于你们追随我，我看还是算了，我对你们没兴趣！”

    “额！”

    三兄弟顿时一阵尴尬。

    而这一幕，媒体记者和家属们都看在眼里。

    他们以为叶青阳是个疯子，结果，现在打脸了。

    这些人竟然都跪在他面前磕头道谢。

    足以说明，真的是这个年轻人，把这些人给救了。

    这时候，就听到深坑中有人大喊：“上面有人吗？快拉我们上去！”

    “老李！”

    一听这声音，一个家属顿时激动起来：“是我家老李的声音，快拉他上来啊！”

    魏青急忙对身旁的下属说道：“快，去车上把绳子拿过来，拉他们上来。”

    很快，下属拿来绳子，一个一个的将考古队员拉上来。

    总共八个人，一个不少。

    顿时，家属和考古队员们抱头痛哭。

    看到这个场面，周成志和魏青，心中别提多兴奋了。

    竟然没有人员伤亡，这要是汇报到省里，大功一件啊！

    “青阳，我不知道该怎么感谢你才好，省里正重点关注此事，我和周部长已经做好了最坏的打算，然而却没想到，你竟然给我们交了一张完美的答卷！”魏青道：“青阳，你真是我的福星！”

    “他也是我的福星！”周成志走上前来，诚恳的说道：“这次多亏了小兄弟你啊！这样，为了表示感谢，我回头去省厅，给你申请个职位......”

    “别！”叶青阳一摆手：“功名利禄过眼烟云，我不喜欢！我喜欢自由洒脱！”

    周成志眼中闪过一抹浓浓的钦佩之色，重重的点了点头：“也好，是我思想狭隘了，这位小兄弟，真是让我大开眼界了！”

    这时候媒体也争先恐后上前来采访：“这位先生您好，今天这里发生了意外事故，是您把所有人从阎王爷手里抢了回来，真的是功德一件，请问您用的是什么玄妙的方法救了这些人？”

    “没啥玄妙的啊？救人啊，就很简单啊！”叶青阳含糊其辞道。

    “那我听他们叫您天师，想必您一定是用了什么独家的法术吧？”记者追问道。

    “什么法术？哪里有法术？要相信科学知道吗？”叶青阳道：“科学才是第一生产力，大家不要搞错方向！”

    “那为什么他们叫您天师，能解释一下吗？”记者不依不饶的问道。

    “我姓天，单名一个师字！”叶青阳道：“这答案您还满意吗？”

    记者：“......”

    额！

    采访了这么多人，今天这个家伙，貌似最难缠！

    然而就在这时，却听古刹外传来一声凄惨大叫。

    “天师，快救命啊！有僵尸，僵尸咬人啦！”

