    一路狂奔，虽然身后不断有部下被追上杀死，杜度也不管了，他必须和岳托汇合，然后再和敌人死战。其实，只要他拖住赵兴，不去给攻城的多泽扯后腿就算成功。但人都是贪心的，要是能灭了赵兴，那就是大功啊。

    当杜度看到南面岳托大军烟尘的时候，赵兴也看到了，于是他果断下令：“停止追击，战车掉头在前，骑兵断后，我们逃。”

    于是，随着一声令下，赵兴的队伍继续西逃。

    杜度和岳托汇合在了一起，杜度清点下人马，又损失了一千多。抹了一把汗水，杜度对岳托道：“哥哥，这个赵兴实在难以对付，他们的战车上的二人抬是加大号的，简直就是自行火炮，比我们的弓箭的射击距离大三四倍，打击的面积更大，一喷子下来，寸草不生。我们的冲锋道路，就是死亡的地狱。而且是架在战车上，可以在行进间发射，进可攻退可阻敌，真是难缠的狠。”

    岳托皱眉：“但不管怎么样，我们一定要追击他，保证多泽攻城队伍的后路。所以，我们追——”于是两家汇合，合兵八千，继续追击赵兴。

    于是，剧情再次翻转，赵兴逃，岳托追。

    现在，大家已经蒙圈了，到底是谁逃谁追？

    但不管是逃还是追，一时间都拿对方没有办法。

    最终是双方累的狗乏兔子喘，逃的也逃不动了，追的也追不上了。天黑了，大家默契的决定，隔着三岔河，扎营休息。

    第2天的时候，赵兴刚刚准备拔营继续跑，对面的敌人立刻就准备展开进攻。

    面对强大的敌人，一旦自己的队伍行动起来，敌人就会不惜一切代价的歼灭自己，于是，赵兴下令，安营固守，咱们不走了。

    结果这里一不动，岳托的大军也立刻稳定下来。对面的敌人强大，而且盯着自己不走，这让赵兴很为难。如何甩脱对面的敌人，完成当初自己的目标，已经成了当务之急。

    “现在对面的敌人，几乎是自己的一倍，无论是在战斗力上还是机动性上，都要强过我们，这是一个非常头疼的事情，该怎么解决？”赵兴询问着坐在自己面前的两个人。

    王尽忠和毛文龙就一脸的茫茫然，让他们上阵厮杀绝不畏惧，但是让他们出谋划策，这等于是对牛弹琴。现在赵兴开始后悔自己，当初将赵梓留在遵化城里了。其实单凭一个洪承畴，完全可以守住遵化，还不是自己的私心，让现在的自己根本没有商量的人手。

    两个人不但不能够给他解决问题，王尽忠却向他提出了困难：“大人，现在咱们驻扎在这里，我们当初带来的干粮，已经耗尽。而我们缴获的这些战马和我们自己携带的战马，不能外出放牧，这样就需要草料，该怎么办？”

    这真是是一个大问题，现在自己不能动，只要自己一动，岳托杜度的八旗就会冲过来，现在敌人是自己的两倍，在运动中，即便自己火器犀利，也不能保证全身而退。但是在这种没有粮草的情况下，自己是不能坚持多久的，派人向身后的平谷县城索要粮草，却被那个县令以敌我不明为借口，坚决的给予了拒绝。自己亲自前去，想要进入到县城里做休整，结果被这个县令以可能招引来建奴为由，坚决的拒绝。这是赵率教的翻版故事要继续发生了。

    “既然我们后退不被接受，我们就需要解决眼前的敌人，否则我们就达不成目的，即便是牵制住了一部分敌人，那又能怎么样？对遵化没有一点意义。所以事情的根本，还是要解决眼前的敌人。”

    话是这么说，但凭借着自己现在剩下的不足四千人马，去攻击敌人八千的大阵，而且还要将敌人击溃，赵兴也认为那不现实。

    想了再想之后，突然间灵光一闪，拿起了桌子上的宝剑：“我再去一趟平谷县城，去向他们购买一批物资，你们两个死守营垒，等我回来。”

    王尽忠和贺人龙不知道自己的统帅葫芦里卖的什么药，但也只能由他。

    赵兴再到平谷县城的时候，县令依旧是笑脸相迎，但还没等赵兴开口，就坚决的堵住了他所要粮草的嘴：“我们的县本来就不大，在11月份的时候，又向京城解送了上缴的赋税，真的什么都没有了。民间虽然还有些钱粮，但是你也知道，建奴就在不远，一旦他们兵临城下，下官还要指望这些钱粮在敌人围城的时候，保住这些百姓的性命。”

    这样的理由绝对是正确的，也无可挑剔，赵兴也说不出什么来。

    “老父母，这次本官来，不再是求取什么粮草，只是想征集一些药材，这一点可以办到吧？但是现在我随军没有钱，只能凭借我锦衣卫指挥使和钦差的关防，向你们商借一部分，老父母可否帮忙？”放下身段，赵兴几乎是哀求。现在砍了他，没借口啊。

    一听只是想寻求一批药材，这个县令总算是松了一口气。自己多次拒绝他，对于这个钦差的身份，故意装聋作哑，但是他那个锦衣卫权指挥使的官衔，还是让人忌惮的。真要惹毛了他，说不定就有什么后果。一批药材堵住他的嘴，还是合算的。至于他将来还不还，那是他的事。估计商家们也不敢对锦衣卫拒绝。要是他们敢要账，绝对会为了这点小钱，最终弄个倾家荡产。管锦衣卫要帐？闹呐。

    到了天快黑的时候，赵兴总算是带回来需要的药材，回到了自己的军营。

    面对自己的大人亲自跑了一趟，才带回来这几车物资，翻看了一下之后，王尽忠就带着一头雾水询问：“大人，我们需要的是豆料，而不是巴豆，虽然都叫豆，但此豆非彼豆，难道当初属下没说明白吗？”

    赵兴就一阵坏笑，“我当然听得明白不过。但是我在县城里只采购了这些巴豆，你可要知道，我还是凭着这张老脸赊欠的呢，先对付吧。”

    “没法对付，巴豆是有名的泻药，这要让大家吃了，不用多，半粒，就能要了人的老命的。”贺人龙简直快气疯了，大家再饥饿，吃草根树皮可以，没听说过吃巴豆的。他开始怀疑赵兴是建奴派来的卧底了。

    “我说过这几车巴豆是让将士们吃的吗？我是给对面吃的。好了，听我的命令，全军的伙夫立刻行动起来，架起大锅，熬煮巴豆。对了，我还带回来了两车的食糖，放进去放进去，我要让对面的敌人知道，赵兴的巴豆有点甜。”

