    遭辑非常重要。!

　　明明是两个不相干的人，甚至理念全然不同，势同水火，秉持着各种不同思想的宗师级人物，徐谦硬是把他们拉扯到了一起。

　　方才虽然吹捧的朱熹，可是现在，徐谦添了一句承香火连绵，历百朝代嬗，却既是吹捧了朱熹，同时，又将王守仁捧到了朱熹一样的地位。

　　朱熹的在孔学中最大的功绩就在于完善了孔圣人的理论，将孔学的理论，推到了一个新的高潮，顺应了时代的发展。

　　而现在，徐谦一句后来无人，呜呼哀哉，这就是说，后世的子孙们不孝，孔学延续数千年，除了朱夫子延续了孔学，可是后世之人，却只知道闷头读书，却从来没有为广大孔学门楣添砖加瓦，由此，可见朱熹实是非常人，乃是千年才出一个的贤人，地位崇高。当然，言外之意，也是告诉大家，既然大家都是儒门中人，一味的死读书，跟着贤人后头亦步亦趋，邯郸学步，这不但不是什么很值得长脸的事，反而是大大的不孝，你为孔学做过多少贡献，朱贤人能做，你为何不能做？你实力不济，力有不逮也就罢了，可是又为何，连尝试都不敢尝试，反而遇到新的学说，就全力打压。

　　最后，就是图穷匕见的阶段了，直接把王守仁拉了出来，很是感慨的说，朱夫子之后，唯有王先生能够媲美，而王先生可不是朱夫子的背叛者，反而是效仿朱夫子，与朱夫子一样穷首皓经，心怀完善孔学的大志，为孔学添砖加瓦。

　　徐谦最无耻的地方就在于，话锋一转，又转到了王夫子身上，说是王夫子在天有灵，必定会很高兴·为什么高兴？因为后世的子孙虽然都不孝，但是总算，出现了一个王先生这样的人物，这个人以你朱夫子为楷模·效仿你朱夫子，开宗立派，建立了自己的学说，并且完善了孔学的理论基础，青出于蓝而胜于蓝，身为朱贤人，当然会高兴。

　　这里头最关键的问题就在于·朱夫子已经死了，死了几百年，人死了·你怎么编排他他都没话说，反正也不能跳出来，既然他不能跳出来矢口否认，那么他对王守仁是什么看法，只能由别人来解释，这个别人，就是徐谦，徐谦掌握到了朱夫子的话语权，他的厉害之处就在于·他说朱夫子高兴，谁也不敢矢口否认。

　　毕竟朱夫子既然是贤人，那么必定是心胸宽广·心怀天下的人物，这样的人物，你会因为后辈出了一个牛人就不高兴吗？宰相肚子里能撑船·贤人的肚子里，至少也得装一个船队吧，难道还装不下一个王守仁。

　　然后，大家呆住了。

　　因为这个场合，你要说朱夫子定会暴跳如雷，那就是侮辱圣贤，圣贤怎么会心胸如此狭隘·你这般侮辱圣贤，是什么居心？

　　于是·大家都不吭声。

　　再然后，徐谦朝王守仁这一拜，彻底把祭祀的活动推向了高潮。

　　圣庙之中，不是什么人都可以接受别人的弟子礼的，只有圣贤才有这个资格。

　　可是姓徐的借题发挥，若是给大家半天时间，琢磨出一个抨击徐谦奇谈怪论的理由，或许也不至于如此被动，可是现在，他们的智商显然不太足。

　　毕竟徐谦是蓄谋已久，人家摆明着就是把这个坑挖好了，就等着你们来跳。

　　可是这一拜，却也是让许多王学的官员和大儒们醒悟过来，徐大人这是借着朱夫子，是借此来抬高王夫子的地位，王夫子地位水涨船高了，王学自然也就更有发扬光大的本钱。

　　大家再不犹豫，紧接着有人同样拜下，恭恭敬敬的道：“门生吴泓，拜见王先生。先生创始王学……”

　　一个个人，纷纷拜倒，都向王守仁行弟子礼。

　　而王守仁，却只能苦笑。

　　虽然明知道这是徐谦的花招，可是他不得不佩服这个徐谦，虽然他不愿意树大招风，可是现如今王学已经老树盘根，身为创始者，他就算再想低调，那也不成了，树欲静而风不止，他所能做的，只能是随波逐流。

　　顷刻之间，近七八成的官员和大儒纷纷拜倒，在这祭祀十贤的庙堂里，向王守仁行礼。

　　众人自然是将王守仁大大吹捧一番，什么始创王学，什么功若朱贤，什么儒门宗师，这些人学的是王学，对朱熹只是敬重，还谈不上爱戴，可是对王守仁，却满腔都是敬服和喜好。

　　至于那些非王学的门人，却都是目瞪口呆，鹤立鸡群一般，突然发现自己被彻底孤立

　　这一巴掌，实在打的太重，以至于许多人，还没有回过神来，本来大家是来看王学的笑话，谁晓得，似乎自己成了笑话，这个玩笑开的太过份，让他们不知如何是好。

　　费宏已经恼羞成怒，他突然意识到，自己失策了，不但失策，而且是严重的误判了形势，他自然不能向王守仁行礼，在他看来，自己这个礼部尚书，比起王守仁这个兵部尚书，档次却还是要高了那么一级，他自持自己的身份，而且又自认自己是理学中人，自然不能和这些人厮混一起。

　　碰到这种事，费宏突然发现，自己不能再留在这里了，留在这里，只是受辱，于是他恼羞成怒的骂道：“疯了，都疯了，圣庙的地方，也容得你们胡闹，徐谦，你等着老夫的弹劾吧，老夫必定要弹劾你。”

　　这句话，显然是小孩子吵架，打不赢的小孩子不想挨打，要抽身离开，可是又觉得面子上过不去，尊严受损，于是少不了要丢下一句，你等着，我叫我爹来。

　　徐谦不怕他弹劾，自然也懒的理他，因为徐谦，实在没有什么可挑剔的地方，人家又没有侮辱圣贤，人家也是尊师重道，而且人家的道理也说的很明白，更何况还有加祭的先例摆在那里，你能如何？

　　当然，朝廷整人，一向是欲加之罪何患无辞，要办你，你能如何。不过，徐谦可不是软柿子，不是随便人可以栽赃一两个理由和罪名，就可以随意欺负的，所以几乎可以预料，费宏的弹劾奏书递上去，必定会引起轩然大波，然后······然后就是无休止的抨击和争辩，无休止的争吵，无非就是争吵而已，学争早就吵习惯了，徐谦一点都不怕，吵得越凶，说明王学的影响越大。

　　费宏丢下这句话，自然毫不犹豫，气冲冲的出殿。

　　其他一些不肯和王门‘同流合污，的官员和大儒，此时也觉得羞愤，比如那应天府尹朱茂，本来以为胜券在握，手里还捏着王守仁的把柄，可是现在，这把柄却是用不上，事情又闹到这个不可开交的地步，显然也不宜久留了。于是乎，只能灰溜溜的跟着费宏，连忙退出去。

　　数十个人怒气冲冲的出了圣庙。

　　外头的好事者本来以为是典礼结束了，可是等了许久，也不见其他人出来，又见出来的人一脸杀气，心里便不由琢磨起来。

　　“到底出了什么事，里头发生了什么，是了，里头的礼乐声还没有断，为何就有人事先出来，这似乎不合规矩。”

　　“是啊，王先生和徐抚台都没看到人影呢，莫非是出了什么变故？”

　　众人惊疑不定，各种版本的猜测纷纷出来，只是怕谁都没有想到，里头到底发生了什么。

　　可是这事儿太过离奇，越是离奇，越是让人津津乐道。

　　在圣庙之中，众人拜过了王守仁，一个个心情激动不已，王学出了个徐抚台，就是痛快，人家做事，那叫一个干脆利落。更何况，但凡是什么事，都是徐抚台站出来，有什么关系，都是徐抚台自己承担，大家跟在后头便是。

　　说起来，这王门亚圣之名，确非浪得虚名，徐抚台对王学的理解未必就比其他人高，可是人家总是这么鲜明，这么出众，这么拉风，总能做别人想做不敢做的事，你不服也不成。

　　而接下来，徐谦一句话，差点没把大家的老血都喷出来。

　　只听徐谦道：“哼，朱夫子都未祭拜，这些人竟是擅自离开，实在是胆大妄为，难道祭祀的规矩，都可以不遵守吗？堂堂礼部尚书如此失礼，本官职责所在，看到这样的不礼行径，必定要上书弹劾，倒是想问问朝廷诸公，礼部尚书主祭圣庙，是否可以中途退场，尚未祭拜朱夫子，是否可以扬长而去。”

　　这是倒打一耙的典型范例，所谓颠倒是非，就是如此，可是你稍一琢磨，徐抚台说的还真他妈的有理，这可是官祭，礼部尚书说走就走，这算什么意思？

　　这时徐谦正色道：“好啦，好啦，我等还未向至德至贤的朱夫子行礼，请礼官继续唱礼吧。”（未完待续）