 太平绅士他们瞳孔一凝，林辰这么快赶过来了？

他们都感觉有些诡异，就好像一举一动都被林辰掌控了般。

特别是太平绅士，他摸了摸脸颊，发现被烟头烫过的地方，有些刺痛。

一枚烟头就这么大力量？

按照猜测，林辰应该与蝙蝠道人实力相当，不应该这么强啊！不过想到自己这边的高手，太平绅士也没多想，冷笑道：“林辰，你果然来了！”

“太平绅士，我提醒过你别惹我，你好像当耳边风啊！”

林辰依旧坐着，又点燃了一根香烟。

“哈哈哈！”

太平绅士大笑一声：“你一个安家上门女婿而已，真以为我怕你？

我告诉你，我怕的是魏家而已！”

“实不相瞒，鲁班奇书一脉的那位男子已经盯上你了！”

“我问你一句，拍卖会的炼丹炉是否在你身上，还有你是否有奇门遁甲术！”

他眸子满是野心，如果能得到林辰的肯定，他真的赚大发了。

“不错，而且天使之心也是我拍走的，至于奇门遁甲，你想学，我可以教你！”

林辰朝天空吐出一口香烟。

听到这话，太平绅士三人都有些激动，炼丹炉果然在林辰身上，最主要还是奇门遁甲术！这可是天下三大奇书之一，记录着古老的玄术，更拥有传说中的道术！“我再问你，拍卖会的洗髓丹，你是否拍下了！”

太平绅士试探般问道。

他拍了一枚驻颜丹，但洗髓丹却被别人拍了，他现在希望是林辰拍下的。

“没有！”

林辰摇头，话语让太平绅士有些失望，但林辰却又道：“我为什么要拍呢，那些丹药本就是我拿出来的！”

“你？”

太平绅士瞳孔一瞪，仿佛得知天大的秘密般。

“当然了，因为丹药也是我炼制的！”

林辰点头。

三人顿时呼吸急促，洗髓丹，驻颜丹，每个都是价值连城的存在，别说世俗界了，就连隐门也无人不动容！这些丹药，居然是林辰炼制的！这家伙简直就是个藏宝库！“你是傻了吗？

还是临死之前，不想将秘密带入地府，所以说出来！”

太平绅士强制让自己镇定，但眸子一片炙热。

“因为，带入秘密去地府的，是你们！”

林辰猛然一弹手中的香烟，黑暗中，他消失了！主动出手！“哈哈哈，林辰啊，你在拍卖会隐姓埋名抢我东西，就是因为害怕我，你没想到我的本事这么大吧，再隐姓埋名也能查到你。”

“蝙蝠道人，你们两人将林辰打残，记住留一条命！”

见林辰消失，太平绅士非但不惧，更亢奋大喝。

蝙蝠道人与独臂老者扑了过去，身上罡气滚滚而动，夜色下就仿佛两只蝙蝠般。

“林辰，上次在港岛，你侥幸在我手里逃出去，这一次，你以为运气女神还会眷顾着你吗？”

蝙蝠道人神色激动，上次的耻辱，今天一并还了！独臂老者也目光通红，单对单，他有些忌惮林辰，但两名先天联手，林辰还能飞？

他耻笑道：“林辰，你既然害怕太平绅士，那就应该躲的远远的，别做小偷小摸的事！”

他话刚落下，黑暗中一道手掌狠狠拍来！是林辰！这手掌朴实无华，没有任何的武功，但却夹杂着舍我其谁的霸气！砰！蝙蝠道人与林辰对碰了一记，立即感觉如撞在泰山上般！咔嚓！他的手臂被庞大的力量冲击，手臂骨折，更扭曲的反打在自己的脸上！“哇！”

他大吼一声，身形倒飞。

另外那名独臂老人则脸色大变。

一掌，蝙蝠道人便落了下风。

这怎么可能啊！要知道上次在港岛，落于下风的可是林辰啊。

“你说我怕你们？”

在他震惊之时，冷漠之时仿佛死神之音般徘徊在他耳边。

“林辰，你少得意！”

断臂之仇让老者冷静下来，全身内劲调动，独臂出现一柄雪光大刀，被罡气包裹后，夜色下就仿佛一柄流星般！“你断我一臂，今天我断你四肢，野鬼刀法！”

他一刀劈出，空气中竟传出鬼哭狼嚎般的声音。

砰！黑暗中，这一刀并未斩中林辰，而是被一柄剑挡住了！太快了，就仿佛这柄剑凭空出现的般！嚓嚓！接下来，清脆的声音传了出来，只见他的刀出现龟裂，而后碎开。

刺眼的剑光照入他的眼里，让他感觉双眼皆盲般，下一刻，手臂剧痛，等反应过来时，他的另一条手臂被斩断了！双臂皆断！老者忍着剧痛看去，只见握着碎刀的手臂，正躺在地上！他全身发抖，害怕了，恐慌了！“谁怕谁？”

冷漠的声音突兀又是飘来，随后又是一剑！老者想要抵抗，但一股无力之感涌入脑海，随后脖子一寒，人头飞了出来，在半空盘旋一拳，砸在地上，一双眸子死不瞑目。

空地鸦雀无声，却冷得让人如坠冰窖般。

蝙蝠道人与太平绅士都仿佛第一次认识林辰般。

斩杀先天如喝水般简单，林辰到底是什么实力？

要知道，哪怕林辰是先天后期，但也不可能这么轻松斩杀先天，除非，林辰超出先天！但如此的年纪超出先天，这是何等的妖孽啊。

两人都已失去了一战之心，甚至有着些许的后悔与讽刺！害怕？

他们以为林辰隐姓埋名竞拍，是因为害怕他们！现在，他们觉得这想法很可笑！太平绅士突然想到什么，对着黑暗大喝道：“御龙殿，我出十倍的价钱，杀了他！”

蝙蝠道人本是一愣，但也想到什么！没错，还有御龙殿！这可是能杀死先天高手的强大组织。

想到这里，蝙蝠道人大笑一声：“哈哈哈，林辰，你以为我们将你诱来，一点准备都没有吗？

在你到来那一刻，你的命已经不归你了！”

“林辰，交出炼丹炉与奇门遁甲术，再自废修为，我可以考虑饶你一命！”

太平绅士也站直身子，底气十足。

林辰戏谑般看着他们，倒是没有说话。

“你或许不知道，我们请出了什么样的存在，我告诉你，这可是一只能杀先天的存在，就连江湖风云榜第三十位的蝠王也是御龙殿所杀！”

太平绅士再度喝道，话刚说完，剑光闪烁而来，而后剧痛传来。

他猛然低头，只见他的手臂被一剑斩断！ 