    和家里人聊完，也没有吃饭，他现在身体基本成型了，可以保持身材了。

    健身房的卡也办了，以前没办是怕担心训练过头压制了身体成长。

    少食多餐，他现在也很注意自己的身体。

    大概是这个身体真的受老天宠爱，不止颜值顶级，能力强硬，就是健身，随便练练，效果也非常不错。

    他不想要那种难看的大肌肉块，就符合国人审美就行了。

    晚上写了写书，他现在算是双开了，第二部四本的《鬼吹灯》也开始写作了。

    该说不说，也不知道是不是第一部结尾的时候，他把盗墓的人名和设计抄了一下融合进去，算是区别于摸金，发丘的另一个流派。

    在一个墓下偶然合作了一次，大概是这个原因，三叔的盗墓还是没有出来。

    他现在一天过得不要太充实啊。

    第二天，早早起床的王峥，在室内锻炼了一圈。

    他把客厅整成健身室了，反正也没有人来。

    一些不影响邻居的器材，这里都有。

    练完拳，健完身，准备下楼吃个早饭，慢悠悠的去接思思。

    约好的时间还有两个小时呢，不急。

    刚要出门，就看到门开了。

    思思气鼓鼓的拿着一份早餐进来了。

    王峥也挺奇怪。

    “思思，怎么了，不是我去接你吗？”

    “你别管了，先吃早餐。”

    王峥看着早餐，这什么情况啊。

    不过思思给他买的，省的下去了。

    吃早餐的时候，思思一直打量着他，搞得他有点疑惑。

    “思思，到底怎么了？”

    “你先吃完饭，吃完饭再说。”

    没有办法，只能是三下五除二，解决掉了。

    思思给他准备好了漱口水。

    看着他洗漱完毕，正要问些什么，思思放大招了。

    直接把他推到了卧室，王峥顿时明白她什么意思了，这种情况，还问什么，先全军出击再说。

    ……

    一段时间后，王峥看着思思明显变好的脸色。

    “思思，怎么了，今天这是受刺激了。”

    “哼，还不是你贴吧里那些讨厌的粉丝。

    大部分人都不相信，就他们一小撮人攻击我，还说我不要脸，勾引他们峥峥哥哥，你说，我勾引了吗？”

    王峥也没想到，思思这是跟粉丝生上气了，不过也能理解，正常谈恋爱，忽然被攻击，谁心里能好受。

    不过话还是要回的。

    “哪里啊，明明是我告白我追求的，何来勾引这么一说。”

    “放屁，今天我这不是勾引啊？”

    王峥有些愣了，你这算是强制了，什么勾引，不过马上明白了思思的意思。

    “没错，勾引了。”

    思思露出了笑容。

    “哼，我可不能让他们白白冤枉。”

    王峥在一旁小心说到。

    “那，要不要继续出气，气坏他们。”

    思思看着王峥乱瞄的眼睛，明确了，这是个大色狼啊。

    “算了，气一次就行了，行了。”

    “那可由不得你啊，哈哈哈，小白兔。”

    ……

    王峥呼出了一口气，实在是他不吸烟，不然这会有根烟就完美了。

    思思趴在了王峥的胸膛上。

    “思思，说吧，到底什么事？”

    “不就是你粉丝吗？”

    “别编了，你又不在乎那些，你都占有我了，怎么可能在乎一些网上的言论。”

    思思知道瞒不过他，说道。

    “你就不能让我骗你一回吗，哪怕就一回啊。”

    “以后有机会啊，说说什么事？”

    “峥峥，我快大学毕业了，舞蹈团选拔又失败了啊。”

    王峥知道，这是最后通知下来了。

    “那你准备怎么做，我都支持你。”

    “我妈妈让我继续拍戏啊，她跟我说，你们那个公司的蔡总看上我了，想让我继续出演你们公司的新剧。”

    “射雕英雄传啊，你演谁啊？”

    “不知道啊，还没有定下来，不过角色肯定有吧。。”

    “唉，蔡姐没有说要签约你吗？，不行我给你介绍给蔡姐算了。”

    王峥真的不知道她什么时候签给唐人的。

    “你们公司不说，我上赶着签约，不至于，人家都做过女主角了。”

    王峥捏了一下思思的鼻子，这还挺傲娇啊，没有受过社会的毒打。

    “那我也不能给你介绍了？”

    “反正一直有戏，先这么着吧，我妈替我处理这些，我也不知道。”

    实际上，蔡艺侬挺看好思思的，毕竟她都能代表自己逐梦演艺圈了。

    也已经拍过女主戏了，《月影风荷》她可是听说过的。

    她也确实喜欢这个长相跟她有几分相似的女孩。

    要不是公司有了林家宇，她真的想拿她当女主角培养的。

    现在这个穆念慈，她是想让林家宇拍的，毕竟是自家艺人吗。

    至于思思，给个其他角色就可以了。

    她再看好思思，也超不过她的公司利益，毕竟她也不是公司艺人啊。

    思思跟王峥说完，也是松了口气。

    “对了，峥峥，我要是拍射雕，你会不会拍啊？”

    “不会啊，我要上课啊，都拒绝老蔡了？”

    “我发现了，你叫你家老板老蔡啊。”

    “你听错了，我说的是蔡姐。”

    “胡说，我都听清楚了，讨厌。”思思上嘴咬胳膊了。

    “我错了，错了，疼。”

    实际上思思也没舍得咬下去，就是两个人在耍宝。

    “那你不拍了，我也不想拍了。”

    王峥想劝，不知道该怎么说。

    闹了一阵，思思说话了。

    “思思，那你妈妈是什么想法，你没有问过吗？还有，你有没有自己的想法，说出来，我给你参谋参谋。”

    “我实际上还没考虑好到底该干什么，我什么事都是我妈做决定的，先拍戏吧。”

    王峥看思思并没有埋怨妈妈的意思，就是简单的直述。

    “思思，放心，以后我会养你的。”

    看着王峥真诚的双眼，思思的脸色慢慢变得绯红。

    “你的手要是不乱动，我就相信你了。”

    “手跟大脑的想法又不是一回事。”

    思思知道，这是王峥用特别的方法，击溃自己舞蹈道路失败的心酸。

    “好了，别了，我信了，我去给你做饭啊，天不早了。”

    看着王峥忽然变换的脸色，思思感觉特高兴，小色狼，难受去吧。

