一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十八章驰援

    若这七百武者进山，秦浩该如何应对，况且身边陪伴那人，又极其不靠谱。云蒙山下武者集结众多，个个居心叵测，皆想浑水摸鱼。

    海沙真的无法想象，面颊悄然滑落冷汗，他已听出，长河洛这些人的语气中，对秦浩充斥强大敌意，甚至带有怨恨。

    “问你话呢，哑巴了？”慕容紫俊颇为急躁。

    “无可奉告。”海沙沉声。

    长河洛微笑，与轩辕桀交流眼神，由海沙的反应观察，负伤进山的白发武者，八成为秦浩无疑了。此事，极有可能是真的。

    “搜山。”轩辕桀心情很高兴，踹开挡路关卡，无视海沙帮众，浩浩荡荡的队伍，便要顺着山路而入。

    海沙自然不会拦截，且不提秦浩有交代，即使他真拦，怕也拦不住。

    “等等。”长河洛迟疑了一下，眉头微锁，似有顾虑。

    “皇弟日夜期盼手刃秦浩，如今，他困于此山，还等什么？”轩辕桀沉着脸回身，他对秦浩的恨，要比长河洛更加强烈。

    轩辕风乃他亲族弟，若非遭秦浩毒手，长河洛哪里来得今日荣华富贵，哪里有资格站在他的跟前说话。

    长河洛，毕竟是个外人。

    他轩辕家族，帝王之师，剑锋所指，向来所向睥睨，无人不畏。然而丰城一战，折戟沉沙，损失惨重。太峰山以南疆土，七洲十四郡尽皆沦陷宁武帝国手里。

    这些，统统与秦浩有关。轩辕桀，如何不恨？

    “皇兄莫要误会，秦浩本人你未曾见过，但他本事当有耳闻。此人狂言镇压南域一代，视天才如粪土，哪有轻易受伤的道理。海沙帮主可将他击伤，这本领，呵呵，想必不比秦浩差多少吧？”长河洛眼睛里泛着狡黠，他一点不糊涂，甚至每一件对待秦浩的事上，都格外小心，谨慎再谨慎。

    轩辕桀心头颤动，这才反应过来，目光阴沉望向海沙：“我轩辕家族的天才，想讨教海帮主几招。”

    “我伤势未愈，没时间。”海沙转身欲走。

    “轩辕顾，轩辕量，轩辕狄。”轩辕桀手一挥。

    顿时三道身影，由队列脱身而出，被他呼喊出来名字的三人，在家族内部，亦为天赋出众之辈。若此地不是帝落湾，可动用元气的情况下，轩辕桀本人，也没把握战胜同族三个天才的联手。

    秦浩金光城论战，碾压长河洛、唐星辰、轩辕风的事迹，轩辕桀倒听闻过。以此为水准，海沙既然可伤秦浩，那么对付轩辕顾三人联手，应该也可胜之。

    否侧，便是谎言。

    这出击的三道身影，速度极快，内劲汇聚拳面，散发微弱光晕，势如崩山，不留余地轰杀海沙后背。即使不战，也得战。

    “你们欺我太甚。”海沙怒吼转身，啸声如狂风震荡，秦浩携大帝传承入山，确实为假。但海沙从未见过像轩辕家族如此蛮横无礼之人，此时他的怒意，却是发自内心。

    他双拳齐出，猿身极为高大，一身狂野气息，在转身怒吼之间，极具可怕的视觉冲击，他臂弯膨胀，肌肉坚硬如山，双拳轰杀俩人，不待第三人拳头落来，抬起一脚踹中对方胸膛。

    砰！

    这一脚，惊天动地，名为轩辕狄的武者，口中喷涌血泉，如断线风筝，重重砸回轩辕桀脚下，一击，便让他失去战斗能力。

    随即，海沙拳化为掌，挡住剩余俩人攻势之后，那巨大的猿掌牢牢箍紧对方拳头，身躯如旋风快速旋转起来，在此过程中，他掌下的轩辕顾与轩辕量，只感觉天旋地转，五脏翻涌，那无比强势的力量，令他们无从反抗。

    “死。”海沙霸道狂喝，速度猛然停住，掌下眼冒金星的俩人被他摁砸在地。

    咔嚓！

    骨碎声中，海沙的巨掌，不知何时已移到对方脑部，重掌拍落，轩辕顾与轩辕量脑颅破裂，短短几息，俩死一伤。

    这一幕，令诸人震撼，传闻海沙曾以一己之力，灭五帮之主，果然实力极强。

    震撼的人，也包括郑清池诸人在内，郑清池面巾之下，艰涩咽口唾沫，秦浩曾经便从此人手里硬生生夺走了粮食吗？

    “果然厉害。”轩辕桀稍一愣，俩人族人的死，他实际并未放在心上，随即，目光望向长河洛。

    “进山。”长河洛当下不再犹豫，转身沿路而去。

    与海沙交手三人，乃元尊顶峰，身体素质极强，无法动用元气的情况下，竟如蝼蚁被海沙踩死，肉魄武修果然是帝罗湾的宠儿，最适合生存。

    那么照此推断，秦浩确实有可能被海沙击伤。虽然秦浩肉魄也很强，从海沙体积来看，对方乃山猿化身，更具优势。

    “帮主。”

    “帮主。”

    “帮主。”

    长河洛听闻呼喊，脚步一顿，下意识回头看了一眼，却见海沙单膝跪地，手捂胸膛，胸口的血迹似乎更浓了几分。

    他本身有伤，如今，旧伤崩裂了？

    长河洛暗笑，之前顾虑又衰减几分，快步离去，他有点心急了。海沙有伤，秦浩也有伤，务必趁伤势好转之前，除掉祸害。

    然而，唯有齐小瓜和郑清池几人看清，海沙将一柄匕首刺进体内，由于手掌宽大，遮盖的很好，很难被人发现。

    此刻，佯装成海沙帮众的郑族之人，以及夜罗宫女弟子，团团将海沙围住，其他人自然不会前来验伤，也没那个胆。

    “你何苦。”郑清池感叹，海沙够义气。

    “希望可以麻痹他们，稍微帮秦浩一把。但你们，不要再进山了。”海沙忍痛抽出匕首，藏进袖子里，如今形势严峻，秦浩招敌太多，他帮不上忙了。但不能让齐小瓜等人过去送死。

    海沙装伤，已成了真伤，郑清池等人有些愧疚，打消了进山念头，留下小九和齐小瓜，其他人，扶海沙回去休息。

    此时，轩辕大军入山，掘地三尺，势必将秦浩揪出来，趁其病，要其命，永绝后患。

    前来云蒙山的其他武者，有一部人也进了山，抱着侥幸心理，试图捡便宜，万一秦浩真被他们遇见呢？

    但绝大部分武者选择离开，继续寻找遗迹修行，轩辕家族队伍极其庞大，从他们手里夺传承，机会微乎甚微，不如将时间放在更实际的地方。

    人流渐渐退去，但也有些徘徊山口，踌躇不定。

    “太子殿下，我们赶紧进山吧，师父受了重伤，方才你也见识了海沙的可怕。若我们不救师父，他会死的。”

    一支队伍中。

    宁超凡急切哀求，

    宁天行目光平静，望着云蒙山，还没下定决心。没有遇到韩箐芷，他固然不会放弃秦浩。

    可是，如今他与东洲结交，魔宪却与秦浩产生过节，这一步踏错，可是会影响宁武的命运。

    “三皇子，我们也进山。”古馗道，面色闪过狰狞，他们进山的目地与宁天行不同，不为救人，而是为杀人。

    丰城之内，秦浩颠三倒四羞辱魔宪。此仇，不可忍。

    魔宪与宁天行都没有动，俩人平静望着云蒙山，似乎等待对方开口，先看对方什么态度。内海遇水怪，韩箐芷失踪。若公主尚在，队伍自当听她调遣，以她为尊。

    而今，公主不知音讯，魔宪自然不会屈于宁天行。反过来也一样，宁天行何曾会把魔宪放在眼里，听魔宪的命令吗？笑话。

    宁天行想要的，乃是东洲第一公主。

    俩人皆平静不语，时间一点点消耗，云蒙山下武者走得差不多了，这倒急坏了宁超凡和古馗等人。

    宁超凡立场坚定，进山救人。

    古馗，钟安着，柳冰嫣三魔将，则要杀人。

    反观俩派之主，表面冷静，实则心理互斗。

    良久，魔宪开口，望向宁天行道：“我若杀秦浩，你可协助？”

    “我若救他，你可罢手？”宁天行平静笑道。

    “谁都不准动。”

    倏然，一道身影至俩人面前走过，看背影很消瘦，却无形给人尊贵之感，她如清风向前，留下一阵余香。

    望着身影的魔宪，心头怦然一震，步子下意识追前一步，“公主。”

    活着。

    她还活着。

    宁天行同样克制不住的踏了一步，手微微向前抬起，中途却又无力放下，他摇头笑了笑，内海恶战，他都能活下来，韩箐芷怎会轻易死掉。

    但她所言何意？为何不准进山？

    宁天行与魔宪对视，俩人眼中迷茫。

    ……

    长河洛四人强行打破海沙帮规矩，仗着人多势众，率队伍闯山。其中，不少武者跟了进去。但有部分距离较远的人没有赶上，尚在路途之中。

    由高空俯视，以云蒙山为中心，朝着周边扩散，数条道路之中，仍旧有大批武者正急奔而来。

    “快一点，再快一点，天黑之前，务必赶到云蒙山。”一支队伍飞奔着，约八九人，个个身材强壮，大部分脑袋光亮，但唯首之人，却留着及腰的乌黑乱发。正是南域罗汉殿少主，罗玉梁。

    “多谢，我堂弟有幸结识罗少殿主，是他的福气。”秦云背后扛着一杆重戟，拉着阿珂的手，一队人跑得气喘吁吁，始终未曾停下歇息。

    “你别跟我客气，之前我们约定好的，现在他有难，我罗汉殿不能背信弃义，唉，不知首无缺在哪儿，若剑宗的人在，那就更好了。”罗玉梁捏着拳头，闷头往前跑。

    之前他碰见过一次轩辕家族的队伍，数量很惊人，希望秦浩别落入他们手里。

    众人加快步伐，而这相似的一幕，同样发生在另一条道路，在这条道路上，有着一群非常出众的人，个个身材欣长，背负长剑，乃是一众剑修。

    “长吸短吐，以气息稳定体力，不得掉队，天黑之前，赶到云蒙山。”首无缺步伐轻快，不见他用力，却身形如剑穿行。

    “是，大师兄。”剑宗弟子齐喝，他们剑修体质虽不如罗汉殿众人强，但宗门有套高超的呼吸吐纳法，一定程度可保持体力，剑宗弟子个个又身手敏捷，从速度来看，他们竟比罗玉梁的人马还要快。

    “多谢。”队伍之中，一名女子道，她的眼中难掩急切，恨不得长上翅膀，飞临云蒙山。

    “婉沁姑娘莫急，秦浩身手不凡，蛮力极强，可胜他之人，我印象当中，绝无……快一点，再快一点。”首无缺喝令，望了眼身旁女子，从救她那刻起，路上从未见她颜笑，始终给人无法接近的冰冷感。唯独说起秦浩时，她会不自觉的露出笑意，而此刻，她的眼中涌满了无尽的担忧。

    云蒙山北方五十里外。

    一群面容孤冷的刀客飞奔着，这群人给人无尽锋利之感，宛如背后之刀，可斩天碎地。

    而这群刀客队伍中，却有一蓝衣青年，显得格格不入。

    “莹裳姐，我很担心老大。”叶水寒望着云莹裳。他很奇怪，从赤阳学院消失了快四年的外门美女长老，为何突然之间出现内海，并且率着一群可怕刀客，参加神宫征兆。

    当时船被三头海龙击沉，他引海龙离开，最终底牌出尽，虽未战胜，不过，却也重创了对方，而他运气好，被云莹裳所救，至于队伍其他人，也不知如何了。

    现在他唯一能做的，便是赶往云蒙山，与秦浩汇合，虽然不知道那传闻中的白发武者，究竟是不是秦浩。

    “担心也没用，那小子从来不让人省心，不过这次，他确实惹了大麻烦。”云莹裳急切道，正是那位昔日将秦浩从四国武道会，带进洛水帝国的赤阳外门长老。

    在赤阳学院，曾一度她与秦浩姐弟相称，处处维护。

    不过，却在很久之前，从赤阳学院莫名消失，秦浩为此问过新可悦很多次，对方始终没给他解释。

    实际她消失后，便到了南域斩宗，如今身后刀客，皆为斩宗后辈高手。

    “斩烨，有把握救他出来吗？”云莹裳开口问了一声旁边的高个子青年。

    “愿付诸一切。”斩烨面色古板，背扛巨剑，他奔跑时，步如滑行，速度极快，不仅他一人，身后十余名师弟师妹，身法皆如此，若仔细观察，会发现这群人颇有水风步的根基。