    “你们还在等什么，快协助我干掉这个贼子！”

    眼镜五老星冲着八字胡五老星和几位CP0成员大喊了一句，然后杀气滔天地看向罗峥，骤然一刀挥出，恐怖的剑气垂落，将空气斩的嗡鸣炸响。

    罗峥反手一拳迎上，震荡之力猛地爆发，在空中撕裂一片大气。

    轰！！

    两人之间才刚开始交锋，便已然爆发出了恐怖的动静，令G5支部的那些海兵们尽皆失色。

    “什么情况，难道有人入侵G5支部，是哪个不长眼的家伙？！”

    “他们打起来了，那人居然可以和罗峥中将对打？！”

    听到动静，G5支部的海兵纷纷赶往战场，时至今日，居然还有人敢入侵G5支部，他们感觉十分不可思议。

    不过，听远处的动静，袭击G5支部的家伙不弱，该不会是四皇来袭了吧！

    不少海兵脑海中闪过这个想法。

    唰！唰！唰！

    远处，八字胡五老星和CP0成员也纷纷展开行动，八字胡五老星和两名CP0成员朝着罗峥的位置冲去，而剩下的两名CP0成员，则是冲向青雉和藤虎的位置。

    这两名CP0成员显然是想拖住青雉和藤虎。

    “来了么……”

    望着极速袭来的三人，罗峥眸光闪烁着，缓缓的开口。

    五老星的实力自然不必多说，另外两个世界ZF麾下的CP0成员，实力自然也不会弱。

    能够被五老星从未来带过来，加入到刺杀他的计划当中，这几人就算没有大将那般的恐怖破坏力，至少体术和双色霸气方面，应该丝毫不逊色于海军大将。

    “贼子罗峥必须死，一定不能让未来的悲剧发生。”

    冲在八字胡五老星身后的，一名身材壮硕的面具男，声音如同凛冬寒风般冷漠，冲着身旁的另一名CP0说了一句，他整个人迅速开启果实能力。

    吼！

    一声怒吼，这位CP0成员变身为了，一只高达五米的白色巨猿。

    随着开启武装色霸气，他的身子一下子变成了黑色的样子。

    另一名CP0成员同样目光冷漠，他没有开口说一句话，但是身上却爆发出了一股令人心悸的气势。

    与此同时，他也迅速开启了果实能力，同样是动物系果实能力，他的身躯猛地拔高，腰围也徒然壮硕了好几圈。

    轰！轰！轰！

    地面上，四人朝着罗峥连续出手，恐怖的攻击不断的交错碰撞着，刀拳交错间，一道道破碎的剑气划破虚空，偶尔有一些余波落入旁边的大海中，瞬间海面上便会出现一道恐怖的沟壑。

    拳拳交错间，恐怖的风浪席卷四面八方，仅是不到一分钟的时间，地面已然一片狼藉，到处都是崩裂的痕迹。

    眼镜五老星的剑术显然极强，属于顶尖的大剑豪，八字胡五老星的体术和霸气也近乎修炼到了极致。

    至于，另外两位CP0成员，他们的攻击虽然逊色五老星一筹，但是身为动物系果实能力者，他们皮糙肉厚，覆盖上武装色铠甲后，即便是罗峥的震荡之力，也很难两三下就解决掉他们。

    “这些家伙显然是有备而来啊！”

    罗峥的眸子一片平静，即便是面对四位大将战力的围攻，他心里也一点都不慌。

    轰！

    一记震荡攻击，将八字胡五老星轰退。

    罗峥略带嘲讽地扫了一眼，围在他身子周围的四人，“你们这些家伙可真有意思，在未来杀不死我，就想再过去杀死我么？！”

    “可惜……你们的力量不够，不过，既然你们来了，那就留在这里吧！”

    话音刚刚落下，罗峥目光一沉，遥望着眼镜五老星，语气中充斥着霸道的意味，浑身更是有一股可怕的霸王色霸气笼罩环绕。

    下一刻！

    罗峥右手蓦然握拳，莹白色的光晕和诡异莫测的霸王色霸气，在其右拳之上环绕，旋即向着眼镜五老星的方向一拳轰出。

    轰！

    这一拳轰击在虚空之中，让大气陡然出现了一道道犹如玻璃碎裂般的裂痕，一股恐怖的震荡之力陡然爆发，向着眼镜五老星的正前方轰击而去。

    所到之处，仅仅只是余波的侵袭，地面便寸寸崩裂，无形的震荡之力不可抵挡的，悍然横扫！

    “不好！！”

    八字胡五老星和两位CP0成员眸光皆是一变，他们早在罗峥爆发力量的刹那，便脚底猛地点地，一个闪身来到了眼镜五老星身边。

    看到罗峥的攻击袭来，几人迅速出手。

    “六式奥义……六王枪！”

    “六式奥义……霸王冲击！”

    “六式奥义……鬼王避退！”

    “一刀流……断空斩！”

    两名CP0成员目光凝重，双拳迅速在身前合拢，对准了迎面袭来的震荡之力。

    两名五老星面对罗峥的攻击，也是悍然迎击。

    轰！轰！轰！轰！

    转眼间，三道恐怖的冲击力，以及一道可怕的剑气纷纷迎上震荡之力。

    轰！

    几股力量与震荡之力，就这么轰然间撞击到了一起。

    “不好！”

    不远处，挡在青雉和藤虎身前的CP0成员口中发出惊呼。

    他们虽然不在罗峥和五老星那几人，隔空轰击的中线上，但却也在被波及的范围之内，觉察到那股碰撞的威势，两人都不由得面色剧变。

    此时，两人也顾不上拦着青雉和藤虎了，几乎没有任何犹豫，立刻向着远处退去。

    藤虎和青雉两人察觉到那股剧烈的碰撞后，也纷纷开启果实能力，保护住自己。

    轰隆隆！

    在无数人震撼的目光下，时间仿佛定格了一瞬，随后整个地面便以几人交锋的地方为中心，掀起了一道恐怖的余波，空气中荡起了波纹，向着四面八方涌动而去。

    这一声震天动地的轰鸣，让在数百米外观战的达比上校等人，纷纷咽了咽口水。

    片刻后，中央处的灰尘渐渐消散，只见罗峥站在原地纹丝不动，仅仅是脚下的地面出现了龟裂的痕迹。

    而五老星和两位CP0成员却纷纷后退了几十米。

    可是，虽然这一击占尽优势，但罗峥的眼眸中并没有喜色，因为那个眼镜五老星居然不见了。

    那个眼镜五老星竟然瞒过了他的见闻色，莫名其妙的消失不见了。

    “不见了！”

    不远处的青雉和藤虎的见闻色，也都锁定着两位五老星和四位CP0成员，眼镜五老星突然不见了踪影，他们也很意外。

    然而，就在众人寻找眼镜五老星的时候，罗峥身后的大气中，突然窜出来了一把长刀，长刀直接贯穿了罗峥的身子。

    这一刀极快，罗峥刚刚察觉到动静，就中招了，根本来不及反应。

