    西北地域，大周帝国，无双帝城！

    传送阵上一阵光芒闪烁，周恒带着顾倾城和项羽从中走了出来。

    “参见陛下！”

    负责看守传送阵的士兵，乃是一名人仙境，看上去不过三十多岁的样子，实际年龄不超过五十。

    伴随着大周的版图不断扩大，对于岗位人员的实力，也有了更加严苛的要求。

    以前刚开始的时候，看守传送阵的士兵只是金丹境，后来是元婴，炼虚，现在直接上升到了人仙境。

    不过这也是一种变相的激励。

    现在大周帝国的环境变得这么好，任何岗位，那都是凭借着实力说话的，任何咸鱼，都注定被淘汰。

    不想被淘汰，就只能努力了。

    可以说，只要天赋不是弱的无可救药的。

    在如今的大周帝国，都有踏入仙境的可能。

    “起来吧！”

    周恒挥了挥手，带着顾倾城二人直接离去。

    “恭送陛下！”

    人仙境士兵连忙起身，在他的面前，多了一枚乳白色的丹药，散发着阵阵清香。

    他一眼就认出了这丹药，仙体转轮丹，可加速人仙境转化的丹药，价值不菲啊！

    他如今不过是初入人仙境的层次，但是有了这枚仙体转轮丹，他有信心在一年之内突破到人仙境一转。

    在有些人眼中，这速度简直是慢的可以，但对他来说，这已经是很不可思议了。

    毕竟，他本身的天赋并不高。

    若不是一直呆在这大周帝国的无双帝城，他别说是人仙境了，就是炼虚境，都不一定能够踏足。

    ……

    周恒带着顾倾城回了皇宫，至于项羽，周恒直接让他回去了。

    对于顾倾城这个未来的儿媳妇之一，武梦婵心里还是十分满意的。

    至于周恒，刚开始知道自己的儿子已经死了的时候，武梦婵对于周恒心里是怀有芥蒂的。

    毕竟周恒的前身，是她十月怀胎生下来的。

    从小就没见过面，好不容易见到自己的儿子，却被告知灵魂已经不是自己儿子的了。

    当时的武梦婵内心是崩溃的。

    但是后来，周恒对她的悉心照顾，也让她渐渐地接受了周恒这个不算是她儿子的儿子。

    苏妲己三人也很快的就跟顾倾城熟络了起来。

    以前的她们也都彼此见过，但是因为身份使然，所以倒也不熟。

    现在不一样了，以后都是姐妹了，自然是其乐融融。

    前世的那些狗血的宫斗，在她们的身上，并没有得到体现。

    至于周恒？

    呵呵——

    当天晚上想跟她们之间任何一个来一场久别重逢后的世界大战都被拒绝了。

    做皇帝做到他这个程度上，那也是没谁了！

    简直不要太悲催！

    无奈之下，只能一个人站在后花园的凉亭里吹着冷风。

    ……

    次日一早，周恒召开了朝堂会议。

    李元霸以及杨戬各自率领的大周军，已经在半月之前，就回归大周。

    随同他们一起回来的，还有百名寻圣境，而且全都是寻圣境中阶以上。

    其中，有二十名，那更是达到了寻圣境高阶的程度。

    而除了他们之外，还有近四百名寻圣境没有跟着一起回来，而是负责镇守南荒域和北荒域的城池。

    还有一些被调到了西荒域负责镇守重要的城池。

    当然大部分的城池，都是留着大罗境镇守。

    待刘伯温汇报完近大周半年来的政务之后，周恒便开始针对此次征战仙武大陆的战役进行论功行赏。

    杨戬，李元霸，祝融，共工，孙悟空，强良他们这些神魔自然是当仁不让。

    周恒虽然没有直接提升他们的实力，但却赏赐了大量的丹药，可以让他们的修为提升。

    当然了，杨戬，李元霸他们在仙武大陆已经不具备提升实力的可能了。

    除了让周恒进行特殊培养之外，就只能前往诸天宇宙才能继续增强实力。

    不过周恒还是奖励了他们一些入圣境的丹药。

    祝融，共工，后羿他们这些寻圣境九重，提升的可能性也不大。

    因为摆在他们面前的是入圣境的门槛，但在仙武大陆已经不可能提升，周恒给他们的，是专门淬炼肉身的丹药，本来还想奖励他们炼体功法的，但是十二祖巫修炼的巫神诀，本身就具备炼体的功效，所以就作罢了。

    至于孙悟空，帝江，强良他们这些寻圣境八重，破圣丹和寻圣丹对他们来说就格外重要了。

    虽然自己修炼没有直接让周恒培养来得快，但是实力的提升对于他们来说，也是有着极大的好处的。

    尤其是现在大周已经开始有入圣境强者的出现，他们这寻圣境八重，已经有些不够看了。

    在孙悟空他们之下的赵云，关羽，薛仁贵等，也都相继获得了赏赐。

    至于那些投降的寻圣境，周恒也根据他们每个人的功绩，奖励了相对应的资源。

    仙武大陆现在的局势，那可以说是【农村包围城市】，整个中洲圣域，可以说已经被大周团团围住。

    周恒下一步的动作很简单，那就是拿下中洲圣域。

    不过考虑到仙庭的因素，他并没有选择冒进。

    虽然不知道因为何故，仙庭并没有插手干预大周帝国的征程，但事出反常必有妖，他不得不提防一二。

    对于如今的大周帝国来说，仙庭的威胁已经没有那么大了。

    唯一需要忌惮的人，便是那位神秘的仙庭之主。

    有人说他是寻圣境九重，有人说他是半步入圣境，但也有传言说他是入圣境强者！

    虽说在这仙武大陆，大家的修为都被压制，展现出来的，只有寻圣境九重。

    但是战斗力，却是截然不同的。

    入圣境被压制到寻圣境九重和半步入圣境被压制到寻圣境九重，那是一个概念么？

    其次，若是入圣境后期的强者，即便是在仙武大陆天道的压制之下，也很有可能突破寻圣境的界限，达到入圣境初期的层次。

    那样的话，在这仙武大陆，那位仙庭之主不说无敌也差不多了。

    当然了，这一切都只是周恒的一些设想，并不一定为真。

    但却是周恒不得不在意的点。

    当然了，忌惮归忌惮，警惕归警惕，打，还是要打的。

    论功行赏结束之后，周恒便颁布一条圣旨，着李元霸，杨戬，孙悟空他们三日后，率领百位寻圣境中阶以上的强者，拿下整个中洲圣域。

