    这句话苏南栀当然没有问出来。

    对面的江北渝脸上丝毫没有一点点忧伤。

    他说：“你看，既然大家都没有团圆饭可以吃，那搭个伙怎么样？”

    苏南栀又沉默了。

    从某种层面上来说，她这个保镖当得像个白嫖的。

    尽管大家都知道，外面还有一大群东西在虎视眈眈呢。

    苏南栀现在真的在认真考虑保镖这一个职业，真的挺赚钱的。

    如果碰上包吃包住还大方的老板，那就更加完美了。

    苏南栀就这样，拥有了一个中秋节搭伙吃饭的伙伴。

    其实明天晚上，她也必须跟在江北渝附近。

    大家都知道，中秋节是一个象征着团圆的节日。

    有小部分人认为，中秋还是已故亲人与家人团聚的日子。

    所以在这一天，有些地方甚至还会有祭拜祖先的习俗。

    团不团圆这个不知道，但有些东西蠢蠢欲动倒是真的。

    “好。”

    回答完之后，苏南栀接下来就开启了食不言寝不语的模式。

    江北渝看见小保镖脸上的表情不再像一开始那么沉郁了，在心里啧了一声，要照顾小姑娘的心情，还是挺难的。

    ——

    与此同时，在苏家。

    苏大夫人打完那一桶电话之后，便去敲响了自己女儿的房门，没等对方开口说话，就推门进来了。

    “妈，你怎么没等我开口说话就进来？”苏玥玥坐在书桌前，猛地一下回过身来。

    “我是你妈，有什么是我不能看的，还是说你在房里面做什么心虚的事了？”

    苏玥玥：“我没有。”

    “我问你，苏南栀她不是跟你在一班吗？”

    “是。”苏玥玥照实回答。

    “那她要去参加数学竞赛的事，你怎么没有告诉我？”

    她语气里多多少少有种质问的意思，所以带上了点咄咄逼人。

    苏大夫人嫁到苏家来之前也是娇身惯养的大小姐，性格强势，做什么都有自己的一份主张。

    所以不难看出，她对自己儿女的掌控欲也非常的强。

    苏大夫人本姓岳，叫岳清涟。

    苏玥玥身上穿着刚换上不久的睡衣，款式是那种简洁中带着蕾丝边的，蕾丝在袖口的位置上，而且整套睡衣偏米白色，配上她的脸和十几年培养出来的气质，看起来只会让人想到富家大小姐这几个字。

    苏玥玥闻言，眼眸下垂：“这很重要吗？她连一班都不需要成绩就能进去了，参加数学竞赛而已，只要报名就可以参加。”

    “你的意思是，苏南栀她参加了数学竞赛班，是吗？”

    这个事实也让人无法否认。

    苏玥玥那张漂亮的脸蛋上难得闪过难堪，“是。”

    “你应该早一点跟我说的。”岳清涟对自己的女儿道。

    苏玥玥这下子不说话了。

    “你最近学习上怎么样？”岳清涟问，目光扫过苏玥玥摊开在桌面上的练习册。

    才看到上面有红笔修改的痕迹之后，蹙的眉更深了。

    “你应该是在学习上多花心思，”这位矜贵优雅的夫人对自己的女儿道，“还有这几天，你抽出时间去练一下自己的钢琴。”

    满级大佬拿了病弱剧本

