    第1002章意外墙角

    这边，医院普外科的护士长徐佳丽终于下班了，换下护士服，她俨然一个时髦女郎。

    时髦女郎今天要去见自己堂姐，又给自己唇色上了口红，气色一下子提升了不止一个度。

    B大数学教授徐丹香，是个典型的知识分子，打扮中规中矩，倒也让人挑不出毛病。

    徐丹香是亲戚里最混得好的人，她几乎就是小一辈也或者更小一辈孩子心里的目标，族亲们总是以她为标杆，教育孩子们要努力。

    不单事业有成，徐丹香还嫁了个所有人眼里的白马王子，男方有钱有权还有颜，自己还是经商天才，如今华国外贸这一块，几乎被他包揽半壁江山，按理说，嫁给这么一个男人，她做梦都会笑醒。

    可她却是哭醒的，醒来冰冰凉凉的床，从来是自己一个人扛，而那个人，却是从来不碰她的。

    如果说从前的话，徐丹香只觉得未来可期，人都成了她的了，心成她的还远吗？更何况他们之间还有个血缘牵绊，他们聪明无敌的儿子。

    但十年过去了，她不但没得到他的身，更是没得到他的心。

    她就不知道，这世上还有这等铁石心肠之人。

    可以说，外人羡慕的徐丹香女士，内心却比黄莲还苦，可偏偏她的工作是为人师表，不能带出一点情绪出来。

    这不，堂妹约出去放松放松。

    平时两个人的工作都忙，尤其医院，忙得不分昼夜，二人坐到一起的时间很少。

    今儿个两人一起，老地方见，饱餐了一顿，又手拉手的去逛街，买了一顿没用却能给脸上贴金的东西。

    “走，咱唱歌去。”大学教授跟着堂妹去唱歌，两个女人也能要个清静的包间，堂妹酒水吃食点了不少。

    “说吧，喊我来做什么？”

    徐佳丽也不藏着掖着：“当然是有事。我妈催婚了。我瞅着我这个年龄也不能再拖下去，但身边没有我喜欢的，倒是你身边有一个，我觊觎多年了。”

    徐丹香心知肚明，堂妹喜欢她小叔子又不是一天两天。

    她也是从徐佳丽这个年龄过来的，而且徐佳丽现在的经历，跟她当年无二致，又怎会看不出堂妹的野心呢？

    “打住，封扬你就别想了，你不是他喜欢的类型。”

    到底是同根同源，徐佳丽又怎么舍得让堂妹走她的老路？

    空床十年，她跟守寡有何区别？偏偏在外人面前，她还要竭尽全力演戏，而那个男人，就连演戏都不愿意，这才是她最痛的。

    但小她的堂妹，又怎么懂她的苦心。

    “堂姐，你这是过河拆桥，我怎么就不是他喜欢的类型了？别怪我没提醒你。

    你当年也不是姐夫喜欢的类型，结果怎样？还不是你用了手段把姐夫收入囊中，至今都是你的丈夫。

    同样的事，你可以，为什么我就不可以？

    堂姐，早知道你是这么个自私的性子，当年我就不该帮你。”

    徐丹香心跳如鼓点，乱得她手上的酒都洒了一地。

    她警告徐佳丽：“佳丽，你多大的人了？不知道有的话可说有的话不可乱说吗？”

    徐佳丽今天既然敢提，就是抱着孤注一掷的想法。

    压根不怕这个堂姐。

    “堂姐，当年做的事，我这里可是还记着呢！

    你说，要是堂姐夫知道云展是这样来的，他还会让你顶着封夫人的名头吗？”

    徐丹香的手捏成拳头，如果不是灯光比较暗的话，是能看到她手在薇薇发抖的。

    “闭嘴，你当这里是什么地方，什么话都能在外面讲？”

    徐佳丽被堂姐这一嗓子吼懵了，愣在当场久久不能回神，末了，她人也冷静下来了。

    但堂姐却：“别忘了，当年你也参与了其中，就封家在京市的地位，你觉得你能善终？佳丽，别怪堂姐没提醒你，这事要是捂不严实了，你我都落不到好。

    一旦东窗事发，别说你现在的工作了，就是你那一大家子人，肯定都落不到好，所以，该闭嘴就得闭嘴。”

    徐佳丽气哭了，她也知道自己不该提，可。

    “堂姐，我也不想说的，可还不是堂姐你这些年根本不把我的事情放心上吗？

    我喜欢封扬，从你第一次带我去封家看到，我就喜欢他了，别的男人我都不喜欢。

    可你一直不帮忙，别人家的姐姐可不是这样的。”

    徐丹香都要被气死了。

    “佳丽，强扭的瓜不甜，封扬他根本不喜欢你，就算撮合了你们俩也不会幸福的。”

    “又来了又来了，这句话我这些年听太多了。

    可我就喜欢封扬。

    我不管。堂姐，我求你帮帮我，好吗？就当看在那些年你住在我家，我妈对你的好。”

    徐丹丽态度突然软了，尤其比小堂妹抱着手臂撒娇摇晃，这个感觉太熟悉了。

    徐佳丽叹了口气，“那我帮你想想办法。”

    “我就知道堂姐对我最好，谢谢堂姐。”

    二人离开的时候，没有注意到她们对门站着抽烟的女人。

    女人见他们一走，立马就去了另外一个包厢。

    “温哥，我刚刚看到封氏的夫人了。”

    所谓的温哥，就是温少哲，他来这里倒不是寻花问柳，他也不是这号人，只是忆南阁主打情报，情报嘛，自然离不开人脉。

    古有茶馆戏院青楼这些场合，如今就有夜场这种娱乐场所，这种地方打听消息是最容易的，天南海北，没有比这个地方最合适了。

    温少哲丢下手里的牌若有所思：那不就是他们老板的表嫂吗？

    “她来做什么？”

    女人点了一根烟：“来我这里做什么不重要，倒是听到了一些事，就不知道对温哥是否有用了。”

    “行，外边说。”

    于是清静的花园里，女人把听到的话原原本本说一遍。

    本来嘛，大老板不让触及的地方，她是不会去违背的，但那句话也太引人遐想了：云展是怎么来的。

    大概是搞情报的人，对一些话特别敏感。

    封夫人当年和封总酒后那啥的，后来怀了封云展，封总这才不得不把人娶回家，毕竟孩子不能没有妈。

    这事在私底下不是什么秘密，既然这不是秘密了，还能有什么能威胁到封夫人的？

    “行，我记下你这个人情了，今后有什么需要我的，尽管说。”

    “我就喜欢跟温哥这样的爽快人打交道，眼下我还真有件事需要温哥帮忙。”

    温少哲：“……”感情是在这儿等着他呢。

    “行！你说。”

    向敏芝觉得自己又可以了，连忙把随身带的一个长命锁给温少哲。

    “这是？”

    “我女儿。”

    原来向敏芝之所以会来这里上班，当然，她只陪人喝酒，绝不外出。

    就是为了打探女儿的消息，可三年了，依然没有半点女儿的消息。

    她当年生女儿，丈夫不在身边，就她一个人，生的是女儿，这她清楚，但等她可以下地看女儿了，医院方却告诉她女儿死了，她不信的，她女儿生下来健健康康的，不可能死了的。

    向敏芝坚信女儿还活着，也因此一直找，为此还跟丈夫离了婚，丈夫觉得向敏芝脑袋不正常，医生护士都说是死了，那就是死了，偏偏她跟中了邪一样一心认定孩子没死，最后丈夫没法，只得离婚另娶，死了的人死了，活着的人还需要活着，他觉得妻子就是太沉迷过去了。

    温少哲自然是要帮忙的，正因为这样，信息知道的越多越好。

    但等一番问下来，温少哲都傻眼了。

    “不是，向姐，如果你女儿还活着，现在都十七岁了，即将高考年纪。”

    向敏芝点头，大概是这么些年来，终于有人相信她女儿还活着了。

    “对啊！对啊！”拼命点头。

    温少哲有些无语，跟智障沟通就是难。

    “你不明白我的意思，意思时时间久远，想要找回来……”就算活着，怕也是找不回来。

    他是这个意思。

    可向敏芝却是激动的抓住他的手：“忆南阁百战百胜，只要你们接的单子，从来就没有失败的。你答应我要帮忙的，我求求你……

    你是担心我不给钱吗？

    放心，我这些年挣了不少钱，我有钱，诺，这是定金。”说着，女人豪气的甩出一张空白支票，当然，已经签了名。

    温少哲知道这个女人来这里上班只为寻女儿，人家在外面有店铺有公司，钱什么肯定是付得起。

    可是……

    “我没说不帮你。”

    女人喜出望外：“那就是要帮了。温哥，我相信你，你只要去找，肯定很快能找回我女儿。”

    她就是从同伴那里打听到忆南阁的存在，这才想办法搭上温少哲的。

    她知道的，忆南阁像她这种单子人家未必接，就算接也得排队，可她想尽快找到女儿，好早些跟女儿团聚，这才努力寻找机会，没想到今晚就给她找到了机会。

    既然推脱不了，再就是他心软了，没办法无视一个母亲对亲生骨肉炙热之心。

    于是温少哲认真了起来，跟向敏芝了解了一个多小时，二人还约好明天让向敏芝把别的有用资料送来，信息越全，越能快的找到孩子。

    虽然他也不知道那孩子真活着还是真的已经死了。

    晚上，温少哲就给安伊伊去了电话，把在夜场得到的消息跟安伊伊说了一遍。

    安伊伊也顿住了，但她不知道该不该去查，要知道有些时候就等于掀底，一个不好就把大表哥的婚姻给掀飞了，到时候她就成罪人了。

    不管大表哥跟徐丹香当年是不是因为爱情结合的，但人家实打实的过了十年，还有个像大表哥一样的儿子，显然人家是一个完整的家，万一大表哥早就知道，人家只是将错就错不想毁了现实的幸福呢？

    琢磨了一下，“这样，少哲，你这边当闲的查一下究竟怎么回事，末了不用告诉我，先封存起来。”

    温少哲秒懂，默契的挂了电话。

    ******

    徐丹香这边，她在琢磨着如何跟小叔子说这个事。

    但小叔子不喜欢她，从她嫁进来后，见面次数屈指可数，除非家里有重大事情发生，否则小叔子一般都不会回来。

    平时小叔子也只跟儿子和封覆有联系，对了，找儿子。

    可等她要去找儿子，才想起儿子按照儿子的作息，她明晚才见得到，这个点了，也只能去封覆那里问问了。

    于是这一晚，安安静静的书房门被敲响了。

    封覆以为是盛叔，道了句“进来”就又低头看市场部的策划书了。

    亮如白昼的台灯下，男人眉眼静谧的低头参详着，手指却是不停的在翻页，看那速度，都赶得上秋风扫落叶了，而书桌上，此时还摆着一大摞资料等着他看，但不一会儿，那一尺多高的资料，就已经矮了一半。

    徐丹香惊诧，今天才知道自己的丈夫原来是个一目十行的人。

    当然，更惊奇的是，她来好半天了，他却似乎没发觉一样。

    他看资料的时候，太专注了，仿佛周围任何事情都惊扰不到他。

    这个样子，有些熟悉……对了，云展，她在她的儿子身上也看到同样的品质。

    以前她以为她生了个天才，如今才知道是遗传。

    一尺多高的资料看完了，男人似乎肩膀有些疼，朝靠背上靠了靠，伸手撑展了下胳膊放松放松，突然僵住了。

    “你怎么会在这儿？”

    措不及防的眼神对视，让徐丹香愣住了，不知该如何反应。

    封覆见自己的挂名妻呆愣的模样，第一次瞅着这人似乎也不那么讨厌了。

    察觉自己刚刚的说话语气有些过了，他缓和了下音色：“你进来多久了？”

    这回，徐丹香终于回神了。

    “我敲门了，你让我进来的。我找你想说点事。”

    就算是挂名妻，只要捆绑在一起，有些事情也是需要商量的。

    封覆点点头，示意她坐沙发上去。

    徐丹香点头，提步朝沙发走去，但平时灵活听话的双腿，此时却不听使唤的僵麻住了，徐丹香顿觉自己站太久了，神经都麻木了。

    眼看就要跟根木头桩子朝地上栽去，徐丹香倒是不怕疼，就是在他面前摔倒，实在丢不起这个脸，但现实不容她计较，因为她无力改变。

    闭眼，听之任之。

    却在下一秒，有只有力的手环住了她的腰身，堪堪扶住了即将与大地亲密接触的她。

    (本章完)

