    众人看着屏幕上的那个落幕的身影，不由得感到一阵的心疼。

    就如同莫妮卡对旺达说的那样，没人知道旺达付出了什么。

    这一切都是旺达的错，但，旺达却忍不住的让人心疼。

    这个坚强无比的姑娘背负的实在是太多了。

    小时候父母双亡，长大了哥哥战死，好不容易有了一个爱自己的丈夫，死了一次又一次。

    现在自己为自己创造了一个幻想乡，有了一个幸福美满的家庭，但是自己却要亲手去毁了它。

    这一切的打击都足够让人崩溃。

    可是旺达却要背负着这一切继续前行。

    她不能崩溃，她是猩红女巫。

    她一旦崩溃，整个世界都要面临灾难，她只能坚持下去。

    没人和她共同承担这一份痛苦。

    来时一人，归去亦然一人。

    这个姑娘身上承担了太多太多常人难以想象的担子了。

    好在，还是有几个理解旺达的人。

    这可能旺达为数不多的安慰了。

    【彩蛋】

    【旺达飞走了，离开前最后看了一眼西景镇，这个她曾经的幻想乡。】

    【在一处人迹罕至的深山中，旺达在这里建起了一座小屋，一个人静静的生活在这里。】

    【在这栋小屋里，旺达穿着普通人的便服，悠闲的过着自己的生活，而在小木屋的内部，却还有一个身穿猩红女巫战衣的旺达！】

    【猩红女巫盘膝悬浮在半空中，眼中红光闪烁，而在她的面前，悬浮着一本散发着混沌之力的破烂古书。】

    【黑暗神书！】

    【而这个旺达，还听到了来自虚空的声音。】

    【“妈妈，救命，妈妈，求求你帮帮我！”】

    【彩蛋·完】

    “还有彩蛋啊。”

    “那个求救声是怎么回事？”

    “是比利和汤米！”旺达突然说道：“是我的两个孩子！”

    众人看向旺达，旺达说道：“虽然，他们是那个我在西景镇的幻想中的产物，但他们终究是旺达孩子，如果。。。”

    旺达看向幻视，说道：“如果未来我和幻视有了孩子，那么前两个孩子就叫汤米和比利！”

    众人苦笑的对视一眼，和机器人生孩子，这怎么可能。

    “有放映厅在的话，也不是不可能啊。”

    彼得的一句话点醒了众人。

    是啊，放映厅能够跨越多元宇宙，那么为什么不能让机器人和人类生孩子呢？

    “不过最后的求救声，到底是怎么一回事？”

    “应该是和我们之前讨论的那个幕后黑手有关系。”斯特兰奇说道：“我还是坚持墨菲斯托幕后黑手理论。”

    “拉倒吧，你就是不想喝酒！”

    “我之前也做过一个梦。”旺达突然说道：“就在我使用觉醒加速卡的时候，我当时使用的觉醒加速卡，又被复联三里幻视的死刺激到了，进入了暴走状态，在暴走状态下，我进入了一个奇怪的梦境里，哪里的一切都是红与黑色构成的，一直有人在呼唤我，喊我的名字，让我过去找他。”

    “你怎么不早说！”

    斯特兰奇很生气：“这种事情就像是治病，越照说，病情越轻，我们越好对症下药！”

    “说的越晚，治好的可能性就越低！”

    “对对对不起。”

    “算了。”斯特兰奇问道：“你现在再回忆一下，自己当时的情况。”

    “情况，我说的已经够详细了，当时我迷迷糊糊的跟随着那个声音的指引，直到幻视把我唤醒。”

    “这个梦的印象很浅，如果不是今天我看了那个旺达的觉醒，我根本想不起来。”

    “这。。。。”

    “没关系的旺达。”希卡利说道：“虽然我们光之一族的身体已经进化了粒子态生命，但是在那之前，我们的祖先也是碳基生命体，对于碳基生命体也有着足够的研究。”

    “很多记忆看似遗忘，实际上是保留在了潜意识中。”

    “我有办法唤醒你的潜意识里的这段记忆，然后投屏出来，你愿意吗？”

    “当然！”

    旺达看了视频，已经知道自己的身份有多么的特殊了，在这种情况下，还是小心为妙。

    面前有一群科学魔法界的大拿，自己当然要抓住这个机会才行。

    希卡利点点头，走到了旺达身前，双手摁在了旺达的太阳穴上。

    旺达双眼一闭，就陷入了昏迷。

    而希卡利的眼睛此刻就如同投影仪一般，把影像投屏了出来。

    “这是什么地方？”

    旺达看着周围的环境，不禁有些困惑。

    “你的潜意识。”

    希卡利的声音从一旁响起。

    “可，这不还是放映厅吗？”

    “这是你潜意识里的放映厅，因为我们之前一直在放映厅中，所以第一个出现的场景也是放映厅。”希卡利解释道：“旺达，现在你努力的回忆当时的情况，这样我们就能看到之前的场景了。”

    “好。”旺达闭上眼睛，开始回忆起之前的那个梦境。

    周围的场景变了，但这一次是旺达幻视里，旺达觉醒绯红女巫的时候。

    “不对，旺达，在仔细想想，想的全面一点！”

    “全面一点。”

    场景又变了，这一次来到了复仇者基地。

    周围的一切都是旺达自己的第一人称视角，她飞上了半空，使用了觉醒加速卡。

    但是什么都没发生。

    接下来，又出现了复联三里幻视战死的场景。

    这一次，周围的环境再度发生变化。

    旺达行走在一片黑红色的世界中。

    而在旺达的耳边，还回荡着一个神秘的声音。

    眺望远方，还能依稀间看到一个高耸入云的王座，王座之上似乎还有一个身影。

    旺达就这样一直往前走，知道一道金黄色的光芒撕裂的红与黑的乌云，降临这一片红与黑的大地之上。

    “旺达，该回家了。”

    回忆戛然而止。

    “看起来，问题所在我们已经知道了。”斯特兰奇说道：“我本以为对方会是墨菲斯托，但是现在看来，比起墨菲斯托还要棘手不知道多少倍啊。”

    “怎么？”

    “那个身影，应该是西索恩！”

    “不会吧！”

    “冥神西索恩？！”

