    

    但是没办法，他们两个的决定关乎了十万忍者连军，不能马虎。

    “报！第一战场出现晓组织成员！”

    听到声音，雷影和土影本来还在争吵的样子，全部严肃了起来。

    “第一战场？那不就是侦查部队吗？那个晓组织是谁？”

    因为凉宫的情报提供，所以他们几乎把所有晓组织的成员都了解到了，凉宫甚至还把几个未成年的晓组织成员，凉宫都告诉给了鼬，鼬在转交给大家。

    所以雷影和土影手里有一份完整的晓组织名单，甚至还有他们详细的能力介绍，这简直太完美了。

    “是蝎和迪达拉！”

    听到名字，土影脸上一愣，明显很是不好受，而雷影迅速翻到了他们的资料。

    蝎，被誉为天才傀儡造型师，人称“赤砂之蝎”。风之国砂隐村顾问千代之孙，年幼时蝎的父母在执行任务中被“木叶白牙“所杀。

    蝎可以根据自己的技术，制造出能力大小不同的傀儡，还能将死者改造成人傀儡，蝎是唯一能制作人傀儡的傀儡师，并且是附有其生前查克拉的情况下制作的，所以能完整的保留此人生前的所有忍术以及血继限界，这是人傀儡最大的优点，蝎总共收集了一百多具人傀儡，现在或许会更多，里面最厉害的应该就是三代风影。

    此外，蝎在毒药方面的造诣很高，几乎自己的所有傀儡的武器上都含有自己特制的剧毒，都是一旦渗入就会致命的强力毒素。

    不过对于蝎的毒药这方面，雷影他们是不担心，因为当初纲手在跟蝎对打的时候，就收集到了他制作的毒药，如今也已经研究出来解药，甚至是加强版的！

    每一个忍者都分配了一枚，都能免除一次死亡。

    雷影想了一下，侦查队的人手，放心的点点头。

    “第一队是火影亲自带领的，问题不大，至于这个迪达拉我看看是谁？”

    就在雷影要翻名字的时候，旁边的土影脸色很不好的说道。

    “别翻了，那是我孙子，他那点能力我还是知道的。”

    听到这里，雷影就更加好奇了，这简直就是一个取笑老头最好的机会啊！

    看着上面迪达拉的介绍，雷影一脸不相信的看着土影。

    “你孙子才十五岁啊！”

    “哼，他还没有过十五岁生日呢！”

    而大野木的目光也放在了那张纸上，上面甚至还有迪达拉的头像，笑的很是灿烂，明明还是小孩子，非要学人家出去寻找所谓的艺术。

    难道加入晓组织就是他所谓的艺术吗？

    雷影看着迪达拉的介绍，对着土影说道。

    “老头子，你这孙子随你啊，你看看上面对你孙子性格的介绍：我行我素、疯狂、大胆、有些残忍，对于自己的艺术有着超乎常人的执着，如果自己的艺术遭到蔑视则会失去冷静，这不就是你的翻版吗？”

    “你不要乱说！我跟他一点都不像！他就是个孽障！”

    气的土影吹胡子瞪眼睛的，看上去生气极了，但是眼神里却有着浓浓的担心。

    雷影继续看着后面的介绍，眉头皱了一下，别看这家伙才十五岁不到，但的确算是个天才。

    迪达拉使用能够变成爆炸物的起爆黏土，查克拉等级从C1到C4，具备多种形态，变成鸟和飞龙的话可用于飞行和侦查，变成蜘蛛这类小型的物体可用于潜行暗杀。

    还可制造出黏土分身协助自身脱离战斗和闪避攻击，用途非常多样，而且无论哪种用途，这些爆炸物都能产生爆炸对对手造成强大的伤害，因此无论是正面作战还是支援，起爆黏土的作用都不可小视。

    起爆黏土所制造的物体大多都是可以根据施术者的意识活动的，因此起爆黏土最可怕的地方不是威力，而是灵活性。

    即使化解了表面上的攻势往往也会被多重攻击设下的伏笔而抓住破绽，但当起爆黏土被雷遁攻击时便会失去作用。

    “土影，你这孙子还挺厉害的，这爆遁威力可不小呢。”

    听到雷影这样说，大野木还是升起了浓浓的自豪感，小迪在他们岩隐村一直是天才般的存在。

    “但是上面写的很清楚，你这孙子不是雷遁的对手，看来我们云隐村终究克你们岩隐村啊！哈哈哈。”

    大野木被他笑的想要打人，但这是事实，雷遁就是比较克制他们土遁，但是那又咋样，只要实力够强，这些克制完全可以无视。

    “我记得萨姆伊是不是在里面呢？”

    旁边的麻布依走上前点点头说道。

    “是的，萨姆伊和阿茨伊都在第一队里面。”

    得到了肯定的回答，雷影直接吩咐道。

    “这个迪达拉就交给他们两个对付，告诉他们如果失败了，就不要回来了，连一个十五岁的孩子都打不过，不配回到我们云隐村！”

    对待下属，雷影一直实行的是棍棒教育，所以大家也挺害怕雷影的。

    “好的，我现在就去吩咐。”

    “慢着！”

    麻布依刚要走，就听到土影叫住了他。

    “土影大人，你还有什么要吩咐的吗？”

    土影抿着嘴，一直没有说话，雷影都急躁了。

    “我说你这老头，你有话快说，有屁快放的，这耽误大家时间呢，你要是不放心，你就亲自去一趟吧。”

    这事如果发生在雷影的身上，他肯定第一个冲出去了。

    但是土影有自己的犹豫和坚守。

    “你去吧。”

    最后土影没有在说什么话，独自坐会了凳子上，麻布依看了眼雷影，雷影示意她去吧。

    这是土影自己的家务事，雷影也不想参合。

    而这个时候其他地方也纷纷出现了晓组织的踪影。

    “报！第二战场出现鬼灯满月和西瓜山河豚鬼！”

    鬼灯满月他们是知道的，当初袭击木叶的时候，鬼灯满月就出现过，所以资料上也有他的内容，但是这个西瓜山河豚鬼是个什么情况？

    这里面自然也有雾隐村的参谋，开口说道。

    “这不可能，西瓜山河豚骨已经被四代水影杀死了，不可能出现在这里的！”

    听到雾隐村忍者的话，大家都感觉莫名其妙。        

