    看着一脸英勇的阿萝，谢明曦既觉好笑，又有些心疼。

    她对阿萝的教导精心又严格，或许是希冀太高期望太高之故，甚至近乎严苛。阿萝也习惯了凡事都先被诘问，习惯了挺身而出，习惯了担当。

    哪怕此事不怪她。

    谢明曦目光柔和，声音也柔缓许多：“阿萝，你们几个以后要一同读书，偶尔闹些口角也是难免的。母后会问清楚缘由，再做定断，不会不问青红皂白就怪罪于你。”

    阿萝瞪圆了眼睛，小嘴微张：“母后，你今儿个是怎么了？为什么忽然变得这么温柔和善了？”

    谢明曦：“……”

    众人皆被阿萝的童言童语逗得开怀而笑。

    一直未曾出声的盛鸿，心疼又怜惜地看着女儿，叹道：“可怜的小阿萝，快点到爹这儿来。你娘不疼你，爹疼你。”

    谢明曦颇有几分恼羞成怒，瞪了盛鸿一眼：“你在这儿待了半日，还赖着不走做什么。快些去移清殿，忙你的正事去！”

    哟！

    皇后娘娘发飙了啊！

    众同窗好友一脸戏谑地等着看好戏。

    盛鸿丝毫不负众人期待，厚颜笑道：“还有什么事比陪你们母女更重要。”

    谢明曦没脸红，倒是脸皮薄的秦思荨方若梦听得脸上微热。心里不约而同地感慨，盛鸿和谢明曦成亲数年，情意深厚，一如当年啊！

    盛鸿当着众人的面退让，谢明曦也不好意思太过分，很快收回目光，若无其事地对阿萝等人说道：“罢了，些许小事，你们几个引以为戒便是。从现在起，别闹口角了。阿萝，你领着他们几个去书房那边瞧瞧。”

    阿萝等人松口气，一起欢快地应了。

    阿萝主动上前，拉起芙姐儿的手笑道：“芙堂姐，这半日我没和你说话，冷落你了。都是我的不是，你别生气。我们一起去书房，将位置先排好。”

    一边冲小宝儿使眼色。

    小宝儿机灵得很，立刻笑嘻嘻地拱手赔礼：“刚才我说话唐突失礼，请公主别生我的气。”

    芙姐儿有了台阶下，也未得理不饶人，红着小脸笑道：“些许小事，不值一提。”

    ……

    经过这一场闹腾，孩子们之间的陌生和隔阂很快消散，一起结伴去了书房。

    殿内少了孩童们的嬉闹声，总算消停了不少。

    众人一叙别情，由林微微起头，说起了正事：“……这三年来，蜀地各郡共设了六间女子书院，这些书院皆收的是平民百姓家的女儿，六间书院合计约有千余名学生。”

    “这六间书院，如今由几位夫子分别做了山长，由杨夫子做了总山长，统管几间书院。我们回京的时候，特意问过杨夫子她们，她们都说要长留蜀地，不再回京。”

    “董夫子在蜀地也住得颇为习惯，不愿再回京……咳咳，其实，主要是董太太不肯回京，董夫子只得妇唱夫随，留在蜀地了。”

    一席话，听得众人又笑了一回。

    颜蓁蓁接过话茬，说了下去：“除了书院，蜀地还有十余个铺子，三个专门招收女子的大作坊，另有五个收容被遗弃女婴的善堂。这些也都需要专人打理。我们一同归京，便将这些交由余安夫妇打理。”

    这些铺子作坊经营所得，皆用在了女子书院和善堂。如此，便能自给自足。

    一开始投入的数十万银子，皆是谢明曦私房所出。因此，虽然挂着“顾氏书院”“顾氏善堂”“顾氏作坊”，其实都是谢明曦的私产。

    余安夫妇是谢明曦心腹，将这些产业交给他们夫妇打理，也是理所应当。

    这些事，在信中都已说过。不过，总不及当面说得清楚明白。

    谢明曦含笑道谢：“辛苦林姐姐秦姐姐颜妹妹了。这几年，若不是你们在蜀地费心费力经营，也没有今日的光景。”

    秦思荨微微一笑，声音柔和：“能以一己之身，做些有用的事，是我等之幸。如此也不负我们一身所学了。”

    是啊！

    男儿读书科举做官，光耀门庭，荣及妻儿。为朝中栋梁，为官造福一方。

    女子读书，亦有一身才学，整日囿于内宅，除了教导儿女之外，竟没什么可用之处。不得不说是女子的一大悲哀。

    能学以致用，是何等的幸运。

    能以一己之力，惠及他人，又是何等的快意。

    林微微由衷地说道：“在蜀地的五年，是我一生中最忙碌最踏实也是最自由惬意的光阴。”

    方若梦羡慕不已，轻叹一声：“当日我亦想随你们一同去蜀地。可惜家中不允，夫婿未能去蜀地，我也只能徒叹奈何了。”

    尹潇潇也是一声长叹：“当年我听闻廉夫子做了蜀郡的总教头，心里也跟着热血激动。恨不得也去蜀地，追随廉夫子身侧。”

    提起当年旧事，不免要想及闽王。

    尹潇潇心中隐隐作痛，神色黯然。

    萧语晗的目光也暗了一暗。

    谢明曦只做没察觉，轻快地笑道：“在蜀地能做的事，在京城，也同样能做。往日我等受限制束缚，不敢放手施为。从现在起，无需再有顾虑了。”

    李太皇太后死了，俞太后死了。

    宫中几位太妃病的病老的老，天子生母梅太妃性情温柔和顺，不是那等喜争权弄权之人。谢明曦这个年轻的中宫皇后，比当年俞太后为皇后时顺心顺意得多。无需再费心掌控后宫，不必和一堆宫妃争宠。

    也能腾出更多的时间和精力，做一些有用有意义的事。

    林微微等人听出谢明曦的话中之意，顿时一阵惊喜，纷纷出言：“莫非你有在京城开设女子书院女子作坊和善堂之意？”

    颜蓁蓁一脸雀跃：“这可真是太好了！我反正闲得很，皇后娘娘只管差遣。”

    “我也愿听从差遣。”

    “去蜀地没我的份儿，这回可不能漏了我。”说话的人是方若梦。

    便连萧语晗和尹潇潇，也同样热血沸腾，异口同声地说道：“对，不能漏下我们。”

    谢明曦唇角扬起，目中闪出璀璨的光芒：“好！”

    我们一起同心协力，开创属于我们的时代！