    ……

    　　旭日东升，天际间一抹紫气瞬逝，初阳撒在盘坐于屋顶之上的曾易身上。

    　　感到初阳的温暖，曾易那紧闭的双眼，骤然睁开，清澈如水般的眼瞳，似乎闪烁着光芒，摄人心思。

    　　“啊~”

    　　曾易站了起身，不由高举起了双手，腰部向后弯曲，伸展起了懒腰，口中还发出舒爽的呻吟之声。

    　　结束了一个晚上的魂力修炼，清晨之时，真是精气神最盛的时刻，曾易感觉自己现在倍儿精神。

    　　曾易扭来扭腰，舒展了几下身体，轻身一跃，稳稳的落在庭院地面上。

    　　“看来，今天会有一个不错的天气。”曾易抬起了头，看着这初升的晨曦，心情似乎挺不错的样子。

    　　伸展了下身子，曾易拔出了腰间的竹切，开始练习起剑术。

    　　庭院中，那身影灵动如风，每一个挥斩动作，都无比有力，刀刃撕裂空气的声响在空旷的庭院中回响。

    　　每一个动作，每一道斩击，在曾易的手中，都无比的娴熟，自然，就像是一副精致美丽的画，经历了成百上千次的锤炼，才成就了如此一副作品。

    　　曾易练习的这一套剑法，只有几个动作，简单，朴实。是的，这就是剑法中最为基础的基础剑术。

    　　看似朴实无华，但这就是剑术最基础的东西，不管是什么剑法，有多强大，多么华丽，多么精湛，都改变不了，这些剑法都是由基础剑术演变而来的。

    　　哪怕曾易已经是剑道大师级别的剑术高手，这基础剑术，他早就熟悉得无法在熟悉了，都不记得自己到底是多少次练习这基础剑术，一千次？一万次？又或者更多？

    　　但是，曾易依旧坚持着把基础剑术作为自己每天的修行功课之一。

    　　每天清晨，练习十次基础剑术，晚上，在练习十次基础剑术。除了发生特殊情况外，曾易基本每天都坚持着，已经是形成了肌肉记忆了。

    　　呼~

    　　当曾易练习完一次基础剑术修行后，太阳已经完全升起。

    　　一口浊气吐出，曾易持刀向前一挥，一道无形的气浪斩出，吹起无数落叶，随后刀刃一转，缓缓收入鞘中。

    　　“今天的送餐小姐姐来得有些晚啊。”

    　　修行完后，曾易也感觉自己有些饿了，可惜的是今天过来整理庭院外加送餐的人员，比往常来得更晚一些。

    　　“算了，先去洗一个澡吧。”

    　　......

    　　砰砰砰~

    　　一阵激烈的拍门声在庭院中响起，强大的力道，似乎想要把门砸开一样。

    　　“谁啊！有没有公德心？大清早的吵什么吵？让不让人睡懒觉了？”

    　　曾易闻声往着庭院大门方向走过来，一边走一边出声大骂着。

    　　刚刚洗完澡的曾易，身上还穿着宽松的浴衣，黑色的长发还带着湿润，没有束起，垂直在曾易背后腰间位置。

    　　“大早上的砸什么门？急着去送妈？”

    　　曾易不爽的大骂着，同时把大门打开。

    　　定睛一看，门外站着两个人，正是前天刚来武魂殿的那个夜晚，遇见的那两个男性魂师。

    　　邪月和焱站在门外，眼眸中透露着不善的目光，盯着曾易。

    　　“这不是大舅子吗？怎么今早有空来看你妹夫我了？”见到邪月，曾易愣了一下，才想起了他是胡列娜的哥哥，便笑着打了个招呼。

    　　随后，眸光转移到了邪月身边的焱。

    　　“你是......爆炎小子？”曾易手指着焱，一副不确定的神色。

    　　闻言，焱的情绪瞬间就被曾易点燃，一副快要气炸的模样。

    　　怎么说他也是武魂殿的明星人物，而且不久前还和对方大战一场，可没有过两天的时间，再相见的时候，对方竟然不记得他？

    　　焱不相信这人是真的记不住自己的名字，而是再嘲讽自己太弱，不配被他记住。

    　　作为一个无比骄傲的天才魂师，这种羞辱，他怎么忍受得了？

    　　一瞬间，焱的双眸就燃烧起了愤怒的火焰，举起了拳头，对着那张令他厌恶的脸轰击过去。

    　　不过，他刚刚动手，出拳的手腕就被人给抓住了。

    　　这人不是曾易，而是和他一起过来的邪月。

    　　“你干嘛！”焱见状，怒视着邪月质问。

    　　邪月没有说话，只是冷冷的凝视着焱，没过多久，焱就在邪月的目光下蔫了下来。

    　　邪月作为武魂殿黄金一代三人中，一直是领头的存在，焱谁也不服，就服他。而且，焱还喜欢其中之一的胡列娜，而邪月正是胡列娜的亲哥，所以，他不敢不给邪月面子。

    　　曾易双手抱在胸前，随意的靠在门边上，看着这两人，不由哈了一口气，似乎有些疲惫的模样。

    　　“我说，要是你们想来找我打架的话，我可不会奉陪，建议赶紧走。要是死缠烂打，我可是会和教皇大人反应，你们可是要吃禁闭的哦！”

    　　曾易丝毫不介意用这种打报告的方法，还解决麻烦事情，比起动手，曾易还是赶紧动嘴比较省力。

    　　“你！”闻言，焱的脾气又涌了上来。

    　　“你还有没有身为强者的尊严，只会用这种小人的手段？有本事堂堂正正的接受我的挑战！”焱怒视着曾易，但也有些无可奈何，他已经被教皇大人警告过一次了，要是曾易再去打一次小报告，他还真的要被狠狠的惩罚。

    　　曾易靠在门边，一根手指掏着耳朵，白着眼看这个脾气暴躁的焱，懒懒出声道：“拜托，你明明不是我的对手好吗？就能不能自觉一点，认清自己，来烦我的这个时间，拿去修行提升实力不好吗？”

    　　“对了，大舅哥你找我有什么事？难道你也想打一架？唉，我还是站着让你好好大一顿吧，毕竟我对谁动手，也不能对你动手是不？”曾易又把目光投向了一旁的邪月，没有继续跟焱这个麻烦的家伙扯皮。

    　　闻言，邪月眼睛不由抽了抽，曾易的话，连冷静的邪月，也不禁握紧了拳头，一股想打人的冲动涌上心头。

    　　“我这是过来看看，自己未来的妹夫，到底如何？毕竟，我只有妹妹一个亲人，作为哥哥，我必须得为她负责。”邪月冷淡的说道。

    　　“那你的意思是，定下这个婚约的教皇大人，就是不负责的表现咯？”

    　　听到曾易这话，邪月吓得眼皮直跳，“没，我可从来没有说过！教皇大人的眼光，不是我等能够质疑的，你也确实是一个天纵英才。”

    　　“哎~，大舅哥你这说的，我都不好意思了，哈哈哈。”曾易挠了挠后脑勺，哈哈大笑起来。

    　　看着这个人，邪月浑身都在发抖，当然，这是被气的，和他说不过两句话，邪月就有一种想打人的冲动。

    　　“别叫我大舅哥！”邪月深吸了一口气，强行让自己的情绪冷静下来，然后凝视着曾易。

    　　但曾易依旧一副嘻嘻哈哈的模样，“反正将来也要叫，都一样嘛。难道，你不服这个婚约？”

    　　邪月无言，不知道为什么，他感觉这个家伙总是能那教皇大人堵他的嘴。

    　　“我不服气！”

    　　焱忍不住站了出来，曾易一口一个大舅哥的叫邪月，这让一直喜欢他妹妹的焱如何能忍受，这时候不站出来，还是不是一个男人了？

    　　焱怒视着曾易，“我明明喜欢了娜儿这么多年，追求了她这么多年，而你，她从来没有见过的人，就因为一纸婚约，就和娜儿在一起了，我不服！”

    　　焱伸出了手，指着曾易，一股凶悍灼热的气势震出，周围温度在迅速升高，他脸色决然，瞪着曾易，“跟我斗魂一场！我输了，就不在找你麻烦，也同意你和娜儿的婚约！但要是你输了，就让教皇大人取消这个婚约！放弃娜儿，离开她！”

    　　“怎么样？敢不敢答应？”

    　　他这个傻子一样的发言，简直是听傻了曾易。

    　　这人是不是脑子里只会修炼和当舔狗了？怎么能说出如此傻的话来？

    　　要真是能想你说的那样，别说打你一个，就是打十个，我也照样接下。

    　　看着一脸怒视自己的焱，曾易有些无语，心中吐槽着。

    　　曾易翻了一个白眼，伸手把焱指着自己的手指撇过一边去，说道：“你是不是脑子秀逗了？你觉得这个可能嘛？婚约是教皇订下的，你觉得我说取消就能取消？

    　　再者，我不是胡列娜的什么人，我凭什么拿她来当成斗魂胜负的赌注？说话能不能过点脑中？怪不得追了人家怎么多年都没有成功，看来你也是有些问题的。”

    　　曾易这话，让焱有些哑口无言，“你......我......我没有说把娜儿当成赌注！”

    　　曾易连点着头，“是是是，你没有，没事就赶紧走，我还要补觉呢！”

    　　“为了这个来找我，于其还不如你自己去找教皇，或者胡列娜，那比我有用多了！

    　　要是你真能让教皇取消这个事，我还得谢谢你！”

    　　说着，曾易就把拉起了门栓，一副要赶人关门的模样。

    　　“赶紧走，别吵我睡觉！”

    　　“哥！焱，你们在这干什么？”

    　　一道银铃般悦耳的声音传过这般，曾易也不禁探出了头向外看去。

    　　看着那道倩影走过来，邪月和焱两人，脸色一阵尴尬。

    　　......

