    深夜，首尔大学江南附属医院！

    在门诊手术室里，医生正在为张泰秀清理着伤口，一旁南书贤则陪伴着她，手里还拿着医院里的各种单据。

    “哥，真的不疼吗？看起来好吓人啊！”

    听到南书贤关心的话，医生有些羡慕的看了她一眼，随后才用镊子夹起缝合针，在张泰秀的手臂上缝合了起来。

    ……

    因为伤口有些深，所以必须到医院来处理才可以。而晚上这么晚了，张泰秀不想麻烦下属们，所以就只能拜托南书贤了。而此时警方则还在他的家里勘察现场。

    于是南书贤就送他来到了医院，两人在进行了一番检查和清创之后，医生又给张泰秀打了麻药，随后才决定在伤口上缝上两针，以促进伤口愈合。虽然伤口看起来吓人，但是却没什么大碍，只要恢复期不沾水，到时候连疤痕都不会留下来。

    因为打了麻药的缘故，张泰秀看着医生缝合自己的伤口，却并不感到疼痛，而一旁的南书贤，却仿佛一下子带入了痛苦，可偏偏还很好奇的看着，一时间，连眼泪都流下来了。

    “啊……看起来一定很疼吧！”

    “其实真的不疼……”

    “就是，这位小姐，已经打过麻药了，你男朋友根本不会感到疼痛的！”

    听到连医生都这么说，南书贤就放心了，不过一想到被医生误会，却让南书贤有些不好意思的看向了张泰秀。

    好在张泰秀没有多说什么，只是看着对方缝合，直到包扎好伤口之后，张泰秀才放下了带血的衬衣，随后感激的对医生说道：

    “谢谢大夫！”

    ……

    就这样，负责处理伤口的大夫又对张泰秀嘱咐了一番，随后才放他们两个离开，当两人走出医院之后，只见张泰秀抬手要拦出租车，一旁的南书贤却主动请缨的说道：

    “哥，让我来就好了！”

    “啊……今天真是谢谢你了！”

    “不用客气，哥上次帮我那么大的忙，我都不知道该怎么谢你呢！”

    ……

    随着一辆出租车停在了路边，南书贤便主动打开车门，然后扶着张泰秀坐进了汽车里，随后她才靠着张泰秀钻进了汽车的后排。

    就这样，汽车一路带着两人回到了公寓，见到了正在离开的警察先生，不过当张泰秀回家之后，麻药的药效却刚好过了，伤口上传来了一阵疼痛，让他无法抬手脱下衣服。

    “哥，我来帮你吧！”

    南书贤贴心的说道，然后便帮张泰秀抓住了衣服，脱下了外套。不过她看着张泰秀公寓里的一片狼藉，随后又开口说道：

    “看了警察都走了，我帮你收拾一下吧！要不然晚上就没法住人了！”

    “啊，会不会太麻烦了，其实我可以等两天自己收拾的！”

    “没关系的哥！让我来吧！你先休息一下，医生不是说了，这两天你不能牵扯到伤口吗？”

    ……

    眼看着自己的家里被那个不速之客翻得一片狼藉，无奈之下，他只能答应了下来。

    于是，南书贤便蹲下来，开始收拾屋子里散落的杂物。

    ……

    张泰秀家的东西不多，也没有什么值钱的。除了衣柜里几套工作要穿的西装，剩下的便是衬衣和运动装之类的。

    除此之外，还有一些是张泰秀以前留下来舍不得扔的东西，比如司法考试的复习资料。

    南书贤看着快到她腰那么高的书，神色很是吃惊的问道：

    “哥，你怎么读了这么多书啊！”

    “啊，那些都是司法考试要用到的！全都是我以前复习用的，其实早就没用了，只是我舍不得处理掉而已！”

    ……

    “哇，哥你可真厉害，居然读过这么多的书！”

    南书贤大学学习的是电影和艺术，身为韩国人，就算她没有尝试过，也知道通过司法考试有多么不容易。所以对于张泰秀，她自然是打心底里佩服的。

    看着一个漂亮的女孩在自己的公寓里认真的收拾着家，张泰秀一时间有些不真实的感觉。

    该怎么说呢？

    就好像家里多了个女人，一下子就有了家的感觉一样！

    ……

    当泰秀冷静下来之后，他开始在心里琢磨，到底是谁闯入了自己的家中。

    要知道，张泰秀连同事都没有带回来过，而且他才刚刚工作，仇人也不多，所以想来打算对付自己的或许就是罗正泰议员的手下了。

    ……

    韩国的政治人物都这么脏吗？真是见识了！

    张泰秀在心里责怪自己确实有些大意了，要知道韩国的政治十分的混乱，几乎每一代总统最后都落不下一个体面的下场。跳崖自杀的，被关进监狱的，甚至被下属刺杀的，在战后韩国的短短历史上，已经形成了魔咒。既然连总统都不安全，那么下面的议员呢？

    ……

    张泰秀想起罗正泰的白手套里还包括黄东勋这种人，一下子就意识到自己大意了。

    果然，罗正泰那家伙能够成为国会议员，绝对不是什么善男信女。

    ……

    “哥，东西已经收拾好了！”

    就在泰秀陷入了沉思的时候，突然南书贤一声呼唤打破了他的沉思。

    “啊，真是辛苦你了，今晚要不是你，我真不知道该怎么办了！”

    “没关系，我……就在隔壁，哥要有什么不方便的，可以叫我！”

    “啊，你已经帮我很多了！真是不好意思，给你添了这么多的麻烦！”

    ……

    就在张泰秀要和南书贤道谢的时候，突然间他的手机响了起来，泰秀用不习惯的左手拿出手机，随后点开接通键，一旁的南书贤见状，连忙接过手机，贴在了张泰秀的耳边。

    “阿部赛优？”

    “张检察官，阿西……我刚才被人偷袭了，差点死掉，阿西吧！”

    “姜警官？”

    “是啊！”

    “实不相瞒，我家也被人闯空门了！刚才我去医院手上缝了两针！”

    “什么？您没事吧？”

    “没事，对了，你们抓住袭击你的人了吗？”

    “没有，那家伙把我和我的同事都砍伤了，然后人就跑了！”

    “跑了，可是下礼拜的开庭怎么办？你还能来首尔吗？”

    “能，我就算爬也要爬到首尔，我是绝对不会放过这些就家伙的！”

