    六级巅峰的虫族相当于元婴大圆满的修士。

    对于安意来说，也有些威胁性。

    不过，这并不会让她退缩，只是一点点威胁而已，她相信自己可以打败它。

    不要以为她金丹中期的修为，奈何不了这首领。

    修为不够，她有装备凑啊。

    防身玉牌保护自身，囚禁阵法围困对方，符箓消磨生命力，灵器补上致命一刀。

    这么一套下来，六级巅峰它也得趴着。

    在安意对付虫族首领的时候，战士们回过神大吼着冲向虫族队伍里。

    兴奋、振奋、狂热、一往无前……

    战士们都被安意的强大实力震慑住了，这么强大的人居然是他们这边的。

    多么振奋士气，多么鼓舞人心！

    他们不是打不过虫族，而是第一军团出战人数才只有虫族的三分之一。

    这怎么打？

    大虫子的数量直接碾压他们。

    所以在绝望的时候，安意这一道强势的曙光怎么能不让他们激动。

    霎时间，激烈的厮杀声传遍整个战场。

    在后方通观全局的指挥官，看着前面英姿飒爽的身影，陷入了回忆中。

    好像......

    曾经，他们的老大，帝国的神话，千百年来的第一女战神，也是这么的强大霸气。

    凡是她上场，必杀得虫族节节败退。

    就如眼前这一幕一样。

    可惜...

    哎！那是整个帝国的损失。

    话说回安意，一套骚操作的狂轰滥炸下，虫族首领英勇牺牲。

    这时，整场战斗也趋于尾声。

    被安意解决掉了一批，还把首领给干掉了，战士们群情激奋，发挥了百分之两百的作战力量。

    没多久就结束了战斗。

    顿时爆发出一阵欢呼声，这场战斗赢之不易。

    要不是有小仙女的帮助，他们可能就要折损许多人了。

    哎？

    小仙女呢？

    大家到处张望，完全找不到安意的身影，顿时心里一阵失落，连胜利的喜悦都淡了。

    “那个...小仙女她飞走了...”

    突然一道弱弱的声音响起，众人全部看向声音方向。

    那是一个刚刚加入军团的新兵蛋子。

    刚才战斗时一直在边缘位置，因为是新兵第一次上战场，所以老兵们都会对新兵多加照顾。

    每个敢于上战场的战士都是帝国的骄傲。

    新兵自然需要一个适应的过程，所以这场战斗他被保护的很好。

    在战斗即将结束时，他亲眼看到帮助他们击退虫族的小仙女飞走了。

    他还眼疾手快的录了视频。

    “小仙女怎么都不给我们感谢的机会就走了呢？”

    “也不知道小仙女叫什么名字。”

    “哎，我觉得我恋爱了，可是我又失恋了......”

    “你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，小仙女是你能肖想的吗？”

    “我不就想想嘛......”

    一群糙汉子完全没体会到新兵话里“飞走了”是什么意思。

    只以为小仙女驾驶着飞行器走了。

    殊不知，安意是利用神行符御空飞走了。

    新兵张了张嘴没说话。

    ...

    离开战场的安意，拿出一艘星舰，这是刚刚她在星际商城买的。

    星舰是帝国高层权贵的象征。

    不是买不到，而是价格极高，普通人根本买不起。

    而安意曾经作为女战神，就拥有自己的星舰。（虽然后来连同空间扭一起消失在了陨石群中。）

    现在换了个身份，但还是用星舰比较顺手，而且她有钱啊。

    经过这段时间的美食售卖，她已经是个存款几百亿的超级大富婆啦~

    坐上星舰，安意设定好目的地启动行驶，外面的景色飞速倒退。

    她只看了一会儿后，嘴角微扬收回目光。

    点开智脑，给瑟琳娜去了一条消息，然后登上星际商城，看看销售情况。

    从战争星到主星启明星，以星舰的速度需要三个小时的时间。

    ...

    瑟琳娜那边收到消息的时候，已经是两个小时后了。

    当看到消息时，她整个人都呆了。

    因为安意这次是用她的智脑联系的瑟琳娜，所以她收到的消息显示名字是安意。

    之前都是通过【古方美食】的客服联系。

    所以安意的小马甲一直都没掉。

    安意，一个身陨的人，突然给她发了条消息，可想而知瑟琳娜有多震惊！

    要不是星际没有鬼这种东西，她一定会大叫一声：见鬼啊~

    花了很长的时间，瑟琳娜才镇定下来。

    随之而来的就是激动。

    她的好友，没有死？！

    这个想法一出现，就怎么也压不住了。

    如果是真的...

    瑟琳娜差点喜极而泣，天知道当初得知安意身陨的消息时，她有多不敢相信。

    那么强大的人怎么可能就这么没了。

    可是事实确实如此，瑟琳娜也是情绪低落了好久才缓过来。

    现在...可能要出现逆转了！！

    瑟琳娜身体微微颤抖的给安意回了个消息。

    【小安子，真的是你吗？你在哪里，我去找你！】

    而她完全忘记了安意发的是，【在启明星待着别动，我三个小时后到。】

    安意收到消息的时候，星舰马上就要到启明星了。

    她约了瑟琳娜到之前她们经常去的咖啡店。

    星际的咖啡店很是火爆，这是为数不多的以吃喝为主的店。

    当然价格也十分高昂。

    在星际只要跟吃喝有关的东西都贵的离谱。

    咖啡店里的咖啡来自星际独有的咖啡果，也是少有的无毒可食用的果子。

    上辈子安意很喜欢咖啡的味道。

    苦后的醇香，让人回味无穷。

    比营养液好喝一万倍。

    当时她就觉得，咖啡是最好喝的饮品。

    直到去了古蓝星，安意才知道她的眼界还是小了。

    咖啡算个啥。

    为啥要苦后醇香，明明就有一直香甜的奶茶啊、果汁啊、美酒啊~

    咳咳...酒...不管了，反正古蓝星牛批！

    上辈子虽然辉煌但还是有一种白活了的感觉，所幸老天爷给她再一次机会。

    她就借着机会，给星际送福利叭。

    短短的一会儿时间，星舰终于到了启明星。

    作为帝国的主星，自然是整个星际发展的最好的地方。

    远远地就可以看到高耸入云的建筑，以及悬浮空中的各种代步工具。

    星际就像是钢铁巨兽，特别是主星，一点绿色都看不到。

    哪里有古蓝星那样山清水秀。

    安意无奈摇摇头，她现在已经不适应这样的环境了。

    见识过了那样美好的古蓝星，再让她生活在钢铁巨城里，她想她会很不开心的。

    *

    *

    *

    *

    明天要上架啦，各位小可爱们，推荐票走一走，月票投一投，感谢(?˙?˙?)憋说话吻我

