    一转眼，7天过去。

    大圣从最初连树枝都拿不稳，到顺利挑开瀑布，只用了一周时间。

    它能有这么快的成长，多亏了花椰猴送给它的檬柠果。

    唐晓萌将檬柠果做成能量方块，喂给大圣后，它的力量足足增长了数倍，虽然还不如唐晓萌，但也达到了成年人类的水准。

    檬柠果的能量方块，还没有被完全吸收。

    此时，大圣正站在瀑布下，树枝被它插在身旁。

    “这是最后一次，展现一下修行的成果吧。”唐晓萌在一旁说道。

    大圣睁开眼睛，轻轻点了点头，眼中闪过一线光芒。

    它飞快地拔出树枝，然后迎着瀑布向上挑去，一部分水流被它挑向上方，挣破地球的引力向上冲刷。

    瀑布的水帘一分为二，足足持续了3秒！

    唐晓萌和花椰猴不由自主地鼓起了掌。

    索罗亚和鬼斯通的眼睛都瞪大了，它们都尝试过这个瀑布的冲击力，明白这座瀑布的水流冲刷是多么的有力。

    “呀呐！”

    花椰猴开心地叫道。

    大圣现在修炼有成，实力已经比之前强大了不少。

    “以你现在的实力，已经可以挑战冷水猴了。”唐晓萌说道。

    大圣点了点头，之前与花椰猴的对练中，它已经能给到花椰猴不小的压力。

    花椰猴的实力，可比冷水猴厉害不少，在族群中也属于佼佼者。

    等到明天一早，大圣就要重返族群，去挑战冷水猴了。

    当天晚上，唐晓萌做了丰盛的晚餐，给大圣补充营养。

    晚饭后，大圣继续锻炼自己的武艺，它的棍法4式已经非常熟练了。

    第二天一早，唐晓萌带着大圣回到它的领地附近，然后找了个视角合适的地方，准备观看大圣和冷水猴的战斗。

    花椰猴也和唐晓萌一起躲在远处观察，它不想被冷水猴知道自己通敌。

    唐晓萌蹲下来，发现地上似乎有人类的足迹。

    土壤还没有结块，应该是最近两天有人蹲在和她同一个地方。

    有人见到金丝猴，躲在远处观察一下是很正常的事情。

    这事儿唐晓萌就经常做，所以她并没有往坏的方向去想，只是提高了一丝警惕。

    她让鬼斯通藏在自己的影子里，一但有人从后面靠近她，鬼斯通就会提醒她。

    就在这时，大圣站在远处的树枝上，朝着冷水猴大声地叫喊着。

    周围雌猴听到熟悉的声音，都被惊动了，惊喜地看向大圣的身影，但眼神中又有一丝担忧。

    这一段时间，冷水猴每天都光吃饭不做事，让雌猴们献上了大量的水果，已经惹雌猴们有些恼怒了。

    它们衷心希望大圣能够赶走冷水猴，重新成为这个家庭的家主。

    但上一次冷水猴挑战大圣，大圣输得很惨。

    难道短短10天过去，大圣就能战胜冷水猴吗？

    大多数雌猴并不相信大圣能赢，只是见到熟悉的一家之主，心中升起一丝期盼而已。

    “嘿呀！”

    冷水猴从树林间现出身影，一改往常的慵懒神情，认真起来迎接大圣的挑战。

    双方很快就打了起来，大圣率先发动进攻，在树枝上跳跃着逼近冷水猴，冷水猴站在原地，嘴中喷射出水枪。

    “吱！”

    大圣发出一声大喊，手中树枝朝着水枪劈去，将水枪劈开。

    冷水猴露出慌张的神色，大圣竟然能劈开了它的水枪？

    可它最擅长的攻击手段，就是水枪了。

    大圣劈开水枪后，已经落在了冷水猴所在的树枝上，一棍子朝冷水猴的头顶劈去。

    冷水猴连忙向后退了几步，然后顺着藤蔓跳跃到另一棵大树上，在此过程中连射出两发水枪。

    大圣一手抓在藤蔓上，另一只手持树枝，劈开了一道水枪，却漏掉了第二道水枪。

    水枪滋在它的胸膛上，让藤蔓剧烈地向后摇晃。

    水枪命中的地方，传来火辣辣的痛感，但大圣已经习惯了水流的冲击，这点痛觉对它来说不算什么。

    它借着藤蔓摇晃的惯性，抢先一步拦在了冷水猴逃跑的路上，当头一棒劈在冷水猴的头顶。

    “嘿呀——”冷水猴发出一声惨叫，感觉到头冒金星，一阵强烈的眩晕感让它松手坠落在地面。

    大圣一手抓着树枝，身形向上腾跃，站在最高的树枝上发出一声尖啸。

    正在观战的雌猴们都已经震惊了，它们没想到大圣竟然一气呵成地打赢了冷水猴。

    它们在树上发出各种音调的叫声，似乎在庆祝着大圣的胜利。

    花椰猴正准备赶去冷水猴的身边，就在这时，一张大网从远处的草丛中飞来，抓住昏迷的冷水猴。

    唐晓萌骤然一惊，她让洛托姆飞向大网的方向，看到一伙魔兽猎人正朝着公路走去。

    她这才想起自己脚下的鞋印，有可能就是那些魔兽猎人的！

    至于为什么等到现在才出手，可能是冷水猴一直在金丝猴群中，他们没有得手的机会吧。

    伤害保护动物和伤害魔兽的性质不一样。

    魔兽猎人也不能伤害保护动物，不然是要牢底坐穿的。

    花椰猴看着魔兽猎人带走冷水猴，心中万分焦急，大圣落在了地上，感受到了花椰猴的不安。

    作为这段时间的朋友，它和花椰猴的感情已经非常深厚，所以自告奋勇地提出和花椰猴一起追赶魔兽猎人。

    两只小猴子就这样追着魔兽猎人而去。

    唐晓萌也起身，跟在它们的身后。

    魔兽猎人们回到公路上，驱车朝着市区前进，大圣和花椰猴在树林上飞快地移动着。

    “这趟的收获不错嘛，不仅抓到了很多小碎钻，还有一只紧俏的冷水猴。”

    “咦，后面是不是有只花椰猴？”

    就在魔兽猎人们说话的功夫，花椰猴已经来到了货车的前方，货车正在高速行驶着。

    “这么蠢，会被撞死吧？”

    一名魔兽猎人打了个哈哈，正在开车的猎人却脸色大变，一脚将刹车踩到底。

    很显然，正在开车的猎人资历更老。

    年轻的猎人露出不解的神情。

    货车停在了花椰猴前方十米左右的地方。

    正在开车的猎人松了口气，说：“还好刹住了！”

    “要是被打草结缠住，我们都得完蛋！”

    花椰猴原本的打算就是绊住货车的前轮，然后让货车直接翻倒在地上。

    老猎人的丰富经验，让他们逃过一劫，却给花椰猴带来了不小的麻烦。

    正面战斗的话，花椰猴可打不赢两名猎人。

