    王鳌竟是无语，他感觉自己是一条肥鱼，已被方继藩用钩子钩了起来，想咬钩，吞下那诱饵，却被卡主了，诱饵吞咽不下，想要逃脱，却被钩子勾住，呜呼哀哉。

    方继藩见他如此，感慨道：“王主簿请放心吧，我方继藩是有良心的人，别人的孩子不可以入学，你的孩子算的了啥。你这边赞助之后，便算是校友了，我要给你颁一个荣誉家长，将来还要组建家长会，咱们的陛下做会长，王主簿将来多为保育院做一些贡献，到时自是不必操心，你相信我，我是讲感情的。”

    王鳌：“……”

    ……

    “恩师……”刘文善早就进来了，乖乖的站在一边，束手而立，等方继藩将话题聊死，刘文善才不失时机的上前，道：“学生见过恩师。”

    说着，手抱起，深深作揖。

    “噢，你来了啊。”方继藩摆出威严的样子：“方才来的？”

    “……”刘文善脸一红：“来了很多时候了，一直站在一边，见恩师有事，所以不敢惊扰。”

    方继藩诧异的道：“为何不早说。”

    “……”其实……刘文善已经习惯了。

    恩师的心里藏着事，可能总需要花心思在思考他的国家大计，偶尔会疏忽身边的人，这是可以理解的。

    刘文善面色平和，淡淡然道：“学生万死。”

    方继藩随即笑了：“你来的正好，为师心里正惦记着你呢，诸弟子之中，你是最老实的……之一……”

    方继藩说罢，笑了笑，才凝视着刘文善道：“找为师做什么？”

    刘文善听到了恩师对于自己的评价，心里一暖。

    师生之情，犹如父子，恩师的每一句评价，都令自己心里暖呵呵的，自己确实是老实忠厚的人，恩师简言意骇，一语就道破了自己的性子，他能桃李满天下，不是没有道理的。

    这时，他才说出他次来的重点：“恩师……外头有许多的流言蜚语……”

    “是你的国富论？”方继藩一下子就听明白了。

    刘文善眼眶立即红了，还是恩师知我，他再也抑制不住自己内心情感，拜倒在地道：“学生的名誉算不得什么，可是恩师……外人认为不公，若是因此而影响了求索期刊的公正，而求索期刊与恩师息息相关，学生现在是心忧如焚哪，恩师……”

    刘文善有点儿急了。

    这些年来，自己没有给恩师做什么贡献，反而今日引发了许多人对求索期刊的质疑，这……

    他眼睛直勾勾的看着方继藩：“要不，将学生的国富论撤下来，以平息非议？”

    方继藩一听，有点懵了。

    啥意思？

    撤了？

    好吧，这脑回路也算符合刘文善的性子吧，可是……

    “恩师……恩师……”

    见方继藩身子瑟瑟发抖，刘文善有些慌了，不知所以然的提醒一句。

    方继藩顿时……勃然大怒。

    “狗一样的东西！”方继藩怒气冲冲的要上前直接给了刘文善一个耳光。

    方继藩喝道:“为什么要撤？”

    “为了平息非议！免得伤了恩师的脸面。”刘文善忍不住道。

    方继藩心如刀割，痛心疾首的道：“为师是要脸的人？”

    “……”

    方继藩气急败坏：“这世上，最无用的东西，就是脸，多少人为了一张脸铸下大错，这国富论，可是你写的吧？”

    “是……是啊……”

    方继藩气咻咻道：“是你写的，也是评议组通过的，现在你想让求索期刊撤下国富论，且不说泼出去的水，收不回来，哪怕是能收回来，凭什么要收?凭本事写的文章，还怕人骂?为师对你太失望了，你拜入我的门下这么多年，竟还有沽名钓誉的想法，你这猪狗不如的东西，为师平时怎么教你的，但凡是你觉得对的正，就要坚持下去，至于其他人怎么看，有意义吗？做大事，立大业，建大功的人，脸面如浮云！”

    “可是……”刘文善一呆，羞愧的低下头。

    他……学艺不精哪。

    方继藩随即咬牙切齿的道：“这些书不但不能撤，这国富论，我看很好，今岁算学的那些立志于财会的生员统统要考此书，得不到资格证，让他们滚蛋!”

    啥?

    轮到刘文善懵了，他有时候很是无法理解，却又佩服恩师的地方就在于，明明是没底气的事，恩师总能火上浇油，且还死不悔改，呃……不，是坚持己见。

    方继藩背着手站着，此刻，他双目如星，炯炯有神，眺望着这镇国府正堂的衙堂：“你呀，还是太年……长了，这人年龄一大，就瞻前顾后，便总是提心掉胆，没了志气！这国富论，横空出世，难免会遭人非议，若是无人非议，这才怪了。以后……你这毛病要改，下次可不许如此了，为师要骂你的。”

    “可是……”刘文善似乎还瞻前顾后着什么。

    方继藩却是轻描淡写的道：“至于这些该死的非议，又有什么关系?国富论是好是坏，是真知还是糟糠，只需检验就可以了。好了，将王金元那狗东西叫回来，为师要话说。”

    刘文善只能点头，汗颜，一脸无语之状。

    只是……他心里掠过了一丝疑问。

    检验……

    这国富论，也可以检验的吗？

    如何检验？

    这国富论和其他的学科不同，国富论是很难进行检验的，除非你是天子，很显然，天子绝不会拿着祖宗基业，给你检验什么。

    刘文善对此，不报任何的期望。

    …………

    过了一会儿。

    王金元去而复返。

    听说少爷喊自己回去，他既是期待，又有几分担心。

    少爷脾气很坏，这回不知道又因为什么事要找自己去骂一顿了。

    好吧，挨骂……是王金元的日常了。

    不过……王金元也有自己男人的骄傲的，少爷平时，只是车轱辘似的，逮着自己骂一通狗一样的东西，虽是凶巴巴的，却从来没有骂过自己的娘，若换做别人，以少爷的脾气，早就骂了人祖宗十八代了。可见……少爷对于自己，还是极尊重的，少爷对自己，和别人不同，这令王金元很是欣慰和骄傲，是王金元在西山里，极体面的事，一说起这个，他就面上有光。

    什么叫心腹，这就叫心腹，少爷闹起脾气来，再是气急败坏，在自己面前，也还能拿捏轻重呢。

    作为一个也有自己风骨的男人，王金元很骄傲。

    最重要的是，少爷给予了自己这一切。

    当初一个寻常的商贾，而今却已使他扶摇直上，掌握了万千经济命脉的人，哪怕是出门在外，遇到了侍郎，他也不惧，见了寻常的官员，他甚至都可以完全不用理会，这些从前自己眼里，都是了不起且得罪不起的人，现在……在自己的眼里，又算的了什么？

    他匆匆的赶回来，一刻都不敢耽误，千里马常有，而伯乐不常有，少爷就是自己的伯乐啊。

    见了方继藩，方继藩笑吟吟的朝他挥挥手。

    王金元受宠若惊，连忙小跑着上前道：“不知少爷，有什么吩咐？”

    方继藩背着手，漫不经心的道：“有件极重要的事，要交给你去办。”

    “啊……”王金元顿时精神振奋，目光炯炯。

    每一次，所谓的极重要，对于王金元而言，都意味着这西山将有大事要发生，而且……是财源滚滚的大事。

    最重要的是，少爷要办大事，第一个想到的，就是自己啊。

    王金元热泪盈眶，要哭出来了。

    …………………………

    新城。

    陈新乃是染坊的东家。

    他的宅院距离宫城极近，住在这新宅里，陈新显得很满意。

    对于陈新这样的商贾而言，能和身边无数非富即贵之人为邻，陈新很是得意，但凡有友人来京师，他都会率先将人邀至家中，看着友人们坐着新马车，打开窗，而后看着沿途。一个个宅院，这宅院门上匾额，那烫金的某某某府，那些友人们发出来的惊叹，都足以令陈新有一种难得的愉悦感和优越感。

    这房子，真的买对了。

    只是这几日，陈新显得有些烦躁。

    他正忧心着手里的一批绸缎，至今没有找到买家，一直都在货栈里堆着呢！

    须知这货栈，要保存丝绸，不但要人看守，还需随时保持着通风，而避免潮湿，这一日日下去，都是银子哪。

    可偏偏，他这一批丝绸，所染的颜色，在市场上，问津的不多，许多铺面都不肯买，这么下去……可不是办法哪。

    今日与一个丝绸铺的东家喝过了茶，就回来了陈府。

    陈新显得心烦意燥。

    他皱着眉头端坐着，刚呷了口茶，目光却是一瞄，见到了书架上的《国富论》。

    求索期刊的销量极佳，不只是因为许多人需要，更多的原因还在于，许多如陈新这样的人，附庸风雅，陈新虽然极少看书，可早就吩咐了人，按时要订购一些书册，摆放至书斋里。

    许多书，他都看不懂，也没兴趣，可现在……这国富二字，却令他一下子来了几分精神。

