    ——

    苏茜和夏弥于路鸣泽而言是有区别的，用一句话来概括就是，他可以为前者对抗命运，但是并不会参与到后者的事情中。

    对她的态度很简单，会下意识欣赏起她的颜值，但内心之中的警惕大过欣赏。

    莫名其妙成为屠龙者的路鸣泽，和昂热有一个本质性的区别, 那就是他对屠龙不感兴趣，也没有刻骨铭心的复仇之意。

    所以，他可以坦然地坐在夏弥的面前，说着那些话。

    夏弥已经不再用手撑着下巴，反倒是对他翻起白眼，有种不知道该怎样吐槽的感觉。

    略显嫌弃的眼神看过来, 只听她忍不住说道。

    “停停停，我已经知道你不想屠龙, 你对屠龙没有兴趣……”

    龙王似乎不相信自己的话, 真是的，明明自己那么值得信任。

    “唉，这年头说真话都没有人相信……”

    “学长，如果我说我不想去卡塞尔学院，就留在这里，可以吗？”

    路鸣泽心中警惕起来，果然还是对自己图谋不轨！

    “我觉得不太行，作为一位混血种，卡塞尔学院是你最好的去处……”

    “我觉得这里也挺好的呀！”

    “这里没有最为全面的课程，不能给你颁发大学毕业证书，所以还是去卡塞尔学院吧！”

    路鸣泽不慌不忙地反驳道，自然是不愿意龙王留在自己身边的。

    “……”

    短短两个回合，就让夏弥无计可施！

    ——

    晚上，路鸣泽站在天台上欣赏着夜幕下的天空，月亮被厚实的云层遮住，星辰不再闪烁。

    说实话，此刻也没什么可欣赏的。

    手机忽然响起滴的声音, 打开一看才发现是杜奇的消息。

    回到三楼, 发现房间里人还不少。

    核心人员都在！

    杜奇，孙启元，还有苏茜都在房间里等着自己。

    “猎人网站上有传出一条新的消息，来历不明。”

    变秃没变强的孙启元说道:“简单来说，就是和一件炼金武器有关。”

    炼金武器！

    路鸣泽所见过的炼金武器其实并不少，有些武器本身就存在着不可忽略的副作用，简直和非凡武器似的。

    所见到的最强武器应该就是七宗罪。

    “不要卖关子，还是我来说吧，这件武器疑似和汉高祖刘邦的斩龙剑有关，可能不是寻常的炼金武器，是真正拥有斩龙威力的武器。”

    杜奇接过话题，忍不住说道，可以看出他是有些心动的。

    倒不是自己心动，主要是觉得他们这个小团体可能需要这样的武器。

    路鸣泽是屠龙者不假，但是他手上的武器还是太少。

    在这位的身上，杜奇是真正看到希望。

    再说这件武器，本身就是国内的炼金武器, 若是被国外的混血种拿走岂不有些可惜？

    “消息为什么会出现在猎人网站上？是谁放出来的？”

    苏茜关注的是这一点，猎人网站她知道的不是很多。

    鱼龙混杂不说, 许多混血势力应该也都有注意着猎人网站。

    听着他们的讨论，路鸣泽忍不住眨眨眼睛。

    所以说，汉高祖的斩龙剑是啥玩意？

    自己印象中似乎并没有出现过这把武器……厉害的炼金刀具不就是七宗罪吗？然后还有梅涅克·卡塞尔的家传武器，以及校长的折刀。

    所以这斩龙剑是啥？

    “斩白蛇，提三尺剑立不世之功！”

    杜奇见路鸣泽露出思索的表情，小小的提示道。

    “……”

    泽太子顿时间不知道该怎么说，他是不知道那把剑叫做什么吗？他只是在想，原世界中似乎并没有出现过这把武器。

    现在又有人把武器的消息放在猎人网站上。

    用脚来想都感觉有点问题……

    高祖斩白蛇剑，十二年一加磨莹，刃上常若霜雪。

    剑上有七采珠、九华玉以为饰，光彩射人。

    路鸣泽忽然想起对这把剑的描述，七采珠，九华玉什么的不说，估计那只是单纯的装饰物品。

    重点是斩白蛇！

    在有龙的世界里，白蛇很有可能就是龙！

    但是想来应该不强，可能只是四代种五代种……

    “猎人网站上流传出来的消息是，所斩的白蛇有可能是次代种级别的，不是四代种、五代种。

    还有一种猜测说，已经被杀的青铜与火之龙王，之所以会在东汉时期被迫茧化，就是因为当时的屠龙世家拿着这把剑，在一位强大屠龙者的使用下，才逼的龙王不得不茧化。”

    孙启元说道。

    听到这种猜测，路鸣泽是嗤之以鼻的。

    他认为，如果刘邦真的是混血种，可能是青铜与火龙王血系下的……言灵很有可能是火系言灵。

    赤龙，被古代的神棍们附会以为火德王者，有时候也有借指刘邦。

    在正常世界里，也没人会在意这些，但是在一个有龙的世界里，龙肯定是极为敏感的词。

    而华夏历史上，天子们似乎都和龙有关……研究这漫长的历史，国外混血种们不学中文肯定是不行的。

    也许这就是学院推行中文的原因。

    路鸣泽很清楚的意识到，当龙王真正被杀死后，混血种们会迎来一次狂欢。

    漫长的屠龙战争可以结束！

    龙王可以被杀死，被彻底的杀死在自己的王座上！

    未来属于混血种！

    这种躁动肯定是存在的。

    但这估计只是一般混血种，混血家族的想法。

    真正有想法的说不准都在准备窃取黑王的力量，权柄，成为新的黑王！

    意识到归意识到，但是这些和他有什么关系吗？

    他所需要走的路就在眼前，就在脚下，完全不需要去考虑成为混血君王，窃取黑王的力量。

    因为没有必要。

    “这件炼金武器现在就在国内，我觉得，我们有必要接管一下，不能让这样危险的武器流传出去，甚至是被其他混血种掌握。”

    杜奇说道，他的态度在不知不觉中强硬起来。

    如果这话是学院专员说的，那很正常，没毛病，那些暴力狂接管炼金武器不是很正常的一件事情吗？

    但这话出自杜大局长的口中，多少让人有些诧异。

    可能是屠龙者给他带来的底气吧！

