    陈蒨武确实有些难以按捺住自己的兴奋之意。

    对于一个十岁的少年来说，炫耀是一种本能，尤其是当他拥有一样独一无二的东西时，他就恨不得被全天下人都知道。

    而他那位在不停地创造着奇迹的老师，就是他的骄傲，任何一件跟他老师有关的事，他都恨不得在第一时间分享给他的父母知道。

    而今天所发生的事，实在是太值得分享了。

    先生真乃神人也！

    这是顾倾城当时对老师的评价。

    在此之后，老师又花了一点时间，专门用他们姐弟已较为熟悉的阿拉伯符号，来跟他们以及顾倾城演示了一番简单的加减乘除的四则运算。

    当时的陈蒨武原本还认识不到，他老师所创的这种新型算法，到底具有多大的价值，但后来顾倾城告知了他们。

    按照顾倾城的说法，这新型算法的面世，远比《三字经》还要有价值得多！

    为什么这么说？

    打个比方说，他家醉香楼的生意，每个月甚至每天都涉及到巨额的收益及开支，那如何来做好这些账，便是一个让人头疼的问题，而有了老师的新算术之法后，很有可能会变得简单轻松了很多。

    这还只是在醉香楼的简单应用。

    按顾倾城的说法，此新型算法一旦推广开来，那不仅是民间，连天文、地理、工业、农业、商业、军事、医药等领域，任何一个百姓日常生活相关的领域，都能大受其益。

    这是一种前所未有的新型算法！

    与之相比，前人的那些算术著作都不值一提！

    这是顾倾城最后的结论。

    这评价是不是夸张了一点？

    对陈蒨武来说，他不清楚，但也不重要，重要的是第一时间将这一劲爆的消息分享给父王母妃知道，于是一回府，就顾不上府上还有客人在，远远地就大呼小叫起来。

    “怎么啦？何事这么大惊小怪？”

    德王爷自然是象征性地当着卢勋的面呵斥了陈蒨武一句。

    但事实上，他又被儿子的那一句勾起了浓烈的好奇心，忍不住在想，那郑浪之又折腾出了啥新鲜玩意，连蒨武都这么大惊小怪？

    新型算术之法？

    他原本是该立即问个清楚的，但一想到此事涉及到郑经，而他又还在捉弄卢勋，便有心暂时将此事按住，等晚点再说。

    陈蒨武却不服气地分辩道：“真的不得了啦，老师所发明的新型算术之法，顾公子说……说它比《三字经》还了不得！”

    毕竟卢勋一回京城就会来他家，再加上之前不久又见过，因为太过于熟悉，陈蒨武也没那么顾忌礼节上的问题，卖力地维护起自己的老师来。

    这下连卢勋也按捺不住了，忍不住好奇地插嘴道：“蒨武，你老师是谁，这三字经又是什么？”

    “我老师就是你曾见过的郑浪之啊，《三字经》是他所著的，很了不得的一本书。”

    因为熟悉，陈蒨武不假思索地回道。

    “郑浪之？他成了你老师？”

    卢勋惊讶地问道。

    并把疑惑的神情投向了德王爷，又问：“伯容，这究竟是咋回事？”

    德王爷：“……”

    这混账玩意！

    他立即就瞪了陈蒨武一眼。

    他没想到，自己的如意算盘就这么被他自家儿子不经意地打破了，他又哈哈一笑：“哈哈，没事，我看那郑浪之在会宁反正是无所事事，就干脆把蒨武丢给他去教了。”

    他还想打马虎眼。

    可熟知他德性的卢勋已经意识到事情应该没那么简单，于是干脆懒得跟他说了，而是再次转向了陈蒨武，和颜悦色地哄道：“蒨武，来，你跟我好好说说，这新型算法究竟是怎么回事？”

    “这……让姐姐跟你说吧，我说不清。”

    在炫耀过后，陈蒨武却毫不犹豫地把锅甩给了陈蒨文。

    对于刚开始接触算术的他来说，确实没能力把这事给讲清，因此他按照惯例，就把锅甩给姐姐去说。

    而同样也见证了神奇一幕的陈蒨文此时也有些兴奋，同样也想将此事分享出来，于是在跟卢勋见了一礼之后，便说道：“娘亲，你还记得浪之先生的三绝谱法吗？现如今，浪之先生又把三绝谱法上的那些符号，当成了算术符号，创立了一种极为简易的新型算术，确实很了不得。”

    这下好了。

    她的这一句，彻底将郑浪之将三绝二字联结到了一起。

    快得让德王爷想拦都难不住，他只能沉下脸唬道：“蒨文！此事你怎么能随便说？”

    “不碍事的，今天浪之先生已亲自把他三绝公子的身份公之于众了。”

    陈蒨文也出声纠正道。

    此时的她，同样也不清楚自己父亲竟然有着捉弄卢勋的心思，于是坦然将真相爆了出来。

    这下好了。

    德王爷的如意算盘彻底破裂。

    此时的卢勋已是满脸惊讶。

    郑经，郑浪之，三绝谱法？《三字经》？新型算法？

    这些关键词被他快速串到了一起。

    惊讶过后，他已经意识到，自己应该是被陈伯容给耍了，于是声讨道：“伯容，现如今你是越来越不厚道了啊！”

    怨气满满。

    阴谋落败，德王爷却是没有半丝愧疚之心，又是哈哈一笑：“哈哈，蒨文刚才不是说了嘛，是浪之自己将身份泄露出来的，要不我哪能随便跟你说，毕竟君子一诺千金对吧？”

    这让卢勋很是没脾气，只能求证道：“如此说来，这三绝公子，果真就是郑浪之？”

    “不是他还能是谁？”

    德王爷笑着承认。

    接下来是卢勋一番很不是滋味的怅然若失。

    在得知了郑经三绝公子的身份后，他已经有了一种不妙的预感，那就是自己想拉郑经当幕僚的事，恐怕没那么如愿以偿了，否则的话，刚才德王爷就不是那副摆明了就想捉弄他的德性。

    那这郑浪之到底是何等的不同寻常？

    他重新把注意力放到了这一点上，于是又朝陈蒨文道：“小郡主，那你不如好好说说，郑浪之这新型算法究竟又是怎么回事？”

    接下来是一个漫长的叙述过程。

    陈蒨文从今天工匠房所发生的那神奇一幕说起，说到了郑经的数字符号和新型算法。

    甚至于她还拿来了纸和笔，把自己进下午刚学到的两位数以内的简单四则运算演示了一遍。

    毕竟是学过了三绝谱法的，因此对于郑经的那些新的数学符号，她接受得相当的快，两位数以内的四则运算已基本掌握。

    “哦，对了，浪之先生说，他已经在南城买下了一栋大宅子，准备用来办学。”

    她顺带着又提了一嘴另一件事。

    德王爷：“……”

    德王妃：“……”

    卢勋：“……”

