 这是一张几乎没有五官的脸，对方的鼻子被彻底削平，嘴巴上被烫了一圈烙铁，全部被焊住，上方挂了一个精致的铁锁，想要张开嘴巴，必须先把锁给打开，若非喉咙处的喉结，连是男是女都从外表上看不出来。

    张玄直接动手，捏断对方的双臂以及双腿。

    “咔嚓”骨裂的声音响起，面前这人，却连一点痛苦的表情都没露出，好像被捏断的，根本就不是他自己的身体一般。

    张玄右手捏着对方的脖子，不让这人瘫软下去，伸出左手，轻松捏碎了对方嘴前那把小锁，同时捏开对方的嘴巴，却发现，这人的嘴巴里，是一片空荡荡的，什么都没有，舌头早就被人割掉，这嘴巴留下的目的，只是保证基本的进食而已。

    这样的一幕，饶是张玄，也心中发寒。

    这么多年，各种各样的死士张玄见过不少，可这样的，他还是头一回见，连五官都被磨平，舌头割掉，甚至连骨头被捏断的疼痛感都麻痹，抓住了这种人，也无法从他口中问出任何一点有用的消息。

    这人被张玄捏住喉咙，喘息都困难，那一双眼睛，却死死盯着张玄的右兜。

    刚才在别墅里，林清菡问张玄对方找什么的时候，张玄把手伸进右兜里过。

    张玄注意到了对方的眼神，嘴角突然咧开，将自己空空如也的右兜翻了出来。

    张玄这个动作，让对方瞳孔一缩，显然没有想到，堂堂地狱君王，竟然会玩这样的把戏，将自己引出来。

    张玄开口：“我给你个机会，让你活下去，我问你问题，你只需要点头或者摇头，明白么？”

    对方瞪大眼睛看着张玄，几秒后，他的瞳孔渐渐开始扩散，脑袋也无力的向一旁垂下。

    张玄叹了口气，将手上的人随手一扔。

    他刚刚那一问，也只是试探，几乎不报什么希望的，一个这样的死士，早就被洗脑，他们连自己的人生都放弃了，一心只有身后的组织。

    看着地上已经死去的人，张玄沉默良久，在思考，对方到底来这找什么？

还是他们有什么针对光明岛的计划，将自己的注意力引到这边来？

    几番思索，张玄也没什么头绪，摇了摇头，朝家走回去。

    到达小区后，张玄远远就看到，整间别墅都是一片光亮，林清菡将家中的灯全部打开了。

    当刺峰等人看到张玄回来后，全部散去，引入黑暗中。

    张玄刚走进别墅院内，就见林清菡有些焦急的从院内跑了出来。

    “老婆，怎么了？”

张玄连忙出声。

    看见张玄回来的林清菡，脸上露出喜色，“老公，工地那边出事了！”

    “工地！”

张玄脸色一变。

    林清菡所说的工地，就是福利院的旧址，结果被苏氏改成了一个超大的聚灵阵。

    那个聚灵阵是做什么用的，张玄一直都没有头绪，包括麻衣，以及唐氏大长老，也都一时半会儿说不上来，张玄对这方面一窍不通，也不敢妄动，只求不要有什么麻烦。

    可惜，这个麻烦，还是来了。

    张玄驾车，带着林清菡，直奔工地而去。

    晚上喝的那点酒，在刚刚的追逐中，以张玄的身体特殊度，早就挥发完了。

    当两人到达工地的时候，发现有不少路人都聚在工地的隔离板外面，对着工地的方向指指点点，连同火警消防车都来了。

    张玄和林清菡两人急急忙忙走进工地中，刚过隔离板，就见秘书李娜正焦急的等在这里。

    “林总，张先生，你们来了。”

李娜跑了过来。

    “什么情况？”

林清菡皱起柳眉，看向工地方向。

    李娜刚要回答，便听张玄的声音在一旁响起，“地震。”

    李娜点了点头，“是地震，林总，就在刚刚，这一片区域突然发生地震，地震范围很小，只针对工地这一片，有两栋停建的建筑已经倒塌，附近不少人都听到动静。”

    “你去处理下外面的火警，就说是林氏正常拆迁，手续什么的让人赶紧补上。”

林清菡吩咐道。

    李娜点了点头，便快速离开，去办这事了。

    “老公，你怎么看？”

林清菡将头转向张玄。

    张玄摇了摇头，“老婆，我进去看一下，你就站在这里，有什么情况，立马往出跑。”

    “嗯。”

林清菡点了点头，她没有要求跟上去，很清楚自己跟着去，不过是添麻烦而已，“老公，你自己小心。”

    张玄没有回答，大步朝工地正中心走去。

    张玄走在路上，细细感受着脚下发生的变化，自从修行了气以来，张玄对这天地间的感觉变得要比以前敏锐的多，那堪堪吹动烛火的微风，张玄都能清楚感受到是从哪个方向传来，现在脚下的震感，普通人根本感觉不到，但张玄感受的，却非常清楚。

    来到聚灵阵中心，周围都是还没搭建好的建筑，就如同废弃的工厂一般。

    在这里，震感是最强烈的。

    “聚灵阵会引起地震吗？”

张玄像是自言自语一般问道。

    “不会。”

沙哑的声音自张玄身后响起，麻衣从张玄身后走了出来，“除非这聚灵阵下方，有什么东西，天地间灵气渐渐汇集，引得下面某些东西发生变化，嗯……就像是一个能量反应炉，有了足够的能量后，就会运转起来，而灵气，就是这种能量。”

    张玄耸了耸肩，“能用灵气作为能量，是哪个时代的产物？”

    “谁知道，我又不是活了几百年。”

麻衣摇了摇头，“这几天，我一直待在这里，地下的反应比之前强烈很多，不过就现在而言，一时半会儿也不会出现什么情况，刚刚的地震，应该是这几个月聚集能量的总和，你我是处理不了这些事，我想等等九局的人，应该就会来了吧。”

    “说曹操，曹操到。”

张玄突然转身，看向另外一个方向。

    有两人，一男一女，朝这边走来。

    “见过地狱君王阁下。”

    这一男一女，都是四十多岁，走来后，客气的跟张玄打着招呼。

 