    对于小女儿的这个转变，其实时国富是高兴的。

    毕竟，时姜可是姓时的。

    若是她有这个本事继承他们夫妻俩的公司，那不就等于时家得到了李家的公司么！

    等到时家吞并李家的公司，那时家绝对能更上一层楼。

    这不光是时老爷子希望看到的，自然也是他希望看到的。

    所以，镇定下来后，却是笑眯眯的对着时姜回道：“你这孩子，真是调皮，居然开爸爸和妈妈的玩笑。这样吧，爸爸替大哥跟你道歉，如果你不告诉妈妈的话，爸爸答应你一个要求，怎么样？”

    时姜嘴角微翘，正合她意。

    “我想要在学校旁边住，不想住家里。要是让我住家里也行，把他赶出去。”

    时姜的手，指着缩在一旁想当隐形人的时天赐。

    时国富听到时姜这骄横的话，心中梗了梗。

    原本不想答应时姜出去住的念头，顿时松动开来。

    天赐毕竟是他的儿子，若是可以，时家的家产他自然是希望是由天赐继承的。

    可是，有李飞燕在，这样的想法就是在做梦。

    所以，最好的办法，自然是哄好时姜这个女儿。

    既然她想搬出去住，那就让她搬出去住吧！

    反正，她如今不过是一个小姑娘，还能翻出天去。

    时国富想了想，就答应了时姜的要求。

    听到时国富答应了，时姜直接站起来，扭头就上楼。

    时国富的速度也很快，在恒林高中的附近买了一幢洋房，还给时姜配齐了司机佣人。

    最重要一点，还给了时姜一张额度五十万的卡。

    为此，时天赐的眼睛都被刺激的红了。

    可是上次的把柄被时姜握着，时天赐不敢再找她的麻烦，只能转头去联系罗美慧，也就是时姜的母亲，李飞燕前夫的女儿。

    “你不是说，只要按你说的，时姜就没有出头之日吗？为什么她现在有这么大的胆子，居然敢这样对我？罗美慧，你别忘了，咱们俩可是一伙的。”

    时天赐对着电话那头，怒声吼道，吼完，直接挂了电话，才不管电话那头的罗美慧气的差点把手机给当场摔了。

    咬着下唇的罗美慧，在自己的房间里打了好几个转。

    然后拿着手机，拨了个号出去。

    时姜可不知道这些事，对于时国富这个便宜爸爸给她的卡，她欣然收下。

    然后带着她所有的东西，搬到了新房子里。

    不得不说，有钱就是好。

    这新房子，上下两层，前面有个大花园，花园里一棵常青树下摆放着一架白色的秋千。

    没事时，坐在秋千上，晃悠着吹着徐徐微风，不要太惬意。

    不过，这种惬意在时姜去上学坐到自己的座位上时，就消失的一干二净。

    她微微的笑着看着站在她课桌旁，对着她一而再，再而三劝说的刘佳欣同学。

    “时姜，我可是好不容易从别人那里弄来学长在明日里玩的名字。不用太感谢我，这个季度的爱家的包包给我一个就好。你胆子不是小，不敢当面对学长表白嘛，你到游戏里去，然后在游戏里跟他表白。要是他拒绝的话，也不知道你是谁，也不会丢脸，对你来说，一点损失都没有，你说对不对？你可想清楚，过了这村可就没这店了，你要是不说，那就肯定没机会，要是表白了，至少也有丁点的可能性，你说呢？”

    嘴巴都快说干了的刘佳欣，有些不耐烦的想推一直都不说话的时姜肩膀，却被时姜侧身让了开去。

    “我考虑考虑吧！毕竟，我们是学生，还是以学业为重的好。”

    时姜的微笑略微加深，说完，就直接从抽屉里拿出书来看，不去搭理呱噪的刘佳欣。

    这话把刘佳欣差点给憋死，有心想对着时姜拍桌子质问她到底是几个意思。

    可一想到昨天收到的电话里她保证的事，又强自按耐住了自己的暴脾气。

    勉强保持着脸上的笑容，转身坐回自己的座位上。

    心里却是暗暗咒骂着时姜，等时姜进了游戏后，看自己怎么收拾她。

    时姜漫不经心的收回看向刘佳欣的眼神，不过是个高中生而已，七情上脸，让人一眼就能看出她在搞事情。

    可自己跟刘佳欣平时接触虽然也不多，却绝对没有仇。

    所以，刘佳欣想对付她，恐怕幕后有黑手在操控。

    目的，就是想让时姜身败名裂，最好是能让时李两家，对她完全的失望。

    而这样的结果，只有对两个人有好处。

    一个已经很明显了，是她那同父异母的哥哥时天赐，另外一个，这么暗搓搓的来对付她的，应该就是那个没有见过面的同母异父的姐姐罗美慧了。

    罗美慧这般盛情相邀，自己不跳进这个陷阱，恐怕她后续还有其他的招使出来。

    所以，不如将计就计，进这个明日的游戏里见招拆招。

    回到家中，做完作业后，时姜就打开了电脑，点开明日这个游戏后，戴上游戏头盔，闭眼沉浸到游戏中。

    首先是跳出名字的选项，时姜微微思索了一下，直接输入要钱也要命这个ID。

    名字通过后，就是选择职业。

    明日是一款末日类型游戏，故事内容主线就是世界变异的情况下，世界各地的人，选择不同的职业，对抗那些变异了的怪物。

    游戏里面的职业分三种，一种攻击型的职业，一种辅助型的职业，还有一种就是纯粹的后勤补助型的职业。

    攻击型的职业里有武士，步木仓兵，狙击手。

    辅助型的只有两种，病毒学家和半尸人。

    后勤补助型的有木工，麻工和矿工。

    所有的职业需要到达十级以后才能选择，在十级前，只能在新手村附近的郊区居住。

    达到十级转职后，就能选择营地加入，进入营地的人员可以在营地里得到许多没有的福利，当然你也要付出相应的贡献值。

    而这款游戏，最大的一个特点，就是你氪金未必牛皮，你做肝帝也未必能得第一，就算你又肝又氪，可能也会被人按在地上摩擦。

    实实在在，是一款全靠运气的游戏。

    因为，里面许多制造装备的材料，是需要打怪爆的。

