    此时，慕清霄神色依旧保持淡然，与大蛇丸相对而立，处于对峙状态，但身上散的压迫感却越来越强。

    大蛇丸眼中闪烁着凝重无比的光芒，面前这名少年强大的出奇，在这种年龄就拥有如此恐怖的力量，是他平生所见。

    恐怕，连忍者之神都有所不及。

    感受着周身的压迫感，大蛇丸头皮都有些麻，这种情况是他始料未及的，连忙咬破手指，结出手印。

    “通灵之术.秽土转生！”

    大蛇丸通灵语结束，三座标记着初，二，四的金色棺木就拔地而起。

    秽土转生是二代目火影所开的异界通灵禁术。

    该术可将早已过世之人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生，复活的人可以被施术者的操控，施术者也能随意解除控制。

    此外，如果被施术者知道秽土转生的印，可以主动解除秽土转生契约。

    但是，秽土转生有不少前提条件。

    先，需要预转生之人的一定量的dna，不满足这个条件的无法转生，而且需要用活人当做祭品，来当作预转生之人的容器。

    最为重要的是，被转生者的灵魂必存在于极乐净土，若灵魂已被封印，则无法召唤。

    望着面前的三座棺木，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，秽土转生虽然能够召唤灵魂，却也不是真正的复活。

    若是能真正的复活，慕清霄必然会打断此术。

    毕竟，忍者之神的称号可不是说说而已，更何况还有二代目火影，以及四代目火影。

    这两位也都是点巅峰强者，忍者之神加上两大巅峰强者，慕清霄也免不了动用全力。

    见慕清霄没有阻止秽土转生，大蛇丸总算是松了口气，毕竟这个术刚刚实验成功没多久，他还不是太熟练。

    施术途中，若是有人强行阻止，中断的可能性非常大。

    原本，大蛇丸并不想暴露这招，但慕清霄的强大，他已经深有体会，仅仅是散的恐怖气息，他就能判断出，后者远远不是自己能够力敌的。

    此时，大蛇丸舔了舔干涩的嘴唇，蛇眸中已经露出贪婪的目光。

    他对于慕清霄可是抱着极大的兴趣，若是能够将他当成容器，往后获得万花筒写轮眼，光是想想都按耐不住心中的激动！

    “砰砰砰！”

    金色棺盖打开，待浓烟消散，其中三位身影渐渐睁开双眼，他们周身都漂浮着尘埃瓦砾，是为了让身体更接近灵魂生前的模样。

    身穿赤红色战甲的黑男子，正是木叶忍者村的创建者，号称忍者之神的千手柱间。

    第二位身穿蓝色盔甲的银男子，则是木叶忍者村的第二代火影，千手扉间。

    第三位穿着忍者战斗服的金俊逸男子，正是第四代火影，同时也是剧情主角，鸣人的父亲，波风水门。

    对于再次出现在世间，波风水门显得有些困惑，而千手柱间与千手扉间则面露平淡之色，当他们睁开双眼的时候，就已经清楚情况。

    “这究竟是怎么回事，我记得自己和玖辛奈，明明被九尾........”

    “秽土转生，用禁术将我们召唤出来的，就是面前这个年轻人啊，很厉害嘛。”

    “如此说来，我们的敌人就是面前的少年，这种天赋真是让人汗颜！”

    自睁开双眼到现在，千手柱间的视线就未曾离开过慕清霄，感受着空间中的压迫感，虽表面平静，实则心中已经掀起惊涛骇浪。

    先是身后的年轻人使出秽土转生，身前又站着一名十岁左右的孩童，这股恐怖的气息，丝毫不比现在的他差分毫！

    “不管在那个时代都有战争，看来我们的时代真的过去了。”

    千手柱间三人刚出棺木就开始喋喋不休，大蛇丸不耐烦的取出带有符咒的苦无，走上前来，将苦无埋入其脑中。

    “你们几个老头就不要罗哩罗嗦的了，在你们的内心不是也向往着战争吗？”

    当大蛇丸埋入符咒后，三人身躯上都开始冒出热气，变得越来越像人类，意志被抹消，沦为彻彻底底的杀人工具。

    在秽土转生中，虽然被施术者束缚住了行动，但被转生的人还会因为感情的刺激而灵魂解放。

    想要阻止这个情况生，唯有用符咒埋入其脑中，抹灭其人格，使之没有自主意识，成为单纯的杀人工具。

    但这样增强控制的同时，也会降低被召唤者本身的力量。

    被转生者毕竟是死人，力量终究不及生前的水平，但因本是死人，所以**不灭，这一点可以弥补。

    剧情中，初次复活的初代火影，二代火影两大传说级以二敌一，居然被老掉牙的三代目封印，显然不可能恢复到了生前的水准。

    被施术者想拥有生前全部的力量，有着决定性的因素，比如作为祭品的**质量，亦如后期移植千手柱间细胞的仙人之体。

    当然，施术者自身的水准，力量越强，对秽土转生越是精通，复活的死者自然就越接近生前的力量。

    施术者自身的意愿，看施术者自己想让死者以几成实力复活，复活庸手没什么用，复活高手又怕控制不住，所以施术者在复活高手时，必定要控制好分寸。

    秽土转生毕竟只是一本术式，作用必定有限，比如现在的千手柱间等人。

    作为忍者之神的千手柱间，生前自然是和宇智波斑一个等级，而开启八门遁甲的迈特凯也没能将斑击杀，可见他们生前都拥有元婴的实力。

    但现在，大蛇丸埋入符咒后，千手柱间却只有金丹九层巅峰的实力，千手扉间更低到金丹九层初期，波风水门只有七层巅峰！

    大蛇丸望着自己的杰作，心中略有不满，沙哑的声音中参杂着冷冽的杀意。

    “小子，你的力量确实让我始料未及，我还是第一次在别人面前使用这招，接下来你就好好享受吧，让我看看你究极有多强的实力。”

    ........

    ........

    (本章完)