    先前还在直播间带节奏的，倒是一个个都闭嘴了。

    这些人一旦看到什么，才是真正的去无脑黑，无脑带节奏。

    网络现状便是如此，无论是直播上，还是其他平台什么，只要人多，就会乱，都是一样。

    秦夜最开始，在黄金神瞳之下，就看出了，这一副画当中，是有着一个夹层的。

    而且那夹层中，是藏有着与这幅画，是完全一样的。

    就是说，那里面也是一张，桃花山水图。

    但最开始还是不能确定，那里面的桃花山水图，是否为真。

    主要是看不出全貌，直至他接过手后，能亲自见到里面，才能确定，那夹层里的桃花山水图，的确是真品。

    这也是为何，他会先去鉴定一下后，再去出价，然后做一下节目效果。

    他可不做，没有把握的事情。

    在现场其他人和直播间的观众，吃惊目光之下，秦夜把那个夹层中的桃花山水图给拿了出来。

    秦夜先是把假的桃花山水图，给随手扔在了旁边的桌子上，再将夹层中的桃花山水图，给逐渐的展开。

    待他把那夹层中的桃花山水图，给完全展开的时候。

    郑老瞬间从所坐的位置上，直接腾的一下站起身来，再好像跟看见了什么宝贝一样。

    然后也不顾之前自己所说的话，连忙来到那桃花山水图前面，仔细的观看起来。

    半响后，郑老不由惊呼的出声：“这是真的！太不可思议了！没想到真的会藏在假的夹层里面！”

    郑老说完以后，又神情很是尴尬起来，毕竟他之前可是在嘲弄着秦夜，说秦夜是不自量力，好高骛远，搬起石头砸自己的脚之类。

    总之就是那种倚老卖老的姿态。

    不过他也没向秦夜道歉什么，只是默默的退回了自己原来的位置上。

    现场其他人，自然是不敢去嘲笑着郑老。

    郑老是很有本事，只是他们都没有想到，秦夜这个网红鉴宝师，还这么的年轻，比起郑老似乎都要厉害。

    至少，比起郑老，那是看出了那里面有夹层，并且是真的桃花山水图，不然不会花九十万，从程一围手上买的。

    单凭这一点，确实比郑老厉害。

    现场其他人，都不得不承认这一点。

    孙乘龙、孙浩宇这对父子，都是松了一口气，刚刚还在为秦夜担心，现在不仅不用担心，反而更加的敬佩秦夜。

    这完完全全，是一种鉴宝能力的象征！

    直播间的观众，则发弹幕一个个在阴阳怪气着郑老。

    对此，秦夜只是让直播间的观众，要格局大一些，不然就会变为郑老那样。

    弹幕才都停止阴阳怪气，觉得秦夜说得对，不过还是略微阴阳怪气了几声。

    同时，直播间的观众，也都瞧见了，程一围面色都快要发黑，一脸的阴沉。

    “哈哈，那位程公子果然面色不好看了！”

    “嘿，谁让他讥讽秦大师呢！这有有得哭吧！这可是真迹！”

    “秦大师的这个节目效果确实很好！就喜欢看到秦大师，打脸这些狗眼看人低的富二代！”

    直播间再次充满了欢声笑语。

    特别是下一刻，现场其他人的，听到郑老也说是真品后，一个个都是眼前一亮，再围观那副桃花山水图。

    确实非常的漂亮，最重要的是，这是出自唐寅唐伯虎之手啊！

    古画界，唐寅唐伯虎的名声，那是非常之大！

    “小兄弟，能不能把这桃花山水画，卖给我，我出一倍的价格，也就是一百八十万！”

    有人已经忍不住，开口朝着秦夜说道。

    唐寅唐伯虎的画本身就是在古玩市场，很有名气，虽说这个不属于唐伯虎的名画系列，但依旧是有着很大的收藏价值。

    程一围之所以能用九十七万去买，也是凭借自己的身份，别人给几分面子，谁能想到表面上是假货，里面却暗藏着这么一个夹层，里面甚至有着真品！

    那卖给程一围的人，肯定都没有想到，否则绝对不只是卖个九十七万！

    好歹是唐伯虎的画！单是这一个名头，就少说百万级别，何况这一副画也确实非常好看。

    都未等秦夜说什么，郑老这时尽管还很尴尬，但还是不由开口说着：“这个桃花山水画，绝对不止一百八十万。”

    郑老说此，语气一顿，又是接着开口说道：“如果拿到拍卖会去卖的话，这一副画，少说能卖出个五六百万打底，甚至千万都有可能，毕竟有不少喜欢唐寅画的富豪。”

    听到郑老的话后，程一围的神情愈加的难堪起来，就好像跟吃了苍蝇一般，那么难受。

    要知道程一围是自己花了九十七万买回来的，如果真能卖出至少五六百万，乃至千万，那是这九十七万的好几倍，甚至十倍！

    这不是重点，重点还是，他把这一副画，又卖给了秦夜，他看似大度去减去零头，实则为了讥讽秦夜，才卖给秦夜九十万。

    相当于他亏了七万，七万对他来说，自然是算不上什么，九十七万也是一样。

    可他吃了亏七万，也是亏了一个真品！

    以及还是他讥讽的秦夜，看出是真品，故意如此！

    怎能不让程一围神情难堪起来呢？

    特别是现场其他人，也是听到郑老的话，都一个个用异样的目光，望向程一围。

    而程一围感受到那些异样的目光，恨不得找个地方躲起来，实在太丢人！

    直播间的观众也听到郑老的话，同时瞧见程一围那更加难看的脸，顿时都更加打着弹幕，哈哈大笑起来。

    一个个心中，那是无比畅快了，毕竟这程一围之前那是讥讽着秦大师。

    同时也对秦大师，这种鉴宝的本领，更加佩服起来！太厉害了！不愧是秦大师！

    对于那人的叫价，也没等其他人去叫价什么。

    秦夜便对那叫价的人，开口说道：“行，就一百八十万吧，这幅画就是你的。”

    他本身就是拿这个画，去当一个节目效果，让直播间的观众看得更加开心，弥补早上的遗憾罢了。

    他自己收藏古玩，已经不感兴趣，也不缺什么钱。

