    刚一进入空间战场，诸葛信诚、李良才、天蝉子几人就开始有点儿懵逼。

    没有他们想像中的众妖埋伏，他们的面前，空荡荡虚空之中就只有蛟四海一只大妖。

    “这只妖傻了不成，竟然敢以一敌三？”

    “阿弥……那个陀佛，怕不是有什么**吧，蛟无双可是刚刚才死在咱们三人的手中，这丫怎么可能会再独身过来送死？”

    “事出反常必有妖，大家小心行事！”

    三人的神念开始在整个空间战场之中来回扫荡，什么异常也没有发现。

    可是越是如此，他们的心中就越是没底，妖族的半皇不可能会这么蠢。

    上一次蛟无双也没有傻到要与他们硬肛，完全是被动地被三人给联手拉进了空间战场，这才有了后面的生死之战。

    可是这个蛟四海，它可是主动开辟空间，自己钻进来的呀，如果不是有什么必胜的底牌或是阴谋的话，它会傻啦吧唧地自己进来送死？

    “不用看了，这里就本皇一妖！”

    蛟四海轻蔑地瞥了站在他身前一副小心翼翼模样的三位人族半皇，不屑地嗤声一笑。

    “对付你们三个废柴，还用得着布置什么陷阱吗，本皇一妖足矣！”

    蛟四海的目光始终都停留在诸葛信诚、李良才、天蝉子三人的身上，至于杨帆三号，则完全被它给忽略了。

    只要它把眼前这三位人族半皇弄死，一个小小的人族王者，算个屁呀。

    如果没有天蝉子那老和尚故意庇佑着他，蛟四海甚至都不用动手，光凭它现在身上展露出来的气势威压就能生生把杨帆给压死。

    它把杨帆视为随手可杀的卑微蝼蚁，却不知此时此刻，它已经被这只小蝼蚁给盯上了，正在一脸贪婪甚至还流着口水地盯着它。

    “这家伙的身上，一定有好东西！”

    “没准儿就是一枚皇级灵宝啊，否则的话它怎么敢以一敌三，以一妖之力对付三位人族半皇？”

    “干一票，必须得干一票！否则的话晚上本尊肯定是要睡不着的呀！”

    杨帆三号兴奋地搓着双手，突然暗中传音向天蝉子说道：“上师能否想办法靠近一些，最好能够接近这只地蛟百米之内？”

    天蝉子嘴角一抽。

    搞毛啊，你让贫僧一个主修精神力的半皇去靠近一只妖族半皇的百米之内？

    去干什么，给人家送菜吗？亏你小子想得出来！

    “这很重要！”

    杨帆三号自然看出了天蝉子的顾虑与不情愿，继续传音道：

    “我敢打赌，这只半皇大妖的精神力修为最多只有八级、九级灵帝的层次，或许我可以用掷丹术往他嘴里塞上一枚皇级炼魂丹……”

    杨帆三号没敢暴露他采集术的秘密，他担心若是让这些大佬知道他竟然可以隔空顺走半皇级别强者身上的任何物品的话，以后怕是会把他当成小贼一样来防备。

    那样有损他本尊在这三位大佬心中伟岸正派的光辉形象，不是很美。

    “掷丹术？”天蝉子眉头一挑，“炼魂师唯一一种用来杀敌的至高职业秘术，你连这个都会？”

    天蝉子意外不已，这个杨帆的身上到底还藏着多少隐秘，掷丹术不是说早就已经失传了吗，据说现在的炼魂师公会内，也只有一些关于掷丹秘术的简单记载，从来都没有人领悟成功过！

    下意识地，天蝉子直接忽略掉到了杨帆三号所说的皇级炼魂丹，更没有较真儿地询问杨帆三号为什么还有皇级炼魂丹存留。

    因为这是行业惯例，也可以说是潜规则。

    就好比厨师品菜，油翁藏油，炼魂师在炼制炼魂丹的时候，也会暗中留下一到两枚以备后用。

    对于天蝉子三人来说，能够以一只半皇兽魂在杨帆这里换来二十四枚半步皇者甚至皇级炼魂金丹，早就已经出乎了他们的预料之外，心满间足之极，并不在意杨帆是不是还私藏了一些存货。

    毕竟，他们也不可能真的就让杨帆免费为他们炼制，而且，只是一枚半皇妖核，也不足以请得动一位皇级炼魂师。

    所以，这种事情大家都心照不宣，双方心中都很满足自己的收获，你好我好大家好，没有人会较真儿过来掀盖子，弄得大家脸上都不好看。

    杨帆三号羞赧一笑：“机缘巧合，偶有所悟，不值一提。”

    天蝉子微微点头，轻扫了对面的地蛟一眼，暗中传音道：“这只地蛟的精神力修为只有七级灵帝的水准，用不着浪费一枚皇级炼魂丹，随便一枚皇级巅峰的炼魂丹就能把它给废了。”

    “不过，它毕竟是半皇，本身的妖力磅礴，亦有皇级意志护体，便是贫僧想要用精神力干扰到它也是极不困难。”

    言外之意就是，你小子才不过是七级精神灵师的境界，能成吗？

    掷丹术再牛逼，那也要看施展它的人是什么修为实力吧，以杨帆现在王级的精神境界，想要强行给一只半皇大妖喂食，怎么都觉着有些不太靠谱。

    话刚说完，天蝉子的神色就是一怔，有一种被当场打脸的感觉。

    因为就在刚刚，没有任何征兆的情况下，他的嘴巴里面竟然凭空多出了一枚最最普通的三品炼魂丹。

    入口即化，变成一团极为精纯的来神力量涌入他的识海之中，根本就没有给他任何可以反应过来的时间。

    “这……难道就是掷丹术？”

    天蝉子满眼地不敢置信，他堂堂一位半皇，而且还是精通精神之道的半皇，竟然在这种情况下，神鬼不知地就被杨帆给喂了一枚炼魂丹！

    要不要这么神奇？

    要不要这么牛逼？

    如果是这样的话，那岂不是说只要杨帆手中有足够多的高品炼魂丹，他就可以想弄死谁就能弄死谁了？

    所幸的是杨帆现在所能炼制出来的最高品级的炼魂丹，也不过才皇级一品，正好在天蝉子能够承受的范围之内，否则他以后怕都是要绕着杨帆走了。

    实在是太没有安全感了有木有，天知道这小子什么时候会突然往你嘴里塞上一枚炼魂丹？

    此时。

    城主府杨帆的耳边也传来了一连串的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆三号对半皇（残缺）天蝉子施展了掷丹术，掷丹失败，天蝉子轻松避过三品炼魂丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆三号对半皇（残缺）天蝉子施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “你的孢子分身杨帆三号对半皇（残缺）天蝉子施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “你的孢子分身杨帆三号对半皇（残缺）天蝉子施展了掷丹术，百分二十一的必杀机率被成功触发，掷丹成功，天蝉子被强行喂食一枚三品炼魂丹。精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆三号强行喂食半皇（残缺）天蝉子一枚三品炼魂金丹，半皇（残缺）天蝉子轻松吸收炼化，未造成半点伤害。”

    杨帆有点儿懵逼。

    搞什么啊，小三儿闲着没事喂天蝉上师炼魂丹做什么？

    难道是想要对那只半皇地蛟使用掷丹术？

    这倒是一个不错的好主意，哪怕浪费一枚皇级炼魂丹，只要能把那只半皇干死，怎么都值了。

    天蝉子还在心中对杨帆的掷丹术忌惮不已，孰不知，杨帆三号为了能把这枚三品炼魂丹成功送到他的嘴巴里，早就已经开始在暗中出手，一连施展了十几次掷丹术才触发必杀机率，勉强成功。

    真要是正面对决的话，杨帆纵是有掷丹术，也未必有机会有时间能够施展成功。

    “所以，现在可以往前靠近些了吗？”杨帆三号傲娇地看着天蝉上师，再次出声提醒道：“趁现在还没有打起来，靠近百米之内应该没什么难度吧？”

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子终于不再犹豫，轻打了一声佛号之后，直接意念一动，带着杨帆就闪身来到了诸葛信诚的身侧。

    没办法，天蝉子现在也是一个身体孱弱的精神念师，想要靠近蛟四海百米之内而不被它袭攻杀，只有先找一个合适的肉盾来护身。

    在场的三人之中，也就只有修为状态最好的诸葛信诚最为可靠。

    当然，更重要的是，诸葛信诚从一进来，就已经身处在蛟四海的百米之内，正遥遥与之对峙，一但大战兴起，他亦可以第一时间将蛟四海阻拦下来。

    看到天蝉子竟然带着杨帆跑到了前面来，诸葛信诚不由一激灵，扭头向天蝉子看来。

    这个老光头在搞什么鬼？

    平时干仗的时候这丫不是一直躲在后方放冷箭的么，这次咋么这么积极，竟然跑到这里来了？

    “阿弥……那个陀佛！”

    “这位蛟施主，莫要这么大的火气，有什么话咱们完全可以慢慢聊的撒……”

    天蝉子没有理会诸葛信诚异样的眼神，脸上泛起极为和善慈悲的笑意，开始跟蛟四海套起了近乎，试图给杨帆分身多争取一些时间。

    “真是天助我也，机会终于来了！”

    杨帆三号双眼放光，没有丝毫犹豫，直接就冲着蛟四海施展起了采集术与掷丹术，双管齐下。

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级封印石+2，技能熟练度+50。”

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵宝+1，技能熟练度+50。”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆三号对妖皇（残缺）蛟四海施展了掷丹术，掷丹失败，蛟四海轻松避过半皇皇者级炼魂丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    城主府书房。

    正在给徒弟们上课的杨帆本尊心头一跳，呼吸骤然变得急促了起来。

    又一枚皇级灵宝？！

    这个蛟四海的身上竟然藏了一件皇级灵宝？！

    牛逼啊！

    杨帆忍不住在心里给小三儿同学点了一个大大的赞，心里乐开了花，眼中也不自觉地泛起了无尽的笑意。

    原本还以为这次让分身进去，极有可能会浪费掉他身上唯一的一枚皇级灵皇呢。

    万没想到，本属于他的那枚皇级灵宝非但没有被用掉，孢子分身反而又给他顺手牵来了另外一枚皇级灵宝。

    两枚了呀，好赞！

    杨帆的神念轻扫过安静躺在储物空间内的两件皇级灵宝，心里美滋滋。