    “菜给你做好了!”

    苏松屹的声音远远地从后厨里传来。

    “小二，愣着干嘛？还不快去上菜。”

    覃敏水灵的眼睛，很是无辜地看向郑雨婷，努了努嘴。

    “不用你催。”

    郑雨婷没好气地看了她一眼，很老实地端着菜放在了她面前。

    粉蒸肘子和金汤鱼，还有下饭必不可少的麻婆豆腐。

    苏松屹做的麻婆豆腐简直绝了，和方槐相比，青出于蓝胜于蓝。

    之前很短时间，方知嬅和闵玉婵天天嚷嚷着要吃他做的麻婆豆腐，说没有这道菜，下不了饭。

    然后因为这道菜实在是太下饭，连带着吕依依和她们一个月胖了五斤。

    最后吕依依说为了身体健康影响，拒绝暴饮暴食，不让苏松屹做这道菜了。

    “哎哎，你这上菜的手法不行啊，得对客人尊敬一点，顾客是上帝啊。”

    覃敏俏皮地眨了眨眼。

    “那你说我该怎样上菜?”

    郑雨婷又气又笑。

    “应该这样。”

    覃敏起身端起餐盘，仪态优雅，很是恭敬地俯身将菜品呈上桌，动作很轻。

    随后后退一步微微欠身，一手背在身后，一手在身前绕了一圈，行了礼。

    “请慢用。”

    声音很轻，非常标准的普通话。

    “就像刚刚那样，学废了吗？”

    覃敏嬉笑者。

    郑雨婷翻了翻白眼，微微笑着端起餐盘，做了个深呼吸，模仿着她的样子上了菜。

    “请慢用!”

    她欠身行礼的样子尽显淑女风范。

    优雅，永不过时。

    “哈哈，对，就是这样。”

    覃敏笑吟吟地说完，回到了座位上。

    看着餐盘边沿的油渍，她又开始没事找茬了。

    “你端上来的时候要注意点哦，肯定是你手不稳，你看看这菜盘子边上。”

    “你哪来那么多毛病?”

    郑雨婷笑骂道。

    累了半天，闲暇之余和她开开玩笑，她也乐意。

    “瞧你这话说的，顾客是上帝啊。”

    覃敏理直气壮地道。

    “是是是，顾客是上帝，可我又不信教。再说了，上帝也不是流氓。”

    郑雨婷横了她一眼，拿出纸巾很是小心地将餐盘边沿的红油擦去。

    “像你这样的顾客，我会送她去见上帝。”

    “老板，我要投诉，你家服务员态度恶劣。”

    覃敏笑了笑，又对苏松屹开始告状。

    “爱吃吃，不吃就团成一团，圆润地离开!”

    对这纯属过来捣乱添堵的丫头，郑雨婷自然没有面对其他顾客时的认真和拘谨。

    “看你这豪橫样，还以为你是老板娘呢。”

    覃敏打趣道，尝了一口金汤鱼。

    很简单的酸菜、鱼、小米椒、泡姜做的川菜。

    汤很浓很鲜，初入口只觉得滚烫，细细在舌尖品尝一番，辣味的后劲就上来了。

    “味道怎么样？”

    苏松屹打了一大杯鲜榨的西瓜汁走过来，放在了她面前。

    西瓜是冰镇过的，加上了几颗冰块。

    夏天里吃热辣的酸菜，必须得配上点冷饮。

    “那肯定是嘎嘎好吃啊!”

    覃敏嘴唇微红，吐着热气。

    只是喝了一点汤，小尝了一点鱼肉，她的味蕾上就像有一层滚烫的火焰在灼烧。

    苏松屹不爱吃鱼，并不妨碍他做的鱼好吃。

    “这西瓜汁，我没点啊。”

    “送你的，夏天吃这么辣的菜。”

    苏松屹轻轻笑了笑，看了看室内的空调。

    也不知道她吃辣流汗再吹风会不会感冒。

    “嘻嘻，老板你真好。”

    覃敏说着，拿起西瓜汁啜饮了一口，冰凉带着清甜的果汁冲淡了小米椒辣味的后劲。

    少女脸上露出很是舒爽的表情。

    “你这是什么表情啊，跟你分享的资源里那啥了一样。”

    郑雨婷在一旁戏谑地道。

    “你真污，你老板还在这里呢，又开车!”

    覃敏轻轻捶打了一下郑雨婷的胳膊，有些娇羞地看了苏松屹一眼，脸上又浮现出坏坏的笑容。

    郑雨婷有些不好意思，悄悄瞄了苏松屹一眼，然后用手捂着脸，跟着一起嬉笑起来。

    “你们继续!”

    苏松屹摸了摸自己的脸，总感觉有一道车辙碾过。

    覃敏一边吃饭，一边满足地点头。

    她拿起手机拍了几张餐厅和桌上菜品的照片，然后怼着郑雨婷的脸拍了一张。

    “餐厅环境很好，菜也很好吃，老板长得帅，人也好。但是服务员的服务态度不咋地，还喜欢开车（笑哭）”

    编辑的动态刚刚上传，郑雨婷就评论道：“欢迎大家来锦依玉食餐厅吃饭哦，夏天最近有促销，麻辣小龙虾套餐特别好吃实惠，强烈安利，另外，像她这样没素质的就别来了（狗头）”

    紧接着，郑雨婷转发了她的动态，还发到了班级群里。

    “欢迎大家来店里吃饭（微笑）”

    覃敏：“我现在就在店里吃饭，菜超级好吃，量大而且价格合理，餐厅环境也很干净卫生（可爱）”

    顺带又在群里上传了几张照片。

    她和班上同学不熟悉，QQ好友加得少，在群里这样推广一波肯定影响更广。

    王斌：“苏老板家的菜，是真的好吃，强烈推荐!”

    王博：“我和我女朋友经常在他家店里吃饭，味道是真的好，而且价格很实惠。”

    左建华：“那必须的啊，我苏老板的手艺，不必多说（墨镜）”

    “真的唉，看上去就好香。”

    “看得我都饿了。”

    有她们两人做推广，班级群里的讨论也热烈了起来。

    门外，响起了脚步声，少女轻轻咳了咳。

    “欢迎光临!”

    郑雨婷赶忙收好手机，从座位上起身走到门口。

    “您好，请问几位……”

    她话音未落，就看到了方知嬅和闵玉婵站在门口，打扮得光彩照人。

    “这身衣服挺合身的。”

    闵玉婵上下打量了她一番，最后把目光放在了她的胸口，然后侧目看了一眼方知嬅的。

    应该比知嬅略微大一点?

    “嗯嗯，制服的诱惑。”

    方知嬅轻轻掩着嘴笑了起来，脸颊泛起红晕。

    一边笑，一边四处打量，似乎怕被别人听见。

    目光右移，见苏松屹正看着她，方知嬅收敛了脸上的笑容，变得严肃起来，气质又恢复了清冷。

    “臭狗，你们这儿的员工餐挺好的啊。”

    胖丁噔噔地走过来，一双美眸饱含怒意，酸溜溜地道。

    苏松屹细细观察了她一番。

    画了眼线，瞄了眉，眼影、腮红、粉底、口红一应俱全。

    但是妆容并不浓烈，色彩很淡，又恰当好处。

    这胖丁挺会打扮的嘛，在家怎么就那么埋汰?

    头发也扎得好好看，还特意从楼下的花坛里折了栀子花别在头发上。

    “我问你话呢，你们员工餐怎么那么丰盛啊?”

    “嘴上说来爸爸店里帮忙，好家伙，来店里开小灶，有好吃的，背着我们一个人吃。”

    胖丁越说越委屈。

    “你都不知道我们中午吃了什么。”

    说着说着，她眼眶变得温润，声音都带着哭腔。

    一旁的郑雨婷闻言，顿时了解了其中的缘由，忍不住笑了起来。

    感情这俩是看到了自己的动态，来找她和苏松屹算账了。

    “中午你们吃了什么？”

    苏松屹有些茫然地问道。

    “红烧蹄膀、玉米排骨、黑鱼汤、小炒粉丝。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “这菜挺不错的啊，够你们吃的了。”

    苏松屹表示不解。

    “是我妈做的。”

    闵玉婵平静的脸上，有一抹苦涩稍纵即逝。

    “啊?那没事了。”

    苏松屹顿时哭笑不得。

    吕依依曾多次问他，她做饭的手艺是不是进步了。

    苏松屹回忆起她做的像猪扒一样的橡皮筋，还有像皮鞋一样的牛肉。

    脸上总是带着笑，或者很沉默。

    “你还没回答我呢，为什么这儿员工餐都那么好？”

    方知嬅生了闷气，不依不饶地问道。

    她张口闭口都是“员工餐”，其实潜台词就是“你为什么要给郑雨婷做那么好吃的东西，不给我们做”。

    这倒也不是最关键的，最关键的是吕依依做的食物，迫害了她的胃。

    这一对比，差距就出来了。

    “我们这儿是餐厅啊，餐厅提供的员工餐丰盛一点，这很合理吧？”

    “我可是良心老板，不是挂在路灯上的那种。”

    “如果你们俩过来帮忙打工，当然也有员工餐啊。”

    苏松屹很是认真地道。

    “真的?”

    方知嬅将信将疑。

    “当然是真的，我要是骗你，我就是方知嬅。”

    苏松屹很是笃定地道。

    方知嬅歪着脑袋，思索了半晌，这才反应过来他是在骂自己，于是羞恼地上前用还我漂漂拳捶他。

    “你才是狗!”

    “我有说你是狗吗？我只是说我骗你，我就是方知嬅。怎么？你承认自己是狗了?”

    苏松屹抱着头，一边躲闪，一边嘲笑。

    “你心里就是那么想的!少跟我玩文字游戏。”

    胖丁扑上来，小拳头像雨点一样砸在苏松屹身上，打得他抱头鼠窜。

    “玉婵姐，救我!”

    苏松屹躲在了闵玉婵背后。

    “好啦好啦，别欺负他了。”

    闵玉婵随手扒拉了两下，就把方知嬅制服了。

    胖丁还是撅着嘴，面色阴沉，闷闷不乐地盯着苏松屹，还有郑雨婷。

    郑雨婷讪讪笑了笑，总感觉有些危险。

    “我们中午都没怎么吃饭。”

    闵玉婵在方知嬅耳边小声说道。

    “哦，那倒也是。”

    方知嬅突然反应过来，肚子还饿着呢。

    中午她和闵玉婵很艰难地才咽下两口米饭。

    闵玉婵不说还好，她一说，方知嬅就更饿了。

    天大地大，干饭最大。

    “这边请。”

    郑雨婷伸手指向一旁，脸上带着很是标准的商务礼仪微笑。

    闵玉婵和方知嬅对视了一眼，跟了上去。

    郑雨婷在前面走着，总感觉后颈凉飕飕的。

    恍惚间有种错觉，总感觉突然会有一个一米六的小矮子，用立体机动装置飞过来给她来上一刀。

    或者，是一个拿着厨刀的病娇少***沉着脸冲上来。

    噗嗤一下，白刀子进红刀子出。

    她战战兢兢地回过头看了一眼，只见闵玉婵和方知嬅都面无表情地盯着她。

    这一瞬间，郑雨婷感觉自己慢慢变得渺小，那俩姐妹的身影正在变得逐渐高大，脸上的五官被黑影淹没，只有眼睛的部位散发着恐怖的红光。

    总感觉有些吓人呢。

    郑雨婷抱了抱自己的胳膊，是空调的风吹得太冷了吗？

    两人正走着，看到了在窗边吃得正开心的覃敏。

    “嗨，你们好鸭!”

    覃敏挥了挥小手。

    “嗯，你也好鸭。餐厅的菜好不好吃鸭?”

    闵玉婵微微笑着，也模仿着覃敏说话的语气。

    “很好吃鸭!”

    一旁的方知嬅有些嫌弃。

    我姐妹酱紫说话，我好没面子鸭ψ(｀?′)ψ

    你们能不能好好说话鸭?非要在后面加个鸭，能不能不要学小女生卖萌鸭?(//?//)

    郑雨婷领着她们在覃敏的后面那一桌坐了下来。

    等她们扫码点完餐，苏松屹又去了后厨忙活。

    等郑雨婷端着菜上桌的时候，这俩姐妹也跟着覃敏一样，开始有事没事地找茬。

    当然了，都是抱着玩闹的性质。

    “这一盆小龙虾，有多少斤?”

    方知嬅淡淡地道。

    “三斤。”

    郑雨婷答道。

    “你这哪够三斤啊？是不是秤有问题啊？”

    方知嬅端起盆里的小龙虾掂量了一下。

    “你要不要吧!你要不要?”

    郑雨婷立刻会意，将小龙虾摁在了桌上，轻轻笑了笑。

    “你这服务员，态度不端正啊。”

    闵玉婵一本正经地道，覃敏的动态，她也看到了。

    “是吧，我就说了，这服务员态度不端正。”

    在后桌吃饭的覃敏也转过脸开始拱火。

    “你这小员工，知道我们俩是谁吗？”

    方知嬅小嘴一撅。

    “你们是谁?”

    “我们是老板娘!”

    闵玉婵点了点头，刚想说没错，但愣了愣，微微蹙眉，带着敌意地看了方知嬅一眼。

    我才是老板娘，你不是!

    “老板娘?”

    郑雨婷和覃敏闻言，小小的眼睛里，充满了大大的疑惑。

    “对啊，老板娘，就是老板的娘。意思就是，我们是他的妈!”

    方知嬅理所当然地道，指了指苏松屹。

    闵玉婵闻言，这才心满意足地点头。

    苏松屹有时候，在她眼里确实就是“儿子”。

    “在我们店里呢，对客人要礼貌，要让人感到宾至如归。”

    方知嬅很是严肃地道，倒是颇有些老板娘教训小员工的样子。

    “make sb（somebody） feel at home.”

    郑雨婷下意识地答道，这是高考留下的后遗症了。

    英语里有个短语就是这样，翻译为“使某人感到宾至如归”。

    “不许骂人!员工敢骂人，扣你工资!”

    方知嬅秀眉一蹙。

    这句话的翻译，她都是译成“让傻逼感到宾至如归”。

    “我没骂人啊。”

    郑雨婷有些无辜。

    “明明就有，员工敢顶嘴，扣你工资!”

    方知嬅继续说道。

    “是是是，老板娘教训得是。”

    郑雨婷闻言，立马俯首帖耳。

    这时候，苏松屹端着两杯西瓜汁走了过来，面无表情地道：“你刚刚说老板娘就是老板的娘，我记住了。”

    “这家店又不是我开的，老板是咱爸。我回去了告诉咱爸妈，就说你们闺女想做你们的妈，看爸妈怎么收拾你这个大孝女。”

    郑雨婷闻言，捂着嘴笑了起来。

    邻座吃饭的覃敏正在喝西瓜汁，顿时被呛得不轻。

    “员工敢嘲笑老板娘，扣你工资!”

