    “什么？”

    葛朴一下愣住了，接下来劝阻的话，全都停在了喉咙口，憋得老脸涨红，十分难受。

    “先把一百万银币拿过来吧。”一伸手，秦尘笑道。

    仔细盯着秦尘的眼睛，葛朴顿时发现，自己被这小子坑了，这小子恐怕早就决定答应了，自己心切之下，竟然着了道。

    郁闷之下，差点吐血。

    “怎么，又反悔了？”见葛朴没动静，秦尘一皱眉头。

    “给，我给！”

    从身上拿出一叠银票，葛朴肉疼的要死。

    这个该死的小子，简直太精明了。

    “呵呵，那我就进去了，有什么注意事项么？”接过银票，秦尘想笑道

    “没有，直接沿着这条玉石道路进去就行了。”

    葛朴表情铁青，脸黑的就像锅底。

    秦尘点头，当下沿着那玉石小道，走向那玉石建筑。

    嗡！

    一股无形的力量，瞬间弥漫过他的身体。

    “咦！”

    秦尘一怔，先时还没怎么觉得，现在仔细一看，这里竟然有一个十分隐晦的阵法，那些散落在林木中的玉石，包括自己脚下的玉石小道，竟然都是这阵法的一部分。

    但是这阵法，并非什么攻击阵法、也不是什么防御阵法和迷魂阵法，而是一种，类似于滋养的大阵。

    并且越靠近玉石建筑，那股对灵魂力滋润的力量就越强。

    “有点意思。”

    秦尘心中一动，跨入进入了玉石建筑之中。

    待得秦尘的身影消失，葛家的几名长老都冷笑起来。

    葛迅嗤笑道：“这秦尘太自信了，真以为他能通过我葛家先祖考核么？”

    “呵呵，那考核之法，非我葛家子弟，根本不可能通过考核，那秦尘即便天赋再高，也不可能得到凝神玉。”

    “也真够白痴的。”

    一群人恢复了原来的表情，眼神中尽是轻蔑。

    “够了，还有脸说，若非你们不懂得隐藏，老夫连那一百万银币，都未必要出。”

    葛朴忍不住怒喝一声，脸铁青的发黑。

    这些家伙太不会掩饰，不然自己怎么会被诓去一百万银币。

    几名长老心中无语，要不是你儿子惹事，葛家又怎么会摊上这么一个麻烦。

    “好了，这家伙应该很快就会失败出来了，大家都收敛着点，赶紧把此人送走为上。”

    挥了挥手，葛朴意兴阑珊，一脸愁容。

    他们葛家还从没遇到过这样的事情，但面对一个连血脉圣地东方清会长都要登门道歉的家伙，他们又能有什么办法。

    另一边。

    秦尘步入玉石建筑中，立刻就感到一股冰凉之意袭来，整个人仿佛被浇了一盆凉水。

    同时灵魂更加的舒服，仿佛来到一个能够培养灵魂的温润之地。

    “咦，这种感觉……凝神玉只能够凝练精神力，可没听说对灵魂有什么滋养？莫非此地，拥有某种能滋润灵魂力的宝物？”

    精神力是精神力，灵魂力是灵魂力，这两者截然不同，西北五国的武者或许未必清楚，但秦尘却十分了解。

    心下疑惑，秦尘继续向着内部走去。

    很快的功夫，便来到建筑内部，前方出现一个乳白色的光罩，拦住了去路。

    秦尘观察了一阵，发现这里的布置，十分奇特，有一种古老之意，仿佛已经经历了不知多少岁月了。

    “这玉质？”

    抚摸上玉石建筑的表面，秦尘微微失神，这古玉散发出来的气息，根本不像是几百年前设立的，仿佛像是经历了无尽的岁月，至少也有数千上万年历史了。

    而且，正常情况下，寒心玉对人的精神，会有一定的影响，但是现在秦尘处于整个寒心玉构造成的建筑中，非但没有丝毫不舒服，反而感到十分的清爽。

    “这不是寒心玉，而是……寒魄玉！”

    精神力微微渗入建筑之中，突然，秦尘睁大眼睛，猛然失声。

    传闻，极北之地，有一种寒魄玉，能够承载灵魂。

    上古时候，有些人身受重伤，生命即将消失，他的亲友，便会利用寒魄玉，做成玉棺，稳住对方的灵魂，再想办法进行救治。

    这种玉石，十分珍惜，即便是在武域也极少看见，没想到在这西北偏僻之地的一个小家族，竟然有这么大一块。

    “嘶！”

    忍不住倒吸一口冷气，秦尘暗暗震惊，现在他根本不相信这玉石建筑，乃是数百年前葛家的老祖所设立了，对方根本没有这个能力。

    “可惜这些寒魄玉，经历岁月太久，其中保存灵魂的物质，几乎已经消散殆尽了，难怪我会错认为寒心玉。”

    又仔细感知了一下整块玉石，秦尘叹息摇头。

    本来若是全新的寒魄玉，即便是拿到武域之中，也价值连城，但是这块寒魄玉，其中能量物质几乎消失殆尽，已经没什么价值了。

    “不管了，这应该就是葛朴所说的考核，进入看看到底怎么回事？”

    跨步踏入那白色光晕之中，整个白色光晕上，顿时亮起一道道白色的光芒，这些光芒涌入秦尘体内，霎时化作一道道的丝线，穿透秦尘的身体，似乎在探察着什么。

    每有一道丝线穿透秦尘的身体，秦尘便感受到一丝些微的阻力。

    而随着他的不断进入，那丝阻力越来越大。

    玉石建筑内部的场景，也愈发的清晰，似乎是一个高台，在高台的周围，悬浮着一片片的玉牌，不断的流转着。

    “那是……凝神玉？”

    秦尘看到那四周悬浮着的玉牌，顿时吃了一惊，这些玉牌，竟然真的是凝神玉。

    而在那高台之上，似乎还放着一块玉牌，到底是什么玉牌，却又看不清模样。

    正在秦尘准备靠近看清一点之时，嗡，突然，那白色光晕上的光芒，似是感应到了什么，猛地一震，竟然浮现无数红色丝线，化作一道古怪的阵法，就要将秦尘排斥出去。

    “这是……血脉阵？葛朴那王八蛋。”

    看到这阵法，秦尘忍不住破口大骂。

    他总算明白葛朴为什么愿意让自己进来了，原来这所谓的考核，是有着血脉限制的，必须是葛家的弟子，才有可能通过这道白色光幕，否则一旦进入其中，即便是天赋再高，也会因为血脉的缘故，被排斥出去。

    而一般武者，根本看不出这阵法的来历，只会以为自己是天赋不够，所以才没能通过考核。

    料到葛朴就是抱着这样的算盘。

