    神域楼，大夏世界顶尖宗门之一，拥有天仙坐镇。

    “来，喝。”

    神域天仙和他邀请来的几位无间门天仙正在殿厅内饮酒作乐。

    “美人，过来。”一个无间门天仙一把将载歌载舞的其一女子拽到怀，那女子也是笑着伸手端着美酒：“大人。”

    “来，一起喝。”

    这黑袍天仙喝了一口，便低头吻着这女子，渡了过去。一双大手早就放在了那舞女的裙摆下逗弄了起来。

    “大……大人……嗯啊……”

    那舞女呻吟着软到在黑衣天仙的怀里。

    “轰隆！”

    忽然外面传来一声巨响。

    整个神域楼都猛地摇晃，大殿都在震颤，酒水滚落洒的一地，那些舞女们一片惊呼。

    “不好。”

    神域天仙和几个无间门的天仙都化作流光迅冲出了殿厅来到了外面半空，他们一到外面便呆滞了。

    一口十万里之巨的神炉遮天蔽日，正在沸腾，喷薄出无穷的神光，如同大日临头。

    “快跑！”

    神域天仙还算有良心，高喊了一句，就化作流光，向着远处遁去。

    那几个无间门的天仙反应和他差不多，他们三个仓惶无比，紧随其后，连忙远遁。

    然而几个呼吸后，他们便发现了一个悲哀的问题，无论是他们如何向着远处遁去，他们相对于那神炉的位置，仍然在迅速的缩小。

    跟着，这些天仙拿出各种逃命的符箓，什么大挪移符，破界符等等。

    结果捏碎之后，除了闪烁了一道光，然后再没有其他反应，根本没有什么空间波动散开。

    “饶命，饶命。”神域天仙更是惊恐了，在求饶的同时，立即分成九大化身朝四面八方逃窜。

    虽然这样每个分身实力都下降些，可如果不分出这些分身，根本没希望逃窜。

    最终，在绝望和无助之下，整个神域楼和众多修士生灵，都被收进了大洪炉内。

    “下一个。”

    姜澜身形一晃，直接穿梭虚空，前往第三站地。

    接下来的半个时辰内，一个个投奔了无间门的势力，连修士带凡人都被收进了大洪炉内，被镇压了起来。

    这时候，那白极郡中，无间门的小头子才反应了过来，到了时间，有很多势力没有发来反馈。

    一个个天神真仙汇聚，施展出窥探之法，探寻一个个没有反馈的势力。

    而然显化在他们眼前的，只剩下一个个凹陷的大坑，基本上没有什么战斗的波动和痕迹，就凭空消失了，留下了一个个的大坑。

    “不能任由他杀下去！”一个白眉青年神色阴冷的说道。

    他是白极真仙，原本白极郡的最高统领着，如今投靠了无间门。

    “动手，截杀他，咱们一共十八名天神真仙，就算是他女娲弟子再逆天，也得死。”另一个无间门的天神开口道。

    到了足够高的境界，想要越阶而战已经很难了。他们对于姜澜的情报，也仅仅停留在一个新晋天神的层次。

    ……

    此刻，在大夏世界的一角，姜澜刚刚将一个大势力镇压摄取，准备前往下一个目的地。

    “按照现在的进度，再有半个时辰，除了那白极郡，就能都清理完了。”姜澜估算了一下，对自己的进度十分满意。

    轰~~~

    远处空间炸裂，只见一艘黑色长梭出现了。

    长梭足有万里之大，上面有上千道身影，每一道身影都散发着仙力波动，显然最次也是地仙散仙层次的存在。

    其中，有两百余道身影，散发着天仙层次的波动。而那为首的十八人，更是毫无顾忌的散发着纯阳仙力以及天神神力。

    “封锁虚空，结阵！”

    为首的白极真仙立刻下令。

    下一个，上千道身影瞬间扩散而出，如同流星雨般，扩散到苍穹四方。

    不过是须臾间，一个巨大的阵法就建立而出。

    两界劫龙生灭阵，无间门最顶尖的阵法，若是由三十六名顶尖的天神真仙结成，就号称有道祖之力。

    一黑一白两条巨龙凝聚而出，上下翻腾间，那虚空就裂开一道道漆黑的裂缝，显然是无法承受那磅礴的力量。

    “杀！”

    白极真仙下令，巨龙咆哮一声，就向着姜澜扑杀而去。

    不过须臾间，那无匹的力量就将身前的一切都碾成虚无，包括姜澜的身影在内，一切都逆反成混沌气流。

    “什么女娲弟子，不一样逃不过陨落。”白极真仙松了一口气。

    还好还好，有两界劫龙生灭阵在，否则结果真不好说。

    “不对劲，那炉子还在运转。”一个黑袍天神道。

    下一瞬，一道仿佛从岁月中响起的声音回荡。

    “补天！”

    岁月波动扩散而出，一切景物暂停，然后开始倒流。

    这上千道身影所结成的大阵也消散了。

    最后，一切都被逆溯到这群人刚刚从虚空中遁出的一刹那。

    “大洪炉！”

    下一个，巨大的烘炉消散在虚空中。

    跟着，再次浮现，只不过已经将那一口万里长的黑色长梭，包括那上千道仙人在内，全部装入其中。

    “回来。”

    姜澜轻轻抬手，那巨大的烘炉迅速缩小，然后落在他的右手掌心。

    “消耗太大了，看来得稍作休息，再进行接下来的肃清行动。”

    姜澜把天地造化炉收起来，然后身影淹没在虚空中。

    补天术确实很强，但也不是无敌的。

    任何术和法，都会有弱点。

    而补天术唯一的弱点就是消耗太大。之前渡劫的时候，逆溯三十六尊天仙的时间线，消耗自然不算大，这弱点还显露不出来。

    但现在逆溯上千名仙人，两百余尊天仙以及十八尊天神真仙的时间线，这消耗基本上把姜澜快榨干了。

    在虚空中休息了两天多的时间，有十方诸天提供源源不断的能量和神力，姜澜恢复的很快。

    结果，这次姜澜满心欢喜的继续他的资本积累之路的时候，就发现了一个严重的问题。

    这些人跑路了。

    接下来，姜澜按照情况，一个个的势力去逛，基本上都跑了，啥值钱的东西都带走了，就留下一大堆凡人。

    “晦气，也罢，找夏皇去，让他安排这些战俘吧。”

    姜澜叹了口气，默默消化了这个悲哀的结果，然后再转身离去。

    他对这些修士不感兴趣，反正都被扒得光溜溜了，交给夏皇擦屁股吧。

