    屠飞熊忍不住打了一个哆嗦。

    显然，屠娇娇最后这句话还是触动了它心中的某根神经。

    神皇大人的怒火，可不是谁都能承受得起的啊。

    “好吧，我先放一具分身出来，如果确定没有什么问题，再言其他！”

    屠娇娇闻言，忍不住投给了屠飞熊一个鄙视的眼神。

    说到底，还不是不敢出来？

    屠飞熊直当没有看到屠娇娇的表情，自顾自地将一具神魂分身从空间洞府之中给投递了出来。

    一出来，他就感觉到这外界的灵力浓郁，竟然已经不比他们空间灵宝所形成的洞府逊色多少，心中不由一喜。

    怪不得本源星域的规则压制减一下就开放到了半皇境界，看样子这第十五次灵力潮汐所带来的灵力变化，直接就影响到了本源规则的变动。

    “还不错。”屠飞熊轻声向屠娇娇传音道：“不出意外的话，最多再有一次灵力潮汐，本源规则的压制就会被完全打开。”

    “咱们归家的日子，不会太远了！”

    屠娇娇微微点头，算是认同了屠飞熊的话。

    照现在的情况来看，距离本源规则开放到皇者境，确实只差一次灵力潮汐而已。

    十年的时间，他们还是很等得起的。

    只是眼前，这个杨帆，他们却是绝对不能再给他十年的成长时间了。

    这小子可是只用了一年的时间，就完成了从二级武徒到巅峰武帝，以及从精神觉醒到巅峰灵帝的超级越阶的成长进化。

    同时，他更是用了不天三个月的时间，就将自己的门人弟子一下扩展到了三千五百余人，其中仅是半步皇者就有近百人，半皇更是有十四位之多。

    其余的帝尊、王者以及宗师、武师更是不计其数！

    屠娇娇实在是很难想像是，如果再给他十年的成长时间，这小子的修为境界能够提升到什么层次，还有他的门人弟子又会扩展到了什么数量。

    “老大，时间不等人，你最好快着点儿。”

    屠娇娇轻声向屠飞熊催促了一句。

    就在刚才，安生那小胖子又在向她传音提醒了，他们的师傅马上就要结束试阵，再不去的话，指不定就要引起怀疑了。

    “知道了，不着急。”屠飞熊的目光朝着城外方向瞄了一眼，淡声道：“城外的那套护城大阵想要试炼调整完全，至少还得一分钟的时间，一分钟，足够本皇去做许多的事情了。”

    屠飞熊一眼就看穿了护城大阵的虚实，老神在在。

    安抚了屠娇娇两句之后，屠飞熊也开始小心地向城内扫视查探。

    他没有再选择距离他们最近的城主府护卫进行搜魂，而是更谨慎更随意地随机从城内的部分居民识海之中抽调不同的记忆片段，然后再组合起来相互对比印证。

    “竟然是真的！”

    片刻之后，屠飞熊调研完毕，从这些不同的居人记忆片段之中，他得到了很多几乎相同的时事讯息。

    比如刚刚结束的皇殒异象，比如杨帆一下收了两千五百余名弟子，再比如杨帆直播斩杀妖族半皇，一刀一个。

    还有第十五次灵力潮汐的暴发，人族三皇数月不见踪影，皇者之约已然如同虚设，人、妖两族之间，王级之上的战争也爆发了不止一次，等等等等。

    与屠娇娇刚刚传给的那些讯息相对比，亦是大同小异。

    至此，屠飞熊这才算是真正放下心来。

    “本源星上的真皇强者全都闭了死关，应该是第十五次灵力潮汐暴发的余韵引起了本源规则的震荡，使得这些本域的皇者全都感觉到了破境超脱的气息，这才会同时闭关不出。”

    屠飞熊心中已然有了一些猜测。

    “闭死关了好啊，没有了这八位巅峰皇者境的干扰，就凭他们的几具皇级皇分身，根本就别想伤害到拥有空间灵宝的本皇！”

    “如果不是有规则压制之力的存在，哪怕是不借助空间灵宝的力量，本皇也有办法能够轻松避开这些皇级分身的探查。”

    确定没有了巅峰皇者的威胁，屠飞熊的胆子一下就膨胀了起来，颇有几分山中无老虎，猴子称大王的架式。

    眼见着一分钟的时间将到，城外杨帆的试阵也即将结束，屠飞熊终于不再有任何犹豫，直收回神魂分身，以自己的真身本尊取代分身之前的位置。

    “走吧，时间差不多了，咱们去会一会这个杨帆小师傅！”

    落身在屠娇娇的身边，屠飞熊一把抄起躺在地上挺尸的屠同甫，淡声向屠娇娇吩咐了一句。

    “是，老大！”

    见屠飞熊终于把真身给放了出来，屠娇娇不由长松了口气。

    屠飞熊虽然苟得厉害，小心谨慎得有些过份，但是不可否认，他确实是个有真本事的。

    是神级幻阵师不说，他本身的精神力修为也达到了六级皇者境，是他们三人之中修为最高的一位。

    同时，神皇大人当初赐下的这件空间灵宝，也一直都在屠飞熊的单独掌控之中。

    有屠飞熊的真身跟在身边，屠娇娇就不必担心自己会被当成炮灰一样给轻易抛弃掉了，只要紧跟着这屠老大的脚步，绝对是进可攻，退可守。

    哪怕一会儿真的遭遇到了人族三皇的皇级分身，他们也有机会可以借助空间灵宝的力量从容逃遁。

    这才是她为何要一直坚持让屠飞熊真身出来的真正原因，屠飞熊不出来，她可是一点儿安全感也木有啊。

    “注意点儿，阮峰城的上空有三位人族半皇一直在监看着杨帆周围诸人的一举一动，应该是杨帆的护道之人。”

    屠飞熊小声向屠娇娇提醒道：“一会靠近杨帆的时候，尽量做得自然一点儿，在确保能够必杀一击的时候，再果断出手！”

    屠娇娇不以为意道：“老大放心，我早发现了呢，那三人以为自己藏得有多隐秘，孰不知，他们一直外放的神念波动早就出卖了他们！”

    “只是三位修为才到中阶的半皇武者，不足为惧，我有把握在他们察觉并出手之前，成功将杨帆击杀。”

    “当然，前提是，老大你得事先牵制住杨帆身边的那四只半皇宠兽，那四只宠兽的实力虽然不强，可是它们毕竟就在杨帆身上，关键的时候也能替杨帆挡下我的必杀攻击。”

    如果她的实力没有受到任何压制的话，自然可以一掌将杨帆连同他的那四只半皇宠兽全都给毙掉。

    但是现在，她的修为境界直接被压制到了半皇层次，她很难能够做到可以一掌击毙一只与她同阶的半皇大妖。

    所以，在屠同甫已经成为废人的前提下，她不得不开口向屠飞熊求助。

    “知道了。”屠飞熊的神念朝着杨帆的上衣口袋扫了一下之后，轻声点头：“放心，本皇既然出来了，自然能够确保万无一失，必要的时候，本皇会亲自出手将那个人族小子击毙。”

    刷！

    三道身形一闪而逝，直接出现在北城门处，安生等人的身前。

    “屠师弟，你总算是赶过来了！”三人一现身，安生就抬手在屠昊焱的身上轻拍了一下，道：“还好，过来得还算及时，师傅马上就要结束了试阵了。”

    屠娇娇歉意拱手：“让师兄担心了，稍后我会当面向师傅赔罪！”

    “那倒不置于！”安生摆手道：“师傅可不是那小心眼儿的人，不会跟你计较这个的！”

    旁边，凌天闻言，嘴角忍不稍稍一抽，无语地抬眼鄙视了安生这小胖子一眼。

    刚刚是谁告诉他，要把那个“吗”字去掉的？

    是谁告诉他师傅的身上有一个小本本，专门用来记小帐的？

    好嘛，这一回头就全都给变了，大师兄这满嘴跑火车的本事，可真不是盖的。

    “这二位应该就是屠师弟之前提到的至交好友吧，真是幸会！”

    安生自来熟地冲着屠飞熊以及被屠飞熊给抱在怀里的屠同甫拱了拱手。

    “你们来找我师傅，那算是来对了！”安生的目光重点轻瞄了一下昏迷不醒的屠同甫，道：“毫不客气地说，我师傅的医术，在整个人族联邦，绝对是这个！”

    安生伸出了两个大拇指，傲娇道：“这世上就没有师傅医治不好的伤病，一会儿待师傅试阵结束，我会恳请师傅优待替这位兄弟医治。”

    “如此，那就有劳这位小兄弟了！”屠飞熊轻冲安生拱了拱手，道：“我替二弟提前谢谢你了！”

    “不必客气。”安生笑眯眯道：“咱们很快就是自家兄弟了，没有必要这么生份！”

    安生的话音方落，还不待屠飞熊有什么反应，城外的阵法波动就骤然一止，而后灵能收敛，护阵不现，试阵结束了。

    一直半浮在阵法之中的杨帆神念一收，身形缓缓飘落到了安生他们这一行人的身前。

    很快，杨帆的目光便落到了屠昊焱三人的身上。

    看到死而复生的“屠昊焱”，以及紧随在“屠昊焱”身后的屠飞熊与屠同甫，杨帆的嘴角不由微微勾起。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    他正想要去找谋害自己弟子的凶手，没想到这些凶手竟然自己就自投罗网，主动送上门来了！

