    而陈枫也是敏锐的便是观察到了它这一丝情绪的变化，顿时便是出了一身冷汗。

    “幸好，幸好我刚才没有攻击。”“

    要不然的话，只怕要落入它的陷阱之中了。”

    下一刻，四道攻势落下，陈枫依旧使用阴影鬼步，不断躲避。两

    次之后，陈枫又一次瞬移来到那玄金蛟皇身后！

    他的踏天神象战尊，再次出现，空间封印，又一次发动！想

    要故伎重施，将玄金蛟皇封印住，再让它遭受一轮攻击！

    而如果，它再一次遭受这四道玄天境六重天的攻势的话，那么便是可以从中度伤势，直接被打成重伤！

    到时候，就是陈枫的机会！此

    时，玄金蛟皇哈哈狂笑，看着陈枫说道：“你以为，我还会再上当第二次？”“

    小子，你太天真了！”接

    着，就在那空间封印即将临体之时，玄金蛟皇的身体忽然怪异的一扭！它

    周围的空间一阵波动！

    下一刻玄金蛟皇竟已是出现在了旁边数千米之外！

    它直接横挪出数千米，显然，玄金蛟皇也有类似瞬移之类的身法在。

    它看着陈枫，得意之极：“小子，你太天真了！”这

    是它第二次重复这句话。而

    此时，陈枫却是陡然仰天长笑：“天真的是你才对啊！”下

    一刻，眼看着他那落空的空间封印，竟然直接破碎了！

    就那么，如气泡一般碎掉，没有惊起任何波澜！

    玄金蛟皇瞬间瞳孔急剧收缩！

    它猛然意识到了什么！猛

    地想要闪避，但，已经来不及了！空

    间封印，竟是再一次出现！

    原来，刚才的空间封印，竟然乃是虚招！

    陈枫刚才，用那一招空间封印，只是为了将它的一张底牌给骗出来！而

    现在，陈枫，成功了！空

    间封印之后，立刻就是空间破碎！陈

    枫之前，一直在示敌以弱。

    现在，终于露出了雪亮的獠牙！

    事实上，这空间封印，和空间破碎，都是陈枫早就已经对踏天神象战尊下好的命令！

    而他，早在刚才空间封印发动的时候，就已经看向下面的浮萍巨舟，一声暴吼：“发动！”而

    几乎就在他说话的这一瞬间，甚至他头刚刚低下，还没有说话的时候，下面那些操控八方风云狂弩的弟子们，已经是本能一般的按动了手中的机括！灌输出了自己的力量！

    瞬间，那八方风云狂弩之上无数光华涌动。七

    根长达三五十米，巨大如古松巨木一般的毒刺之上，幽蓝色光芒闪耀。然

    后，那八方风云狂弩，膨胀到了极点！发

    出一声嘭的爆响！

    就如同这天空之上炸裂了一片空间一样！

    铎铎铎！七

    道声音连成一片，七根巨大的毒刺，便是向着玄金蛟皇狠狠的飙射而来！原

    来，陈枫的杀招根本就不是那四道攻势。

    就算是那四道攻势，能把玄金蛟皇打成重伤，又如何？他

    还是有一战之力！所

    有人都以为，陈枫是要一点一点，靠着身法和玄金蛟皇来磨。把

    它的战斗力，一点点的磨下去！

    无论是玄金蛟皇，还是下面观战众人，都是这么想的！

    但实际上，陈枫的胃口，比他们想象中的，还要大得多！陈

    枫要一举就让玄金蛟皇重伤濒死，陷入万劫不复之境啊！“

    我要你的命啊！”他

    的杀招，便是八方风云狂弩！便

    是这七根巨大的毒刺！就

    在陈枫说出‘天真的是你’这句话的时候，玄金蛟皇心中便是涌起一股极其不祥的预感。

    他猛的回头，而后便是看到，那七根幽蓝色的巨大毒刺，向着自己狠狠的飙射而来！

    玄金蛟皇之前没有见过此物，但是它虽然没见过，却能够感受到上面那巨大恐怖的威胁，和那无与伦比的杀伤力！

    他发出一声凄厉无比的嚎叫。

    他本可以躲开的，就算是他刚发动了一次瞬移，也可以躲开这七根巨大毒刺！

    但是，陈枫紧接着发动的空间封印和空间破碎，却是耽误了那么一刹那的时间！陈

    枫要的，也就是这一刹那！八

    方风云狂弩力道何等之强？七

    根毒刺速度何等之快？

    几乎就在他回头的一瞬间，七根毒刺便是已经临体！玄

    金蛟皇发出凄厉嚎叫，拼尽全力，身子重重的摇晃了一下，两只硕大的巨爪探出，磕飞了两根毒刺！但

    剩下的五根毒刺，则是根本躲不过了！此

    时，眼见得无法躲开陈枫的这一记攻势，玄金蛟皇只得硬接。

    只不过，此时它眼中的神色却是颇为古怪，有些诧异，却又有些欣慰，更有一些浑不在意。似

    乎，它并不怎么惧怕，还另有底牌一般！

    五根毒刺狠狠的飙射到了它的身体之上！

    不愧是能够斩杀玄天境六重天的强大玉植身上所凝结的宝物，玄金蛟皇身体表面那坚硬无比的鳞甲，面对这五根毒刺，根本就毫无抵御之力！

    轻轻松松，便是被狠狠的钉了进去！

    三十几米长的巨大毒刺，几乎全部都飚射到了它的体内。让

    玄金蛟皇发出一阵凄厉无比的惨叫！

    但，这只是开始，厉害的还在后头。下

    一刻，那五根巨大的毒刺之上，便是有着幽蓝色的光芒蔓延而出，瞬间覆盖了伤口附近方圆百米的范围。

    这股幽蓝色的光芒，显然有着极强的腐蚀能力。

    随着这股光芒的蔓延而出，所过之处，皮肉尽皆溃烂，化作黄色脓水。甚

    至，连那骨头，都开始变黑变乌，开始朽烂掉。而

    那些黄色的脓水，则是全部被这些毒刺给吸收了。似

    乎这玩意儿对这些毒刺来说，乃是再好不过的养料。于

    是，那些毒刺吸收之后，体表开始有着青涩的木灵之气闪耀而出。

    而后，它们的身体之上，则是出现了无数细小的嫩芽。

    很快，那些嫩芽便长成了枝条，长成了无数的根部。

    然后，深深的扎入到了玄金蛟皇的体内！

    接着，那些枝条根部，便是开始疯狂的在玄金蛟皇身上抽取养料。转

    眼之间，便是抽枝长大。

    不过是短短十几个瞬间的时间，就五根巨大的毒刺竟然就长成了五棵巨大无比的参天巨树啊！ 

