
　　此刻跟着陈江海左右的颜飞，此时已经不知道该说些什么了。

　　他就这样眼睁睁的看着五十亿美刀，变成了两百多亿美刀。

　　而霍家祥因为对陈江海的信任，调集过来的总共五十亿美刀也取得了相当丰盛的战果。

　　此时颜飞的三观，可以说完全被陈江海的操作所颠覆了。

　　赚钱，真的就这么简单吗？

　　此外还有一个人的三观，也几乎被陈江海给震碎了。

　　那就是作为当事人之一的霍家祥。

　　在此之前，他多少还是有点忐忑。

　　他可以说把霍家的未来，都压在了这件事上来。

　　自从把钱给陈江海后，霍家祥每天都盯着新闻，睡觉都有些不太踏实。

　　随着时间的推进，他的心跳也是越来越快。

　　直到这一刻尘埃落定，霍家祥知道自己赌对了。

　　有陈江海的帮忙，他这五十亿美刀，到手的现金有八十多亿。

　　另外还有接近二十亿的股指期货，如果全部变现的话，本金就等于翻倍还多了。

　　短短半个多月的时间，就能赚钱几十亿美刀，这是他做梦都没有想过的事。

　　一个普通人，想要让自己身上的资金翻倍，并不是什么难事。

　　毕竟本金少，赚笔大钱还是很有可能的。

　　可是到了霍家祥这个地步，想要做到这一点，可以说是难上加难了。

　　霍家这样的家族，想要积攒财富的话，只能靠祖祖辈辈，好几代人的努力。

　　一旦资产上亿，想要继续增长的话，就只能靠时间来积累了。

　　普通人的暴富，可能就是几万，几十万的样子。

　　霍家祥这种资产上百亿的富豪，再想暴富几乎是不可能的事。

　　今天，霍家祥却是真真实实的享受到了一把暴富的感觉。

　　要说现在最懵的还是方爱国。

　　他直到此刻还是没能搞明白，为什么在陈江海的指导之下，只用了如此短的时间就赚了这么多的钱。

　　这一切的操作，都是方爱国在执行的。

　　可是他知道，这一切归根到底都是因为陈江海的决策。

　　此时的方爱国，真的十分佩服陈江海。

　　竟然能够料事如神，步步抢占先机。

　　看着一群手舞足蹈的手下，方爱国脸上露出了微笑。

　　不管怎么说，陈江海交代他的任务已经圆满完成了。

　　经过这一次的金融风暴，让方爱国深刻认识到了金融市场的可怕性。

　　尤其是那些投机者们，更是让方爱国看到了人性的贪婪。

　　只要这些投机者们稍微看到哪怕是一点机会，他们就会不顾一切，一拥而上。

　　想到这里，方爱国心里暗暗的警告自己，以后在股市上，绝对不能像这些投机客一样。

　　在股市这个地方，一旦失去了冷静，那就意味着失败。

　　而失败的结果，就是血本无归！

　　这一次要不是有陈江海的指挥，方爱国绝对不敢这么操作。

　　“大家赶紧休息，后面还有连续大战在等着我们。”方爱国挥舞双手说道。

　　亚洲四小虎，其中两个已经遭受了攻击。

　　接下来，剩下的两个也该开始着急了起来。

　　然而，急也没有用。

　　这场席卷亚洲的风暴已经成型了，根本就没办法让它停下来了。

　　此间事了，陈江还通知方爱国随时可以回香江了。

　　方爱国也没有多停留，跟手下交代完之后便直接回香江去了。

　　他真的有太多的东西要跟陈江海讲了。

　　接近两个月的时间，陈江海在香江过的那可是相当的滋润。

　　除了一开始陈江海是全程跟着之外，剩下的他全部交给方爱国去办了，

　　所有人都在为此担心受怕的时候，陈江海却是毫无压力。

　　唯一让他不满的地方，就是只有自己一个人。

　　要是林婉秋和孩子都在的话，那该有多好。

　　此时的陈江海，十分想念老婆孩子，虽然有私人飞机，但林婉秋已经怀了身孕，还是别奔波了。

　　之前来香江，就是怕方爱国撑不住场面。

　　还有一点，那就是担心出点意外状况。

　　前世的索特斯是在今年的七月发起进攻的，可是这辈子提前到了四月。

　　这种情况下，陈江海不来的话，他自然是放心不下的。

　　毕竟历史已经出现了改变，一些细节也要相应作出调整。

　　五十亿美刀，就算是陈江海，也不能完全无视。

　　现在看来，他的担心完全是多余的了。

　　有着前世的轨迹，再加上巨龙基金的帮忙，索特斯攻占这些国家，并不是什么难事。

　　尤其是前两次进攻的成功，所有投机客对于索特斯，可以说是盲目自信了。

　　很多投机客，都把索特斯奉为财神爷。

　　一旦索特斯发动进攻的话，这些投机客会毫不犹豫的在第一时间跟上，非常疯狂。

　　爪哇被成功攻占，进行一番收割之后，索特斯开始偃旗息鼓了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海知道，这只不过是他暂作休整，为了积蓄更大的力量罢了。

　　为了一鼓作气，索特斯是不会让意外发生了。

　　到了眼下这种情况，陈江海知道他已经没有必要待在香江了。

　　方爱国只要把之前用过的招数，再用一遍就行了。

　　陈江海知道，索特斯暂时还不会对香江动手，手头的实力还不够。

　　或者说，他现在还不够膨胀。

　　趁着这个时候，陈江海想回去看看家人。

　　同时，陈江海也想在内地找几个志同道合的人，一起来狙击索特斯。

　　单靠他一个人的话，或许还无法对付索特斯和他手下那么多的投机客的。

　　这种情况下，自然要多找几个盟友。

　　陈江海第一个想到的，便是牟红中。

　　前世牟红中因为犯错，在里面蹲了几年。

　　陈江海想借着这个机会，给牟红中积累点人气。

　　到那个时候，说不定判的时候能够轻一点。

　　保卫香江，好歹是爱国行为，到时候等牟红中东窗事发的时候，上面想必多少会考虑一下。

　　况且，这件事陈江海是必定会成功的。

　　索特斯想要进攻香江，结果肯定是失败的。

　　前一世就已经证明，香江有华夏在背后撑腰，根本不是索特斯能够撼动的。

　　陈江海要做的，就是让索特斯损失更惨重一些。

　　这样一来的话，才能给索特斯一个惨烈的教训。

　　这也正应了一句老话，犯我华夏者，虽远必诛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十一章 犯我华夏者，虽远必诛！免费阅读。https://www.23sk.com 