    不过，楚小天早有防备，他停止了前行，从口袋里再次拿出十张符纸，贴在那十个尸体的额头之上。这个，是一张防水符，是引尸之人必备的符纸之一。它的作用，就是在一定的时间之内，防止雨水落到引尸符所引的尸体之上。这种符纸，按着楚小天看到来记载来看，是可以防住最少一个时辰的。只是，在现在的这个世界，灵力实在是太过稀薄，因此，这种符纸，能够防住的时间，最多也就是一刻钟左右。要是雨大的话，一刻钟都坚持不下来。

    这种东西，在其他的人看来，绝对是会感到无比的不可思议，但楚小天却非常的清楚，这个世上，确实是有着无数的事情，根本就不是所谓的科学能够解释得了的。引尸之术，本身就已经不是什么普通的东西了。再多个防水符，也不是新鲜事。

    在楚小天弄好这些东西之后，天空之中，又是一阵天雷乱闪，果真开始下起雨来。那几块贴在十具尸体之上的防水符，在这一刻，开始发挥作用。一层蒙蒙的白光亮起，化成一个薄薄的护罩，将那十个尸体罩在了其中。那些雨水，在落到护罩上时，立即无声的滑开。

    雨越下越大，而那些护罩，也开始慢慢的变得稀薄，摇摇欲坠，好像随时都会消散一般。

    楚小天轻叹了一口气，这雨太大了，他的这种没有什么灵力画出来的避水符，是远远达不到他所看的记载上的那种程度的。看这雨绝对不是一时半会停得了的，楚小天只能又拿出了十张符纸，补在那十个尸体之上。

    “轰……”符纸刚刚贴上，一声炸响当即传出，一道刺目的闪电划过天际，轰在楚小天身后山巅的一颗之前就遭了雷劈的巨树之上。之后，又是轰轰轰的几道炸雷，直接就将那山顶的一颗巨树给轰成了碎片。而就算是如此，那些天雷也还是没有消停，依旧不停的向着那里继续轰击。直炸得那山巅泥土翻飞，巨石翻滚。

    “不好，那个地方，不是善地，这里，不可久留”楚小天的目光，落在身后的那个山巅之上，眉着微皱的自言自语道。他发现了异常，这些天雷，别的地方都不轰击，就对着一棵古树狂劈，这其中，一定有古怪存在。天雷，乃是世间至阳之物，专克一切阴邪，有它一直不停轰击的地方，就绝对不会是什么好地方。按照民间的传说，天雷轰树，是因为树中有妖怪。这话没有依据，却离事实不远，能被天雷“照顾”的地方，没有妖怪，也不会有什么好东西。而且，他身为一个引尸之人，对于某些东西，总会有一点办法看到，之前没有留意，现在一察看，在那个地方，确实有着一股强大的阴气存在。

    阴气到处都有，但要强大到让天雷感应，那就不是一般了。这个地方，绝对不能再呆了，楚小天决定立即离开这个地方，他用一块他之前准备好的大塑料布，将那十个尸体给盖了起来，带着他们继续前行。

    “轰……”又是一声炸雷，一条银蛇横跨天际，再次的轰击到那一座山巅之上，将一块巨石给劈成了漫天碎片。

    “戾……”就在那巨石碎裂掉的同时，一声刺耳的厉啸从山顶传出。声音极为的恐怖，听到那个声音，就好像是有一柄巨锤在敲击自己的胸口一般，让楚小天只感觉一阵气血翻腾，天旋地转，感觉无比的难受。

    楚小天心中一惊，他知道，自己最担心的事情，还是发生了。之前的那颗大树底下，果然是有着非比寻常的东西，他不敢有丝毫的迟疑，带着身后的十个尸体快步的向前行走，想要快点离开这个地方。

    但在他的身后，他可以明显的感觉到有一团浓郁的阴气正在接近。同时，那刺目的天雷，也在不停的接近，它们，是追击那一团阴气的。

    楚小天知道麻烦了，自己肯定碰到了非同一般的东西。而且，看后面那天雷的架势，这个东西，还极为的强大。

