    闻仲的师傅乃是通天教主亲传弟子金灵圣母。

    他自然也会一些缩地成寸的法术。

    可为了表示对师门的敬重，他不敢动用丝毫法力，更不敢有丝毫的懈怠，而是恭恭敬敬的沿着石阶一步步往上攀登。

    走了整整九九八十一天之后。

    闻仲终于走完了最后一阶石梯，他看着眼前金碧辉煌的碧游宫，激动得几乎语无伦次。

    深吸了一口气之后，他这才抬起微微发抖的双脚向前迈去。

    闻仲走过大殿门口。

    愕然抬头，他满脸震惊的看着前方，发现通天教主和截教万仙，原来一直在注视着他从山脚走向这里。

    “你来啦，我们等你很久了。”

    缥缈莫测的声音从宫殿深处传来，声音听着不大，但是却能传遍大殿的每一个角落，直接抵达人的内心。

    此时，通天教主盘坐在莲台之上，两侧分别站立着一排截教弟子。

    通天教主居高临下，俯瞰着闻仲，开口说道：“你敲响金钟，自然知道那代表什么，说吧，你来此所谓何事？”

    闻仲几乎激动到颤栗，对着通天教主仰头便拜。

    “弟子见过师尊，弟子现为商朝太师，只因他玉虚宫门人欺人太甚，妄想颠覆我商朝江山，不顾仙凡两界约定，肆意屠杀我大军。”

    “阐教十二金仙法力高强，神通广大，弟子委实不是对手，万般无奈之下，特来向师门求救，还请师门出手相助，作为报答，我愿意将人族气运与师门共享。”

    通天教主深邃的眼眸中露出一丝讶异，瞳孔中仿佛有诸天星辰，让人猜不出喜怒。

    飞蓬知道通天教主需要人配合，于是连忙站出，拱手向通天教主说道。

    “启禀师尊，阐教弟子妄造杀孽，引起量劫，如今又挑起人间战乱，造成生灵涂炭，此乃十恶不赦之罪！”

    “阐教十二金仙更是品行低劣，道德败坏，此等不知羞耻，恶贯满盈之徒，必须要得到应有的惩治，否则三界该如何看我玄门？”

    “我玄门乃是仙道正宗，不是邪魔歪道，阐教分明是在给我们玄门抹黑！”

    “所以弟子建议，我教立刻出手，捉拿阐教十二金仙，抹除阐教，还我仙界一片朗朗乾坤！”

    通天教主淡漠的点了点头，脸上一片威严，威严之中又带着一丝柔和。

    “你说得对，本座就听从你的建议，本座现在就封你为截教仙王，统领所有截教弟子随同闻仲前往人间，帮助人族平定叛乱，还这世间一片太平。”

    “是！弟子遵命！”

    跪在地上的闻仲看见这一幕，顿时感动的连连磕头，脸上涌出狂喜之色。

    “多谢师尊！多谢师尊！”

    “多谢大师兄！多谢大师兄！”

    “多谢各位师兄师姐！多谢各位师兄师姐！”

    ……

    数日后。

    人间朝歌城。

    太师闻仲回朝，人皇纣王正搂着妲己站在皇宫前亲自迎接他。

    隔着大老远距离，纣王便亲自张开双臂朝着闻仲走来。

    “老太师回来了！是老太师回来了！快快！快将老太师请入宫内歇息，寡人要亲自为老太师设宴，以接风洗尘！”

    闻仲摆了摆手，神色激动的说道：“设宴一事，暂且放到一边。”

    纣王闻之，神色一变，抬眸说道：“哦，就依老太师之意，老太师这次回师门搬运救兵，可曾请来列位神仙？”

    闻听此言。

    不少奸臣都在捂嘴嗤笑，打算看闻仲的笑话。

    他们早就打听过闻仲的底细，知道他只是截教一名俗家弟子，在截教的地位甚至还不如山门杂役。

    至于回山门搬救兵一事，他们只当闻仲是死要面子，这才做出这种荒唐之事来。

    刚才纣王没有直接询问，已经算是给了他一个面子，没想到这老东西竟然不识好歹，还敢拒绝纣王的好意，刻意提起这件事。

    一大群奸臣都在等着看闻仲的笑话，一个个眼神中都不怀好意。

    闻仲一脸稳重，不卑不亢回道：“回大王的话，老成此次回师门，特意请来了我截教的所有上仙，对付区区阐教十二金仙，简直易如反掌！”

    闻仲话音刚落，周围便响起了一阵哄堂大笑，几个奸臣更是笑的连腰都直不起来了。

    就连纣王都一脸尴尬，显然是不相信他的话。

    “哈哈……！”

    “你以为你是谁？你个老东西……老糊涂了吧？哈哈……笑死我了！”

    “还请来了全部神仙？那些神仙哪一个不是心高气傲，趾高气扬之辈？哪那么容易就被你请过来，老太师真是越老越会吹牛皮呀！”

    “哈哈！你说你请了几个打杂的我相信，你说你把截教所有神仙都请过来了，我是万万不敢相信的！”

    几个奸臣笑得前俯后仰，要不是他们了解闻仲的为人，知道他不屑于使用阴谋诡计，几乎都怀疑闻仲是不是故意想要笑死他们了。

    唯有纣王一脸尴尬的立在原地，皱着眉头说道。

    “老太师此行辛苦了，其实，寡人并不指望你能请来多少强援，只要老太师有这份心意就行了，哪怕只是请来截教的几名杂役，寡人也必定以上宾之礼待之。”

    闻仲让开身子，伸出手臂朝着身后的天空一指。

    “老臣岂敢欺瞒大王？老臣所言，句句属实，大王请看！”

    纣王只能半信半疑，抬头朝着天空望去。

    轰隆隆！

    只见天空的白云突然撕裂，露出后方一位又一位截教弟子。

    这些截教弟子，在凡人眼中就是神通广大的神仙。

    平日里，想要见到一个都要费尽千辛万苦，如今，却密密麻麻布满了天空。

    “这……这些，难……难道都是神仙？”

    一位奸臣颤声问道。

    其余人更是震惊的连话都说不出来了。

    唯有纣王，身为人皇，有皇道之气护体，这才没有像那几位奸臣一样失态。

    但纣王也表现出了震惊之色，他是真的没想到，闻仲竟然真的能请来神仙相助，而且还是这么多神仙。

    看到纣王仍处于震惊之中，闻仲连忙提醒。

    “大王，还不快快请众仙去殿中落座，这样让众仙站在门外，可不符合礼仪。”

    纣王突然像还魂一样惊醒了过来，连忙狂喜的喊道。

    “对对！太师言之有理！”

    “请众仙快快下来，寡人要设宴款待，稍后还要给众仙安排住所！”

