    擂台后方是戏园子，费景庭扯着符芸昭的手朝着戏园子就跑。那戏园子老板也是个明事的，招手连连喊着：“费先生这边来，这边有后门！”

    俩人从戏园子后门跑出去，直到确定没人追上来这才放慢了脚步。

    到了此时符芸昭才懵懂地问道：“景庭哥哥，咱们跑什么啊？”

    “不跑我怕会出事。行啦，我带你先吃点东西，这两天咱们得躲在外边了。”

    “哈？不回家了吗？”

    “回家一准被一大群人堵在家里出不来。”

    “可是我还有好些东西放在家里呢。”

    “那一会儿选点饭馆，你赶紧回去拿。”

    “被子怎么办？”

    “再去买吧。”

    计议妥当，两人晃出法租界，转眼便入了意租界。这意租界地处奥租界与俄租界之间，地面狭窄，里头的洋人只有几百，却住了一万多的国人。

    不少的名流、政要，下野之后都跑到意租界里当了寓公。

    从法租界进入意租界，仿佛便进入了另一国，但见地中海风格住宅，意式建筑角亭高低错落，满眼圆拱和廊柱，广场、花园点缀其间，好似一处高级住宅区。

    小姑娘符芸昭牵着费景庭的衣角，好奇地四处张望。她倒是每天在外头野，不过不是去修炼，就是炼制蛊虫，哪来的时间去逛意租界？

    此时已经到了五月下旬，行人衣装逐渐单薄，迎面便瞧见一个洋婆子袒露着半边胸脯，撑着小阳伞走了过来。

    符芸昭眨眨眼，啐道：“那洋婆子好不要脸，景庭哥哥你不要看！”

    费景庭顿时乐不可支，心说这才哪儿到哪儿啊，东德的露天浴场他又不是没去过，那才叫……辣眼睛！

    许是赶上的时候不对，费景庭去的时候全是大爷、大妈，眼睛好悬没给辣出眼泪来。

    此处名为意租界，实则还是国人多。费景庭懒得出去找馆子，便随意在路边找了家鲁菜馆，跟符芸昭吃了一口。

    吃罢，便寻着门牌号找到了杨景林暂时借给他的房子。

    到了地方一瞧，嚯，这还是个二层的洋房。庭院不大，又赶上临街，但在这儿没个几万大洋绝对买不下来。

    费景庭拿钥匙开了门，进到里间四下逛了逛，这洋房不大不小，只住两个人是浪费了。

    符芸昭四下打量了一番，赞叹几句，便率先选了个二层的卧室，随即便火急火燎地跑回去拿东西了。

    费景庭施施然坐在沙发上，感觉有些烦闷。这一遭出了名，近期来出个门都不方便了。等躲上两天，安排完杂事，得赶紧出行。待他再回来，估计就没多少人记得他了。

    费景庭所料一点没错，当天不少报社都刊行了增刊，单单为了描述费景庭大展神威，于擂台上击毙五名日本人，狠狠地扬了国威！

    北辰的校长张先生今天没来找严先生，倒是北洋大学的钱教授找了过来，为的还是费景庭的事儿。

    当日钱教授撂下话来，一定要给费景庭转到南洋大学任职。钱教授回去之后立刻给好友写了封信，转头便找上了严先生。

    初时还聊得好好的，一说到费景庭，俩人就起了龌龊。

    一个坚持北辰大学堪比后世的野鸡大学，费景庭这样的人才留下来纯属浪费；一个说北辰大学一扫公立大学的龌龊，定然树立大学新风，正是费景庭这样的年轻才俊大展身手之际。

    话不投机半句多，钱教授当日负气而走。隔了好些天，今日又找上门来，打算再跟严先生议论一番。

    不想，这吵架还没开头，便听严先生说：“你可知费景庭还是个国术高手？”

    “嗯？”钱教授近来杂事缠身，还真没看这两天的报纸。“这话是什么意思？”

    严先生笑着将一份报纸增刊递过去，说道：“看看吧，这费景庭此番可是出尽了风头……哎，就怕不是好事啊。”

    钱教授狐疑地接过报纸，看了几眼，又回过头来看了配图，确认的确是费景庭后，这才继续看下去。良久，看罢了报纸的钱教授倒吸一口冷气：“费景庭还真能打啊！五个日本人，就让他这么给打死了？”

    严先生笑着说道：“老钱，我看你也别忙活了，只怕北洋、南洋都不敢接收吧？”

    以北洋官僚的习性，能不管事就不管事，招费景庭这么一个得罪死了日本人的刺头，这不是给自己找不自在吗？

    钱教授沉默以对。这事儿他没法儿说，说费景庭年轻气盛，是有一点，可那是日本人挑衅在先，怎么着这错都落不到费景庭头上。

    严先生说道：“你看，接不上话了吧？我们北辰不一样啊，北辰就是我说了算。不瞒你说，等下半年开学，我还打算拿费景庭当个活招牌呢。想来到时候全国的才俊，一准全都涌到我的北辰大学来，哈哈哈……”

    钱教授被刺激得伸出手指指点了半晌，最后负气起身道：“好，这次就算了。要是来日费景庭要走，你可不能强留。”

    “好啊，老钱你要是有能耐挖墙脚，我绝对不拦着。”

    冷哼一声，钱教授郁闷地走啦。

    大杂院里，昨晚值了夜班的李志章跑出去遛弯，听了报童的叫卖，紧忙买了一份报纸，边看边往回走。

    待看罢了内容，李志章还不敢相信，自己那兄弟费景庭居然那么能耐！那是五个日本人啊，不是五头猪，好家伙，说杀就杀了，而且杀得日本人一点脾气都没有。

    想到自己平素对费景庭呼呼喝喝，一副大哥做派，李志章就后脊梁发凉。幸好啊，幸好这费景庭为人地道，脾气也好。这要是换了个脾气暴躁的，只怕自己早跟那些日本人一个下场了！

    转念一想，貌似自己对费景庭也不错，之前帮着没少打听消息，又通风报信了一回，算算也没亏待对方。而且费景庭可是亲口认了自己这个哥哥……踏马的，自己居然有个这么牛批的弟弟！

    想到这儿，李志章顿时抖了起来，张开膀子恨不得学着螃蟹横着走。

    进到大杂院里，李志章瞥见张胡氏正在门口洗野菜，瞥见自己还冷哼一声，李志章当即撇着嘴道：“张胡氏，打今儿起你可别惹我，惹急了不用我出手，我兄弟一根指头就能要你小命，你信不信？”

    “瞎，这天还没黑呢，你就开始说胡话了？”

    “不信？”李志章一抖报纸：“瞧见没？我兄弟费景庭又上报纸啦！昨儿打死一个，今儿干脆打死了五个日本人！”

    张胡氏顿时一惊，狐疑地扫了一眼报纸，她不识字，只认出了报纸上的照片，正是费景庭。

    李志章揶揄道：“哦，差点忘了，你之前可没少得罪我那兄弟。嘿嘿，我要是你，就赶紧给人家磕头道歉去。不然说不定什么时候我那兄弟心气不顺，就来找你的霉头！”

    “我……我啥时候惹他了？我，我就随口说几句，人家费先生是干大事的人，可不会跟我这老太婆计较。”

    李志章抖落完，冷哼一声，也不理惴惴不安的张胡氏，迈着四方步便去了后院。逢人便嚷嚷：“知道我弟弟费景庭吗……怎么了，我告诉你，我弟弟又给咱们涨脸啦……”

    利顺德大饭店。

    曹督军还没回上谷，好容易来一趟津门，总得把应该见的人都见上一面才好回返。此时天色将暮，刚送走一波客人，其弟曹睿便张罗着小酌一番。

    酒菜刚摆上，便有手下人送来了几份报纸增刊。

    曹督军扫了几眼，随即倒吸了一口凉气。

    曹睿停下筷子问道：“怎么了这是？”

    曹督军道：“这费先生还真不是花架子啊，昨日打死了个日本人，今天又打死了五个！报纸上说万民涌动，若非费先生跑得快，又有杨景林带着巡警维持，只怕便要踩踏出人命。”

    “费景庭？哦，就是那个会点拳脚功夫的老师？”

    曹督军收了报纸说道：“这位费先生可不是只会点拳脚功夫那么简单，你喝了药酒，昨夜如何？”

    曹睿一挑大拇指：“三哥，真神了！我就喝了那么一小盅，不想昨晚就两度春风，真真是好东西啊。”

    曹督军人老成精，费景庭送的药酒自然不可能没试过便自己用了。他倒是找了人试用，结果弟弟曹睿得知，嘲笑了他一番，随即不管不顾的分了一些。

    曹督军说道：“那药酒便是这位费先生配制的。我听杨景林说，这位费先生可是当世的修行高人，一身本事神鬼莫测。”

    “有那么神？”

    曹督军笑道：“传闻嘛，总有些不尽不实之处，但这费先生的确是有本事啊。呵，这回日本人丢了脸面，我看姓徐的这回怕是不太好过。”

    曹睿看了下四周，凑过来低声问道：“三哥，你真打算取而代之？”

    曹督军沉吟着不说话。官场如逆水行舟，不进则退。他都到了这个位置了，不进一步，自己不甘心不说，又拿什么给手底下的人分肥？

