    “茅兄，小宝，你们两个接下来有何打算？”

    “小宝，如今我也没什么危险了，你还是先回扬州城吧，免得你娘着急。”茅十八没有直接回答，先是对着韦小宝说一句，这才回道：“恩公，此次我在这扬州周边犯下了大事，官府缉拿，风声很紧，却是先准备避避风头，免得再教鞑子锁了去，至于去处，先去京城走走再说，听闻那鳌拜乃是满洲第一勇士，武艺高强，可以一拳打死疯牛，我倒是想要和他比划比划，看看这满洲勇士有什么手段。”

    茅十八语气激昂，手臂挥舞，像是立刻就要和那鳌拜大战三百回合。

    “什么？十八哥，都到了这会儿你还叫我回扬州，不行不行，你上京去找鳌拜比武，我自是要跟着一起前去瞧瞧热闹。”韦小宝立刻就炸了，他少年心性，这短短一日之间就见识了江湖上的一场厮杀，心中激动，只觉得这等日子才叫一个畅快，可比他平日里在扬州街头瞧那些混混厮打有趣的多了，哪里肯回去，直接就嚷嚷起来，要和茅十八一起上京。

    “不行不行，你一个小孩子家家的怎么能和我去京城，还是回扬州去，此行路途遥远，说不定还有什么凶险，我是绝对不会带着你去的。”茅十八自是不肯，他这次上京，一是为了避避风头，另一个就是想要和那鳌拜比武较量一番，这等大事怎么会带上韦小宝这么一个拖油瓶。

    “哼哼，十八哥，我看你是怕了，我听说那鳌拜厉害的紧，手撕猛虎都是等闲，依我看你绝对不是他的对手，眼下你把我赶回扬州定是怕我看到你被人打倒在地的狼狈样子，对了，道长道长，你且给我评评理来，十八哥是不是害怕输给鳌拜，让我这个熟人瞧见了，他日后就再也提不起头来，这才不带我上京去。”

    韦小宝那是何等滑溜的人，一见上京这等好事，心中就是大动，如今茅十八竟然不带他一起去，这怎么可以，说什么都要跟上去，死缠烂打都要办成这件事情，于是直接把在一边看着他们两个笑闹的归钟都给扯了进来，他知道这位太元道长是茅十八的救命恩人，他说一句话比自己说十句都还要有用的多，这个大帮手怎么能不拉进来，一边说着还一边对归钟挤眉弄眼，那样子着实有几分喜感，让归钟忍俊不禁。

    “好了，茅兄既然要上京城，那倒是和贫道顺路，就一起走吧，至于小宝兄弟嘛”说道这里归钟语气越发慢了起来，让韦小宝好一阵着急，抓耳挠腮，一副火上房的样子，见他这个样子，归钟才继续说道：“小宝兄弟我看也和我们一起走吧，扬州城是万万不能回去了，昨天可是很多人见到你们两个一起出了鸣玉坊的，他一回去正好让官府抓个正着，这个事情不可不查。”

    归钟的话让茅十八霍然大震，“是啊，差点就忘了这件事情，小宝确实是不能回去了，我如今正被官府缉拿，昨日又是和他一起上了得胜山，这下他回去可不就要糟糕了嘛，还好有恩公提醒，否则的话小宝让我给赶回去那可就糟糕透顶了。”

    “哈哈，我就说嘛，十八哥咱们好兄弟讲义气，你怎么能够扔下我不管呢，上京城，上京城，我长这么大可还没有去过京城呢，听说那地方比扬州还要繁华呢。”

    韦小宝见到自己去京城的事情定了下来，高兴的跳了起来，大声欢呼着。

    “恩公也要去京城？那再好不过了，咱们这就起程吧。”茅十八心中一喜，却是因为有归钟一起上京，别的不说，安全性自然是大大增强了，有这么一位大高手在身边他也好放心一点。

    三人骑马北上，三五日之后，茅十八一身的伤势就好的差不多了，这也是茅十八一身伤势多是皮肉伤，以他的体魄恢复起来自然不难,若是受了内伤，那才叫麻烦。

    “十八哥，道长，这次前往北京，能不能帮我救出双儿啊？听说那庄家一家上下都要被问斩呢，可恶的鳌拜，辣块妈妈的竟然忍心杀我的好双儿，你们可不知道，双儿温柔善良，对我最好了，我们从小一起长大，现在他就要死了！”

    三人骑着健马走在官道上，韦小宝一路上兴奋激动的情绪忽然滴落下来。

    “庄家明史案吗？”归钟点头，对于这件事情他还是知道的，是清初年间影响巨大的一桩文字狱，因为一本《明史辑略》的书中一些年号使用等等被清廷紧抓不放，最后庄家上下男丁皆被判处死刑，女眷发配关外给披甲人为奴，这件事情就是清廷辅政大臣鳌拜主导的。

    “哼，满洲鞑子甚是可恶，那庄家的事情我也听说了不少，据说是因为一本什么书就全家杀头，这是何等狠辣，鞑子欺我汉人太甚了！小宝，你放心，你那双儿如果有机会我一定会把她救出来的。”

    茅十八怒气冲冲，这件事情他早有耳闻，只是没有想到其中还和韦小宝扯上了关系，这下让他心中越发愤怒起来。

    “这件事情从长计议，不可鲁莽行事，满洲人入关不久，八旗兵马精锐，想要救出人来不是那么容易的，说不定清廷还会布下什么陷阱来捕杀江湖义士，到时候我等见机行事吧，而且你那双儿是庄家婢女，并不会被判死刑，而是发配关外，到时候我们找机会直接半路劫囚，这样说不定还容易一点。”归钟看了茅十八和韦小宝二人一眼，郑重地说道。他这也不是无的放矢，原著当中，那些庄家的女眷虽然吃了一番苦头，可最后的结局还算可以，被人中途救下还传授武艺，而且那救人的人和他归钟还有点关系，也算是他华山派中人，此番前往京城，有机会他倒是想要去见见。

    “恩公说的对，这些年来，清廷残暴，屠戮了不知多少汉人，像是庄家这样的事情也不是一回两回了，更何况这次是那鳌拜在幕后主使，更是不可大意，我们到时候看看形势再说。”

    茅十八虽然性情粗鲁豪迈，但却不是傻子，对于自己手上的功夫他也清楚，不论是冲入刑部大牢救人还是劫法场，都力有未逮，一个不好连自己都要陷进去，自然不能鲁莽行事。

    “对，对，我们要好好想点办法才行，不能赔本把自己陷进去，那样可就大大不妙了。”韦小宝机灵狡猾，这其中的道理他一想就明白过来。

    说话间，几人看到路边有个茶铺，正好日到正午，停下来歇歇脚，吃喝一番，三个人找了一张桌子就坐了下来。

    归钟打量了一下周围的情况，此时这茶铺之中已经有了几桌客人，其中一桌引起了他的注意，两个眉清目秀的少年正坐着，年纪上看一大一小，“咦？这么巧，这二人女扮男装，应该是沐王府的两位，沐剑屏和方怡了？没有想到有了我的介入，这茅十八和韦小宝还能够在路上和他们巧遇，原著的惯性还真是强大，难道冥冥之中真有天意的存在？”心念一动，归钟思绪连连，怔怔地仰望天穹，无数念头在脑海中浮现出来，天意，因果，天道，种种玄幻飘渺的东西都出现了。

    轰！一阵嘈杂的打闹声把王乾从沉思中惊醒过来，他才看到周围不知何时已经打成了一团，正有一个清兵手持钢刀，冲到了自己这张桌边，挥刀就斩了下来，目标正是归钟自己，眉头一皱，“不知死活！”冷哼一声，归钟手掌一翻一探，已经绕过了这清兵的钢刀捏住了他的手腕，内力运起，咔吧一声，这人的腕骨已经被他捏碎，当场惨嚎一声，归钟微微一抖，当啷一声钢刀落地，轻飘飘地一掌拍了出去，似缓实疾，一下子按在了这人胸口，噗噗声中，鲜血从口中溢出，其中夹杂着不少内脏碎片，看上去好生可怕，再看那清兵已经软软地倒在地上，眼见是不活了。

    倒不是归钟出手狠辣，动辄要人性命，而是他刚才从这一系列的遭遇中升出了诸多思索，对于道家经义奥妙，天意因果引发了思维，虽说不能真正领会出这等高深的道理，但也可让他收获良多，对于修行大有益处，也许修为就会更近一步也说不定，却是被这些人生生打断，这如何不让他恼火，愤怒之下出手毫不容情，一式内家掌力运出，就直接拍死了一人。

    另一边噼啪乱战，韦小宝钻在了一张桌子底下，这桌子正巧就是那沐王府二人所坐的那一桌，手中还有一口大刀砍伤了一个清兵的腿脚，这一下让那二人也卷入了这场是非当中。

    茅十八更是手中大刀挥舞，五虎断门刀刚猛凌厉，团团刀光运起，很是伤了几个清兵，另一边一个身穿官袍的之人，身形肥胖，如今脸色苍白，汗水淋漓，显然是被眼前这个厮杀的场面给吓住了。

    “不好啦，杀人啦！”猛然一声尖利的叫声响起，一个清兵正要朝着归钟杀来，却是看到了他脚边那一具死尸，脸色青白，嘴角血水溢出，明显死的不能再死，这清兵惊骇之下大叫出来。

    其他正在动手打斗之人闻声立刻停了下来，一双双惊骇的目光就落在了归钟的身上，这让他越发不满，猛地哼了一声，如雷霆迸发，这些清兵只觉得脑子嗡嗡作响，头昏眼花，纷纷骇然色变。