    苦陀大师面目凝重。

    自从这白骨长剑出现的刹那，他便感觉到一颗澄清透彻的禅心在疯狂警示。

    这在他看来是极为不可思议的。

    身为三阶大圆满的佛修，能让他都感觉到危险的东西，该有多么可怕？！

    眼看苍白剑光斩来，心头危机更胜，早有准备的他掌中降魔手印平推送出，口中发出威严佛音：

    “镇！”

    刹那间，地动山摇。

    天地之间，无数金光骤然亮起，交织组合成了一方阵势，化作天罗地网。

    一枚“卍”字无声无息地出现在上空，散发着无尽的金色光辉，照亮了这方虚空，流光一般从天而降，砸在了这道苍白剑光上。

    轰！

    天崩地裂般的声音传来，狂暴的气浪刮飞周遭数百米内的一切建筑，灰尘四起，土石飞溅，原地出现了一座巨大的深坑。

    玉景道人早已化作遁光远远避开。

    目光奇异地看着那尊屹立在天地间的白骨骷髅。

    他已经能够确定，此鬼与他上次在裴府遭遇的骷髅恶鬼绝对是同出一源！

    或者换句话说，都是某一位鬼道大修士的化身！

    当然，裴蓉身上伤口处的只是哪位鬼道大修士的一丝遗留意念。

    严格来说，根本不足以称之为化身。

    唯有眼前这具白骨骷髅，才是真正的化身！

    且能以一具化身将苦陀逼迫到这种份上，那位鬼道大修士必是一尊四阶无疑！

    “不知道杀了这具化身，会不会有经验值。”

    玉景道人望向场中的白骨骷髅，心里闪过这样一个念头。

    白骨骷髅实力可怕，发出这一击后却也消耗甚巨。

    缺了一只白骨手臂不说，周遭的黑云煞气明显也稀疏了不少。

    白骨骷髅望着地上被震成碎片的骨剑，眼中冥火跳动，收回了目光，看向光芒暗淡的罗汉金身，似乎有些意外：

    “好，想不到你这小和尚还能有这般手段，倒是老夫小看了你！”

    “能以一道化身逼的老衲用尽全力，施主也是不凡。”

    苦陀大师身在罗汉金身之后，周身佛光普照，缓缓说道。

    他见识不凡，自然也猜到了眼前的白骨骷髅应是某位鬼修的分身。

    至于师弟无花，恐怕早已往生极乐。

    白骨骷髅盯着他道：“既然知道老夫的厉害，那你就不怕我杀了你吗？”

    这老和尚虽有几分手段，可如果他真身在此的话，却也不算什么，挥手可灭。

    可现在的他不过一缕分身，无有多少底蕴，如此一来，对付这老和尚就难免力有未逮了。

    “施主若真有能力杀老衲，动手便是。”

    苦陀大师眉目低垂。

    “好胆！”白骨骷髅闻言，眼中冥火大盛，激射出两道火柱，灼烧虚空，周身黑气卷动如潮，散发出阵阵波动：

    “从未有人敢对老夫说这种话！既然你找死，那我就成全你！”

    说话间，一只独臂白骨巨爪朝着苦陀探去。

    苦陀大师默不作声，手指捏莲花宝印，直迎而上。

    ……

    “这骷髅巨魔如此厉害，竟还只是一道化身！”

    “岂不是说，此魔的背后是一尊四阶鬼道修士！”

    “嘶——没想到今晚连四阶修炼者都出现了……”

    远处的房顶上，许多人盯着场中二人的斗法，脸上流露出或惊或惧，或不可思议的神色。

    今晚所见到的种种，已令他们难以平静，如今又冒出了这样一尊与苦陀拼杀的旗鼓相当的白骨骷髅，这让他们心生惊惧的同时，感叹万千。

    就在场中两人激斗正酣之时。

    无人看到，一缕淡淡几不可见的虚影从一处深坑中飘出，悄无声息地随风飘荡。

    眼看虚影即将远离此地时，一只五色手掌翻然盖下，五色绚烂，宝光流转，将那道好似烟气所化的虚影紧紧捏在了手里。

    “道友为何不辞而别，莫非是苦陀道友招待不周？”

    不知何时，玉景道人出现在虚影面前，笑吟吟地道。

    虚影渐渐凝虚为实，化作了一道人影。

    怪异的是，这人影的模样居然跟无花和尚有着六分相似。

    “小辈，你我井水不犯河水，此不过老夫一缕化身，我劝你不要多管闲事。”

    “无花”和尚沉声威胁。

    一尊四阶的威胁，任谁也不敢忽视。

    况且他说的也的确有道理。

    一缕化身而言，就算被灭在这里，也不算多大的损失，可对玉景道人来说换来的却是一尊四阶鬼修的惦记，这一点，任谁都得掂量掂量。

    玉景道人没有理会对方的威胁，反而好奇道：“我很好奇，你究竟是无花大师，还是另外一位鬼修的化身。”

    看到这“无花”和尚的刹那，一道信息主动浮现而出：

    【无名阴魂】

    等级：三阶

    介绍：某四阶鬼修的一缕分魂侵入无花和尚神魂后，机缘巧合之下所成之怪异魂魄。二者意识暂时融合为一，目前以鬼修分魂为主。

    ……

    见对方如此不给面子，“无花”和尚脸色一沉：“找死！”

    一道黑灰色鬼焰从脚开始迅速燃烧而起，很快鬼焰沾染到了五色手掌上。

    这五色手掌虽为神通五灵一气大擒拿所化，神妙无双，却也根本挡不住这道鬼焰。

    开始剧烈燃烧起来。

    而“无花”和尚本人则要趁机逃走。

    “阿弥陀佛！”

    另一边，没有了魂灵的入驻，白骨骷髅也威势大减，很快便被苦陀大师一击降魔印打碎。

    接着他化为遁光飞来。

    “多谢玉景道友出手相助，老衲……”

    话未说完，一条黄金剑气洪流淹没了“无花”和尚。

    等剑气洪流消失，原地没有留下一点痕迹。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了三阶无名阴魂，获得经验30200，光明檀妙香香方一张。”

    ……

    见此，飞速赶来的苦陀嘴里即将说出的话戛然而止。

    最终，他落在一旁，轻叹一声：“善哉善哉，阿弥陀佛……”

    玉景道人脸上浮现出几分歉意，拱了拱手：“苦陀道友，真不好意思，贫道出手太急了些。”

    心里却毫无歉意，反而颇为愉悦。

    三万经验，加上之前杀死玄慧的两万多经验，只要再弄死一个三阶，或者潜藏在大澜江里的妖鲵再努力工作半年，他就可以证道人仙，完成自己的小目标了！

    虽然因此得罪了一个四阶鬼修，但收获却是不小。

    嗯，这很值得。

