    见到他们这般表现，周恒哪里还看不出来？

    不过他并不觉得意外。

    进来寻龙秘境也有好几天了，妖兽他见了不少，但是人类却是一个都没见到。

    当然，跟他一起从外界进来的人类修士不算。

    寻龙秘境说到底只是小世界，疆域不过半个大武帝国大小。

    周恒他们进来也有好几天了，横跨的疆域少说也有几百万里，居然连一个土著人类都没见到。

    这本来就透露着诡异。

    说白了，无外乎两个解释。

    一，寻龙秘境只有妖族的存在，没有人类。

    二，人类的地位低下，生存空间被限制在很小的范围之内。

    相较而言，周恒更倾向于后者。

    不过周恒也不会因此而对这里的妖兽赶尽杀绝。

    仙武大陆也好，诸天宇宙也罢，哪怕是这里的寻龙秘境，都是奉行着丛林法则，适者生存。

    只要这些妖兽不惹到自己的头上，不对自己身边的人出手，周恒一般不会多管闲事。

    当然，若是遇到了，或许会出手搭救。

    说白了，在这个弱肉强食的世界里。

    实力决定一切。

    很难说谁对谁错。

    你说妖兽吃人是错。

    那么人吃妖兽呢？

    要知道在修行界，妖兽的血肉，内丹，可都是增进修为的好东西。

    想要获得这些东西，那就必须斩杀妖兽。

    在人类看来，斩杀妖兽很正常。

    但反过来，在妖兽看来，吃人很正常。

    只能说立场不同。

    “这座防御阵法，交给你来破解的话，可以办到吗？”

    周恒目光看向了面前的防御阵法，并没有在刚才的话题上多说什么。

    虎破天跟龙胜天内心里也是松了口气，周恒明明只是真仙境，可是他们两个大罗道仙境站在他的面前，居然会如此的紧张，就赶紧心脏被人死死的攥住了一般，真的是见了鬼了。

    “十三级阵法，虽然级别上只是堪比大罗金仙境，但若是不得要领，想要强势破除的话，即便是一般的大罗道仙境也不一定做得到，但对于末将来说，应该是不成问题的！”虎破天道，这点信心他还是有的。

    虽然他不是阵法师，无法直接找到阵法的弱点或者阵眼进行攻击，但是这俗话说的好，一力降十会，只要力量足够强大，像这种防御阵法，完全可以凭借着蛮力破除。

    “那就交给你了！”周恒收回了目光。

    “诺！”

    虎破天离开了飞船，来到巨山面前，哪怕不是阵法师，依旧可以感受得到面前的结界。

    滚滚的妖力从身体里释放出来，虎破天直接恢复了自己暗黑虎的本体形态，一股令人心悸的力量，逐渐汇集到右拳之上，澎湃的血气犹如飓风一般朝着四周扩散，顿时引起了周遭妖兽的注意。

    “见过暗黑渊虎王！”

    一头棕色巨熊忽然出现在虎破天的面前，澎湃的血气滚滚而出，一身修为固然比不上虎破天，却也达到了大罗金仙境中期的层次。

    “哦，原来是小力啊！”虎破天认出了这只棕色巨熊。

    棕色巨熊嘴角抽搐了一下，我是大力裂天熊，不叫小力。

    这尼玛听起来怎么怪怪的？

    不过双方实力悬殊，大力裂天熊也不敢表露出自己的不满，这要是被拍死了，那可就太冤了。

    大罗金仙境中期跟大罗道仙境圆满，那差距可不是一般的大。

    “虎王显露出本体，不知有何见教？若是想见我们大王，我可以代为禀报！”大力裂天熊说道。

    他是太云山脉的霸主苍背熊【熊战天】麾下的四大战将之一，有资格直接见到熊战天。

    “那就让熊战天滚出来！”虎破天声音翁然的道，虎目之中，弥漫着恐怖的煞气。

    大力裂天熊内心十分的不满，但奈何双方实力悬殊，只能道：“那就有劳虎王稍等一会了！”

    “本王给你一刻钟的时间，一刻钟后，熊战天那家伙要是不出来的话，就休怪本王强攻了！”虎破天道。

    “那就请虎王稍后了！”

    强忍着跟虎破天大战三百回合的冲动，大力裂天熊露出一个十分难看的笑容，转身进入了结界之中。

    ……

    “陛下！”

    虎破天看了一眼面前的阵法结界，没有多说什么，恢复成人类形态之后，便回到了飞船上。

    “一刻钟就一刻钟吧！”

    周恒倒是不介意多等一会。

    “你要是打不过的话，记得吭声！”祝融斜睨了虎破天一眼，他本来想出手的，结果这个建功的机会，直接就落在了虎破天的身上，这让祝融有点不开心，但既然是周恒的命令，他也只能认了。

    “我跟熊战天交过几次手，一万年前，他刚刚突破到大罗道仙境后期，现在的话，顶多是大罗道仙境后期巅峰，只要他没有突破道大罗道仙境圆满，收拾他不成问题。”虎破天自信道。

    “瞧你那点出息，好歹也是四圣兽的后代，就不能有点追求？只会欺负实力比你低的？”祝融满脸不屑，换做是他的话，那是专门挑战比自己牛逼的人，从来不欺负弱小。

    除非有好处！

    “熊战天的攻击力还在其次，他的防御力厉害，若是同阶的话，我不一定有把握轰破他的防御。”暗黑虎虽然不想承认这一点，但这的确是一个不折不扣的事实，熊战天那家伙，防御比攻击强多了。

    四圣兽之中，估摸着也就玄武一族的防御力远在他之上。

    毕竟【龟壳】防御不是开玩笑的。

    龙族肉身固然强悍，但更多的是体现在攻击力上。

    若是论防御力，比起自身的攻击力，还是要弱一些的。

    当然了，暗黑虎如今虽然已经修炼到大罗道仙境圆满，但是他的血脉并不纯粹。

    否则的话，全身的毛发就不应该是黑色，而应该是白色了。

    不过虎破天现在的血脉也不是说不好。

    在虎族的历史之中，曾经出现过一头黑暗圣虎，据传乃是白虎圣兽的兄弟，后来照样成为了圣兽。

    虎破天的血脉是否接近黑暗圣虎，这还不得而知，但至少，毛发的颜色相同不是么？

    “嗡！”

    一刻钟的时间，很快便过去了。

    而几乎是同一时间，周恒他们面前的这座无形的防御阵法结界，出现了一个真空地带，两道身影从里面缓步走了出来，伴随着一股恐怖的威压。

