    若是一瓶99%纯度的五行开化药剂，它将会有很大几率，让人直接开化那些稀有且威力巨大的灵能，如：雷、火、风、金、暗。

    再比如99%纯度的天选觉醒药剂，会有很大概率让人觉醒战斗类的天选技——天选技可是千奇百怪的，能将觉醒控制在战斗类别，已经是一件很了不起的事情。

    至于联邦内最高等级的武者潜力药剂，则有几率让人在觉醒的同时，直接领悟某一种归藏之力。

    这样强大无比的属性，即是99%纯度的基因调配药剂。

    想要生产出这样一支药剂，不仅各种原材料都需要是最昂贵的，而且还要看运气。

    数千次的尝试，才有可能获得一次成功。

    所以这些年来，三大国家已经很少进行这样的生产了。

    除非是伏羲帝国的皇子出生，或是圣教的新选圣徒，又或是联邦九府哪一家大贵族，因为嫡子的诞生，愿意耗费一大笔财富。

    三种药剂的配方，一直都作为最珍贵的国宝，藏在各国防范最严密的地方，又或是最具权势的人手中。

    武者潜能药剂由公正女神保管，五行开化药剂的配方在伏羲皇帝手中，至于天选觉醒药剂，圣国分裂之后，就一直没有确切的消息。

    有人说圣教得到了它，但这肯定不是真相。

    因为若是他们真的得到了这份药剂的配方，早就拿出来大肆宣传，以巩固自己的统治了。

    顾青山思虑半晌，摇摇头。

    这个神通任务的难度在于，天选觉醒药剂和五行开化药剂都属于另外两个国家。

    它们的配方，都属于伏羲帝国和圣奥兰卡帝国皇室的核心机密。

    这个任务，难度太高了。

    可是“诛邪”对战斗的作用非常大，绝不可以丢在那里不管。

    况且金丹神通，也需要先完成“诛邪”的进阶，才会开启。

    没有办法，也必须想办法。

    至于武者潜能药剂……

    “公正女神。”

    “我在，阁下请讲。”

    “如果我要获得99%纯度的武者潜能药剂，需要怎么办？”

    “联邦最高领袖顾青山阁下，您需要支付一半的功勋点。”

    顾青山松了口气。

    功勋点没了就没了，只要武者潜能药剂能入手就行。

    “你直接扣除吧，帮我取一支武者潜能药剂来。”

    “最高等级武者潜能药剂，一旦生产便需要立刻注射使用，目前的库存为零。”

    “一刻钟后开始安排生产，请顾青山阁下耐心等待。”

    “好的，麻烦了。”

    顾青山说着，心中却想着另外两种药剂。

    武者潜能药剂是最容易入手的一种。

    至于天选觉醒药剂，五行开化药剂，这两个要怎么办？

    他叹口气，往山下的别墅走去。

    当顾青山走进别墅的时候，张英豪还没回来，廖行的房间传来心满意足的鼾声。

    叶飞离依然在打游戏。

    顾青山走进来的时候，叶飞离回头看了他一眼。

    然后又看了一眼。

    叶飞离的眼神再也挪不开。

    他关了游戏，站起来，上上下下的将顾青山看了好一会儿。

    “你又变强了，”叶飞离道，“这真让人难以置信——话说咱们俩个，到底谁才是杀人鬼？”

    “大概是因为我比较刻苦吧，”顾青山说道，“我好像一直都没休息过。”

    叶飞离静静的看着他，忽然道：“公正女神，你在吗？”

    “我在，叶飞离先生。”

    “给我找些杀人鬼，我也要刻苦一下。”

    “好的，实际上已经准备好相关资料，刚才您正处于游戏升级的关键时刻，所以我没打扰。”

    “我对于现实世界的升级更感兴趣。”叶飞离叫起来。

    他拿着光脑，大步往门外走去。

    忽然一道苍老声音响起。

    “这个世界的人类啊。”

    “末日降临，灾难不断，你的命运就像洪水中的蝼蚁一般，渺小而不能自主。”

    “你想改变自己的命运吗？”

    “在命运中挣扎，在杀戮中前进，唯有强者才能活下来。”

    “如果你想成为永生者，就提出挑战吧，一旦挑战成功，你将获得强大的力量！”

    “第三次生存挑战，现在接受报名！”

    这句话说完，世界上每个人的面前，凭空跳出一行大字。

    “您想要报名，成为永生者吗？是/否。”

    叶飞离和顾青山脸色齐齐一变。

    叶飞离道：“这不对，时间明明还没到。”

    顾青山迅速问道：“公正女神，距离上一次永生者游戏，过去了多久。”

    “十二小时零八分，阁下。”公正女神道。

    “才过了一半时间，它就迫不及待的再次开始挑战赛，这是要开始耍赖了？”顾青山喃喃道。

    “公正女神，你把昨天晚上杀戮小丑的最后那段景象，在全世界范围再发送一次。”

    “明白了。”

    两秒之后。

    整个世界的光脑亮了起来。

    杀戮小丑从李海的头颅后，探出半张僵硬冷笑的脸。

    “任何人类，参加永生者游戏，下场唯有死亡。”小丑兴奋的宣布道。

    星球陷入了静默。

    “这下好了，我看谁还敢——”叶飞离冷笑着。

    他的话未说完，苍老的声音突然再次响起。

    针对杀戮小丑，永生者游戏做出回应。

    “这个世界的人类们啊，在面对生命威胁的时候，你们还是太弱小了。”

    “那些穷凶恶极的妖魔，想要阻止你们获得永恒的生命。”

    “不过现在，有一个好消息。”

    “考虑到各位玩家的人身安全问题，我们推出了游戏典藏版。”

    “在这一次的永生者游戏中，你将获得化妆舞会效果。”

    “每一名进入竞技场的挑战者，都将随机带上一副面具，这样一来，就不会有任何人知道你是谁。”

    “也不会有人知道你来自哪里。”

    “就连你的声音，我们也会进行专门处理。”

    “我们的解说员更不会说出你的名字。”

    “比赛结束后，我们将把优胜者随机传送至星球上某一个安全的地点。”

    “请放心参加化妆舞会吧，谁都不会认出你的真面目，也不会知道你将出现在世界的哪个角落。”

    “——就连那个小丑，也绝对无法知晓你的任何消息。”

    “这是一次无比安全的冒险。”

    “本场比赛的获胜者，将获得永恒的生命，以及前所未有的丰厚奖励！”

    “下面，游戏开始接受报名！”

    数秒钟之后。

    第一名职业者出现在擂台上。

    他刚一出现，连忙朝脸上摸去。

    他的脸上，果然贴着一副长着犄角的公羊面具。