    ??砰……砰……

    ??一连串的子弹在杜无量身上发生爆炸，却只是将杜无量身上的衣服炸的破碎，并没有对杜无量造成太多实质性的伤害。

    ??杜无量从始至终闭目，破晓剑指天，并没有因为秦铭的进攻做出任何的动作和反抗。

    ??秦铭不信邪，双手不离开扳机，将原本朝着杜无量头的准心压低……再压低，不论如何，猎魂枪无限子弹，杜无量躲也好，不躲也罢，对他秦铭而言没有任何的损失。

    ??噼啪——

    ??突然，电弧闪烁，噼啪作响的同时竟然开始逐渐侵向风暴团的风眼内。

    ??风暴团壁中伸出一直电弧化作的大手，直接抓向手持猎魂枪对着杜无量不断射击的秦铭。

    ??秦铭虽在专心致志的压枪，可之前看到杜无量闭上眼睛的那一刻，就一直分神注意周遭环境的变化，看到电弧大手出现的刹那立刻便反应过来，身体跳到一边。

    ??电弧大手一击落空，没有片刻的犹豫，便继续朝着秦铭所在的方向抓了过去，雷霆之威，扑面而来。

    ??砰……

    ??秦铭对着电弧大手攻击，打算将它的攻势击退。

    ??面对迎面轰过来的子弹，电弧大手没有丝毫的退却，迎面一握，将所有射过来的子弹全部握在手中，爆炸声都被电弧的噼啪声掩盖，没有掀起一点风浪。

    ??攻击不成，秦铭立马躲开，身子跳到杜无量的身边，可杜无量却好似没有察觉一般，仍然闭目现在原地，一动不动。

    ??秦铭疑惑，难不成这是杜无量掌天术的弊端？在施展掌天术的同时不能动？

    ??不管杜无量不行动的原因是什么，秦铭都没有理由不出手，眼看电弧大手即将降临，秦铭不再多想，雷霆出手！

    ??他再次取出自己的灵影匕，双手反握住刀柄，朝着杜无量的脑门猛刺下去。

    ??虽说如此短的距离，肯定是猎魂枪又快又准，可单次伤害依旧是灵影匕高，秦铭选择这时候使用灵影匕也不无道理。

    ??锃——

    ??想象中匕首插入杜无量头颅的声音没有传出，发出了金属碰撞声，杜无量的头上竟然没有收到丝毫的伤害！

    ??不给秦铭反应的机会，电弧大手再度降临而至，秦铭依旧是轻松躲开。

    ??下一秒，秦铭察觉到后颈出现阵阵的麻痹感，他警觉的立马回头查看，看到自己身后不知何时竟又出现了一只电弧手掌，抓住他的小腿。

    ??麻痹感席卷全身，秦铭不好稳住自己的身体，直接被电弧大手拉倒在地，并试图将秦铭拖入风暴团壁中。

    ??于此同时，风暴团中又伸出数只电弧大手，全部向着秦铭聚拢过来，秦铭眼中露出决然，武器收回，强行抵抗住电弧造成的麻痹感，双手掰住抓住自己的大手，硬生生将其掰开。

    ??噼啪——噼啪——

    ??僵持片刻，电弧大手被秦铭生生掰碎，秦铭这才得以逃脱，看着聚拢过来的其他大手，秦铭不顾被风暴团壁撕扯的危险，张开骨翼，脚下用力一蹬，冲飞到天上，躲过此次的攻击。

    ??一连串的动作下来，秦铭虽然成功逃脱，可其手掌也因为之前强行与电弧对峙漆黑一片，短时间内失去了知觉。

    ??秦铭于天空之上俯视杜无量，他依旧闭目，全身心的控制电弧大手，完完全全将自己暴露在空气中。

    ??杜无量的防御太强了，秦铭看着杜无量默默思索，之前自己使用灵影匕的全力一击都没能破开杜无量的防御，果然，A级后期没有秦铭想象中那么好对付。

    ??正在秦铭思考怎样破开杜无量的防御时，秦铭猛然间注意到缓缓走到杜无量身后的七崽。

    ??“七崽……脑汁……”

    ??杜无量身心分离，专心致志的控制电弧大手对抗秦铭，注意力全部被秦铭吸引，根本就没有注意到七崽的靠近。

    ??从之前的面板就可以看出来，单论力量，秦铭自己都不是七崽的对手，秦铭不能对杜无量造成伤害，并不代表七崽不行！

    ??咔——

    ??七崽跳起来，双手抱住杜无量的脑袋，用力一扭，颈椎断裂声在呼啸的风暴团中依然清晰可闻，下一秒，杜无量的头直接被七崽旋转360度，生生拧了下来。

    ??自此，七崽又一次偷家成功。

    ??天空中抓向秦铭的几只大手一滞，手掌的方向全部缓缓转下，似乎从中长出了一双眼睛，直勾勾的盯着七崽。

    ??等看着七崽将铁头吸管插入杜无量的头中，正准备吸下去，杜无量才反应过来，继而是雷霆震怒般的呼啸声。

    ??“回溯，复生！”

    ??所有伸出的电弧大手一瞬间全部消失，风暴团也恢复了之前般的平静，令秦铭一时间有些发懵。

    ??杜无量消失了？A级后期的玩家就这样死了？！

    ??“脑汁……没……脑汁……脑汁……”

    ??秦铭听到七崽的声音，低头看了过去，这才发现，原本身首分离的杜无量竟然在一瞬间恢复！

    ??此时，杜无量双眼血红，盯着站在自己身旁的七崽，磅礴的恨意宣泄而出，若非他具有回溯技能，岂不是真要被这小僵尸将都给喝掉了！

    ??回溯，复生技能，可以将发生在自己身上的时间回到5分钟之前，是杜无量的保命绝技，这也是他被选择参加惊悚国运战的最重要原因。

    ??A级的玩家虽然稀少，可放眼整个华夏，却也不算太过难得，远远达不到参加惊悚国运战非杜无量不可的程度，杜无量能从中脱颖而出，靠的正是这世间唯一的回溯类技能！

    ??因为，惊悚国运战判定玩家排名的手段，就是玩家死亡的先后顺序，杜无量拥有此类技能注定能比其他同级玩家活的更长久。

    ??当然，杜无量活的新生的同时也要付出惨痛的代价，回溯5分钟，消耗5年寿元，且需要一段足够长的时间来蕴养和恢复，才能下一次使用。

    ??七崽来着自己空荡荡的双手，用力吸了一口吸管，却吸了个空，七崽挠了挠头，根本想不通为什么到口的脑汁突然间就消失了。

    ??杜无量盯着七崽，面露憎恶，破晓剑握于手中，第一次将剑尖对准七崽，身子冲出，他要让偷袭他的人付出代价！

    ??秦铭在空中看着这一幕发生，眼看着无法阻止，来不及思考，秦铭从怀中取出高仿的封印之书。

    ??第一次——主动撕碎！

    ??……

    【作者题外话】：三更送上,冲冲冲!加油就完事了,看完直播别忘记回来追书(嘚瑟)

