    杨凌躺在床上，抚摸着怀里极致动人的女人，看着这个让他非常熟悉的狭小房间，有些歉意的说：“晓静，我帮你买一套大点儿的房子吧，这里冬天冷，夏天热，不适合居住啊！”

    孙晓静蜷缩在他怀里，手轻轻地抚摸着他下巴上的胡茬，“可是我熟悉了这里的一切，熟悉院子里的所有的人，没有你，我还可以和他们说说话聊聊天，换个地方，我怕不习惯呢！”

    杨凌捏捏她的鼻尖生气的说：“我才不习惯呢，你叫那么大声儿，估计满院子都听得见，要不你现在下去看看，估计很多人都在听墙角，我都不好意思出门！”

    孙晓静掐了他一下，慵懒的翻个身趴到他身上，****的身体曲线毕露，饱满的****紧紧的贴在他胸口。

    杨凌感觉自己的口水又流下来了。

    “嘻嘻~！好看吧？”孙晓静得意的扭动一下身体。

    “哼哼，我今天不高兴，你竟然还敢勾引我！”杨凌恶狠狠的舔舔嘴巴，然后……伸出双手在她身上一顿乱摸，同时一股****重新升腾起来。

    ……

    再次的云散雨歇，孙晓静趴在他身上轻轻地摸着他的脸颊问：“你刚才说不高兴，是什么事儿？”

    杨凌嘿嘿干笑几声，把自己买瓶子的事情说了一遍，只逗得孙晓静花枝乱颤，“你呀，怎么会这么笨，也不知道多看看多问问，这下多花了一万多块钱，我都跟着心疼，我一个月上班也才几千块呢？幸亏那两个人还算老实，没卖你五十，否则你就干脆哭死算了。”

    杨凌郁闷的说：“我也不知道啊！满大街的店铺里根本就没那种小瓶子卖，摆的尽是高档瓷器，随便一个都是几百几千甚至几万的价格，我哪儿知道其中这些猫腻。”

    “好啦，别生气了，我们继续吧！”孙晓静慢慢的直起身体，粉脸羞红，眼角春水欲滴。

    “嘎嘎，娘子~！你真是太懂我了！嗷~！”

    ……

    “晓静，我说的是真的，换一套房子吧！”又一次的欢愉之后，杨凌继续游说怀里的女人。

    孙晓静满脸幸福，紧紧的搂着他的腰轻轻地说：“好吧！我听你的就是！”

    “好，就这样说定了，我们去买房子！”

    接下来两天，杨凌哪儿也没去，把副主席的大召唤术彻底抛到脑后，陪着孙晓静转遍了皇都近郊大大小小的楼盘，感觉不是太远就是位置不好，不然就是户型不好，要不就是环境不好，反正两天逛下来，愣是没有找到一个满意的房子。

    看着杨凌一脸丧气的样子，孙晓静搂着他说：“好啦，找不到就慢慢找呗，再说我那个房子虽然旧了点儿，但还在一环内呢，可是寸土寸金的位置，上班也近，下次你有空再过来陪我慢慢找就是了。”

    杨凌摇摇头，咬牙切齿的说：“不行，身为一个男人，面子可不能丢，你在家等我消息，就算是翻市长家的院墙，我也一定把房子搞定。”

    看着杨凌满脸怒气冲冲的离开，孙晓静有点儿哭笑不得，不过心里却是甜蜜的不得了，这个男人虽然一直隔她很远，但终究还是关心自己，这辈子，也没有其它奢求，只希望就这样平平淡淡的一直到老，他终究和别的男人不一样，那种特殊的能力，神秘到令她心颤。

    “哎呀，杨兄弟，你这么快就来了！”

    一身便装的龚全盛迎上来热情的拥抱他一下，魁梧的怀抱里，杨凌感觉很不爽，这家伙一定是故意的。

    “咦~！怎么今天不高兴？难道是不想请我吃饭？”龚全盛松开手臂看着杨凌一脸郁闷的表情打趣说。

    杨凌苦笑一下说：“怎么会？我可是专程来请你吃肉的，张副主席呢？”

    “副主席还有点儿事情，不过你做好心里准备，知道你要请客的可不止他一个人哦。”龚全盛提醒一句。

    “呃~！还有谁？”杨凌不禁好奇的问。

    龚全盛笑着说：“等我先卖个关子，等会你就知道了，走吧，地方已经安排好了！”

    杨凌坐在龚全盛的车上，弯弯绕绕的走了许久，最后在一栋古旧斑驳的四合院门口停了下来，杨凌下车一看，竟然吓了一跳，因为门口竟然站着两个荷枪实弹的士兵，黑衣黑盔全副武装，胳膊上还有一个红色的臂章，写着“警卫”两个字。

    杨凌有些无语，心说拿着枪站门口不是警卫难道是门神不成。

    “龚哥，这是什么地方？”

    “哈哈，没来过吧！”龚全盛得意的拍拍杨凌的肩膀，然后笑着说，“其实……我以前也没来过，今天是第一次来！”

    杨凌不禁翻个白眼儿，龚全盛掏出一个证件递给门口的士兵，士兵仔细检查了一番还给他，然后啪的敬了个礼。

    两人走进四合院，进门就是一个大约两三百平米的院子，栽种着几株桂花，墙角还有几丛月季开的正艳，其他的花花草草也不少，枝繁叶茂，绿意盎然，绿苔青砖，石条台沿，古色古香的房子，虽然有些老旧，但环境幽雅，宁静清闲。

    院子中央摆着两口大水缸，缸里栽种着几株莲藕，荷叶舒展，一个莲蓬高举着，颜色翠绿，很是幽雅，几条锦鲤在荷叶下悠然自得的游来游去。

    一张石桌，几个石凳摆在水缸旁边。

    安静的不像是在喧闹的城市。

    这个地方很适合大班长啊！

    杨凌心底突然升起这个念头，而且，在这个地方了那啥肯定爽到翻，叫破喉咙也没人知道。

    嘿嘿，嘶~！杨凌不禁抹了一把口水。

    龚全盛不知道杨凌在想什么，指着房子说：“这地方不错吧，又隐蔽又安静，请客简直再好不过了，哈哈！”

    杨凌这才回过神来，左右看了一遍说：“今天大概会来几个人，我好准备一下材料！”

    龚全盛指着侧面的厢房说，“五六个吧，那儿是厨房，调料都准备好了，你去看看还差什么，趁着还有时间还来的及准备！”(未完待续。)