    村头饭店的一个小角落里，杨东升对杨佳运说，“家运，咱们恐怕得改变一下计划了。”

    “怎么改变？”

    “前四个矿咱们一个也不竞标了，咱们主攻5、6号矿。”

    “为什么啊？前四个矿，不才是最好的吗？”

    虽然六个矿区的叫法是新的，但杨庄矿是个什么情况大家都清楚，只要去现场转一圈，就知道了1、2、3、4矿是杨庄原来的主力矿区，它们面积大，品位高。

    至于5号、6号矿区，那就是凑数的，其中的5号矿区虽然品味不错，但是5号矿区位于半山腰处，只有前四个矿区的三分之一大小，而6号矿区的面积虽然大，独占一个整山头，但是品味太低，是杨庄最差的一个矿区，原本几乎都要废弃了。

    去村委会前，他们俩商量的结果是最少要在前四个矿区里拿下一个，在这个基础上，再拿下5号、6号矿区，现在立马就少了一个，而且还是最好的矿区，杨佳运不能理解。

    “你没看到杨山刚才在村委会吗？”

    “他竞标，咱也竞标，咱们为什么要让着他？”杨佳运一脸不忿的说。

    “因为咱们没有杨山有钱？”杨东升不记得前世杨山是多少钱拿下的六个矿区，但是他知道，他现在肯定没有杨山有钱。

    杨山是跑运输起家的，当兵的时候，在部队的运输团学会的开车。

    退役的时候，杨山没有像庄里其他退伍兵一样，去煤矿工作，而是回到村里，借钱买了辆大卡车跑运输。

    从自己开车到雇人开车，现在手底下光拉货的大卡车就有十几辆，单这些车的价值就不止50万，他家住的是三层的小洋楼，他还有一辆小轿车代步。

    今天杨山在村委会看报纸的那个架势，跟在自己家似的，肯定不止是去报个名那么简单，他怕是早就跟杨武勾搭上了。

    不过杨东升一想，这也是情理之中的事。

    否则的话，前世就算杨山能中标，也不可能把六个矿全部拿下。

    猜的不错的话，身为村支书兼村委会主任的杨武应该在其中起了关键作用，只有他把别人的标底泄露给了杨山，杨山才能拿下全部六个矿。

    杨东升他们没杨山有钱，也没杨山有人，只能退让。

    杨佳运听了杨东升的解释，一脸不服气的说，“凭什么就许他杨山能走后门？哥，咱们也给杨武送钱！”

    “哪有那么容易啊！”杨山能跟杨武混的这么熟，恐怕是早就在下功夫了，现在就算他们提着钱去找杨武，杨武敢收吗？

    杨东升记得杨武一直当了几十年的村支书兼村委会主任，直到老的干不动了才退下来，堪称不倒翁，他肯定是一个非常小心的人，就算收钱也得把对方的心性了解清楚再说。

    投标截止日期就在3天后，现在就算想做些手脚，把杨武拉下马，也来不及了。

    何况杨东升有一句话没说，私底下的交易看似走捷径，但游走在灰色地带就是走钢丝，一个不小心就会翻车。

    有太多民营企业，是随着他们的保护伞一起倒下的。

    “佳运，就算只拿下5矿、6矿，咱们也发了。”

    “那好吧。”杨佳运还是有点不服气。

    “那咱们就商量商量怎么投标。”

    没人家有钱，又没人家有人，还想让人家退让，那就只有一个办法了——报一个让杨山觉得跟他们挣，会得不偿失的价格。

    投标的都是村里的，杨武应该不敢做出闷下他们的标书这种事。

    前四个矿区是优质资产，想让杨山觉得得不偿失，恐怕他们把全部的钱只投一个矿都没用，5、6号矿是众所周知的烂矿，杨东升他们还是有机会的。

    杨东升正要接着说，忽然杨东升看得他爹妈走进店来，左右打量好象在找什么人。

    杨东升直接一拍杨佳运的肩膀，对饭店老板说，“老板，我还有点事，今天就不在这吃了。”

    “好，以后常来！”店主厌恶的扫了一眼那俩公母。

    杨东升和杨佳运闪身从后门出了饭店，“佳运，这几天，我睡你家行吗？”

    “当然行，晚上你睡床，我打地铺！”

