    “拜托了，我的110人品...！！”

    李直亲了高级球一口，随即猛地砸向了面前沉睡的燃烧虫。

    一球，GO！！

    哒啪！

    红光闪过，直接将燃烧虫吸入其中。

    高级球在草坪上来回晃动几下，却是在隐隐颤动，似乎下一秒就要崩裂开来。

    “别出来，别出来...!!”

    李直如念经般的祷告着。

    这时候，一股若有如无的青绿色能量光泽突然从他的身体扩散而出，缓缓落在了高级球上。

    下一刻，高级球停止了颤动。

    燃烧虫，收服成功！

    “起飞！！”

    李直狂喜，抓起地上的高级球就是一整把玩！

    对啊，自己可不仅仅是110的人品，还有一个【捉虫大师】的S级称号，对捕虫虫属性精灵有着不小的概率提升！

    收服了第二只精灵...

    不对，是第三只。

    老二的位置是自己背包里那颗红白蛋的。

    李直连忙试着探查燃烧虫的面板数据——

    【燃烧虫】（理直气壮的精灵）

    等级：lv.5

    属性：虫，火

    特性：火焰之躯

    资质：红色

    技能（4+）：火花（1%），吐丝（1%），火焰鞭（1%），汲取（1%）

    综合战力：34

    描述：传说中从太阳中诞生的火焰精灵，全身都很温暖，会将看到的炽热火焰吞噬。

    【不展开】

    ...

    “还行，孵蛋工具人有了。”

    李直点了点头，燃烧虫火焰身躯的特性，估计能加快自己背包里那颗蛋的度孵化速度...

    “等一下，红色资质？！”

    愣了好一会，李直才猛地反应过来。

    刚才他还没注意到这只燃烧虫，竟然还是媲美准神的红色资质？！

    原本他还以为紫色资质已经赚大了呢...

    “呼呼呼...”

    李直连连喘息，保持冷静。

    果然，有时候生活远比自己大胆多了啊！

    自己还是要胆子大一点，说不定这游戏里，沙奈朵都能当场放产假。

    “这下子，捕虫大赛的冠军不是稳了吗？！”

    李直巴掌一拍，下意识的拉着自己的图图犬的两只狗爪，欢快的跳起舞来。

    lv.5就有34的综合战力...他记得自己的图图犬在五级的时候，战力是58？

    “果然，我的图图犬的资质，要比准神还要强！”

    但转变一想，燃烧虫还没有完全进化。

    而像图图犬，赤面龙什么的，一开始就是完全体。

    “如果燃烧虫进化的话，战力应该还能再提升一次。”

    李直记得原作游戏中，燃烧虫是59级进化成火神蛾...

    “靠，头皮发麻的等级！”

    红色资质是常规精灵中最高的资质了，再上就是神兽了，估计升级速度也是折磨人...

    只能希望这个游戏，不要还原的那么原汁原味了。

    毕竟刺尾虫7级就进化，刚刚消灭的一窝lv.7却还是刺尾虫，应该会有所不同吧。

    ...

    “出来吧，燃烧虫！！”

    手掌一翻，先前那只燃烧虫再次出现了李直面前。

    试了一下，野外好像同时跟随两只精灵也问题不大。

    “噜噜...？”

    这只燃烧虫似乎还在思考着它是从哪来的，颇为呆滞。

    看向李直的目光，倒是没有看向杀父仇人般的恨意...【捉虫大师】再立一功！

    不仅仅是收服的几率，就是与虫属性精灵的亲和度，也来到了一个极高的水准，这让燃烧虫本能的会产生亲昵依赖。

    李直连忙弯腰蹲下，将一颗文柚果放在燃烧虫的嘴边。

    揉了揉后者的白毛脑袋，倒是不像哺乳类动物的皮毛触感，并且能明显感受到一股灼热之意。

    如果换成是燃烧虫不喜欢的人类抚摸，现在李直已经是杨过大侠了。

    “你是一只天鹅，只是不小心落入了丑小鸭堆中，他们和你没有任何的关系哦~！”

    李直试着打消燃烧虫的心理压力。

    “噜噜~！”

    燃烧虫一边吃着文柚果，恢复着先前失去的体力值。

    脑海中却是不解李直的话语。

    它是天鹅？

    “我不是一只虫子吗？”

    ...

    ...

    成功收服一员大将，李直当即哼着小曲，带着一虫一狗循着目标人物【真太郎】的坐标，朝着常青森林的北部走去。

    红色资质的燃烧虫，这把我必不可能输啊！

    李直可不打算大肆收服，看到一只就收服一只。

    在世界穿越前，他还在看宝可梦的最新一季动画呢...

    尤其是其中的黑皮男主，更是给李直留下来了深刻的印象。

    他可是打算走精品路线的。

    既然现在身上一只红色，一只银色...

    “那么接下来，除非是紫色资质的精灵，否则我都直接跳过吧。”

    李直眼高手高道。

    除非遇到闪光异色，或是其他的特性个体，倒是可以动手丢球。

    也不知道这个游戏，能不能刷闪呢...

    “！”

    李直突然一愣，停在了草丛中，心中更是升起了一个大胆的想法。

    所以这个游戏，到底能不能刷闪呢？！

    闪光精灵是肯定存在的。

    即使几率极低，但毕竟玩家基数这么高...昨天他在抖音上已经看到有人晒出了自己的异色精灵。

    完全是拿寿命在玩游戏！

    “要不...刷个闪吧？”

    李直想起了曾今游戏刷闪光精灵时，有着一种简单暴力的机制。

    连续刷出同一种精灵，那么当次数足够多的时候，闪光精灵出现的概率也会大幅度提高。

    “呼朋引伴！！”

    李直目光大亮，此刻这款游戏中野怪的【呼朋引伴】能力，就是一个天然的卡bug点啊！

    据他所知，一般多人组队，野生精灵就必然会【呼朋引伴】，召唤出同等数量的野怪应战。

    而出来的精灵，通常也是同类精灵？

    现在他有两只精灵，完全可以同时派上图图犬和燃烧虫，逮着一只精灵让它不断的呼朋引伴。

    出来一只，干掉一只...

    “要不，就试试？”

    这个念头一旦产生，李直就有点走不动路了，迫切的想要尝试一番。

    抬头看向天空...

    他收服这只燃烧虫，只花了一个小时多一些的时间。

    距离捕虫大会结束，还有六个多小时呢...

    “刷五个小时，刷不到就当给燃烧虫练级了，但如果刷到了...”

    李直猛地咽了口口水。

    他记得昨天那个在抖音里炫耀自己闪光精灵的视频下面，不少人可都是留言天价收闪光的...

    “虽然用精灵赚钱是可耻的，但我只是在实现一部分非酋玩家的卑微愿望罢了!”

