    六千多点的结算积分，路云还是比较满意的。

    毕竟排除第一世的绿毛虫，后面电龙与怪力在结算时，除了本身的各种积分加成以外，都有着额外的神兽馈赠。

    导致结算积分虚高。

    而这一世，和自己有过直接接触的神兽，也就只有水君。

    其本身封印下的身体状态就已经差到了极点，后面为了协助路云挣脱世界枷锁，更是连自己的生命能量都全部消耗殆尽。

    又哪有多余的能量来赠予路云呢？

    当然，他本身对于这些积分，虽然看重，但也不至于过分在乎。

    路云之所以帮助水君，肯定不是冲着所谓的“神兽馈赠”来得，

    其主要原因，还是想做些更有意义的事情。

    另一方面，

    相比起上一世的怪力，这世重生为千面避役的路云，或许在同时期战力并不逊色多少，但不管是在实际战斗质量，还是经历事件方面，都要少得多。

    他心中早有预料，这次的结算积分，是绝对要少于上一世怪力的。

    路云估摸着，如果自己最后没有选择去突破次元，完成水君的嘱托，

    恐怕结算时的评价还要降几个档次。

    哗——

    忽地，

    幽暗虚空中传来一阵空灵的水流鼓荡声。

    莹蓝色的流光交织着纯白灿芒，宛如宇宙中的绚烂银河，呈漩涡状向内急速收缩着。

    银蓝色光点随着飞速旋转的涡流，如火星灰烬般向四周飞溅而去，消散于虚空之中。

    凌冽与柔和，两种矛盾的感触，在神圣气息的牵导下，巧妙地结合在了一起。

    “嗡！”

    虚空中骤然迸发出一道极轻盈的铃响，

    蓝白光芒猛地向外一扩，随即又倏地向内收缩。

    金属的独特光泽在灿光中逐渐显现。

    那是一枚造型奇特的耀眼徽章。

    徽章为上下两边锋锐的菱形，整体色调为纯蓝的渐变色，由外向内逐渐加深，由淡淡的流光如水般在其表面流淌。

    如果形象一点比喻的话，

    那徽章最外面一层的颜色，便是如活泼跃动山间小溪般的淡蓝，而后向内逐渐转变成平静湖泊的湛蓝，到了最中间处，则变为深海沉渊的幽蓝。

    整体颜色的变化极具层次性。

    在徽章的正中心处，点缀着满带神圣气息的洁白光芒，

    光芒似融似离，隐约形成一个类似于王冠的形状。

    路云将徽章握在手中，只觉一股柔凉之意自掌心处传来。

    ……

    【静谧之冠】

    类型：徽章

    等级：史诗

    效果：提升5%闪避几率；增加10%伤害穿透；提升10%水属性亲和

    评价：隐匿幽渊之影，锋锐凉凛之水

    备注：源自深渊海底的灿烂炽光，湮没无音，却照亮黑暗、破碎阴影。

    ……

    路云双眼凝视着掌中的幽冷徽章，神色复杂。

    心中琢磨着徽章上系统备注的评价，再回想起自己上一世的表现。

    良久，才若有所思地点了点头。

    “有点意思。”

    他低声呢喃道。

    视线上移，目光转到“效果”一栏。

    百分之五闪避概率的提升，无疑让他战斗容错率提高了许多。

    相当实用，

    毕竟效果一但触发，就相当于直接免疫了对手一回合的攻击。

    这在实际战斗中意味着什么，路云自然不会不清楚。

    接下来，则是百分之十的水属性亲和提升。

    也还行。

    对于属性亲和的这种提升效果，他其实早在电龙【暗星猛雷】徽章的效果加成下，就已经有所体会。

    属性亲和度的提高，具体表现涉及方面比较广泛。

    不管是招式学习、熟练的速度，还是相关能量的掌控精度、凝聚速率，都会有所提高。

    即使他本身转生的宝可梦并不属于亲和度提升的种类，但只要他学习到相关属性的招式，徽章自带的加成效果便能随之自动启用。

    最后，百分之十的伤害穿透加成。

    这也是最让路云感到惊喜的一项。

    虽然“10%”这个数字看起来不算大，但“无视对手百分之十的物理、特殊防御”这种效果，在实际战斗当中的作用，却是极为显著。

    这种被动开启的效果，只要路云的攻击速度，亦或是杀伤能力提升上来了，绝对能对敌人造成成吨的伤害。

    路云只是发散了一下思维，脑中便蹦出了无数有关这种效果的灵活运用方式。

    灵魂状态的右手微微用力，把【静谧之冠】轻轻向上一抛。

    蓝白相间的菱形徽章，便化作了一道莹蓝水光跃入其体内。

    分别代表【暗星猛雷】、【咒梦黎明】、【静谧之冠】的金黄电流、幽红雾气、莹蓝水光，

    三种不同颜色的虚幻光彩，在其灵魂深处交织、融杂在了一起。

    “越来越强了啊……”

    路云心中想到。

    或许在将来的某一天，当其积攒的徽章数量达到一定程度之时，

    单单凭借徽章本身的效果，便能将其实力提升到一个堪称夸张的程度。

    “哈哈，想太多了。”

    他笑着摇了摇头，

    未来充满着不确定性，还是顾好眼前吧。

    将脑中杂思抛去，路云打开了系统。

    蓝色的简易面板上，随着自己回归轮回空间，【商店】按钮再一次亮了起来。

    没有犹豫，带着期盼的眼神，他点开了轮回商店。

    ……

    【个体值提升剂（完美）】：600积分

    随机增加∞点个体值

    备注：一瓶提升∞点个体值的药剂，可以将使用者的每项个体值都提升到理论程度上最高的31点，每次轮回仅限使用一次

    ……

    【属性选择权（低级）】：200积分

    可选择出生种族属性

    备注：可在轮回开始时，从三种随机给定的属性中选择其一，作为下一世重生宝可梦的种族属性

    ……

    【特性转换器】：1200积分

    将使用者的特性转换为隐藏特性

    备注：特性的转换对于不同种族的宝可梦来说，并不一定都能产生积极作用，请慎重使用！

    ……

    【招式学习机：丛林治疗】：1500积分

    变化类草属性特殊技能“丛林治疗”的招式学习机

    备注：源自幻之宝可梦“萨戮德”的专属招式，在招式学习机的作用下消除了限制条件，可无视使用者种族、属性进行学习掌握（警告：招式实际效果可能会根据使用者本身情况发生改变！）

    ……

    【骑拉帝纳的梦境呓语】：1500积分

    大幅加强使用者的招式效果，但可习得的技能数量减少

    备注：拥有着一定负面效果的特殊道具，或许是一个不错的尝试？

    ……

    【奇迹之种】：8000积分

    物质规律的紊乱，恒定秩序的悖离，“奇迹”概念的具象化体现。

    备注：它的价格足以说明一切。

    ……

    【Mega进化石（种类不限）】：2000积分

    帮助使用者激发潜能、回溯缘故血脉，以临时突破生命界限的奇特道具

    备注：来自系统商店的特殊超级石，可根据使用者本身灵活改变对应种类

    ……

    【积分余额】：15789

    【提示】：商店每次轮回刷新一次

