    一个小时后，席玖的黑色迈巴赫缓缓驶进席家庄园。

    席老爷子收到门口安保的消息，立刻起身走出主宅。

    十几分钟后，迈巴赫停在主宅门前。早已经等候在院子里的宫起立刻上前，伸手将副驾驶的车门拉开。

    “夫人。”他笑着冲副驾驶上的阮柒轻唤一声。

    正忙着解安全带的小姑娘听到这声称呼，害羞的有点小脸红。

    “宫管家，”她不好意思的摆了摆手，“你别这么叫呀，都把我喊老了。”

    作为掌控整个席家庄园所有事务的优秀管家，宫起绝不会做出让老板娘不开心的事。

    夫人什么的，听起来的确有点显老。

    老板娘才不到二十岁，这么喊不合适。

    优秀的宫管家忧他人之所忧，无比认真思考了十秒钟。

    然后十分严肃的改口：“小夫人。”

    阮柒：“……”

    兄弟你抬腿，我扫下桔子皮。

    小姑娘头顶飘出一串充满无奈的感叹号。

    坐在驾驶席的席玖沉沉的笑了一声，黑眸赞赏的看了宫起一眼，然后抬手揉了揉小姑娘的头。

    “宝宝，爷爷过来了。”

    一听到席老爷子，阮柒心中的那点小害羞立刻烟消云散。

    她整理了一下头发，然后抱着怀中的小坛子，抬腿下车。

    “席爷爷！~”她冲着向这边走来的席老爷子软软的喊了一声。

    席老爷子一听，立刻加快脚步，一张老脸笑成了一朵大菊花。

    “小七呀，快来给我看看！哎哟怎么瘦了这么多？去国外拍戏受苦了吧？”

    “还好，就是吃不到您家大厨做的牛肉干，想的很。”软乎乎的小姑娘小嘴跟抹了蜜一样，语调慢吞吞的却特别甜，“席爷爷，我给您和伯父伯母带了好多YL国特色小吃。还有这坛腌菜，是我奶奶亲手做的，最下饭啦！”

    席老爷子纵横一生，什么贵重的礼物没见到过？

    可再贵重的礼物，都不如自家孙媳妇送的小吃和腌菜好。

    他亲手接过小姑娘怀里的腌菜坛子，慈祥的笑开：“还是小七最有心！外面天热，快进屋，你伯父伯母都眼巴巴等着你呢！”

    ……

    阮柒和席玖跟着席老爷子走进主宅。

    一股轻浅的花香扑面而来。

    阮柒下意识的看向玄关长廊，一束束香槟色的玫瑰花插在花瓶中，花瓣上还沾染着新鲜的水汽。

    看到这些玫瑰花，阮柒心中一动。

    她记得席玖以前说过，席老爷子喜欢养绿植，特别是能活的长久的那种。而像玫瑰啊百合啊之类的，他觉得太过娇嫩，生命力不够旺盛，所以很不喜欢养。

    所以，席家主宅内大多是绿色无花的植物，很少会出现玫瑰这种娇嫩的花。

    可今天，这样娇嫩的玫瑰却铺满了整个长廊，而且都是她喜欢的香槟色。

    用脚趾头想也知道，这是席家人特意为她准备的。

    阮柒有点感动。被男朋友家人珍视相待什么的，真是太幸福了。

    幸福的小姑娘开心的翘起嘴角。她看着席老爷子独自走在前面的身影，心中动了动，然后松开和席玖紧握的手，快走几步追了上去，亲昵的挽住了老人的胳膊。

    被媳妇和爷爷扔到脑后的席玖：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席boss：【委屈.jpg】

