    “cut！”

    《德州电锯杀人狂2》剧组拍摄现场，伴随着导演温子仁的最后一声卡。

    整部电影总算是完成了最后一幕的拍摄。

    “好了，所有的拍摄，到此结束！”

    坐在摄像机的监视器前，看着小屏幕上的画面，温子仁长舒一口气，随即拉高了嗓音做出宣布。

    “万岁！”

    听到电影的杀青消息，整个剧组顿时发出了兴奋的欢呼声。

    工作人员吹着口哨，拍着手，来庆祝电影的拍摄完成。

    在好莱坞所有电影类型中，恐怖片算是拍摄周期最短的类型电影，相较于动辄需要各种前期准备以及在后期特效上就需要花费一半以上制作时间的动作冒险片以及科幻奇幻片，恐怖片向来以小成本和拍摄周期快著称。

    尤其是《德州电锯杀人狂2》这样没有太多特效镜头的杀人狂类型电影，从正式立项到拍摄杀青，总耗时不超过半年的时间。如果撇开前期的剧组筹组，资金演员等问题，真正用来拍摄的时间，更是只用了不到三个月左右。

    当时，虽然相较于其它类型的电影，《德州电锯杀人狂2》的拍摄迅速。

    但是，一连几个月时间连轴转的拍摄经历，还是大大的消磨了剧组众人内心的激情和体力。

    完成杀青，将电影的胶片封存送到环球，器材入库。

    当天夜里，整个剧组的成员都换上了西装礼服，来参加好莱坞电影杀青后必不可少的狂欢派对。

    说实话，对于好莱坞所谓的派对，赵原并没有十分的热衷，尤其是在他在前不久才刚刚参加完纽约《摩登家庭》剧组的狂欢派对。只是，作为《德州电锯杀人狂2》的编剧，整部电影的核心之一，哪怕他心里对于好莱坞群魔乱舞的派对不感兴趣，也必须要参加到这一交际活动当中。

    作为一个成本中等偏下的小成本恐怖片剧组，《德州电锯杀人狂2》举行派对的夜店场所并不算大。

    当然，容纳下《德州电锯杀人狂2》整个剧组的工作人员也是绰绰有余的。

    环球的制片方包下了夜店，以供剧组的人员彻夜狂欢，宣泄这段时间以来积累的情绪，为了以后能够更好的工作。

    在这样的派对之上，酒精永远是必不可少的存在，众人端着手中的酒杯不断的碰撞，彼此或开心或疯狂的叫着，对于参与到这场派对的绝大多数人来说，这已经是他们在剧中的最后一天了。

    过了今天，他们其中不少人可能就不会再有相遇的机会。

    赵原坐在派对的一端，手中也同样端着酒杯。

    感受着眼前这种充斥整个夜店，好莱坞那酒醉金迷的奢靡气氛。

    可惜，以他如今的体质，单纯的酒精已经很难将他给灌醉了。

    这使得赵原虽然身处派对当中，却又格外的清醒。

    “艾伦，原来你在这里啊……”

    手里端着酒杯，温子仁发现了坐在一边的赵原，上前和他碰了一下，眼神迷离中带着几分醉意的说道。

    “干杯！”

    “干杯。”

    和眼前的温子仁碰了一下，赵原抬手将酒杯里的红酒灌入口中，感受那丝冰凉之意划过喉咙，随即开口对着温子仁问了一句。

    “接下来，你有什么打算，导演？”

    “电影虽然拍完了，但是后期的剪辑我还需要去盯着。”

    电影杀青，对于剧组的大部分人，包括赵原这个编剧都代表着工作的结束。

    然而，作为导演的温子仁却并非如此，短暂的休息之后他马上就要进入紧张的后期工作，到环球的工作室协同剪辑师一起对《德州电锯杀人狂2》的镜头进行剪辑，可以说，接下来还有一个多月忙碌的时间在等着他。

    虽然，在好莱坞有不少剧组会将导演排除在剪辑工作之外。

    但是，《德州电锯杀人狂2》显然并不在此列。

    环球方面之所以愿意让步，同意让温子仁加入到剪辑的工作当中，也完全归功于电影前作《德州电锯杀人狂》的票房成绩，以及温子仁在连续几部大卖恐怖类型片中亮眼表现，作为底气。

    不然，一个过去完全没有任何成绩作为依靠的新人导演，想要说服制片方拿到电影的剪辑权，几乎是不可能的事情。

    当然，这其中也不是没有特例。

    例如《女巫布莱尔》，‘伪记录片’的拍摄手法，导致整部电影根本就没有剪辑师发挥的余地。

    “倒是你，艾伦，《德州电锯杀人狂2》之后有什么新剧本的创意吗？”

    简单说明了一下自己的情况，温子仁的话锋一转，随即又将话题抛到了眼前的赵原身上。

    “《德州电锯杀人狂2》结束，我也要赶到洛杉矶加入到《摩登家庭》的剧组工作，电视剧早就已经正式开始投入拍摄，虽然电视剧后续的剧本一直都在创作，但是，ABC方面已经对此表达了关切。”

    不同于电影的拍摄，在电视剧拍摄过程中。

    编剧才是一个剧的灵魂，掌握着整个剧的品质。

    因为边拍摄边播放的制作模式，很多的剧情往往需要编剧在场导演才能够确定拍摄走向。

    这样的模式之下，导致编剧在剧中的权利大的惊人。

    甚至，一旦惹怒了编剧，哪怕是主演也难逃被换的命运。

    这其中有名的例子，就是美剧《好汉两个半》中的主演查理·辛得罪了剧组，最后编剧直接将其写死在了剧中，设计了因掉进站台被迎面而来的地铁撞得尸骨无存的死法，将他赶出了剧组。

    这其中，固然有查理·辛本事罪有应得，多次作死的原因，但是编剧对于一部剧的影响力之大，也由此可以窥见一二。

    “看起来，接下来的这段时间，我们都会变得十分忙碌。”

    听到赵原的回答，在他面前的温子仁举起了自己手中的酒杯，面带醉意的开口说道。

    “敬好莱坞！”

    目光，从温子仁手中的酒杯扫过。

    赵原同样从侍应生的托盘里取过一杯酒，笑着应道。

    “敬好莱坞。”

