    宇智波晴拨开了树叶，入目便是一个诡异的场景。

    一片开阔的地域，周围还有刚刚爆炸后的清晰痕迹，看起来还有一些恐怖。

    碎裂的尸体，喷溅的鲜血。

    然而就在这一片修罗场中却站着三方忍者正在互相对峙。

    气氛隐隐有一些剑拔弩张。

    而站在中心的...

    正是她这些日子每天都在担心都在思念着的人。

    少年看起来身上并没有受什么伤，背对着她的方向，黑色的头发披散下来，背负着一柄短刀。

    背影亲切熟悉。

    他...站在对峙三方的正中心。

    就像是被团团包围住。

    阔别虽然仅仅一个月的时间，但这一个月来日夜思念，每一天都像是一年般的漫长。

    宇智波辰与小南弥彦长门分别了八年，而他与宇智波晴共同生活的时间却已经八年。

    八年的时间对于一个成年人来说或许不算漫长，但对于这些尚未及十六的少年来说确是占据了生命的一半岁月。

    她早就已经视宇智波辰为她最珍视的人。

    或许...就连独自拉扯他长大的父亲都会稍稍排在后边，无关乎她的父亲是否对她好或者不好。

    从她得知宇智波辰一怒之下焚毁城镇，再到了杳无音讯，如同人间蒸发一般。

    宇智波晴便每天生活在担忧之中。

    自己所珍视的人深陷在了战争爆发的敌国，而且还是对方的眼中钉肉中刺。

    不用猜想都知道有无数的人在追杀他。

    然而没有消息的每一天都是最好的消息。

    少女的思念如此轻盈。

    寄托在了虚无飘渺的神明身上，她去了家族祖祠南贺神社中为少年祈祷。

    少女的思念又如此厚重。

    层层叠叠好似一座堆砌起来的山峰。

    “平安归来。”

    双膝跪倒在蒲团上默默祈愿。

    ...

    而宇智波辰此刻则是眉头微皱了起来。

    如今的局面确实有一些诡异。

    为什么说是三方对峙，其中一方便是刚刚赶到的波风水门。

    宇智波辰也没有想到木叶居然也派出了小队前来接应他，而且还会是与他有过短暂恩怨的老熟人。

    而如今三方对峙的局面，便是因为他来到后才形成的。

    但这件事也不怪波风水门。

    事实上他刚刚来到，而弥彦身后这伙人的反应太大了。

    瞬间剑拔弩张。

    还有仇恨的目光，丝毫不亚于对面的砂隐。

    这一群叛忍，但他们...似乎对于木叶和砂隐的敌意都很大。

    而宇智波辰也才在这个时候看到了站在弥彦身后人群中，有一名来自木叶的叛忍。

    他一眼便把这个女子给认了出来。

    田沢美铃。

    怎么回事？

    她怎么会出现在这里？

    从当初追捕她的任务时便处处充满了诡异。

    甚至到最后还半途撤退。

    而且她不应该是雾隐村的暗线吗，怎么又出现在了雨之国，还出现在了弥彦这伙人里。

    砂隐村的追兵已至，他也没有来得及跟几个离开多年的同伴们叙旧。

    同样他也不清楚这么多年来，小南弥彦长门三忍都经历了什么样的故事。

    怎么会拉起了这么一伙叛忍的队伍来。

    看起来初具规模，而且是以弥彦为首领。

    “现在不是内讧的时候...”

    宇智波辰开口，看了一眼金发青年，微微点了点头表达了谢意。

    其实两个人也倒算不上多么深刻的恩怨，只是波风水门不喜宇智波辰很辣的作风，还有杀死同村忍者一事耿耿于怀。

    而宇智波辰自然也对于这个当初坏了他事的人没有什么好感，波风水门对他有芥蒂，他也不可能主动去热脸贴冷屁股。

    波风水门看了一眼晓组织中的田沢美铃慌张的表情，然后收了目光。

    他看懂了宇智波辰的眼神，金发青年同样也是一个心思极为细腻的人，情商很高。

    接下来宇智波辰望向了弥彦，准备在说些什么的时候突然感觉心头一跳。

    刚准备转身便被一双犹如莲藕的洁白手臂紧紧抱住。

    从背后撞了上来，直接揽住了他的腰。

    然后眼泪便扑簌簌的落了下来。

    染湿了他的衣衫。

    “太好了...”

    “太好了...”

    啜泣复言，不断的念叨着重复的话。

    刺鼻的血腥味直冲上来，这是平日里晴最不喜欢的味道，她不愿意从宇智波辰的身上闻到这一股血腥气。

    但是现在...

    她却无比的珍惜。

    宇智波辰怔住了，旋即抿了抿嘴唇。他没有回过头便已经知晓了从背后突然抱住了他的人是谁。

    因为对于亲近的人来说不需要用眼睛看便能够认出来。

    正如前世小时候偷偷玩电脑时，高跟鞋的脚步声从楼道响起的刹那便能够知晓这是母亲的脚步声。

    从外地勤苦工作了一年，乘坐高铁返回家乡时，拥挤的接车人潮中，一眼便能认出那一道疲倦的身影。

    这也正如现在。

    辰与晴这两个宇智波家族的少年少女是什么样的关系，或许已经路人皆知。

    你有...多么了解你亲近的人？

    身上淡淡的香气，紧紧拥抱住他，贴在了他后背的脸颊，包括冰凉的泪水似乎都告知了他。

    宇智波小队的另外两个上忍伫立在了空地上。

    象征着又一方势力来到了现场。

    但是他们没有与孤零零的波风水门站在一起，只是瞥了他一眼，略微有些惊奇。

    他们没有走一条路，宇智波家族本来就与村子的其他忍者关系冷漠，合作也合作不到一起。

    但是这个位置更加靠近宇智波小队走的这一条路，本来以为他们会是率先赶到的那一队，没有想到波风水门居然走到了他们的前边。

    看了一眼之后便不再言语。

    对面的砂隐忍者确实心头微沉。

    木叶的忍者，宇智波家族的忍者也赶到了，再加上那伙叛忍组织，虽然现在看起来现在依然是砂隐村占据了绝对优势。

    毕竟他们这一方足有十位上忍，宇智波辰肯站住脚步不再逃跑，他们当然是高兴的，这样耗下去他们也有一些顶不住。

    但是..高兴之余，心头却不知道为何有一些惶惶不安。

    眼神交流了一下。

    “不能撤。”