    蒋非和星星穿过田埂，沿着小溪往家的方向走去。

    夜色下，小溪里流着丝丝缕缕的银光，蛙声和虫鸣此起彼伏。

    萤火虫提着小灯笼悄无声息地在溪边的草间飞来飞去，一会这盏灯熄了，一会那盏灯亮了，飘忽不定。

    好多人家都把桌椅搬到了院子里，大人们围坐在一起，喝着茶聊家常，他们总有说不完的话。

    小孩子们则在院里院外跑来跑去，热得满头大汗。

    蒋非和星星回到自家院子。

    陈小梅和李家梦脑袋凑的很近，小声说着话。

    “奶奶，叔婆。”

    星星一进门，直奔她奶奶而去，汗津津的头发蹭在她的衣服上。

    陈小梅伸手在她头发上捻了一把，故作嫌弃地说道：“用我的衣服擦汗呢，一边去。”

    “哈哈，来叔婆这里，叔婆不嫌弃。”

    李家梦笑着拉过星星，拿过一旁的蒲扇，给星星扇风。

    “叔婆~”星星软软地叫了一声，抱住她的手臂。

    李家梦乐的直笑，她可羡慕三嫂有这么一个可爱的孙女了。

    “唉，不知道我啥时候才能抱上孙子孙女。”

    “大康就是根木头，大嫂给他介绍个女孩子，他都不会主动约出去吃饭看电影，话也不会说，愁死我了，这性格跟他爸一样。”

    蒋文康，蒋非的堂弟，今年二十七岁。

    蒋非的四叔和四婶现今最愁的事情就是他的婚事了。

    “大康是内向了点，不太爱说话，但人品好，踏实可靠，没有花花肠子。”

    “你们别太着急了，现在好多三十来岁还没结婚的，慢慢来，他总会找到合适的女孩子的。”陈小梅安慰道。

    “这不就是看到村里好些三十几岁还打光棍的，我心里才更急了，我们家里条件一般，在城市里又买不起房，年纪越大越难娶上媳妇。”

    李家梦叹了口气，接着说道：“大康找不到对象，我愁，小妍找了个对象，我也愁。”

    “小妍谈恋爱了？怎么，她对象不好？”蒋非在一旁问道。

    “我不知道她对象好不好，但是，她找了个外省的，万一嫁过去受欺负了怎么办......”

    蒋非听明白了，小妍只是告诉家里她谈了个北方的对象，然后四叔四婶就让她分了，劝了几轮了。

    小妍不听，所以四婶找他妈妈和伯娘商量，看有什么办法再劝劝，让小妍不要外嫁。

    这个怎么说呢。

    有些思想和观念是根深蒂固的，比如不让女儿远嫁，只要女儿谈了外省的，十之八九都是劝分的。

    即使是本省的，还要看地理位置。

    最好就在附近的几个城市里找。

    “四婶，你和四叔别一上来就让分啊，先跟小妍了解一下她对象的情况嘛。”

    “小妍在香山工作，要是她对象的工作稳定，也长期在香山，说不定有买房定下来的打算呢。”蒋非说道。

    “对啊，她对象也在香山工作，就算结婚，两人也还在香山啊，跟现在没什么差别，要不，你心平气和跟小妍谈谈。”陈小梅跟着说道。

    李家梦一琢磨，三嫂和侄子说的也有道理，点了点头，说道：“我跟小妍好好聊一下，我们每次打电话都不能好好说话，一说不是她生气，就是我生气。”

    李家梦觉得女儿太叛逆，好说歹说都不肯听父母的话。

    蒋文妍觉得妈妈太固执，简直无法交流，每次想好好说话，好好解释，一听妈妈那语气，自己脾气就上来了，总是不欢而散。

    可除了这点，李家梦和蒋文妍平日的性格都挺好的。

    可能这就是对亲近的人越容易发火，而对于陌生人却可以保持着温和和善良吧。

    陈小梅、李家梦和蒋非在说着话。

    星星听了一会，便对这些她听不懂的道理没了兴趣，进房间搬了个纸箱出来。

    里面装着的都是她的宝贝。

    有她特意去溪边捡的小石子，有她在鸡窝捡的几根漂亮的公鸡羽毛，留着做鸡毛毽子的。

    有白露姐姐叠了送给她的幸运星，五颜六色的，她可珍惜了。

    有雷子哥哥送给她的弹力球，往地上一扔就会弹得老高......

    星星把它们一样一样拿出来，左看看右看看，乐的嘴角弯弯的。

    ......

    一个星期过去，蒋非觉得虎山山林舒适度+1好像效果初显了。

    之所以说好像，是因为他不确定是不是自己太过于关注，而出现了错觉。

    他察觉到山上发生了一些细微的变化，空气变得更清新了，草木更繁盛、葱郁了。

    想来还有很多他没有发觉的地方，在缓慢地发生着变化。

    蒋非午睡起来，在小木屋门前放空地站了一会，拿了扫把等工具进鹌鹑舍打扫卫生。

    过了一会，他妈妈上来了，带着星星以及一串小尾巴。

    一群小朋友都是到山上来玩的，手上拿着根细竹竿，到处找蜘蛛网。

    那种屁股黄色的蜘蛛，它们的网黏度最佳，和上口水，揉成一团黏在竹竿上面，就可以用来沾知了了。

    星星跟着小伙伴们跑了，陈小梅和蒋非继续干活。

    打扫完鹌鹑舍，清洗完鹌鹑们用的食槽和饮水槽，两人坐在外面的大树下休息。

    头顶的天空一片蓝一片白，像是烟雾被风吹散了一样，一缕一缕的，如同飞机穿过云层，拖着长长的尾迹。

    “妈，你认真感受一下山上的空气，有什么发现吗？”蒋非问道。

    陈小梅疑惑地看了儿子一眼，还是闭上了眼睛，深呼吸了几下。

    “比较香？那不就是花的味道嘛。”陈小梅说道。

    “不是说香味。”

    “哦，那你是想说草木的味道啊，也能闻到一些。”陈小梅说道。

    “也不是。”

    蒋非觉得可能是变化太不明显了，并不能让人一下子感受出来。

    “对了，妈，等天气凉一些，我准备在小木屋旁边栽些葡萄苗，跟以前的老宅禾坪那样，你还有没有什么想种的？”

    蒋非偶尔会想起老宅禾坪边上种的葡萄，葡萄结了果，他和几个堂兄弟姐妹每天都要在下面转悠。

    等不到它们成熟，他们几个就摘来吃了。

    而等它们大批成熟时，大家反而没了兴趣。

    但要是熟了没及时摘，会被马蜂打洞烂掉，也会被小鸟啄食。

    “种一棵枇杷树，再种一棵杨桃树吧。”陈小梅想了一下说道。

    “行，到时再看看有什么好看的花花草草，整些在周围种上。”蒋非说道。

    坐了一会，陈小梅下山回去了，蒋非看了下时间，该喊小朋友们回来了。

