    第三百三十三章叶无双的手段   

    “桀桀，没有想到，这些人之中你是最神秘的，之前发现我的身份，如今又能重新建立阵法，你是他们之中最不简单的家伙，早知如此，我就该第一个杀了你！”

    

    魔族听见，也是震惊了，明白这是叶无双的手段，没有想到实力最弱的叶无双竟然最不简单！   

    项天生等人此刻也才明白叶无双之前让他们先出手的缘故，他们明白都误解了叶无双，原来叶无双不是害怕，而是在想其他的办法！   

    不得不说，有了此阵，几乎对他们巨大的帮助！   

    “叶圣子，你果然不简单！”

    

    “有了此阵，我们定然可以解决魔族！”

    

    项天生此刻大喜，看着叶无双欣喜无比，如果没有叶无双建立的此阵束缚魔族，他们必死无疑！   

    “桀桀，小子，你的确不简单，但当初此阵都无法彻底囚禁住我们，更别提如今只是一道残阵，去死吧！”

    

    魔族虽然愤怒，不过很快恢复了冷笑，此阵虽然不简单，但当初都未曾真正囚禁住他，这一道残阵又怎么可能真正对付他！   

    轰！   

    他此刻，当机立断，先准备杀了叶无双，再灭其他家伙！   

    否则有可能阴沟里翻船，他虽然不信，但也不想有这样的事情发生！   

    “不好！”

    

    “魔头，去死！”

    

    项天生见状，急忙出手，明白叶无双是关键，不能让他受伤或者死亡，否则阵法破碎，他们绝对不可能是魔族对手！   

    他迅速恢复了实力，就想要阻拦！   

    其他几人也都同样如此，不能让魔族杀了叶无双！   

    但他们的攻击还是慢了一步！   

    魔族的攻击瞬间杀到叶无双面前！   

    “想要杀我？

    你未免想的太天真了？”

    

    叶无双见状，不屑说道，他最强的亦并非是阵法！   

    他的武道，同样不俗！   

    一道惊天剑芒，在这一刻，直接瞬间凝聚，而后，一剑斩！   

    魔族瞳孔忍不住大变，怎么也没有猜到叶无双竟然还有这样恐怖的实力！   

    原本在他眼中，叶无双实力不过元丹境界，再怎么神秘又有多强？

    

    却没有想到，叶无双此刻能爆发出滔天一剑！   

    轰！   

    惊天的一剑，直接斩向他！   

    砰！   

    他整个人被一剑斩中，攻击直接被摧毁，倒退出去数十步！   

    狂喷出鲜血！   

    “还是太弱了，解决不了他！”

    

    叶无双看见这一幕，目光微凝，这一剑几乎是他的全力一剑，却依旧无法解决魔族，不过他不意外，毕竟他如今实力太弱，这头魔族曾经可是十分恐怖，哪怕被囚禁了无数年，实力下降，也不是如今的他可以轻易解决的！   

    如果轻易就能解决，当初的人族前辈也不会用生命镇压魔族！   

    魔族喷出一口鲜血，脸色阴冷的看着叶无双：“没有想到你这个该死的人类，竟然还有如此强大的实力，我低估了你！”

    

    魔族原本以为已经高估叶无双，却没有想到还是低估了叶无双！   

    “没有想到叶圣子实力如此强势，难怪能成为天玄宗的圣子！”

    

    “叶圣子，我们来助你一臂之力！”

    

    项天生见此，大喜，没有想到叶无双的实力如此强势！   

    虽然没有斩杀魔族，但可是重伤了魔族！   

    要知道，此前他们连魔族分毫都无法伤到！   

    叶无双还弄了阵法束缚魔族，没有叶无双，他们必死无疑！   

    不过此刻也顾不上欣喜，当务之急，还是先灭掉魔族！   

    “想要杀我？

    当初的人族强者都无法杀我，只能以死镇压我，就凭你们，也想要杀我？”

    

    听见项天生的话语，魔族强者脸色恼怒无比，发出愤怒怒吼！   

    虽然他实力被阵法束缚，但依旧不俗，想要杀他，根本不可能！   

    只要耗费他们的全部实力，到时候胜利的依旧是他们！   

    “哼，当初的人族前辈未曾杀你，但是我们未必不能！”

    

    项天生听见，冰冷说道，不管能否成功，他们都必须努力一番！   

    “诸位，随我出手！”

    

    项天生冰冷说道，爆发强势实力，直接朝着魔族镇压而出！   

    而叶无双见状也是点头，对项天生的话语表示认可！   

    不管如何，魔族都是人族之敌，魔族必须死！   

    原本打算逃脱的尸傀宗圣子见状终止了想法，既然能有办法解决魔族，他自然不愿直接逃离！   

    众人再度出手，无数道杀招铺天盖地的杀向魔族！   

    魔族发出愤怒嘶吼，这些该死的人族！   

    “你们都该死！”

    

    魔族也是被他们激怒，不断爆发全部的实力，在他眼中，人族不过是卑微种族，也想要杀他，简直是找死！   

    轰隆隆！   

    他再度出手，疯狂的魔气席卷全场！   

    不过这一次他可没有之前碾压众人一般轻易，反而被不断反击，实力受到重创！   

    实力不断下降！   

    众人见状大喜，纷纷出手，无数道杀招强势无比，杀到魔族面前！   

    最终，魔族的实力大幅度削减！   

    但众人脸色却是变得难看，他们消耗了不少实力，虽然削减了魔族的实力，但是他们的实力也下降了太多！   

    如果继续下去，恐怕最终死掉的不是魔族，而是他们！   

    他们都是感受到头疼！   

    “我早就说过，你们是杀不死我的！”

    

    魔族桀桀冷笑，他是魔族，可以不死不灭，这些人族是杀不死他的！   

    他一直在等待这个机会！   

    “谁说魔族是杀不死的？

    只是如今我们的实力太弱了而已！”

    

    叶无双此刻止住了攻击，平静的说道！   

    “不错，你说的不错，我们魔族并非不死不灭，没有想到你竟然知道这一点，但那又如何？

    你们太弱了，你们根本杀不死我！”

    

    “你们如今的攻击不是证明了这一点吗？

    小子，你莫非也知道杀不死我，现在放弃了？”

    

    魔族嘲讽的看着叶无双，虽然叶无双这小子不简单，让他都震惊，这小子知道太多的秘密！   

    但这小子还杀不了他！   

    莫非此刻叶无双的停手，就是放弃了？

    

    项天生等人也是看向了叶无双，充满了沮丧之色！   

    莫非他们真的杀不死魔族？

    

    “我们只是现在杀不死你，但谁说我们的攻击没有作用！”

    

    “我想要解决你，并非没有办法！”

    

    叶无双不屑说道！   

    听见叶无双的话语，魔族有些嘲讽，这小子还真是天真，连曾经的人族至强强者都无法解决他，这小子凭什么说能灭掉他？

    

    项天生等人也是好奇的看向叶无双，虽然他们也很难相信叶无双，但莫非叶无双真的还有其他的手段！   

    “哈哈？

    小子，我倒是想要看看你还有什么样的手段？”

    

    魔族听见，桀桀狂笑，丝毫没有将其放在眼中！   

    “呵呵！”

    

    叶无双听见，冷笑一声，既然他想要死，他自然会成全他！   

    

    

