    密林深处。

    小樱的大半个身体被摁进土里，地面的杂草、石子仿佛利器一般刺进她的身体，加速了她体内血液的流逝。

    “混蛋！”

    小樱双手撑地想要站起，但她的背部，蓝色的巨手仿佛擎天之柱，死死的抵在她的身上！

    怪力！

    小樱当即使用怪力，狂暴的力量涌入双手，大地瞬间不堪重负，如一块豆腐被她的双手轻而易举摁了进去，但她背后，却纹丝不动！

    感受着须佐能乎手臂传来的反抗之力，宇智波斑露出一抹饶有兴致的浅笑：“有意思，你的忍术是跟谁学的？”

    小樱没有回答。

    她的脸此刻也被摁在土里，一颗尖锐的石子有大半刺进了她的脸颊，血流不止，她盯着近在咫尺的大地，眼中忽得闪过精光。

    ‘既然不能硬抗，那就顺着须佐能乎的力量攻击地面！’

    小樱当即再次爆发怪力，借着宇智波斑的须佐能乎的压制之力，全力轰向身下的大地。

    轰！

    须佐能乎的巨手瞬间便推着小樱的身躯沉入地底。

    宇智波斑眉头一挑，当即控制须佐能乎的手，这一瞬的空隙，小樱一脚踹在地底的泥土里，将地面踢爆，密密麻麻的狰狞裂痕瞬间布满宇智波斑的脚下。

    宇智波斑冷笑一声，须佐能乎的巨手瞬间化作拳头凶狠的捣在地面上。

    轰！

    大地刹那沉沦，须佐能乎的拳头如推土机般直接沉入大地，轰在了小樱身上，就好像一拳打在了一只停留在地上的苍蝇，小樱瞬间便被轰得全身骨裂，体内的心、肝、脾、肺、肾等器官更是直接爆炸，如酱汁炸裂，将地底染得通红！

    小樱的生机瞬间便降至冰点。

    宇智波斑收起须佐能乎，正要转身去对付药师兜，忽然眉头一挑，不敢置信的看着地底。

    那里，本已经消散的生机刹那如星火燎原，猛得炽烈燃烧起来。

    忍法-创造再生-百豪之术！

    刹那，小樱额头的阴封印彻底解开，黑色的咒印布满额头，狂暴的查克拉涌入一团‘浆糊’的体内，瞬间便让所有器官全部再生！

    小樱猛得睁开眼睛，乘着宇智波斑没有反应过来之前，一脚蹬在地底，一跃而起，跳了出来。

    虽然身上的伤势尽复，但小樱的衣服却被摩擦得粉碎，露出大片雪白的肌肤。

    宇智波斑眼中兴致更浓，身躯一动，整个人瞬间化作残影出现在小樱身后，一个手刀砍向她的脖颈。

    小樱听到脑后传来的凌厉风声，不等转身，直接一个肘子轰向宇智波斑的太阳穴。

    哼。

    宇智波斑轻哼一声，不紧不慢的避过小樱的肘子，但手刀却出现了一丝偏差，砍在了小樱的肩膀上。

    砰！

    凌厉的手刀瞬间便在小樱肩头流下一道狰狞的伤口，血液横流。

    但很快，这伤口表面破裂的血肉就开始快速复合，虽然恢复的速度比不上秽土转生，但也已经可以比肩他的老对手千手柱间了！

    千手柱间拥有仙人之体，体质极为变态，在战斗中负伤了，根本就无需治疗，只靠肉身自带的治愈能力就可以在极短的时间自愈，这曾经给宇智波斑带来巨大困扰，当然，现在的宇智波斑也不差。

    肩头负伤，小樱完全没有理会，和宇智波斑错身而过后，立即朝纲手所在的方向快速逃跑。

    与此同时，药师兜也瞅准时机分出一具影分身，操着查克拉手术刀嗷嗷叫着向宇智波斑发出自杀式的攻击，企图拖住他哪怕一瞬的时间。

    宇智波斑脸色不悦，药师兜这孙贼简直无耻，但不得不说这家伙有几分忍者的天赋。

    一脚将药师兜的影分身踢爆，小樱已经跑出百米开外，至于药师兜本尊，那更别说了，绝对跑得比小樱快。

    但宇智波斑的速度，可不是这些小朋友可以比拟的。

    轻笑一声，宇智波斑化作一道残影，直接朝着小樱追去。

    短短两个呼吸，他就已经追到小樱身后。

    “可恶！”

    小樱脸色微变，转身就是一脚踹了过去。

    宇智波斑的万花筒微微一转，瞳力倾泻，小樱的身躯瞬间僵硬在空中。

    砰！

    宇智波斑顺势一脚重重的将小樱踢飞在地。

    但开启了阴封印以及百豪之术的小樱，就如小强一般，生命力极其顽强可怕，甚至可以在瞬间将体内的器官再生，所以宇智波斑的攻击对她来说，就跟瘙痒似的，这不，小樱在地上一个驴打滚，直接站起然后继续奔跑。

    宇智波斑也不生气，猫捉老鼠般追在后面。

    他已经感知到前方几个强大的查克拉波动正快速赶来，但他不以为意，当今忍界，谁配做他的对手？

    此时，纲手，大野木，四代雷影，旗木朔茂，带土以及鞍马八云六人在收到山中亥一传来的情报后，就立即朝小樱的方位快速赶来，至于凯，八门遁甲的后遗症可不是蛞蝓可以治愈的，所以仍旧留在原地休息。

    “好可怕的查克拉波动，应该说不愧是平定了乱世的他吗？”

    四代雷影已然感知到宇智波斑的查克拉波动，脸色凝重，浑身上下的肌肉更是下意识紧绷起来。

    “呵呵，这股查克拉波动，还真是让人熟悉啊。”

    大野木的眼神已经逐渐阴鸠，显然回忆起了某些让他非常不愉快的画面。

    “做好心理准备，无论如何，我们都要……”

    打败他？

    太想当然了。

    “……拖住他的脚步！”

    纲手很有自知之明。

    “带土，你先赶过去查看一下情况。”旗木朔茂忽然开口，“如果可能，务必要救下小樱和药师兜。”

    “我明白了。”

    带土点点头，右眼万花筒缓缓旋转，瞬间凝聚出一个无形漩涡，将他吸入。

    半分钟后。

    一个无形的漩涡缓缓出现在几十公里外的空中，随后带土的身影扭曲着从漩涡中缓缓钻出。

    然后，他尴尬的发现，一个同样拥有写轮眼的男人正双手抱胸，站在距离他十米远的树梢上。

    一头狂放的黑发，一身红色的披甲，还有那恐怖的气势以及查克拉波动……

    带土有些慌：“你……”

    “是你。”宇智波斑看到忽然出现的带土，脸上露出一抹意外，“没想到你还活着。”

    “我还活着？你在说什么？”带土露出诧异的神色，“难道你……认识我？”

