    “有一段自编译信息片段，从对面的飞马座驱逐舰上。”

    在坚守号、集结号几艘战舰的伽马歼星炮充能接近90%的时候，赵安雅发现了对方发过来的信息。

    “是通信吗？”方源询问道。

    “不是通信，只是一段信息片段。”赵安雅回答。

    “放出来看看。”方源示意道。

    于是，赵安雅把飞马座驱逐舰发过来的信息片段放出来。

    只听一个声音用高高在上的语气说道：“现在投降，你们有资格活在帕勒塞母星的碳基斗兽场里。”

    “我擦！这家伙这么嚣张，走街上不怕挨打吗？”牛大志顿时满脸不爽的吐槽。

    “人家恒星级，你打一个看看。”伊芙翻个白眼。

    牛大志握住方源的手臂，一脸“我看好你的表情”，道：“这个光荣的任务就交给你了。”

    “在我捶爆你脑壳装甲之前，拿开你的猪蹄。”

    方源板着死鱼脸，用眼神把他的摘开，然后下令道：“给他们回一段信息，就问他；‘你确定你们赢定了吗？’”

    信息传过去，过了几分钟。

    又有自编译信息传过来，是一句反问。

    “你们从来没有见过恒星级是什么样的存在吧？见过的话，不会问这种可笑的问题。”

    这句反问很尖锐。

    整个人类文明，都不得不承认一个事实。

    确实没有人见过恒星级生命是什么样的存在。

    如果见过，那就是刚才见到的那股“光子跃迁”能量洪流。

    这个超级能力，可以带着一艘曲率速度已经达到60倍光速的战舰，再次提升速度，提前抵达麒麟座v838。

    可见这个能力是何等强大。

    时间一分一秒过去。

    坚守号等五艘战舰的伽马歼星炮，全部充能完成。

    “坚守号充能完成！”

    “集结号充能完成！”

    方源沉声下令：“锁定麒麟座v838星门，开炮！”

    嗡！

    一股汹涌的能量波动震荡开来。

    五道巨大的伽马射线光柱激射而出，射向星门。

    无论飞马座主力驱逐舰的能量护盾有多强，也不可能顶得住五门伽马歼星炮同时轰击。

    眼看星门就要在伽马歼星炮的攻击下化为灰烬。

    就在这时候。

    一股引力波漩涡在星门前方出现，空间发生了一瞬间的扭曲，产生一股巨大的引力，将一颗直径1100公里的小行星拉扯过来，挡在星门前。

    轰！

    伽马歼星炮轰击在这颗小行星上，激荡出炽烈焰光。

    而这个被空间扭曲拉过来的小行星，完全挡住了伽马歼星炮的攻击。

    “那是……什么？！”

    人类舰队中，所有看到这一幕的人，都露出了惊愕的表情。

    没有人想到，帕勒塞文明还有这一手。

    不过仔细一想，又非常合理，帕勒塞文明掌握了强大的维度科技? 通过空间扭曲? 将附近的一颗小行星拉扯过来，是完全有能力做到的。

    而且? 还有一名恒星级的能量武士在? 其强大的实力，足以做到这一切。

    五门伽马歼星炮? 攻击在小行星上，激荡出炽烈焰光? 但炮击角度? 完全被小行星挡住了，根本无法攻击到星门。

    “这样下去不是办法，我们只有一个半小时了！”赵安雅神情有些凝重。

    伊芙看着伽马歼星炮轰击在那颗小行星上，皱眉问道：“伽马歼星炮? 有没有可能把小行星打爆？”

    郎小年摇摇头? 道：“这个不太可能，这颗小行星的直径超过1100公里，是一颗非常大的星体。

    “1100公里直径，这差不多是地球的十分之一，是水星的一半。

    “这么大的星体? 粗略计算，引力结合能? 应该超高1×10^23焦。

    “伽马歼星炮叫做歼星炮，但真正的效果是摧毁星球上的所有生命? 而不是将星体打爆。

    “如果非要打爆的话，需要输出的能量将成千上万倍的提升? 那不是几个小时能完成的事情? 至少需要几个月时间。”

    郎小年简单的计算之后? 得出了伽马歼星炮短时间内无法击碎小行星。

    顿时让局面陷入危机之中。

    “我们只有一个多小时了，这样下去，飞马座第三舰队抵达，恒星文明都挡不住，这要完蛋啊。”军事科研班中，许多人都感到焦虑。

    时间紧迫。

    所有人都在思考对策。

    韩幼薇站出来，道：“要不让我去，再使用一次折射，换一个炮击角度，绕过小行星，再由我折射一个角度，攻击星门。”

    这个方案，如果不考虑其他因素，是存在可操作性的。

    不过，方源立即反对道：“这个办法不可能成功，要通过折射角度，绕开小行星，那就必须要靠近到星门附近。

    “距离那名恒星级能量武士那么近，你觉得他会给你折射伽马歼星炮的机会吗？”

    这个时候靠近星门，也就意味着靠近恒星级的尤里西斯。

    一个恒星级的存在，要秒一个陨星级目标，只是一瞬间的事情。

    “那怎么办？绝对不能让飞马座第三舰队过来，就算拼上性命也必须摧毁星门。”韩幼薇也知道那样做非常危险，但现在确实没有办法了。

    方源沉吟片刻后，看向郎小年，问道：“你刚才说这颗小行星的引力结合能是1×10^23焦？”

    “只是大概估算，不过误差不会太大。”郎小年答道。

    “这么说，攻击需要达到什么程度，才能将这颗小行星打爆？”方源接着问道。

    “是的，攻击威力如果能达到小行星的引力结合能，那么就可以将小行星打爆成粉末爆散出去。”郎小年答道。

    “如果是这样的话，可以试试看。”方源眼中透出一股冷厉的锋芒。

    众人听到这话，心中一凛，顿时想到了什么。

    “队长，你不是认真的吧？没那么夸张吧？”伊芙不太确定的问道。

    “试过才知道。”

    方源其实也不太确定。

    这段时间，星力等级和力量等属性提升很快，都没有时间尝试极限状态下的龙拳威力。

    力量已经达到14800点，其他属性也全部超过12000点。

    按照战力模型计算，恒星级的战力标准是属性10000点

    换而言之，力量和身体强度已经完全达到恒星级。

    方源说着便走向舱门，目光锁定那颗直径1100公里，达到地球十分之一直径的星体，迈步走了出去。

