
        对村子来讲，吃饭是大事，特别是来这么多大人物，不招待也不行，拿好东西招待吧也没有。

    各家各户的留守妇女都在帮厨做饭，各家大锅全都搬出来，桌椅板凳也都摆在村中广场，很多老人凑热闹，聚在一旁畅想未来，聊着以后村子肯定有大发展。

    以村主任的家为中心，里三层外三层的全是围观村民。

    村主任这辈子，从来就被没被人看得起，可是今天不一样。

    他坐主位，身边坐着陈梓童大老板，身边还站着温小惠，此时正在跟沐老师聊改善村子建设的问题，沐老师拿不准主意的时候，都会私下里跟村主任商量，让出个主意什么的。

    省市县的领导也在场，但他们插不上话，只能在一旁默默地陪着笑，偶尔插话也都是私聊，然后偷偷地跟村主任低语。

    “帮帮忙，别光顾着你们村的投资，鸡蛋不能放在一个筐里，也考虑帮县里发展。”

    “我试试，可我也做不了主。”村主任一脸难色，陈梓童这种人物，他一个小小村主任，根本就说不上话。

    京城大人物下乡，这种事早就在县里传开了，一传十十传百，到了傍晚的时候，附近乡镇的主任，乡长也都来凑热闹，想为自己的村子谋求一些福利。

    这下可好，外村来了这么多人，在村主任家吵吵嚷嚷的更乱了。

    没办法，村主任被叫出去谈话，领导把话明着说：“这种好事你不能吃独食，具体怎么操作，你看着办，弄好有了政绩，副乡长职位还有空缺。”

    明着施压，村主任也吃不消，但他一个老实巴交的乡下人，也没法跟领导犟嘴，只能默默点头应是，内心汗颜无比。

    到了饭点。

    所有宾客入席，由乡长亲自主持，主宾是京城里的大人物，名医老板坐一桌，张琦就坐在陈梓童身边，剩下其他座位，是省市县的领导，一共安排了8张十人桌才坐下。

    乡长先让市县领导讲话，高谈阔论讲了一下未来发展和前景，也是在大人物面前装腔作势，让大家知道他们是有作为的。

    高谈阔论，官腔说完后，聚齐酒杯说：“莫笑农家腊酒浑，远来的贵客都见谅，招呼不周啊，各位首都的大老板，以后还请多多提携，多照顾一下我们这些贫困乡镇的发展建设，我敬各位一杯。”

    领导就是领导，八面玲珑，能说会道，几杯酒下肚就和群众打成一片，但喝了一圈下来，县里干部们的海量也居然喝大了。

    其实在场所有人都很尽兴，就说首都这些人，有一个算一个，没日没夜的在钢铁城市打拼，为名为利，朝九晚五，曾几何时感受过正宗的乡土风情，瞭望就能看见山峦，抬头就是繁星北斗，灿烂星河很是唯美。

    所以，很多人都在感慨乡村的田园人生。

    沐子晴和沐爸爸是本村人，没有资格入席，但有张琦的面子，沐子晴就带着沐爸爸，来到郑院长身边，“爸爸，这就是中医药大学的校长。”

    “领导好，领导辛苦了。”沐爸爸表现的很谦卑。

    “别别，老弟别这么客气。”郑院长拉着沐爸爸坐在旁边，“老弟呀，咱俩算起来也是一个辈分，来来，我要好好跟你喝杯酒。”

    “不敢当不敢当。”沐爸爸被拉着坐下，只感觉如坐针毡，更不敢跟大人物攀关系。

    “我跟你算算关系，沐子晴是你女儿，张琦是我徒弟，师父如父子没错吧，所以，他俩在一起，咱俩不就是亲家吗。”

    “对对对。”沐爸爸苦着脸答应，再看对面，跟陈梓童聊天的张琦，突然间，感觉女儿似乎找了一个好归宿，不过转念一想，前几天张琦刚来的时候，似乎没给这未来女婿好脸色，现在想想就觉得羞愧。

    安洪峰在一旁不乐意道：“老刘，你瞧老郑嘚瑟的样子，在这拉上关系了，好像张琦只是他徒弟似的。”

    “不对吗，有什么不对？”郑院长反驳问。

    “没人说你不对。”安洪峰没好气的说：“我就想问你，你教他什么了，你敢称他师父？”

    “达者为师，不算么？”郑院长犟嘴道：“你问张琦，我算不算他师父。”

    张琦听见有人争吵议论，汗颜道：“对对，在座的每位都是我的老师，人生老师，我敬各位老师一杯。”

    张琦语气谦卑，但大家都汗颜了，特别是刘学士，尴尬的拿起酒杯道：“这杯酒，我真的喝着很惭愧，虽然我们的确年龄少长他几岁，但论能力，还得仰仗小张多多帮忙。”

    “对对，以后还仰仗他把医学发扬光大呢。”郑院长笑呵呵的说完，对着沐爸爸说：“你生了个好女儿，也找了个好女婿，他张琦，可是以后医学的未来。”

    “不敢当。”沐爸爸很是欣慰，再看张琦的时候，已经把他当亲儿子了。

    只不过，以老人的眼力来看，张琦和首都的陈梓童大老板，怎么，关系这么亲密呢，从吃饭开始一直聊，这……自己的女儿，恐怕驾驭不了这个龙婿吧。

    其实，张琦和陈梓童也没聊别的，主要是陈梓童在告诫，张琦很多事都办错了。

    陈梓童和张琦从来都是直言不讳，从入席就开始说这件事。

    “我觉得你以后再有什么决定，应该先跟我商量一下。”

    “怎么的呢？”张琦问。

    “你把专利费全都拿出来，资助村子本身没什么，可你就没发现，其他人是怎么想的吗？”

    张琦疑惑的看向其他人，当目光落在省市县领导的时候，发现他们在窃窃私语，很有一种阴谋的味道，张琦作为一个重生的过来人，一下就嗅到了贪婪的味道。

    陈梓童继续低声耳语道：“几千万对咱们不算大钱，但对他们来讲不少，一下多处这么一大笔钱的投资，你别忘了老祖宗说的话，匹夫无罪怀璧其罪，你这是把村子架在火堆上烤，谁不眼红，谁不眼馋？”

    “是这么个道理，我有点后悔了。”张琦眉头紧皱，“现在能补救吗，这事该怎么破？”
  