    第二天一大早，枫树村就开过来两辆车子。

    杨德良带着两个工作人员走下了车子，在他们后面的那辆车里，下来了两个镇里执法队的人，这两个人都穿着执法队的制服。

    五个人一起朝村里走去。

    这时杨德良走到种植场门口，朝着里面看了看，但并没有停留，继续朝村子里面走了进去。

    刘石头看到那些家伙，感觉有点奇怪。

    “卧槽，来这么多人干嘛？”

    看到还有两个穿制服的人，刘石头感觉事情有点不妙。

    他连忙跟在这些人的后面，看一下他们到底是干什么的。

    这时杨德良带着人一路走过去，遇到几个老头，问了一下老头村长的家在哪里，老头热心的指了指东边。

    “那个，房子最漂亮的，最新的就是刘有福村长家。”

    杨德良点了点头，一句谢都没有说，就快步的离开了。

    刘有福一早上就在家里走来走去的，感觉心里很不安。

    因为杨德良说的那些，都是水中花，虽然许诺了会给每个村民建一座二层小楼房，但不知道何年何月才能建好入住，也许只是画了一个大烧饼，到最后什么都没有。

    这一大村子的父老乡亲，让大家都住到大棚里，这不是坑老百姓吗？

    “刘有福，这事情咱们不能干啊，万一后面大家无家可归了，我们老刘家就是罪人……”这时刘有福的女人在一边说道。

    “我知道啊，但这事情不好办啊，镇里压下来了，我如果不好好配合，我这村长的帽子不得被抹掉吗……”

    “抹掉咱也不能干这事……”

    “你，你让我想想……”

    刘有福继续抓着脑壳，在院子里转来转去的，脑壳上本来不多的头发，又被抓掉了好几根。

    这时杨德良已经带着人到了，站在院子外面，就看到了正在抓脑壳的刘有福。

    “刘村长啊……”

    杨德良笑呵呵的喊了一声，带着人走进了院子里。

    “杨主任你们好，这么早就来啦……”

    刘有福连忙走过去，握住了杨德良的手。

    “怎么啊，不欢迎？”杨德良严肃的看着刘有福。

    “怎么会，怎么会呢，坐，大家都坐……”

    刘有福连忙拿着凳子，给这几个人坐下。

    看到有两个穿制服的人，刘有福就感觉有点紧张，压力山大。

    “这个，刘村长啊，事情我昨天电话里已经跟你说过了，你现在就去通知村民，各家各户派一个代表，就在你这院里开会……”

    “杨主任，这事情靠谱吗？”刘有福还是有点担心。

    虽然这个家伙很贪钱，当村长这么久也很少干正事，但却没有坑过村里的乡亲，这突然让他动员大家迁移，这让刘有福心里一点底都没有。

    “怎么，你不相信我？”

    杨德良抬头瞪着刘有福，刚才还笑呵呵的，现在竟然摆出了一副黑脸臭表情。

    “看看，执法队的王大队长亲自来了，如果你们不配合镇里的总体开发计划，我们就有权强制搬迁，懂吗？”

    “这，这，那好，我去通知大家……”

    刘有福也没有主意了，这事情已经找上门了，不办也是不可能的事情。

    “老娘们，你给几位客人倒茶，我去通知大家过来开会……”

    刘有福对着他老婆喊了一声，就急匆匆的走了出去，明显的有些六神无主了，刚刚出了院门，就绊到一块石头，差点摔了一跟头。

    “这该咋办，执法队的王队长都来了，事情可能不好办啊……”

    刘有福抓着脑壳，沿着河边小路朝前走去，一家一家的去通知。

    这时刘石头就跟在刘有福的身后，看到刘有福在通知开会，这个家伙忽然就从后面冒了出来。

    “喂，村长咋了……”

    听到身后的声音，刘有福吓了一大跳。

    “刘石头你搞什么啊，差点吓死我……”

    “刘村长，你怎么胆子变得这么小了，是不是又干了什么缺德事了……”刘石头看着这个贪财的家伙问道。

    “谁，谁缺德了，我，我这也是没办法……”

    没想到刘有福一紧张，就说漏了嘴。

    刘石头立刻拦住了他，不准刘有福继续走。

    “刘有福，你特么的，还真是想办缺德事啊，说，那些人到你家里去到底想干嘛？”

    “我，我哪里知道，他们说要给村民每家每户都修一座小楼，让大家过上幸福的好日子……”

    “还有这好事？”

    刘石头根本不信，这天上不可能就这么容易的掉馅饼，即便是掉了馅饼，也肯定是有毒的。

    “我，我也不太清楚，总之是他们说的……”刘有福心里有点虚，所以连说话都是结结巴巴的。

    其实这个老家伙也是成精的人，当然知道杨德良说的那些事情很不靠谱，但又无可奈何。

    “刘有福，你可是我们枫树村的人，到底什么事情，老老实实的说清楚……”

    “这个，你等会也去开会吧，到时候听他们说说就知道了……”

    刘有福连忙闪开，继续朝前面走去。

    一个小时之后，刘有福的院里就站满了人，这些都是枫树村的父老乡亲们。

    因为要给人看病，所以林梅并没有来，让刘石头代表她过来开会，反正张铁柱不在家，林梅最信任的人就是刘石头了。

    刘石头站在院子里，靠在一棵大树上抽着烟，眼睛一直盯着那几个正在窃窃私语的家伙，总觉得今天这事情可能很严重。

    这时杨德良站了起来，看着刘有福说道：“刘村长啊，人都到齐了吧？”

    “基，基本到齐。”刘有福连忙点头。

    “那好，你先和大家介绍一下情况……”

    “我，我介绍？”刘有福顿时流汗了，这倒霉的事情，竟然让他出面。

    “怎么，这是在你们村，你不先说两句吗？”杨德良看着刘有福，觉得这个村长傻比一样的应该很好拿捏。

    “杨主任，还是你们介绍吧，我不是很了解情况……”

    刘有福其实很精，只是在杨德良的面前故意装傻而已，这时候他坐在了一个石墩子上，打算不管这件事了，最终成不成就看杨德良自己的，还有看村民大家的意见。

    杨德良盯着刘有福看了很久，发现刘有福一直不敢朝他这边看过来，当作不知道一样。

    这时候杨德良只好拿着手里的文件，对着所有的人开始喊话了。

    “各位村民们，我是镇里开发办的杨德良主任，这一次到你们这里来，是给大家带来一个好消息的……”

