    日啊！年会PK掉到第二十九了，火速求援，今天没有四更一万三千字，你们骂死我吧！求救！

    胡雷出院那天，张一凡正在开会。

    这次的会议，主要是针对几个人员工作的调整。关保华进入市委组织部任部长一职，接管了戴立功的工作。叶亚萍兼政法书记和公安局长，免去副市长一职。

    段振林接管了叶亚萍以前那一块，再重新调整了一些工作，他现在主要负责文教卫生工作。分管教育局、文化局新闻出版局、卫生局疾病防治、健康教育、体育局、人口和计划生育委员会、广播电视中心广播电视局、民委宗教局、红十字会；负责妇女儿童工作；负责联系科协、社科联、文联。

    另外，新来的副务副市长，接管关保华以前的工作。这几个重量级的人物调整完毕，方义杰对此深表满意。

    这一工作的调配，张一凡在市委的工作也便于开展，而方义杰在政府那边，他也很放心。现在常务副市长也是他的人，做起事情来就不用那么畏首畏尾。

    而省委在这方面，谢建国也有所考虑，现在张系与方系的人，各自掌握着他们手里的一摊子事，能形成相互制衡。除此之外，还能让他们之间形成一种竟争的意识。

    现在叶亚萍当上了政法书记，全权掌握着政法系统，这才她来说，无疑又是一大进步。如今她在双江市，做为为数不多的女性干部，能爬到今天的位置，成为双江市赫赫有名的人物，张一凡当然功不可没。

    要是没有张一凡的大胆启动，她叶亚萍还是混在众多的副市长中间，做一个花瓶式的作秀人物。所以，叶亚萍对张一凡的敬重，一天比一天加注。

    只要是张一凡吩咐的事，她简直就是肝脑涂地，在所不惜。

    叶亚萍的成功，无疑感染了另外一个人，那就是徐燕，徐燕跟张书记汇报工作的次数，越来越勤密了。

    尽管她有一个当副省委的舅舅，但她还是觉得跟张一凡走近一些比较靠谱。这次戴成功出事之后，她隐约感觉到舅舅好象有些不安。

    如果殷省长再出问题，难免会波及到徐燕，因此徐燕的做法，有些寻求保所伞的味道。张一凡对此事心如明镜，从心底来说，他并不反感徐燕这个人。

    刚刚开完会，他就接到解秘书的电话，说他到双江市了，晚上一起吃个饭。对于解秘书的邀请，张一凡自然不会拒绝，而且他非常明白解秘书此行的目的。

    两个人交流了几句，张一凡故意问道：“我马上派人来接你。”

    解秘书道：“不用了，我还有些其他事，到了双江之后再给你电话。”其实，他昨天晚上就到了双江市。

    两个人心口不一地说了几句，便挂了电话。

    张一凡到此刻才想起胡雷今天出院的事。正要打电话问他，董小凡就把电话打过来了，“今天中午回去吃饭吧，柳红在家里做饭呢！胡雷出院了，为这小子死里逃生一起庆祝一下。”

    柳红自胡雷受伤之后，一直在这里呆了个多月了。除了侍候胡雷这小子，还要帮他瞒着冰冰。

    不过，现在她不用回去了。

    因为何萧萧与华龙集团合作的事情，将由柳红在华集团集担任公关部经理。现在的华龙集团可不得了，有欧菲尔公司资金的注入，短短的几个月之间，成为了全省耀眼的明星企业。

    所以，以后柳红将在这里任职。

    中午十二点，张一凡准时下班，进门就闻到一股扑鼻而来的香味。

    老妈抱着小孩出来，“老三，回来啦？”

    张一凡换了鞋子，走过去摸了一下小乖的脸，小家伙越来越可爱了。张一凡每次回家看到他，就有一种家的感觉。只有在小孩子面前，他才感觉到，原来自己已经当爸爸了。

    刚从老妈手里接过孩子，董小凡就回来了。老妈道：“我去帮柳红。”

    “小乖，来，妈妈抱抱！”董小凡放下包，抱着小乖狠狠地亲了几口，又递给张一凡，“我去洗下脸，换件衣服。”

    柳红在厨房里有条不紊地忙碌着，见张一凡老妈进来，她就喊了句，“阿姨，不用了，马上就好，只剩最后一个菜了。”

    苏秀卿洗了手，“那我去摆碗筷。”她看着柳红麻利的身手，一个劲地赞叹，“柳红，要是谁娶了你，这辈子口福不浅。”

    柳红浅浅一笑，回头的时候，发现张一凡张望着自己，不由脸上微红。张一凡注意到的是，柳红的屁股更圆了，很性感，再加上她现在越来越时尚的打扮，挺勾引人的。

    相信很多男人看到她这屁股，都有一种想摸一把的冲动。

    男人和女人，是这个世界上最敏感的动物，男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界，张一凡就在想，以柳红的姿色，要是放在古代，会不会也能评一个什么美臀女人。

    但他肯定，如果用柳红去参加选秀的话，绝对能够脱颖而出。因为一个女人身材的比例，屁股占了很重要的一部分。

    正想着，胡雷到了，这家伙刚出来就跑到理发店把自己装修了一番，油光可鉴的头发，还有新买的西服领带，一看就是那种闷骚的形象。

    张一凡看到他手里提着东西，便笑骂了一句，“你这是干嘛？欠扁是吧？”

    胡雷笑笑，在房间里四处瞧了瞧，“凡哥，我说你这地方不错嘛，不是小了一点。”

    董小凡换了衣服，接过小孩，张一凡便陪着胡雷坐下。扔了支烟过去，“下午有空的时候，把你的项目去跟进一下，在医院呆了一个多月，他们跟你汇报了吗？”

    “项目的事先放着吧，等冰冰结束了东临那边的事情，交给她管，我先放松一下。这段时间太闷了，草！这烂女人。”

    胡雷这话脱口而出，张一凡立刻就听出他在骂宋雨荷，只是他也不问，既然胡雷跟她有奸情，宋雨荷就是掌中之鳖。

    吃饭的时候，苏秀卿似乎对柳红挺感兴趣，一个劲地同柳红说话，“听说你女儿有五岁了？上学了吗？”

    柳红轻轻回答，“在家里上幼儿园。”

    “家里怎么行？带过来好了，到双江上，要不去省城。你家那地方怎么可能将小孩子教育好？教学质量还是城市好些，我是以老师的，这个你听我的没错。”

    董小凡也在一边帮腔，“妈说得对，柳红姐，你不是要在华龙集团上班了吗？把苗苗接过来吧！要不我们一起住，大家也有个照应。”

    张一凡这里只有三室二厅的房子，现在住的刚刚好，再来柳红母女，显然就不够地方了。而董小凡这丫头，只要对她胃口的人，她就特喜欢，因此她根本没多想。

    柳红的脸却无由地一红，“等我租了房子再说吧！”

    “不要犹豫了，一定要将苗苗带过来。小孩要早培养为好，你可不能光顾着赚钱，把小孩的教育担误了。”

    张一凡说了句，“柳红，那就你听她们的吧，否则她们会急死。其实我知道有些人的意思，是喜欢柳红饭菜的口味。”

    董小凡气闷了，张一凡明明说的就是她，她瞪了一眼，“你好过份！”

    胡雷就接过话题，“还是我回去跑一趟吧，将苗苗给你接过来。”

    柳红这才点点头，“那明天我们一起回省城。”

    董小凡就笑了，“柳红姐，我帮你去打听房子的事。”看她那殷勤的劲，张一凡老郁闷了。这丫头真是没什么心眼，好纯！

    晚上有应酬，中午不喝酒。但是这顿饭吃得很舒服，到底还是柳红的手艺，连老妈也赞不绝口。

    胡雷就开起了玩笑，“伯母，要不您再收一个干儿子，娶柳红姐当老婆，你就可以天天吃到媳妇做的饭了。”

    董小凡今天兴致不错，吃饭的又是自己人，她笑嘻嘻地开着玩笑，“收干儿子干嘛？给凡凡当二房好了。”

    柳红的脸立时就红了，有点无地自容的感觉。她总觉得董小凡是不是知道了些什么，否则她无缘无故冒出一句这样的话来？

    苏秀卿朝小凡瞪了一眼，“你啊，怎么开这种玩笑，也不知道你这个老婆是怎么当的。”

    董小凡吐了吐舌头，古怪地看着张一凡，一只手悄悄在地桌下拉他的手。丢来一个眼神，看到了吧！我同意，妈都不同意。

    胡雷吃过饭，匆匆告辞。他在下楼的时候就一边走一边打电话，“小丫头，在哪里？说好了下午去玩的，出来吧，我开车来接你。”

    电话里响起一个女孩子羞涩的声音，“你真带我去玩？”

    “骗你干嘛？说吧，想去哪？好不容易放天假，出来放松放松一下。闷在家里都成傻丫头了。这样吧，我们下年去渡假村打球，晚上去魅力之都唱歌，跳舞。然后十点钟送你回家，行了吧？”

    “嗯……”

    “不要犹豫了，我的车子都到你家楼下啦，快点下来吧！叔叔带你去黑皮！你在医院照顾我这么久，我带你去玩一次应该的嘛！”

    “那好吧！你稍微等一下，我换衣服。”对方在他的煸情之下，终于忍不住答应了。

    没多久，一个穿着白衣服的女孩子，从楼上飞快地下来。胡雷坐在宝马车里朝她招招手，“上车！叔叔带你去兜风！”

    看到女孩子将安全带斜系在胸前两团鼓鼓之间的时候，胡雷脸上闪过一丝得意地笑意。小丫头终于上钩了！

    PS：大家的明白，这女孩子是谁？可怜的护士妹妹，二十岁的小姑娘。该死的胡雷啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

