    “苏义，有事吗？”

    电话接通之后，袁思颖客气的问道。

    “袁师姐，你的寿元丹使用了没有？”苏义直说道。

    “还没有，你问这个做什么？”袁思颖有些奇怪。

    苏义没有拐弯抹角，“我这里有一颗寿元丹，想和你交换寿曦果实。”

    “你有寿元丹？”袁思颖惊叫一声。

    之前和苏义交易寿曦果实，主要是为了她师傅。

    因为她师傅的寿元也不多了。

    不过，寿曦果实最多只能增加五年寿元，而寿元丹则可以增加十年，两者的功效一目了然。

    如果苏义真的有寿元丹，她肯定是愿意交换的。

    “我什么时候骗过你？我真的有寿元丹。”苏义肯定了一声。

    诚然，在元空古境的时候，他是骗过袁思颖，但后边给出了补偿。

    因而，在说出这番话的时候，丝毫不心虚。

    “我可以和你交换，你现在还在金星城江家？”袁思颖激动不已。

    “对，我在江家。”苏义笑呵呵的说道。

    “好，我们这就去金星城。不过，到达金星城的时候恐怕要明天了。”袁思颖说道。

    “没问题，那就明天见。”

    苏义挂断电话，转而将苏琳叫到了身边，并拿出了一个瓷瓶放在了苏琳的手中。

    “哥，里面装的是什么东西？”

    苏琳好奇的打量着手里的瓷瓶。

    “是筑体丹。”

    苏义将筑体丹的功效简单的介绍了一下。

    闻听，苏琳的眼睛顿时铮亮起来。

    目前为止，她的修为是所有人当中最低的，只有气血境六重。

    这让他她感觉在其他人面前有些自渐形秽。

    而服用筑体丹可以快速晋升等级，这样一来就可以追赶上其他人的脚步，她当然是高兴的。

    “哥，嫂子，我去修炼了。”

    苏琳跟苏义和江飘雪打了声招呼，兴冲冲的跑回了房间中。

    “苏义，我也回去修炼了。”

    苏琳走后，江飘雪也打了声招呼离开了。

    苏义也没闲着，随后带着悟空去测试灵根了。

    ............

    一个小时之后，苏义和悟空返回了四合院。

    经过测试，悟空居然拥有金、土双灵根，而且还都是高品灵根。

    如此一来，悟空不仅可以修炼功法，而且只要凝聚出了双灵魄，战斗力也肯定很彪悍。

    “悟空，你是什么灵根？”

    霍天成好奇的问道。

    其他人也都围拢了上来。

    “一般吧，也就金土双灵根，都是高品灵根而已，跟主人是没法比的。”

    悟空看似很谦虚，但说话的时候却一脸的洋洋得意。

    在场的人当中，除了苏义，也的确是他的灵根最好。

    曹晴朗等人都露出了羡慕的目光。

    霍天成突然想到了什么，问道：“悟空，你的灵根没有苏义的好？”

    苏义不是雷灵根吗？哪怕是极品雷灵根，也比不上悟空的双灵根吧？

    “那是当然，主人是极品满灵根，我怎么能跟主人相比？”悟空很自然的说道。

    “极品满灵根？”

    霍天成只感大脑轰的一声，整个人都呆滞了。

    此刻，他终于明白曹晴朗为什么会说他的灵根和苏义相比就是垃圾了。

    中品空间灵根和极品满灵根相比，说是垃圾都抬举他了。

