    唐煊询问道：“如果一个智能生命要为自己安装外围程序，大概会花费多久？”

    破晓一号回答：“以对方舰队的规模，耗时最低不低于一个月，最长不长于三千年。”

    唐煊吃惊道：“最长多久？”

    破晓一号冷淡地重复道：“最长三千年。”

    智能生命对时间的概念非常浅，对它们而言，无论多久都只是一次开关机罢了。

    唐煊苦笑了一下，他感觉白裙女人的空间技术他怕是拿不到了。

    他伸手点了几下腕表，拨通了林婉的号码。

    林婉秒接。

    唐煊不等林婉开口，他抢先说道：“交易完成了，通知大家，我们准备回家了。”

    林婉关切道：“一切顺利？”

    唐煊摇头：“有点波折，她承诺给我们的空间技术恐怕拿不到了。”

    他把白裙女人失联和破晓一号的推测告诉林婉。

    林婉思索了一下后询问道：“你打算在这里等一个月还是直接离开？”

    “我们已经在这里停滞很久了，必须得回去看看。”唐煊顿了一下，“我打算在这边留几个广播信标，等她醒了，她应该能看到。”

    虽然他着急返回联邦，但这不代表他就放弃了白裙女人的空间技术。他会在这里留几个信标，告诉白裙女人醒来以后把她的技术放到信标里，他会派人来取。

    林婉表示赞同：“这是个好主意。”

    唐煊轻轻点头：“让大家准备一下，稍后我就利用中子战星带我们返航。”

    中子战星具备群体跃迁能力，能量储蓄充裕，可以带整颗紫薇星离开。而通过比对星图，他已经知晓自己和联邦的位置，随时可以返航。

    至于这里的另外两颗星球，他会在走之前为它们调整公转轨道，确保它们不会因为自己带球返航导致的引力失衡发生碰撞。

    它们得到了紫薇星方面提供的技术，相信在接下来一百年里会有飞跃示的发展，说不定在不久后就能和它们在更广阔的宇宙中相遇。

    收到即将返航的消息后，紫薇星上的人们从街道回到家中，满心忐忑地等待跃迁，他们期待这一天已经很久了。

    “妈妈，我们可以回去找爸爸了吗？”

    一个小女孩依偎在妈妈的怀抱里。

    妈妈溺爱地轻抚她的脸颊：“当然了，小宝贝。”

    妈妈悄悄把目光投向窗外，望见一片与平时迥然不同的海洋般幽蓝的天空。

    星球广播：

    “返航倒计时！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    从太空中看，中子战星和紫薇星都被一团幽蓝色的能量包裹着。在倒计时结束的瞬间，幽蓝色能量裹挟着中子战星和紫薇星一起向内急速收缩，仿佛被捏扁了似的。

    咻——

    两颗星球消失得无影无踪。

    ......

    突突突！

    轰！

    通讯频道中充斥着枪击和炮火声，除了这两种声音，还有一种疑似布帛撕裂的声音，但后面这种声音往往伴随着撕心裂肺的惨叫声。

    “A0054支队请求舰队火力支援！”

    这个声音充满了恐惧和慌乱。

    “A0054支队请求舰队火力支援！”

    “重复！A0054支队请求......啊！”

    请求支援的声音在惨叫声中戛然而止，设备似乎也被毁掉了，通讯频道的另一端传出嘟嘟嘟的盲音。

    这种通讯不是个例。

    战舰中的氛围很沉重，所有人都凝视着长桌尽头的老头，他们都在等待老头给他们命令。

    “将军，我们应该怎么做？”

    一名男军官表情沉痛地问道。

    老头冷哼一声：“我刚刚看了资料，那个怪物才从沉睡中醒来，应该还很弱小，陆战兵团损失惨重一定是因为那些贱民平时疏于训练。”

    他张口就给下方浴血奋战的士兵们扣了一个贱民的帽子，还讽刺他们疏于训练。

    然而，桌边坐的人没有一个出声反驳。

    老头想着报上来的战损数字，脸色很不好看。他本来以为这是个肥差，等把复苏的怪物杀死以后可以靠贩卖它的尸体发一笔横财。

    现在看来，他能用那笔钱堵住国内悠悠众口就不错了，真是一笔亏本买卖！

    会议室的空气闷得他心浮气躁。

    他不满地问道：“这里怎么这么热？”

    另一名男军官擦着汗回答：“将军，我们战舰的温控系统最近出了问题，时灵时不灵，有的地方灵有的地方不灵，还没来得及报修。”

    老头此时不在他的旗舰，而是在舰队中的一艘普通主力战舰里。原因无他，地面的战况愈发惨烈，他不得不换一艘通讯系统完好的战舰做指挥部。

    老头怒道：“温控系统有故障，为什么不在我把指挥部搬到这里之前说，你知不知道这有多危险，这是什么罪？”

    往重了说，温控系统故障有可能导致全舰异常升温，使所有人都被烧成灰；或者大幅降温，使所有人都被冻成冰。

    往轻了说，由于现代战舰都有多重安全程序把控，所以除非出现特别特别严重的温控系统故障，不然也就是轻微的气温波动，会让人不舒服，但不至于出什么大问题。

    这艘战舰的温控系统只是部分区域间歇轻微失灵，不算大毛病。再加上这次是紧急调度，没时间修理战舰，情有可原。

    罚不罚战舰主官，罚得轻还是重，都在老头一念之间。

    这名男军官小心翼翼地回答：“您也没问呐。”

    这句话把老头气坏了。

    他指着这名男军官的鼻子大声说：“你......”

    “我是辛格部长的侄子。”这名男军官眨了眨眼睛，“如果您要责罚我，最好先问问我叔叔的意见，他不喜欢自己的家人被别人随意处置。”

    老头的一口怒火本来已经涌到喉咙，听完之后硬是又咽回了肚子里。

    辛格部长——国防部部长？

    这个混账东西竟然是辛格部长的侄子，难怪国防部给我批装备的时候比给其他人批痛快，原来我的舰队里藏着这么一位公子哥。

    部长侄子揶揄道：“将军，您刚刚说什么？”

    部长侄子略显不敬的话语，老头像没听到一样，他语气温和地说：“你......出去凉快凉快，这里太热了，可别把你憋坏了。”

