    陪一众宠物们玩了两三个小时后，想起天亮后还得去市场里采购食材准备营业，石小磊才意犹未尽的离开藏在维度夹层中的方舟，带着一堆东西回到了家里。

    看看时间，已经是凌晨一点多了。

    不敢耽误，石小磊赶紧钻进卫生间清理了一番，以最快的速度躺到了床上。

    或许是陪那些大块头玩耍时消耗了不少力气，或许是连续亢奋了大半天，使得精神有些疲劳，不一会儿，石小磊便进入了梦乡，发出了均匀的呼噜声。

    再醒来，已经是第二天的早上了。

    还是如同往日里一样，石小磊负责做早餐，2B帮小丫头康娜收拾书包扎辫子。

    吃饱喝足，见时间差不多了，石小磊站起身来，一手拿着空碗和筷子，一手摸了摸康娜的脑袋：“吃饱了么？擦擦嘴，准备出发了。”

    “哦~。”乖巧的点点头，康娜捧起了自己的小碗，跳下椅子，跟着石小磊进了厨房。

    笑呵呵的从放在料理台的抽纸盒里取了张湿巾，给小丫头擦了擦嘴巴，石小磊一边招呼2B‘回来再洗吧’，一边领着小丫头走了出去。

    “嗯？哦。洛克，你也去么？”2B有些好奇的问道。

    “嗯，一块儿去吧。”石小磊点点头，拎起放在沙发上的小书包，帮小丫头背上：“送完康娜，顺便去趟市场。我打算去一趟五金店，买点儿东西回来。”

    2B并没有说什么，小丫头康娜却是开心的蹦了起来：“小磊小磊，你要送我上学么？”

    “对呀~。”俯身抱起小丫头，轻轻的捏了捏她的鼻子，换来了一阵咯咯的笑声。石小磊笑着说道：“我去买点儿新装备，今天晚上给你做好吃的。”

    “真哒？”小丫头越发开心，一脸天真烂漫的笑容，像个洋娃娃一样可爱。

    “当然是真的。”装作一脸神秘的样子，石小磊故意凑到小丫头的耳边：“偷偷告诉你哦，我弄了好多很好吃的肉肉哦。”

    “肉肉，嘶~。”回想起石小磊做的红烧肉，小丫头忍不住吸溜起了口水。

    “喜欢吧？”

    “嗯嗯，我最喜欢吃肉肉啦~。”

    “那还等什么，咱们赶紧出发吧。你去学校好好听课，我去买装备，等你放学回来，就可以吃到好吃的肉肉了。”

    “哦~~！”

    跟在石小磊身后，看着两人互动，2B不由的一阵心暖，脸上也不自觉的露出了温柔如水的微笑。

    路上这点儿事就不一一赘述了，总之，去市场里转了一圈，大概上午九点半左右，两人带着一堆采购回来的东西，回到了店里。

    停好车，绕到后边打开了后备箱。

    搬出装着食材的纸箱，石小磊笑着吩咐道：“西尔维娅，你把这些拿过去。炉子我来搬。”

    “好的。”

    为了图方便，石小磊把车停在了店门口，打算先把采买回来的东西卸完了，然后再将车子开回到后边去。

    周一早上九点多快十点……该上班的已经去了单位，不用上班的还没起床。路上没多少闲人，店里也没几个客人，这不，周围几家店铺的老板们都挺闲的。

    有人在店里理货，有人在门口扫地，还有什么都不干，坐在店铺外边一边晒太阳一边嗑瓜子的。

    唐人街嘛，在这边开店的，有半数都是打国内来的。

    看到石小磊从车上搬下来一个炉子，隔壁那家工艺品店的老板忍不住凑了过来：“石老弟，哪儿买的烤炉啊，你这是打算弄个烤肉摊子么？”

    石小磊手里托着的这个，不是欧美人搞BBQ时用的那种圆形带盖烤炉，而是国内任何一条美食街内都能见到的长条形烤炉，说白了，就是烤串儿专用的那种炉子。

    可能是觉得签子回收利用的方式不卫生，也可能是其他原因，总之，在米国这边真没几家烤串儿的摊子。来这边好些年了，都没能吃上这一口儿，今天突然看到石小磊弄了个炉子回来……也难怪这位大叔会忍不住过来搭茬。

    “昨天弄了点儿上好的羊肉，突然想起了这一茬。”石小磊笑着打了个招呼：“卖不卖的，现在还不确定，等试过了再说吧。对了，刘哥，晚上有空么？要不一起来吃点儿，顺便给我提提意见。”

    “呵呵，好啊，我还真有点儿馋这一口了。”姓刘的大叔毫不犹豫的点头答应下来：“正好我这儿还有上次回国买的两瓶好酒，晚上我带过来，咱哥俩喝点儿。”

    “行，喝点儿。”

    说是晚上过来，到了下午三点多，老刘就忍不住内心的急切，把自家店里的事儿交给了伙计，自己偷空来到了石小磊的店里。

    烤串儿烤串儿，得先有了串儿才能烤……2B去接康娜放学，石小磊又笨手笨脚的太不利索，实在看不过眼，所以老刘才早早的翘了班，过来帮忙穿串儿。

    “哟，你这是哪儿弄得羊肉？可以啊。”

    “托人直接从牧场里订的，还行吧。”虽然对方是个很热心的老乡，平时也没有大嘴巴的习惯。但考虑到对方是个普通人，石小磊并没有把这些羊肉的来历告诉他。

    其实，这些羊肉都是石小磊从方舟里带出来的——如同储藏在基地里的其他物资一样，当初退游时，石小磊的仓库里还剩了一堆驯养宠物用的羊肉没用完。至于具体有多少……因为觉得原版游戏中的设定太繁琐，他特意打了个物品叠加MOD，结果，不知不觉之中，999个一组的羊肉，他攒下了差不多四五十组。

    一份一公斤，加起来差不多有个四五吨……要是只有两三块，腐烂也无所谓，可这么大的量，要是还跟游戏中一样全都腐烂变质成了腐肉，那也实在太可惜了。

    恐龙肉不敢随意往外拿，但这些是羊肉，想着应该没多大关系。于是，出于控损的目的，石小磊把冰箱里的羊肉全都取了出来，塞进了随同野蛮人血统一块儿开启的随身背包里。

    虽说《暗黑2》中游戏角色的自带背包中并没有时间概念，可以将羊肉保持在新鲜状态，可反过来，因为背包格子远不如《方舟：生存进化》中那么多……一时半会儿的倒是没什么，可这么多羊肉老占着背包也不是个事儿。于是，出于腾背包的念头，石小磊这才开动脑筋，想了个可以尽快消化掉这些羊肉的点子。

    “说起来，你这儿怎么净是些肉排，没有腿肉臀肉么？”

    “呵呵，老美这边的习惯嘛，肉都是分部位卖的。”

    “也对。只是这么好的肉排，全都切成小块穿成串儿，总感觉有点儿可惜啊。”

    “反正都是吃，不如捡自己最喜欢的做法。反正我是不觉得可惜，就是稍微有点儿费事。”

    “呵呵，你这是还没练熟，多干几天，熟了也就那么回事。”

    两人正聊着，门外传来了一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    下一秒，小丫头康娜风风火火的闯了进来：“我肥来辣~！”

