
这场并不在计划中的剿匪之战结束的出乎意料的快。

从跟匪众狭路相逢到结束战斗，总共用了还不到一刻钟时间。

整个村子重新回归安静，只有余火燃烧房屋所发出的“噼里啪啦”之声回荡在夜色中，提醒着众人这里刚刚发生过两场屠杀。

“补刀，救火，找找还有没有活口！”

梁振自始至终连马都没下，高声发出指令。

青甲军立刻分成数拨，按照命令四下行事。

有人去挨个探查匪人咽没咽气，有人去提水救火，有人去找幸存者......

也有人将村民的尸体陆续从房屋中拖了出来，一一排放在村口的空地处。

他们大都被一刀毙命，且刀口都在心脏的位置。

看着这些尸体，魏长天越发感觉不对劲，而梁沁却在此时回来了。

“爹！长天哥！”

她先是冲二人喊了一声，然后便扭头盯着曹枢，语气中有几分气愤，几分悲痛。

“曹大人！你现在满意了吧！”

“若不是你一开始推三阻四的，这些百姓便不会死！”

“我……”

曹枢的脸色瞬间垮了下来，而梁振则赶忙怒喝一声解围道：“沁儿！休要胡言乱语！”

“曹大人有自己的考虑，你要怪便怪这些匪人！”

“哼！”

梁沁张张嘴，不过最终还是闷哼一声不再说话，自顾自走到一边开始擦拭身上的血迹。

梁振拱手跟曹枢说了些“曹大人别跟小女一般见识”之类的话，然后不远处便有几个兵卒跑回来汇报情况：

“将军！一共是一百二十八名匪人，无一人逃脱，已全部被毙杀。”

“兄弟们只有十几人受了点轻伤，不过死了几十匹马。”

“嗯。”

梁振点点头，问道：“死了多少百姓？”

“已找到二百多具尸体，还有些估计埋在了房屋的废墟中。”

“可有活口？”

“有一个小姑娘和一个妇人。”

“将她们带过来。”

“是！”

兵卒向后一招手，立刻有人便领着一大一小两个身影走了过来。

妇人约么三十岁左右的年纪，一身麻布衣服破破烂烂，头发也杂乱不堪。

不过若是仔细观察，便能发现她其实不论是相貌还是身段都属实不错，要是打扮一番应该挺有风韵的。

简单来说就仨字——美熟妇。

而至于另一个小姑娘，众人今天中午才刚见过……

“阿春？”

梁沁第一个反应过来，立刻跑过去弯腰问道：“你家住在这里么？”

“……”

阿春瞪大眼睛不说话，似乎是被吓的够呛。

梁沁有些心疼的替她擦掉脸上的污渍，抬头看向旁边的一个兵卒。

后者立刻心领神会的开口解释道：

“小姐，我们是在一口井中找到她的。”

“当时我等正在一处已经烧毁的屋中巡查，正好听到井中传来了落水的动静，过去查看之后便将她救了上来。”

“估计她起初应该是攀着井绳藏在井里，最后体力不支才掉入水中……”

兵卒几句话解释完来龙去脉，而阿春也在此时终于回过神来，膝盖一弯便噗通跪到地上，俯身不停磕头。

“谢、谢谢夫人，谢谢老爷！”

阿春抑制着哭声，小小的身影趴伏着，声音中充满感激。

梁沁上前一步把她抱在怀里，心都快化了。

这么懂事的孩子，结果命竟然这样苦。

不仅爹娘没了，这下更是连家都没了。

“阿春不哭，阿春不哭。”

梁沁一边拍着阿春的小脑袋，一边柔声道：“你以后便跟着我们，好不好？”

“夫、夫人愿意收留我？”

“当然。”梁沁笑着点点头。

“……”

小丫头愣了片刻，突然眼泪就再次涌了出来，声音中满是激动和欣喜。

“谢谢夫人，谢谢夫人！”

“夫、夫人您放心，我吃的很少的，也会做很多活……”

阿春忙不迭开始介绍自己的“优点”，而众人听的则是心里有些酸楚。

一个没有亲人，又刚从鬼门关上捡回一条命的小丫头，为了活命，像介绍货物一样推销着自己……

这些兵卒中很多都有妻有儿，此时难免会想到万一自己哪天死了，家中的妻儿不知又该如何活下去……

有人黯然神伤，不过梁振此时却颇为苦恼。

因为梁沁已经像这样收了不少丫鬟了！

倒不是说梁家养不起这么多人，只是这毕竟不是个长久之计。

天底下那么多可怜之人，总不能见到就收吧？

可这种事他又拗不过梁沁，最后只好无奈的叹了口气，扭头看向那个妇人，随口问道：

“你又是如何活下来的？”

“大人！”

妇人打刚才就一直在抹眼泪，如今听到终于问到自己，便立刻大声哭喊道：“我方才一直躲藏在家中柴堆里，听得外面打斗声停了才敢出来，正好碰见了几位军爷……”

旁边几个兵卒点了点头，证明确实是这样。

“你家中其他人呢？”梁振又问。

“死了！男人、儿子！都被那群剐千刀的匪人给杀死了！”

妇人悲痛欲绝的哀嚎道：“只留下我一个女人，该、该怎么在这个世道上活下去啊！”

“早知如此，还不如让那匪人将我也杀掉算了！”

“呜呜呜……”

如果说阿春给人的感觉是心酸和心疼的话，那此刻这个妇人便是凄惨了。

如果村子中其他人没事还好，她一个寡妇或许还有些活路。

但现在整村人都没了，她又已是这般年纪，恐怕除了流落进窑子之外再无它选。

众人又是一阵默然，而就在此时，魏长天却突然说了一句十分不合时宜，甚至是无比刺耳的话。

“既然活不下去，那你不如干脆现在就去死吧。”

？？？

一时间，所有人都无比惊愕的看着魏长天，不知道他为何要说这样的话。

不管这妇人的身份怎么低贱，这都是一个刚刚丧夫丧子的可怜人啊！

然而还没等他们反应过来，魏长天却紧接着做了一个令他们更为惊骇的举动。

只见他说完话后几乎没有犹豫，竟然直接从马背上飞身跃出，以极快的速度直奔那瞪大双眼的妇人而去！

“唰！”

龙吟出鞘，归尘一刀！

只是一瞬间，妇人的头颅便翻飞到空中，而魏长天竟然还没有要停手的意思，就如同疯了一样回头又在妇人身上的几处要害位置连捅了五六刀！

“噗通！”

人头落地，尸身翻到，鲜血四溅。

“长天！你这是做什么？”

梁振此时才回过神来，目瞪口呆的想问问魏长天为何要暴起杀人。

然而还没等魏长天回答，梁沁却突然冲过来挡在那妇人千疮百孔的尸体面前，脸上写满了愤怒与失望。

“有什么好说的！”

“长天哥！你太让我失望了！！”

“我本以为你变了！！”

“但想不到你竟然还似从前那般，不，比从前更加可怕！！”

梁沁此时是真的对魏长天失望透顶。

毕竟前主虽然暴戾无比，但杀人时好歹都有个原因。

可现在……

梁沁突然又想到剿匪时魏长天那副袖手旁观的样子，心中越来越难受，眼神也越来越冷漠。

她死死盯着魏长天，甚至连周围其他人表情的变化都没注意到。

“长天哥，这是我最后一次这样唤你……”

“以后我与你再无……”

梁沁这句话并没有说完，因为魏长天就在此时伸手指了指她的身后。

她几乎是下意识的扭头看去，然后便瞬间瞪大眼睛愣住了。

月光之下，血泊之中哪里还有什么妇人。

只是一只巨大的鬼脸蜘蛛罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69017220"  chaptername="第82章  我对你太失望了！">加入书签</a>
</div>
