    我猛然的转过身，但是身后却什么也没有，我慢慢的转过头，同时注意着身边的变化，但是都没有觉得哪里不正常，等我回过头看镜子的时候却突然对上一张惨白的脸，那张脸就距离我的脸几厘米，我能清楚的看到她脸上的毛细血管。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    不，那并不是隐藏在皮肤下的毛细血管，而是露在外面的血管。

    “啊！”我出一声惨叫，打开门就跑出去，云熙听到声音立刻跑过来，同时，球球朝着卫生间狂叫不止。

    果然，卫生间真的有脏东西，不过我只是看到一张脸，根本不知道那张脸属于谁，就好比有人贴你的脸很近，你只能看到对方脸上的一少部分，就无法确定对方究竟是谁是一样的。

    云熙皱起眉头：“好奇怪！”

    “确实奇怪，如果有脏东西在车上，按理说不可能逃过你我的眼睛，但是我们上车这么久，竟然一点感觉都没有，这说明刚才那东西的力量在你我之上。”包大哥在驾驶室大声的说，这时，球球突然停止叫声，一下子窜到门口，扒着门对外面叫。

    “看来那个东西已经离开了。”云熙看着门说道。

    “那我们怎么办？”张卿也是吓的只哆嗦。

    “你也猜到了吧？”包大哥突然问道。

    云熙点点头；“恩，我估计应该是她，看来她也是早有预谋的。”

    我完全不知道包大哥和云熙在说什么，着急的问究竟是怎么回事，云熙拉着我在沙上坐下，让张卿也在单人沙上坐下，看样子是要和我们好好聊聊了，我心里不免有些紧张。

    “张卿，你之前说灵儿看到的那个老婆婆是你们村子的巫女婆婆？”云熙突然问张卿。

    张卿低头玩着自己的手指说道：“恩，不过，虽然她住在我们村子，但是平时却很少见到她，村里人都说她把自己关在家里练习巫术是为了保护我们的村子，但是也有人说巫女婆婆其实根本不在村子里，她只是偶尔会回来，其余时间都是在外面降妖除魔，我和顾阳就是听巫女婆婆的故事长大的，对她也很是崇拜，虽然我爷爷是道士，但是他比较擅长风水，而我爷爷一直对巫女婆婆很是尊敬。”

    我转头问云熙，刚才我看到的那张鬼脸是不是和那个黑衣老婆婆有关，云熙点点头告诉我们，他猜测那个婆婆死后并没有入轮回，而是从冥界逃脱出来，继续游荡，或许还在做她生前做的事，所以他才想问问张卿那婆婆生前是做什么的，不过现在看来，张卿也是不知道的。

    这我就有些不理解了，既然那个婆婆从冥界逃出来，是为了继续做她生前做的事情，那干嘛要跟着我们？

    “你的意思是，那些血手印就是那个婆婆留下来的？”我立刻问道。

    “应该是那个婆婆养的鬼婴留下来的。”云熙点头说道。

    “鬼婴？那岂不会和小辰心儿一样？”我惊讶的瞪大眼睛。

    “不一样，鬼婴是鬼婴，鬼胎是鬼胎，完全不同，鬼婴是刚出生到十个月之间夭折的婴儿，有人会找到这些婴儿，将婴儿的魂魄囚禁，并且挡着婴儿魂的面用烛火烧婴儿的尸体，好让鬼婴听从自己的命令，但是鬼婴毕竟是婴孩，心智不成熟，只懂得极好和极坏，对它好的，它会是听话，但是一旦你对它不好，它就会立刻报复。”

    听完云熙的解释，我明白的点点头，云熙继续说道：“在冥界，最难管的就是婴孩，稍微不注意就会被它逃脱，特别是那些被打胎的孩子，那些孩子好不容易才投胎转世，原本可以好好的转世，却被半途杀死，逃脱之后就会纠缠害死它的父母，怨恨与日俱增，到最后会一不可收拾的乱杀无辜，如果再遇到像老婆婆这样的人，那会更加可怕。”

    张卿瞪大眼睛，双手紧紧的抓着衣服：“所以，巫女婆婆根本不是好人，她并不是在为我们的村子祈福？”

    包大哥冷哼一声说道：“如果是祈福，你们的村子会变成现在这个样子？而且你爷爷的失踪多半和这个老婆婆有关系，所谓的祈福不过都是骗人的幌子！”

    张卿全身都在颤抖，我可以理解她的心情，自己的爷爷可能被自己从小一直崇拜的婆婆给害了，任谁心里都不会好过。

    突然的手机铃声将车里沉闷的气氛打破，我从包里掏出手机，现是温原，和人几天没有消息，怎么这个时候给我打电话？

    “喂，温原！”我直接接起电话。

    “喂，童灵，你在哪里？我找到小雨的下落了。”温原着急的说。

    我一听到是有小雨的消息，立刻问道：“她在哪？”

    “山东淄博！”

    温原的回答让我很是惊讶，山东淄博不就是我们这次的目的地吗？怎么小雨也会出现在那里？

    “你确定？”我立刻问道。

    “恩，确定，我现在正打算过去，你在哪里？”温原再次问我的位置。

    我自然是不会告诉他我的位置，谁知道他究竟再打什么主意，就说道：“我在家，这样，你既然知道小雨在淄博，那你先过去看看情况，我随后就到。”

    “你在家？我现在就在你家门口，按了好久的门铃都没人回答。”

    我心里猛然一惊，这人竟然跑到我家里去了，我立刻改口说道：“我在老家，盐城的家没人，你先去淄博，我很快就到。”

    “好，那先这样，再联系！”

    我刚准备挂电话，突然看到温原那边的电话还没有挂断，我又拿起手机放在耳边，想要看看能不能听到什么信息，刚好听到温原在那边说道：“听那边的声音，她应该在车上。”

    “哼，我猜的没错，她果然是去淄博了。”一个妖媚的女人声音说道。

    我皱起眉头，听到温原在那边继续说道：“那现在怎么办？”

    “走，去……你手机还没挂断！”那女人突然尖利着声音说，我连忙挂断电话，重重的舒口气，我的猜想没错，这温原果然有问题，而且问题还大了。

    “怎么了？”云熙问道。

    “温原果然有问题，他告诉我说找到小雨的下落了，而且就在淄博，刚才他以为我挂断了电话，所以我刚好听到他和另外一个女人的对话，我们去淄博的消息已经传出去了。”我担心的说。

    “这个我早就料到了，彩虹花的传说很多人都知道，现在我们要去找，自然会有人跟着一起去，就看谁能找到，看来又是一场腥风血雨。”云熙眯起眼睛，眼睛里竟然闪过一丝兴奋。

    我突然想到云熙之前说过人间的事情他是不可以插手的，现在他就是在管人间事，我立刻问云熙会不会有事，云熙却让我放心，他有分寸。

    其实，经历的危险事情越多，我就越胆小，越想平静下来，毕竟意外随时都可能生，我们谁也不确定能陪对方多久，万一一个不小心没命了，留下对方伤心难过。

    “你还听到什么了？”在我呆的时候，包大哥突然问道。

    我立刻回过神：“还听到他们说要去哪里，话还没说完就现电话没挂，我就先挂了电话。”

    “他们肯定也要到淄博，这次我们要在淄博见面了，你那个叫小雨的朋友应该就在温原手里，这次去淄博，他应该会带着小雨。”云熙面无表情的说，之后又勾了下嘴角看着我说道，“灵儿，接下来我们可能要面对一个很难的做的选择题，决定一切的权力，就在你手里。”

    我诧异的瞪大眼睛：“什么选择题？”