    现代世界的妹子，或许大都是爱钱爱鲜肉。

    可战国时代的妹子，却是爱英雄的多。

    王霄展露出自己强大的军事指挥能力之后，原本就为他倾心的赵倩更是对他千依百顺，曲意迎逢。

    无论王霄提出何等要求，赵倩都会竭力做到。

    虽然熟练度很差，甚至还会因此而闹出笑话。可王霄却是对此非常满意。

    像是那种一拍XX，就知道该做什么的，实在是兴趣不大。

    花费了两天的时间，王霄的车队这才渡过了河流。

    主要是队伍之中的马车太多，而且缴获了数百匹的马，使得队伍的规模急速扩大。

    为了应对这种情况，在抵达魏国大城荡阴之后，王霄将所有缴获的马匹全部发卖。

    也就是荡阴是一座大城，否则的话一次性拿出来数百匹马，根本没商家能吃得下。

    赚了一笔的王霄，给队伍里的所有车辆进行了一次维护保养。

    车轮该更换的更换，拉车的马匹也换成了更加强壮的驮马。

    之后采购了一大批的各种生活物资，再给赵军士卒们发放了一笔奖金。整个队伍从士气到状态，都抵达了巅峰状态。

    这么做的目的很简单，那就是前方的危险并没有因为灰胡的败退而告终，更大的危机还没有到来。

    随后队伍继续前行了大半个月，过内河与西河，一路沿着濮阳南下前往濮水。

    这里已经是距离大梁城很近了，沿途到处都是魏军营地。

    这些守军查验了关防之后并没有为难他们，可却是拒绝派出队伍进行护送。

    不用多说也知道，这是接到了上头下达的命令。

    也就是魏王没办法直接派兵围杀，否则的话只要几千魏军上来围攻，就能把王霄的队伍给灭了。

    当然了，这是在王霄不使用个人大规模杀伤性武器的情况下。

    从这方面来说，魏王反倒是拯救了他自己。

    “差不多了。”

    这天队伍行进到了一处山岗之下的时候，王霄突然勒住了马匹说了这么一句。

    身边的百人将感觉摸不着头脑，没能明白王霄这说的是什么意思。

    “再往前渡过濮水就很靠近大梁城了，那里是魏国的繁华核心之地。只要魏王没疯，就不会在那边动手。所以最后的攻击，必然是在濮水北岸。”

    乌卓跟上询问“那咱们何不像是之前那样，在濮水北岸结寨再打一次。”

    有一句话说的很有意思，那就是‘全世界所有的将军，都想要打一场和以前一样的战争。’

    至于原因，那是因为他们很熟悉，可以知道该如何去应对。

    乌卓的想法并没有错，按照上次的胜利路线再复制一次，是最为简单的方式。

    “你当那些马贼都是NPC吗。”

    王霄干脆的摆手“行军打仗最重要的就是懂得随机应变，依据不同的形式和环境选择合适的作战方式。”

    他伸手指向了一侧的山岗“这次过来的马贼必然人数众多，而且这里的环境也不适合之前的战法。所以，我们这次上山结寨，等着援军过来救援。”

    “援军？”乌卓疑惑不解“要杀我等的是魏王，在这魏国境内我们居然还会有援军？”

    “当然有援军了。”

    王霄的目光看向不远处平原君夫人的车队“魏王要对付我们，归根到底是为了对付信陵君。从战略上来说，敌人想要做成的事情，我们无论如何都要想方设法的去破坏。魏王想要灭了

    我们的队伍，那信陵君一定回来救援，让咱们活着进入大梁城。”

    乌卓再问“那要如何通知信陵君？”

    “理论上来说，咱们只要坚持上一段时间，感觉不对劲的信陵君必然会派人前来打探。”

    王霄微笑着说“不过咱们这里可是有信陵君的妹子和侄子，自然是让他们派人去送信了。毕竟那些马贼们可不管他们是谁，到时候一旦营寨被破，他们也是要死的。”

    乌卓在马背上向王霄行礼“孙姑爷大才，乌卓拜服。”

    王霄去找了平原君夫人，不需要什么多余的话语，把此时此刻的环境简单一说，她立马就同意派出家将抄小路去大梁城送信。

    接下来，王霄就该是布置防御了。

    这种时候需要因地制宜，在平原上布置营寨的话，面对海量马贼四面八方的围攻，那是非常危险的事情。

    所以，王霄选择把营地设置在了山岗之上。

    这么做的好处是防御能力大幅度增强，毕竟强攻山地在任何一个时代都是难题。

    而缺点也很明显，一来如果山上没水的话，那就会被渴死。

    二来山上林木茂盛的话，很容易被敌人选择在一个风向合适的日子里，一把火给烧成烤乳猪。

    王霄深知这些事情，所以他挑选的是一座山顶有清泉的山岗。

    几百人的队伍，哪怕清泉不算大也是足够了。

    然后他让军士们将山岗上下的树木全都砍了，拖到山上去修建营寨用。

    那些灌木丛和草地也没留下，弄好防火带之后一把火全都烧光。

    这也是因为附近的这些山岗与其说的山，不如说是小土包。否则的话他的这点人手，不知道要干到什么时候才能做完。

    营地的建设没什么好说的，无外乎就是险固高地，土寨壕沟，储备野味泉水。

    沿着营地的边缘，挖出深一丈，宽丈五的泥沟，掘出的土就堆于壕沟的前方，加石填筑，变成了一道高若半丈的矮土墙，又留下孔穴供弩弓射箭之用，倒也非常坚固。

    然后把大车推到土墙内围，加强土墙对抗敌人冲击的力量。

    墙外的斜坡上，插满了削尖的木桩，挖掘大量的陷马坑。再加上必不可少的鹿角拒马什么的，区区三四天的功夫，这座不知名的山岗，已然是变成了一座戒备森严的军事要塞。

    “孙姑爷。”

    乌卓看着营寨内一堆堆的物资，好奇的询问“你是不是早就知道会是这样，所以之前在荡阴的时候，才采买了这么多的物资？”

    王霄在荡阴城内卖掉那些缴获的马匹之后，采购了大量的物资。

    从堆积如山的干粮肉干，到药材锅釜。

    从加工用的各式工具，到食盐调味料乃至于布匹箭簇什么的全都有。

    当时不少人对此表示不解，因为一路上都会有魏国的城池，没必要弄这么多的东西拖累行军速度。

    而现在看来的话，这些物资却是此时坚守营寨的最重要资源。

    站在山顶的王霄，对此不置可否。

    他的目光看向了远处的原野，那边草木纷飞，尘埃遮天蔽日。

    茫茫多的庞大队伍，正在缓步向着这边逼近。

    在前边设伏了好几天都没能等到王霄他们，这些马贼也是坐不住了干脆直接凭借优势兵力来围攻。

    与之前贪功冒进，意图抢功的灰胡不同，这次来的马贼老大明显有经验，推进起来不急不缓，从容的展开兵力将整个小土包都给包围起来。

    这次马贼的人数极多，目测至少上万之众。

    理论上没有任何的马贼队伍能够形成如此庞大的规模。因为这个时代单纯依靠劫掠的话，没办法供养这么多的马贼。

    唯一的解释就是，这其中大部分都是正规的魏军假扮的。

    而派遣本国士卒假扮马贼，在敌国境内劫掠破坏，在这个时代里，几乎是任何国家都会做的事情。

    “孙姑爷？”乌卓认真的看向王霄，等待着他的命令。

    “看我干嘛。”王霄转身向着营中走去“回去吃饭睡觉，今天晚上好好休息。”

    “可~~~”乌卓不解，山下的马贼夜袭怎么办。

    王霄看穿了他的心思，解释说“他们刚刚来，就连营地都没来得及搭建。哪里有时间和精力搞什么夜袭。真当我们的营寨是纸糊的，一捅就破？看这些马贼的行动，其主将必然非常谨

    慎，修建营寨砍伐木材构造攻城器械，没个两三天的时间根本不可能进攻。”

    “所以了，这两天好好的休息去吧。”

    心悦诚服的乌卓只说了一句“孙姑爷，什么叫纸糊的，为何一捅就破？”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    果然和王霄说的一样，不但这天晚上相安无事，第二天白天，山下的那些马贼们依旧是没有丝毫攻击的迹象，都在忙着砍伐树木修建攻城器械。

    “有没有发现，山下的这些家伙们太嚣张了。”

    王霄伸手指着山脚下那些正在打造攻城器械的马贼“那边距离咱们的营寨，最多只有数百步而已。就这么堂而皇之的在咱们刀口之下搞这些，这是瞧不起我啊。”

    的确，手握万余大军围攻区区数百人，再小心谨慎的统帅也不会相信守军有勇气敢于出击。

    几个百人将都看向了王霄“请都尉下令。”

    “挑五十个骑术最好的勇士出来。”王霄走下了瞭望台“随我出击去斩杀那些工匠。”

    “不去破坏那些攻城器械吗？”

    “你傻啊。这附近到处都是树林的，只要木头管够多少攻城器械造不出来？杀那些工匠才是真正的釜底抽薪。”

    这些当地人是真的没有文化，完全无法和后世那些经历过信息大爆炸时代的人相提并论。

    像是王霄说的这些，在后世来说属于民科都了然的事情，在这个时代里知道的人却是不多。

    这不是人笨，而是生存环境与信息接受度的区别。

    山岗上的营寨大门被打开，王霄一马当先的冲了出来！

