    他们更像是一对名义上的父子，他会关心他们，让人照顾他们。

    但是，很少像现在这样亲力亲为的陪着他们。

    “没有，落子不悔，是下棋的基本要求。”

    霍司爵淡淡的否认，面对这几个孩子的胡搅蛮缠，没有丝毫让步。

    墨宝：“……”

    小若若：“……”

    只有霍胤在那里紧拧着酷酷的小眉心思考了一会后，伸出小手把那颗黑棋移开了。

    刚移开，霍司爵就把白棋杀过去了，一颗子，黑棋便败局已定。

    “唉……”

    三个小家伙看了，捧着小脑袋瓜齐齐叹息了一声。

    能怎么办呢？

    现在的爹地都不是以前的那个了，他是不可能在让着他们的啦。

    小家伙们都比较受打击。

    但没料到，棋输了，被他们围着的爹地却忽然大手一捞，抱着脚旁最近的小若若就站了起来。

    “好了，该去外面活动活动了，想去放风筝吗？”

    “好耶！我喜欢放风筝！”

    “喜欢！”

    “我要吹泡泡，叔叔，我要吹好大好大的泡泡。”

    短短几秒钟，这几个孩子便都又打了鸡血般，十分激动起来。

    神宗御一直在大门口看着，见到父子几人出去了，没来由的，他眼眶有点湿。

    而怒火，早就不知道去哪了？

    神宗御去了书房。

    半个小时后，神钰打电话过来了，他没来观海台，而是在电话里劈头就问：“是你把我晕血的事说出来了？”

    “……你说呢？”

    神宗御既没有否认，也没有承认。

    神钰在电话那边听到，一天下来的情绪压抑，终于有点爆发了。

    “我说什么？你到底什么意思？为什么要阻止我去国际反恐部队？我离开这里，对你来说不是一件好事吗？”

    “好事？”神宗御一听，心底的怒火又被勾了出来！

    “你怎么就认为这对于我来说是一件好事？来，你倒是跟我说说，啊？”

    他在电话这边厉声质问着。

    话音落下，那边的神钰几乎当场就要脱口而出！

    因为你想要的神家继承人根本就不是我。

    因为在你的心里，我一直就不够优秀，达不到你的标准！

    可是最后，这个从小就在近乎苛刻的家教里长大的男人，终究还是忍了下来。

    “我不跟你说这些，总之，这是我的决定，也是我对未来的规划，如果你阻止我，你放心，大不了我脱去这身军装，以自由人士加入！”

    然后，他就把电话给挂了。

    气得这边的神宗御差点又没把电话给摔烂了。

    这个孽障！！

    刚好这个时候管家老田送茶水过来了，他看到这一幕后，叹了一声。

    “老爷，容我说一句，我觉得你对神钰少爷确实太过于苛刻了，今天那话，也就是神钰少爷，要是换做别的度量小的，只怕早就不知道折腾出什么事来了。”

    “我……我那不是正在气头上吗？”

    神宗御被这么一说，余怒未消的老脸顿时一阵讪讪，气焰不自觉的就矮了许多。

    老田继续提醒：“是，你是在气头上，可是你说的那句话，你都不知道多伤人，大夫人确实做错了事，可她毕竟是神钰少爷的妈妈，你这么骂，他能受得了吗？”

    “……”

    “再说了，老爷，你是不是最近没有发现？自从小少爷被找回来后，你对神钰少爷冷落了许多啊？而且，言语之间，你也经常会透露出对他的不喜，你没发现吗？”

    老田确实胆大，最后竟连这样的话都说出来了。

    话音落下，神宗御老脸僵了僵，一贯的暴脾气，当场就要让他矢口否认。

    可是，当他坐在那里再仔细回想了一下。

    他发现自己再也反驳不出来了，有的只是这张老脸红了白，白了又青……

    他最近，确实全副心思都在那小孽障身上！

    ——

    温栩栩是在红馆门口等到神钰的。

    她跟他没有私下联系过，不知道他会去什么地方，没有办法，便只能来他家门口了。

    所幸，他还没走，还在这里。

    “神钰少爷，你终于回来了。”

    终于看到了他的车，在这栋别墅花园外已经等了很久的温栩栩，马上松了一口气，朝他迎脸过来。

    神钰：“……”

    心情烦躁的他，这个时候其实不想见任何人。

    可是，他看到了这个女人，最终，还是从车里下来了。

    “你怎么来了？找我有事？”

    “嗯，我想跟你谈谈那天被我惹出来的事，神钰少爷，那天，真的是我冲动了，我急着给孩子找出背后真凶，却没有想过会给你带来这么大的麻烦，神钰少爷，我………”

