    而英国公府此时也是灯火通明，英国公和中山候几人都在，英国公本没有想要召集他们的意思，可是架不住这几位一定要来所以就成了现在的情况。

    要说这英国公为何不想议论此事那还不是因为他心里清楚没有办法，但凡要是有办法他早就把他们几个找来了还用得着他们硬来？

    现如今摆明了是官家要重用袁文殊那你让他能怎么办？在加上有秦国公那个老家伙挡在前面，他即便是有什么招也用不到袁文殊身上啊？

    按说官家不应该如此的重用袁文殊才对，因为现在这么重用那就会形成尾大不掉的局面，毕竟帝王历来讲究平衡之道，尤其是永兴帝更是如此可这次为何会一反常态的去重用袁文殊呢？

    还不是因为他心动了，要知道兵在别人手里练得在厉害那也是别人的，只有自己的兵练好了才是自己的。

    永兴帝受之前的影响深深地知道别人的兵越精锐他就越危险，所以他想借用这次机会看看袁文殊练兵到底是不是这么神奇。

    如果真的这么快速的就练出了精锐，那他就会把禁军轮流派去跟训，到时候兵练出来了还是他的。

    而永兴帝也想好了到时候给点虚职只要不给袁文殊扩大兵权也就是了多给些银钱，哪怕给他加封兵部尚书衔也不是什么大事。

    永兴帝觉得也是值得的因为兵权是他最看中的东西当年楚国公的事情给他的印象太深了，以至于他对于兵权有一种执念。

    他一直苦恼的就是如何提高禁军的战斗力，现在袁文殊出现了永兴帝看到了希望他也就不在乎平衡了，再说了他也没打算给袁文殊什么实职。

    在永兴帝看来付出一些虚衔和一些平衡是值得的，到时候禁军作为京城战力第一他才有底气。

    而英国公作为两朝元老也了解当今官家的心思，可正因为他了解所以他才没有办法他是知道当今官家对楚国公那件事的阴影。

    哪怕他一上任就满门抄斩了楚国公全家可是那也挽回不了，因为当今的生母就是因为楚国公死的，甚至他母亲都不入楚国公的法眼只是一个斗争的牺牲品而已。

    就因为当时楚国公兵权太多太能打，而西北和北方的兵力都在边境这才造成了这些事情。

    作为这一切的旁观者他清楚地知道当今官家的心病就是兵权和战力，所以一遇到这种事情当今就会不管不顾，就因为官家这种急迫的心情以前英国公还利用这一点坑了秦国公几次。

    他又怎么会不知道呢而现在这些年轻人不知道还以为官家只是一时昏了头，让他去提醒官家平衡之道那是要把他架到火上烤。

    所以英国公根本没有搭理他们，等他们发完了牢骚就把他们都赶了回去，现在也只能期望袁文殊的练兵之法没有那么神奇了。

    这种把希望寄托在对手失误上的感觉，让英国公很是不爽可是现在也没有其他的好办法了。

    这满京城都在暗地里算计着，而袁文殊此时则是等着明日休沐好和明兰一起去三清观祭拜，他正好趁着这次机会，把明兰母亲的排位安放到正殿里。

    要知道只有三品以上的官员家眷去世之后才有资格把牌位放到正殿里供奉，其他的官员只能放到偏殿里。

    至于他的母亲早在他回来之前就已经被他父亲安放到正殿里去了，要知道当时他父亲可是被加封了银青光禄大夫。

    袁文殊现在还没和明兰说这件事情，毕竟惊喜还是不要提前告诉的好。

    这天一大早他就出来了到明兰的院子里等着，毕竟姑娘家出门那是要梳洗打扮的，更何况他可是知道明兰有赖床的习惯。

    只不过以前谨小慎微的隐藏了起来，自从和他订婚之后明兰渐渐地也就不藏着了反正也没人会说她了。

    就这样袁文殊在院子里站了半个时辰明兰才出来，看到明兰终于出来了袁文殊赶紧道：“娘子，我是不是来的太早了一些耽误你睡觉了吧。”

    把明兰说的都不好意思了，翻了袁文殊一眼之后道：“我是因为要去见我小娘要好好打扮一下，才不是因为起来晚了呢?”

    袁文殊一听赶紧道：“对，娘子说的都对。不过娘子我们现在是不是可以出发了?”

    明兰没有说话只是往前走去袁文殊一看赶紧走到她旁边，搂过她的腰然后亲了她一口把明兰羞的追着他打，这早上的小插曲就在明兰的害羞和袁文殊的大笑中过去了。

    出门后明兰上了马车，而袁文殊则是骑着马走在前头举这样走了不一会就到了。

    到了三清观之后先是去拜祭了一下袁文殊的生母，到了地方跪下之后袁文殊双手合十道：“母亲，今日孩儿带娘子来见您，虽然孩儿已经记不得母亲您的样子了。”

    “感谢您为孩儿所做的一切等我们正式成婚之后争取最快让您看到您的孙子，孩儿现在已经是伯爵了。”

    “等孩儿以后在立下功勋就去为您求一个诰命，您在九泉之下要好好的孩儿不求您保佑我什么，只求您要等着我给您求来的诰命看看您的孙子。”

    袁文殊说完之后就是明兰了，不过她没说出来而是闭眼一阵之后就停下了袁文殊怎么问她都不说，不过袁文殊也没有追问等成亲之后这点事情怎么也问出来了。

    之后就是去偏殿了到了之后明兰先是跪地跟母亲说些什么还不让他听，把袁文殊急的就在门外不远处还不能进这滋味真的是无法言说。

    过了一会明兰出来了才轮到袁文殊进去但是明兰并没有出去而是还在跪着袁文殊也没管这些直接在旁边跪下道：“岳母，女婿今日第一次来见您，其实我并不知道该跟您说些什么我只想说我这辈子会好好待明兰的绝不会让她受委屈。”

    “我也不知道该怎么和您保证这些事情，我只能说您在九泉之下好好看看我们今后的日子过得到底如何，不过有一点女婿敢和您保证今后的日子明兰一定是这京城里最体面的那一小波人。”

    “父母之爱子则为之计深远，当年您用最后的心思为明兰选了一条明路，而我的母亲也用她的命，换来了我从小到大的好日子所以我非常理解您的心，我也希望您能相信我能做到和您承诺的一切。”

