    “丹妮娅，留活口！”

    林逸略显虚弱的声音响起，丹妮娅又惊又喜，掐着一个武者的脖子霍然转头，她的身后是六团爆开的血雾……再晚一丝丝时间，应该就是七团血雾了！

    破天期武者，在暴走的丹妮娅面前，和普通人好像没什么区别。

    “司马逸，你没死！太好了！”

    丹妮娅眼中的血红迅速退去，提溜着最后那个活着的破天期武者，闪身来到林逸身边，然后把那家伙如同破麻袋一般丢弃在地上。

    那可怜的活口兄在丹妮娅的暴力下已经昏迷了，也不知道他活着是算幸运还是不幸，死的痛快点，未必不是什么坏事啊！

    “司马逸，你怎么样？没事吧？！”

    林逸坐倒在地，身上的伤口倒是没有增加，但浑身星光熠熠，看着璀璨绚烂无比，丹妮娅却能感觉到其中隐藏着无比的凶险。

    她单膝跪地，想要伸手去扶林逸，却被林逸摆手拒绝了：“丹妮娅，你先别动我，星辰之力太危险，你碰我的话，不光我会有危险，你也会有危险！”

    丹妮娅的手顿时停留在空中不敢有丝毫寸进：“司马逸，你现在到底什么情况？我能怎么帮你？”

    虽然林逸能在星河之中存活下来近乎奇迹，但丹妮娅对林逸如今的状态依然心存忧虑！

    林逸苦笑摆手，没有再说什么，而是盘膝坐好，开始压制身体中的星辰之力。

    这次能活下来，还是多亏了玉佩空间，正如玉佩空间的示警那般，林逸若是正面被星河席卷，绝对是一个有死无生尸骨无存的局面。

    在双方接触的瞬间，林逸元神离体，将受伤的肉身收入玉佩空间之中，然后以元神虚化状态面对星河洪流的冲刷。

    元神虚化状态之下，可以免疫一切物理攻击，问题是星河并非物理攻击，星辰之力是林逸以前没有接触过的一种力量，神识丹火可以和星辰之力互相消融，星河自然也能对元神造成伤害。

    虚化状态只能削减星辰之力的伤害，却无法免疫无视，短短的一瞬间，林逸的元神就遭到了重创，若非丹妮娅暴走，在最短时间里毁掉了上古周天星辰领域，将星河的根源断掉，林逸的元神说不定真的会在星河的冲刷之中彻底消失！

    星河溃散后，林逸发现自己的元神中充斥着星辰之力，这些星辰之力宛如附骨之疽，还在对林逸的元神进行伤害。

    如果以元神状态存在的话，元神将会持续消散，没办法，林逸只能将身体从玉佩空间中调出来，元神回归肉身，沉入巫灵海之中，才算是抑制住了星辰之力对元神的伤害，但想要消除这些星辰之力，却并非一朝一夕所能办到！

    不仅如此，之前元神离体之后，肉身上的星辰之力也忽然扩散了，元神回归后，巫灵海中散逸出来的星辰之力，进入肉身和先前的星辰之力相互呼应，才造成了刚才林逸整个人被星辉包裹的景观。

    如果不去控制，林逸的身体早晚会在星辰之力的侵蚀中崩溃掉，这也是为什么林逸顾不上多说，第一时间开始压制星辰之力的原因。

    丹药和肉身双重夹击之下，那些星辰之力最后终于被控制在身体的某个角落中，肩膀和肋下的伤口也恢复了，但林逸的心情却相当沉重。

    元神和身体中的星辰之力暂时无法驱除，等于是在自己身上下了一道封印！

    大半的力量都需要用来压制星辰之力，若是全力战斗的话，星辰之力会如燎原之火一般爆发出来，想要再次压制，会一次比一次困难。

    更讨厌的是，元神和肉身若是分离，两边的星辰之力都会爆发出来，短时间还能压制，时间稍微长一点，元神和肉身都会崩溃掉。

    从今往后，林逸就再也不能随便元神离体了，那样做的后果太严重，自己可能承受不起。

    而平时战斗的话，控制在裂海初期的实力等级以下应该问题不大，最好是不要使用裂海初期只使用辟地大圆满的实力，那样才保险。

    星辰之力就是这样一道封印，林逸想要解除封印使用最强战力战斗，就必须承受星辰之力的反噬！

    “我没事，你不用担心！这次也多亏了有你，星辰领域再持***钟，我可能都要危险了！”

    林逸压制住身体中的星辰之力，起身若无其事的微笑着安抚边上一脸紧张的丹妮娅：“你怎么样？有没有受什么伤？”

    “没有，我一点伤都没有，你还说多亏有我……要不是你救我，我已经死了，而你也不会受伤！”

    丹妮娅瘪着嘴，不过林逸看起来确实没什么事了，除了脸色有些苍白虚弱之外，身上的伤口都已经收拢愈合，她心中也是放松了许多。

    而玉佩空间中鬼东西为首的老家伙们却很紧张的在讨论星辰之力的事情，林逸能瞒过丹妮娅，他们却很清楚林逸元神和身体的状况。

    不管他们最初和林逸是敌是友，如今身处玉佩空间中，就等于是和林逸上了一条船，除非能摆脱玉佩空间，否则林逸要是完蛋，玉佩空间崩溃，他们也都要死。

    所以鬼东西问起星辰之力如何解决，他们都很起劲的把能想到的都说出来大家一起研究，可惜暂时还没什么头绪，星辰之力对他们而言，也是一种很陌生的力量！

    林逸没去管玉佩空间中的讨论，整个天阵宗的人都被丹妮娅一网打尽了，暴走状态下的丹妮娅堪称恐怖，根本没人能在她手中活下来。

    亏得最后林逸开口早，还留下了一个活口，若是死的一个不剩，就没法追查司马云起和苏绫歆的下落了！

    司马云起夫妇对林逸而言是相当重要的人，但对丹妮娅来说，这两人连屁都不算，林逸活着，和林逸相关的人才会被她重视，林逸死了，那她只会把所有伤害林逸的人干掉。

    就像刚才做的那样！

    林逸现在唯一的指望，就是从这个活口嘴里边掏出司马云起夫妇的下落！

