    不一会儿，小吉他便替贺云龙和麦瑞苏烧好了洗澡水，便领着两人下了楼洗漱了一番。

    洗完澡，贺云龙换上一身干净的衣服过后，顿时就长舒了一口气，他只觉这些天来，自己还是头一回如此轻松舒爽。

    过了一会儿过后，麦瑞苏也从女士洗澡间里走了出来，贺云龙看了一眼，只见麦瑞苏虽然衣裤已经替换了下来，可仍旧选了一套红色上衣和黑色裤子。

    贺云龙随即拉扯着小吉他问了一番，却只听小吉他对自己说什么这都是麦瑞苏给他吩咐的。

    贺云龙当下有些郁闷，他不知道麦瑞苏到底究竟是有多喜欢这身装束。

    随即两人会和后便下了楼，此时随唐已经在底下大厅沙发处坐着了。

    “坐吧。”随唐指了指简单地说道。

    贺云龙和麦瑞苏点了点头，坐定了之后，随唐便给两人讲道：“首先我先说一下，负责这里所有人生命安全的，并不是我，而是刘夏冰。在末世爆发的时候，她表现出来的领袖气质以及坚韧，都远超我们这些男人，所以包括我在内，所有人都信服她的。”

    随即故事便滔滔不绝地讲了起来，原来这里的店主并不是随唐或是病榻之上的刘夏冰，只是店主和一些顾客早就在爆发之初便死掉了。

    本来刘夏冰的意思是，大家都是华夏人，能接纳一个是一个，但是这就埋下了一个隐患，差点让这里的人全军覆没。

    “在你们之前也是来了一男一女，然后那女的是被丧尸咬过受到感染的，当时我们也没有检查，所以差点就……”随唐想到之前，顿时就有些担心后怕了起来。

    他定了定神，便继续缓缓地说道：“当时我们死了好几个人，诺，门口除了店主和原先感染死去的顾客之外，就是被那一男一女给造成的，关于这个点我和刘夏冰讨论过，只是她还是要坚持，我也拗不过她，所以你们来的时候，我执意要检查一番，所以在这里我对你们说声抱歉。”

    说着，贺云龙只见随唐便要给自己赔不是，当下他赶紧摆摆手，便对随唐说道：“你没有做错，你出于保护你自己人这边的立场，仔细检查避难者的身体状况是应该的，要换做我也是一样会这么做的，所以没什么好抱歉的。”

    贺云龙觉得随唐这么所无可厚非的，如果不这么做，那和云山基地门口守卫开后门又有什么区别呢？

    贺云龙没有不高兴，反而却对随唐有些好感了起来，这或许在其他人看来会有些古怪。

    当下，贺云龙想到了一些别的什么，便看着随唐问道：“我有一个问题想问你。”

    此时的随唐早就看明白了贺云龙和麦瑞苏两人不凡的身手以及不会受到丧尸的感染，虽然心头有些疑惑，不过他也知道，对方没有任何恶意，当下便也坦然地回到：“你尽管问就是了，我知道的话肯定告诉你。”

    却只听贺云龙拧着眉，试探地问道：“你们虽然从士兵丧尸身上搜刮了不少武器弹药，可是，你觉得你们能守住这个小旅馆么？”

    随唐有些疑惑不解，不明白贺云龙这么问的意思，但是他仍旧是对贺云龙说道：“不管守得住守不住，刘夏冰不走，我也不会走的。”

    随唐只见贺云龙眉头竟然比之前更皱了几分，不知道在想什么，但随即他还是说道：“现在还留在这里的人，应该都不会抛下刘夏冰走的吧。”

    这话让贺云龙听的有些无奈，他本来觉得随唐和小吉他等人都是不错的，想拉着他们跟自己走的，但是眼下看来，不搞定刘夏冰，随唐等人是不会跟自己走的。

    这就让贺云龙觉得有些麻烦了，他当然可以去慢慢说服那个未曾谋面躺在病榻上的刘夏冰，可是那得一天还是两天，又或是直接说动了呢？

    这些贺云龙不清楚，而且即使刘夏冰当场答应跟自己走，眼下她的身体状况也是不允许的。

    这就让贺云龙没有办法了，因为眼下他很着急，麦瑞苏跟着自己对付了谭玉冠，也就是说向华那边又少了一个战力，万一遇上一些厉害的怪物，那他们可就危险了。

    贺云龙知道，向华有拼尽也有感染力，只是，他很容易冲动，整个队伍里让贺云龙觉得能挑起大梁的估计也就只有柳时生了。

    柳时生有头脑，但是身体却有残疾，而且才和自己等人接触了一天而已，贺云龙心头很没底。

    他不是担心柳时生会背叛或是怎么的，只是他担心向华，他怕向华会不服气柳时生。

    所以现在，他不能多耽搁时间浪费唇舌再去劝说别人了，暴雨也停了，也是时候走了。

    “哎，都是不错的人，可惜了。”贺云龙微微叹息了一声，随即他转过身朝一旁有些疑惑不解的随唐说道：“好吧，那我就不多说什么了，嗯…现在是时候告别了。”

    “什么？你们现在就要离开？”随唐更加疑惑不解了，心想不是才来么，怎么就要走了呢。

    随唐本还想说些什么，但却只见贺云龙眼神毋庸置疑，便叹了口气，说道：“好吧，不过，你们不上去和夏冰打声招呼么？她可是很想感激你们一番的，只是现在没法下床。”

    贺云龙笑了笑，便道：“我的兄弟有可能会遇到危险，抱歉了。”

    随唐有些不明所以，他不明白贺云龙到底有什么事情这么着急连打声招呼的时间都没有，但是还是对贺云龙说道：“好吧，你们一路顺风了，夏冰那边我会和她说的。”

    随即他想到了什么，便从裤袋里摸出一串车钥匙递给了贺云龙道：“这个你们拿着，就当是我自作主张，对你们表示感激了。”

    贺云龙笑了笑，接过了车钥匙也没多说什么矫情的话，便对一旁的麦瑞苏示意了一番，便要开门出去，但随即便扭头对随唐说道：“我们去的地方是天梯监狱，如果你们有想法的话，到时候可以来找我们，后会有期。”

    “好的，我知道了，不多说什么了，后会有期。”随唐挥了挥手，说道。

    随即贺云龙和麦瑞苏便出了比目鱼旅店，外面狂风依旧刮着，但是暴雨已经停了下来，天色渐黑，但却阻止不了贺云龙急切的心情。

    接着他便找到了钥匙的车子，刚要车门，却只听边上的麦瑞苏幽幽地道：“还没目睹人家女孩子的尊容，就这么走了不可惜么，万一是个美女呢？”

    贺云龙撇了撇嘴，坐上了驾驶座上对麦瑞苏说道：“我自己那伙人都顾不上了，还有心思看人家长什么模样？再说了，如果有缘自然能见到，倒是你，不带上被你攻了的妹子么？”

    麦瑞苏此刻也坐了进来，听着贺云龙这么反唇相讥，顿时‘噗嗤’一笑道：“你还真当我是百合呀！”

    贺云龙顿时一愣，反问道：“难道不是么？”

    “是是是，你说是就是了，开车吧！”麦瑞苏看着贺云龙脸上一副痴呆傻样，顿时笑得更浓了。

    这笑容让贺云龙心头为之一怔，这还是头一回，让贺云龙觉得麦瑞苏脸上的笑容不是妩媚，而是有一些发自内心的真诚笑容。

    这种比妩媚更具杀伤力的干净笑容，让贺云龙一时看痴了，但随即他赶忙收了收心思，脚下便踩了油门。

    褐色车子便穿梭在雨水沾湿的地面，朝天梯监狱开了去。

    他看了看时间，此刻已经是晚上八点了，黑灯瞎火的，仅凭车子前的探照灯，能见度很低。

    他尽量开得稳当一些，不过好在，夜晚的丧尸一般都陷入一个呆滞的状态，等到贺云龙车子过去了才反应过来要追赶却是已经来不及了。

    这让贺云龙稍稍心宽了一些，至少能提早到了天梯监狱山脚。

    此刻他撇了一眼边上的麦瑞苏，竟然是睡着了，让他一阵疑惑，难不成之前下午休息的时候，麦瑞苏没有睡觉么？

    麦瑞苏迷人的睡姿和薄唇吐露着芬芳，呼吸很是均匀，偶尔眉毛会挑动一番，但是整体来说，睡得还是有些安稳的。

    贺云龙不能在看了，他发现自己只要一盯着麦瑞苏看，就像是某种毒品一般，会被吸引住并且上瘾。

    当下他赶紧专心开车，所有杂念刨除了出去。

    足足开了四个小时，而且越到郊区范围，丧尸的数量就越来越稀少，这才让贺云龙终于开到了目的地，天梯监狱山脚下。

    “醒醒，我们到了。”贺云龙小心地推了推麦瑞苏。

    却只见麦瑞苏虽然有些睡意惺忪，但并不如其他女孩儿一般因为倦意还会赖上一会儿，而是本能地便坐起了身子，看了眼贺云龙，随后便很随意地伸了个懒腰。

    贺云龙也没心思去看麦瑞苏这分外妖娆的动作了，下了车。

    由于下着暴雨，天色阴沉，月亮也是躲了起来，如果不是贺云龙车子探照灯的话，这山脚整个就是一黑漆漆的夜晚。

    夜静悄悄地，丧尸嘶吼声也是听不见的，除了一些虫鸣兽叫声响之外，没有其他，分外诡异。

    哒哒哒哒哒！

    砰砰砰！

    急促的枪击声响突然传来，让原本拿着手电勘察附近状况的贺云龙立生警觉。

    随即他闭着眼睛仔细分辨枪声的来源，顿时心道不好。

    贺云龙大急地看着麦瑞苏叫道：“向华他们，可能出事儿了！”

