    看见沈翔把白紫倩弄出来，众强者心中大骇，白紫倩得到古毒神王的传承，而且现在对他们都有怨恨，是比沈翔拥有更大的潜在威胁.

    这一次，除了那几个不与沈翔为敌的丹神没有出手，其他天神和玄神都纷纷释放出一股强大的力量，打入一个阵盘之中，释放出一个封禁空间的结界，把沈翔笼罩起来。

    沈翔和白紫倩都不能离开！

    “我要和你在一起，别让我自己走！”白紫倩抱着沈翔，因为她已经看出沈翔要做出什么重大的决定。

    “你一定要走，一定要报仇！”沈翔已经料到这群强者会立即封禁他，而他身上的力量也只够让一个人走远。

    因为他要在这种封禁之中打开一条空间通道，如果是两个人进去的话，距离会很短，就算两人一起离开，也很快会被追上的，因为沈翔要耗尽神海里面的六道之力。

    刚才把白紫倩从邢台上面的封禁挪移出来，他就耗掉了许多六道之力！

    如果只让一个人通过的空间通道，距离就会更远，白紫倩就会更加安全。

    “走！”沈翔体内的六道之力一涌，他怀中的白紫倩也被吸入那空间通道。

    白紫倩的紫眸含着泪珠，但也充满无比的仇恨，冷声道：“都给我记着！”

    她那充满怨毒的声音回响着，让那些老天神听得浑身发颤，这可是古毒神王的传人，现在竟然逃走了，若是以后能成为太神，那他们必死无疑！

    “你能杀死丰神，但你杀不死我！”百战丹神此时也不敢一个人出手了，战神殿的殿主和他一起冲上来，但他们都没有进入结界。

    因为封印沈翔的结界是进出都不能的，如果打开结界，沈翔说不定会有能力跑掉。

    空中，财神正和冰龙大战着，冰龙此时还没有完全吸收觉醒获得的力量，但却也能和财神打得不相上下！

    沈翔坐在地面，他和龙雪怡的力量已经耗尽了，他淡淡一笑，拿出了几枚令牌。

    这是混沌火令，只要沈翔融合七块混沌火令，就能召唤出那可怕的九天魔殿！

    “是混沌火令，快跑！”冰雪神殿的一名老头尖叫着，那声音充满无比的恐惧。

    沈翔并没有开始融合其余的混沌火令，现在他还是安全的，封禁他的这个结界很坚固，从外面也无法攻击到他，他也不能出去。

    若是要阻止沈翔融合混沌火令，首先就得打开这个结界，但是结界一旦打开，沈翔说不定又会溜掉。

    原以为沈翔已经是瓮中之鳖，根本没有想到他会突然拿出这么可怕的东西来，在场的一些老天神很久之前就知道沈翔拥有混沌火令，只不过他们都忘记了，因为沈翔平时也很少使用。

    对于传说中的九天魔殿沈翔一直都很好奇，虽然他现在拿出七块混沌火令，准备融合剩下的，但他心中却是不想的，许多老前辈都多次叮嘱过他，没有足够的实力，绝不能把九天魔殿召唤出来。

    召唤九天魔殿出来，作为召唤者肯定会被吸进去！

    那群天神对九天魔殿的了解，比沈翔清楚得多，看见可怕的七块混沌火令，就一窝蜂散开，就连在空中和冰龙激战的财神也不得不收功遁走。

    坐在邢台上的沈翔，微微松了一口气，他收起那七块混沌火令，仰躺在邢台上面，有气无力地说道：“好险，差点就要走上这条路了！”

    一道白光从空中坠落，冰龙出现在邢台上面，他已经摆脱了财神的奴役，此时看起来很是精神，变得年轻又英俊。

    “没想到发生了这么多事情。”冰龙看着四周激战过后的痕迹，感叹了一声，然后看向躺着的沈翔。

    沈翔已经消耗了许多，他也没想到那群天神竟然那么惧怕九天魔殿，他确实已经做好了同归于尽的准备，哪知道他一拿出混沌火令，这群天神跑得比谁都快。

    “快带我离开吧，我担心那群家伙不要命的跑回来！”沈翔对冰龙说道，然后告诉冰龙一个地点，那是他把白紫倩传送走的地方。

    冰龙带上沈翔快速离开，他们还在太神禁地里面，因为沈翔还在这里寻找诛魔天神的那些朋友。

    就在沈翔刚刚离开不久，那群天神果然回来了，但他们这种却多了一个很强的天神，也就是地狱魔帝！

    地狱魔帝看见邢台上面空空的，冷哼道：“跑了，你们错过了一次机会！沈翔拥有混沌火令根本无法召唤出九天魔殿，因为他没有九神王炼制出来的至尊神骨！而唯一拥有至尊神骨的则是冯羽洁，但混沌火令多半已经被沈翔融合，所以九天魔殿根本不会再出现！”

    “谁知道这些事情！要是知道的话，沈翔早就死了，没想到被他耍了一把！”财神非常愤怒，因为他的四大弟子之一的丰神，居然被沈翔干掉了。

    他当然不会伤心，只是觉得很丢脸，辛辛苦苦培养起来的弟子，竟然那么废物。

    “诛魔天神不用多久就会来到，我们最好在他来到之前把沈翔找到，他应该还在这里！”地狱魔帝竟然没有再和诛魔天神斗下去了，他及时赶过来也是为了抓沈翔。

    “是那条冰龙带走他的，我们现在能感应到冰龙的气息，追吧！”财神看着一个方向，说道。

    火神摇头：“别去那个方向，沈翔很狡诈，不可能会留下这么明显的气息。”

    和沈翔接触过的地狱魔帝非常赞同，点了点头：“但我们还是要去看看，我们分几路来追吧，谁来负责这个有冰龙气息的方向？”

    地狱魔帝这么一问，就说明他不会走这个方向，因为他也认定这是沈翔和冰龙留下来迷惑他们的。

    “我来！”神女殿主走出来，冷冷地说道。

    地狱魔帝对她点了点头，从他的眼神可以看出，他和这个神女殿主是认识的。

    神女殿主现在所走的这条路，正是冰龙带着沈翔离开的那条！冰龙确实不够谨慎，疲惫的沈翔也没有发觉。