    “准备好憋气，菲奥多，屏蔽这海兽里其他人的思维。”

    叮嘱一句，洛奇左手按在米娅肩上，随即开启阴影挪移，带着她一起挪移到海兽体外。

    “咕···”

    虽然洛奇有提醒，但这么突然的被挪移到海中，米娅也下意识的睁大了双眼，嘴里吐出一串气泡，似乎想问洛奇没有装备和潜艇么？

    但还没等她打手势询问，周遭的海水便涌过来，托着她的身体掠向西南面。

    海流？

    她心中疑惑，脑海中忽然响起洛奇的声音：

    “这是我的控水能力，另外有什么话在心里直接说就行，我能听得到。”

    米娅扭头看向洛奇，满脸震惊的吐出一串气泡。

    虽然没能说出声，但她内心的想法也传递到了洛奇脑海中：

    你进化出了读心术的能力？

    洛奇咧嘴笑笑，偏了偏右肩道：“我没有，这个玩偶有，它能帮我们传递心中的思维。”

    米娅下意识看向洛奇肩上玩偶，只觉这看起来有些破烂的玩偶，有种古怪的邪异感。

    像微笑又像嘲弄的玩偶表情，看起来有种毛骨悚然的感觉。

    “你好，女士。”

    一个声音突兀的在她脑海中响起，吓得她瞳孔微缩，震惊的看向洛奇，下意识的开口：“咕噜咕噜···”

    一串气泡从她嘴里升起，同时洛奇也听到了她的内心的声音：“这个玩偶有意识？”

    洛奇点点头：“它的本体是个魂体，只是暂时附身在玩偶上。”

    连续吐出气泡出糗后，米娅终于勉强控制住情绪，在心中问道：

    “魂体？灵魂？”

    洛奇：“可以这么说，不过它不是一般的灵魂体，是个邪灵。”

    “邪灵？这个世界真的有灵魂体这种东西存在吗？好吧，你究竟去了什么地方？怎么现在才回来？我去陆地上找了你很久。”

    短暂的惊愕后，米娅终于忍不住开始询问洛奇这段时间的去向。

    “到其他世界旅游，见识了不少其他种族的智慧生物。”

    洛奇简单的解释了一句，而后将话题的主导权掌握在手中道：

    “你知道制造变异丧尸的人是谁吗？”

    米娅原本还想继续追问其他世界是什么意思，但听到这个问题顿时恼怒道：

    “不知道，当初我还没逮住他，就被他用陷阱困住了，这段时间一直被他们抽血，真是够了。要是让我抓住背后那家伙，我一定要捏死他！”

    洛奇将右手抓着的格林拉过来：

    “那家伙叫罗特纳，利用基因细胞的技术，制作了个分身占据了格林的身体。”

    “分身？”米娅心中震惊，看着呆滞的格林道：

    “那家伙究竟是怎么做到的？居然能占据别人的身体。”

    洛奇微微摇头：“不知道，我不确定海底基地里还有没有罗特纳的其他分身，所以打算速战速决，先把你们三个救出来。”

    “还有？”米娅神色一惊，难以置信的道：“这种技术居然可以量产？”

    “我不确定，只是有这方面的担忧。”洛奇在心里应了声，而后侧头看向格林：

    “你在海底基地里还有其他分身么？”

    眼神呆滞的格林点头道：“有。”

    米娅黛眉扬起：“是谁？”

    格林：“不知道，本体没有透露。”

    米娅：“那你抓我和卡娃以及阿鲁卡到底是想做什么？”

    格林：“分析并试图掌握你们三个的特殊能力，以及研究你们基因链是否有特殊物质。”

    米娅闻言疑惑的道：“特殊物质？什么意思？”

    格林：“目前为止，只有你和卡娃能够承受第七阶段的基因药剂，本体怀疑你们体内有某种特殊物质存在，只是他还没研究出来。”

    米娅撇撇嘴：“神经病，我只是运气好而已，卡娃是因为她的特殊能力对吸收药剂有帮助作用。”

    呆滞的格林没有出声反驳，只是木然的看着前方。

    见米娅不再询问，洛奇接上话题道：“你的本体制作分身需要什么条件？”

    格林：“潜意识中对我臣服，或者极度恐惧，基因进化次数不比我高，否则我基因细胞无法侵占他的基因链。”

    洛奇：“那阿鲁卡现在情形怎么样？”

    格林：“不知道，本体没有透露。”

    米娅闻言反应过来道：“你担心阿鲁卡也被这家伙占据了身体？”

    洛奇略略颔首：“我记得当初我离开的时候，阿鲁卡不是一个很能吃苦头的人。”

    米娅抿嘴笑笑：“你还真是给他面子，这家伙是一点苦头都吃不了，这几年一直想追卡娃，但又怕卡娃打他，加上基地里其他女孩倾慕他，他可是一个都没放过。”

    洛奇闻言侧头看向米娅：“那你觉得他会不会对罗特纳臣服，或者极度恐惧？”

    米娅迟疑着回应道：“有这个可能，那我们先去救他？”

    洛奇摇摇头：“先救卡娃，我不确定格林被我带走，并且已经救出你这件事能掩盖多久，一旦罗特纳发现我已经救出你，他很有可能直接杀掉卡娃。”

    米娅略略点头，但又有些困惑的道：“那不管阿鲁卡了？”

    洛奇：“他的情况不确定，有可能已经被占据了身体，就算没有，以阿鲁卡只进化到第六次的情形，罗特纳应该不会迫切想要毁掉阿鲁卡，最多是尝试转移。”

    米娅歪了歪头，不解的道：

    “这样说的话，那如果他知道了为什么不尝试转移卡娃，而是直接杀掉？”

    洛奇耸了耸肩：“以我的思维来看，卡娃已经进化到了第七阶段，如果逃离，对罗特纳来说威胁性比较大，加上不确定我们的位置，直接杀掉卡娃是最好的选择，避免出现意外。”

    “而阿鲁卡只进化到第六阶段，就算出现意外转移时被逃掉，他也有信心压制阿鲁卡。”

    米娅想想也是这个理，点点头不再多问，继而又将话题转回洛奇离开的这件事上。

    不过洛奇没有多说，只是简单的讲述了下在其他世界旅游的事，并反问他不在的这几年，海底基地里有没有发生什么有趣的事。

    两人相互扯皮了近一个小时，拥有深海视距的洛奇看到了第二头巨大的海兽。

    这海兽似乎是的龟类生物，背上背着一座如尖塔般的巨壳。

    厚厚的海藻挂在上面，看起来如耸立在海底的海藻塔。

    “主人，这里面有7个灵魂体，这头海兽的灵魂体似乎刚刚消散了。”

    洛奇点了下头，抓着米娅和格林再次开启阴影挪移。

    眼前光影晃动，当视线恢复正常时，三人看到了白炽灯的灯光，只进化到第五阶段的格林立即开始贪婪的呼吸。

    米娅也长长的吐了口气，而后略显好奇的道：

    “你进化到第几阶段了？不用呼吸的吗？”

    洛奇笑笑：“我的能力比较特殊，除了控水外，还能在水下呼吸。”

    “怪不得···”米娅嘀咕一句，而后追问道：“你到底进化到第几阶段了？除了隐身、挪移，现在还多了控水和水下呼吸的能力，你不会已经进化到第九阶段了吧？”

    “应该没有，我这些能力是在其他世界旅游时获得的。”

    洛奇应了声，而后看向格林：“卡娃关在哪？”

    剧烈喘息的格林伸手指向右侧的狭窄甬道：

    “那边，她被关在一个重力失衡的真空器皿中。”

    “为了关住你们，这个罗特纳还真是费了不少心思啊。”

    洛奇笑着调侃一句，而后带着二人走向甬道。

    米娅肩膀被洛奇搭着感觉有些别扭，忍不住侧头道：

    “能不能换个姿势？这样我感觉自己像是个被押着走路的罪犯。”

    洛奇眨了下眼：“如果没有肢体接触，我的隐身没办法覆盖到你身上。”

    “肢体接触啊？那不简单嘛。”

    米娅眼珠转了下，反手保住洛奇的左臂膀，笑眯眯的道：“这样也可以啊。”

    洛奇眉头微皱的挣了挣：“这样如果出现意外情况，我不好动手。”

    “没关系，有我在，什么意外情况都不是问题！”

    米娅信心十足的拍了拍胸脯，顿了顿后又补充道：

    “之前被抓，完全是因为罗特纳那家伙设下了陷阱，而且那家伙很狡猾啊，根据我的侦查能力，故意在丧尸体内设置陷阱。”

    “他那个陷阱还很巧妙，恰好然给我感知到里面有问题，但又无法确定到底是什么问题，所以我就一头栽进去了。”

    “我也不喜欢太过聪明的敌人。”

    洛奇连续挣了几次没挣脱，干脆就仍由米娅抱着了，继而好奇的道：

    “你现在的力气有多大？”

    米娅见洛奇不再挣扎，脸上露出得意的笑容道：

    “很大很大，装甲车之类的在我面前跟玩具一样。”

    洛奇：“有具体试过吗？”

    米娅：“没有，因为也没有什么东西能让我用上全部力气的。”

    洛奇闻言眨了眨眼，表情略显古怪的道：

    “在我去过的其他世界里，你的这股怪力，已经可以算得上是神灵了。”

    “神？哈哈，不会吧？”米娅讶异的捂着嘴轻笑，而后看着洛奇道：

    “你的力气也不小啊，我要用八分力才能压住你，那你在其他世界是不是也是神了？”

    洛奇没有避讳，点点头道：“我确实有一批信徒。”

    “啊？”

    米娅原本只是开玩笑的调侃，没想到洛奇居然真的已经发展出了信徒。

    不等她进一步询问，三人已经走过甬道，来到一个相对宽敞的大厅。

    大厅的摆设与困住米娅的那个海兽体内相似，大量的精密仪器，线路繁密游走，或钻入海兽体内，或链接向不同的仪器。

    大厅中间，一个巨大的透明器皿屹立。

    器皿内部，一头长发的卡娃漂浮在器皿中间。

    她双眼紧闭，周身有一层浅绯色的气体。

    观察两秒，洛奇侧头看向神色呆滞的格林：“卡娃这个牢笼有什么说法？”

    格林木然的摇摇头：

    “她不会瞬移，所以没什么特殊的防护手段，只是真空和催眠气体而已，打碎器皿她就能出来了。”

    洛奇微微颔首，正想让米娅放开他时，米娅却已经察觉到他的意图。

    “不用你来，我来就行。”

    说话的同时，她抬脚朝着器皿隔空踹去。

    一道气劲从她脚底踹出，形成肉眼可见的气流撞向器皿。

    洛奇见状当即侧头对菲奥多道：“屏蔽这头海兽里其他人的感官。”

    “如您所愿。”

    菲奥多刚应下，米娅踹出的气流便将器皿踹出个破口。

    外部的气流涌入，当即将器皿内部的真空环境破坏。

    悬浮在半空的卡娃掉落，紫色气体也从破口中逸散出来。

    洛奇抽了抽鼻子，眼前当即弹出虚幻文字：

    【摄入催眠毒素，精神达到SSR+，豁免通过，免疫昏睡】

    可以啊，SSR+的催眠气体。

    虽然有颜色容易让人提防，但面对数量众多且没什么智商的敌人时就是个好东西了。

    最不济，拿来卖也能卖个好价格。

    洛奇心中暗自思索，旁边的菲奥多则出声道：

    “主人，这种催眠气体这里储备不少，我让人送过来给您。”

    洛奇怔了下，点点头道：“好。”

    顿了两秒，他又补充道：“没事不用一直窥测我的内心，不然我很快又会对你起戒心。”

    “抱歉主人，请原谅我的逾越行为。”

    菲奥多毕恭毕敬的回应，而后便安静下来不再出声。

    而米娅终究是担心卡娃，此时已松开洛奇，进到器皿内部抱起卡娃。

    轻轻唤了几声，见卡娃没有醒来后，她有些担忧的看向洛奇：“卡娃她没事吧？”

    洛奇侧头看向玩偶，菲奥多当即会意：“这位女士并没有什么问题，瞧，她已经醒了。”

    说话间，一缕精神波动从它身上散发，掠过卡娃身上后，原本双眼紧闭的卡娃当即睁开眼。

    见卡娃睁开眼，米娅当即笑道：“卡娃，是我，还有洛奇。”

    卡娃的瞳孔聚焦，看清面前的人是米娅后，抬起的左手当即放下。

    侧目看向洛奇，她在米娅的搀扶下站起身，不卑不亢的点头道：

    “很久不见洛奇先生，很高兴您能平安回来。”

    洛奇应了声，而后偏了偏头道：“叙旧的事路上再说，先去救阿鲁卡。”

    “好。”

    卡娃应了声，随即便被米娅搀扶着走到洛奇旁边。

    【主线任务1更新——一个月内，找到失踪三人】

    【目前进度：2/3】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇伸手按在米娅肩上，阴影挪移再次开启，带着二女和格林同时消失在大厅。

