    年底所有的学生都集中准备着期末考,之前发生的种种流言蜚语都自动沉寂了下来，大家各自忙碌在自己的专业里。

    管弦乐系到大三后有很多学生就已经开始能够在一些乐团里实习,也有一些可以直接去往国外。虽然叶媛在之前那样就会上出现了小意外,但是她的演奏水准还是没得说的,所以,这次外交乐团能否在学校里看中哪些人，大家也都在隐隐的猜测着。

    这天公司正在开会，周彦给周钦尧带来一份资料，告诉他美国将会举行一场拍卖会，里面有许多过去的一些名贵钻石，也有一些是刚刚在发现的原石。

    这样的拍卖会一般都会吸引不少钻石公司前往,参加是一种公司实力的代表，也是一种变相的宣传，如果能以一个好的价格拍下合适的钻石用作收藏,将来也在转卖中间也能赚不少的钱。

    周钦尧原本也有这个想法,只是最近一直都忙,而且一般的拍卖会上的款式也没有能入他眼的。

    他把周彦拿来的资料看了一眼，随便翻过前几页，正想将资料重新丢回去。他的目光忽然落在资料尾页的一张图片介绍上。

    手在桌上叩了几下,周钦尧翻出日程表。然后对周彦说,订去英国的机票。

    周彦问，看上哪个了？

    周钦尧但笑不语，到时候你就知道了。

    周钦尧又要出差，棠悠自然是舍不得分开的。只不过他工作要忙,她也快要期末考，两个人不得不又分开一段时间。

    送他去机场的路上。周彦开车，周钦尧和棠悠坐在后面，小姑娘依依不舍的抱着他的脖子：“如果有高鼻子，蓝眼睛的美女找你想要你的电话，你会怎么做啊？”

    周钦尧：“我有女朋友了。”

    “那如果有遇到比我还可爱，还漂亮的女孩子呢？”

    “对不起，”周钦尧笑，“不可能。”

    两个人甜甜蜜蜜的在后排，周彦坐在驾驶位上一声不吭。

    我为什么不能开自己的车来？我为什么要帮你开这个车呢？我是活的太滋润了，还是怎么了？

    “你们俩能不能？稍微克制那么一点点。”

    棠悠调皮的坐直，“不能因为你是单身狗，就要求我们克制呀。”

    棠悠抱着周钦尧的嘴亲了一下。

    “我就克制不了，想在你面前亲亲。”

    周彦：“……”

    这个小表嫂，越来越坏了，一点都不想过去。

    果然跟什么人像什么样。近朱者赤，近湛者，一身的骚操作。

    周钦尧这时靠在棠悠耳边不知说了句什么情话，棠悠脸一红掐他。

    两人打情骂俏的样子，周彦快窒息了，好不容易到了机场。棠悠还挂在周钦尧脖子上：“你要快点回来哦。”

    周钦尧哄着她，“好好考试。还有。不准看别的男人。”

    棠悠调皮了一下：“我看了你也不知道。”

    周钦尧一笑，没再说话，转身跟周彦说走吧。

    他们离开后，棠悠也回了学校。

    刚回宿舍。就有人告诉她：“系主任让你去一趟办公室。”

    同学带着点暗示：“该不会是你被选上了。”

    棠悠大脑也白白的。

    虽然说那天的演出非常成功，可是她才大二，就算是储备人才，最快也得大三才能完成。

    她去了下办公室，找到系主任，推门进去后，系主任正在整理一些名单，看到她进来招了招手，“快过来坐。”

    同时坐在旁边的还有一位棠悠认识的大三的师姐，也是这一次演奏会当中表现很好的一位，吹英国管的。

    等两人都坐到一起后，系主任笑颜开，心情很好的样子，拿着两份表格给她们：

    “恭喜你们，外交乐团的钟老师，今天上午打电话过来，想我征求你们两个人的意见，愿不愿意进他们的团做储备人才，明年开始就可以跟着他们实习演出。”

    两个小姑娘听了表情真是一针，有一些不敢相信，尤其是棠悠：

    “我也可以吗？”

    系主任宽慰的一笑，“为什么不可以呢？你的专业水平，就算是大四的有一些学生也不一定能比得过呀。”

    棠悠从小学琴，16岁就在国际上得过大奖，她的履历拿出来，的的确确很漂亮，加上这一次，在最后的演奏当中，大气沉稳，表现出色。在她登场之前的资料就已经吸引了那边的注意，只不过在看到她本人演出过后更加满意而已。

    朋友得知这一切又惊又喜，外交级别的乐团是国家级，他们所面对的演出经常都是面朝外宾，甚至是国家领导，这是国内最高水平的交响乐团。

    虽然才进去的时候会很辛苦，但这是所有从业者在国内能够攀升到的最高的高度。

    没有人会拒绝这一份要求。

    消息很快就传遍了学校，棠悠一个人的表演能力，被外交乐团赏识选中，成为第1位才在大二就被选中的储备人才。

    但这一次没有人再对他表现出嫉妒，大家经历了之前的传闻事件。很佩服棠悠的淡定。这样的人就算得到更多更好的，也是也是与他的能力气度匹配的。

    叶媛落选了。

    自从那次演出过后，她整个人都消停了许多。每天安安分分的上课，不像过去，总爱指点江山，脸上少了有些狂妄和骄傲。身处漩涡中心，她就算有再多不满，也像一只被打落了翅膀的小鸟，无力再爬起来。

    周钦尧到达英国后。参加了这一场拍卖会。

    拍卖会来自全球各地的钻石商珠宝商，他们都对各项拍品展现出了极大的兴趣。

    周彦一直不知道周钦尧想要拍哪一款，但无论是哪一款，他都已经做好了通稿准备，等拍下的一瞬间就发回国内，让国内的媒体大肆宣传。以此来宣传都是的，实力。

    现场。有白钻，有蓝钻。但周钦尧迟迟都没有出手。直到主持人宣布下一项拍品是一枚中达。36克拉的鸽子蛋，粉钻原石，周钦尧的身体终于动了下。

    男人理了理西装，朝周彦说，就这一款。

    发现于。进度。堪称完美的粉钻。这或许是，近10年来周庆尧见过的品相最好的一颗钻石了，粉钻本就少有，所以一旦在市面上出现，都会被收藏家们疯狂收藏。他想起之前唐优。在家里。指着墙上的那枚粉钻说喜欢的时候。

    而这一款粉钻似乎也。引起了现场，诸位大佬的兴趣。价格从一开始的。3000美元就一直在攀升。有来自香港的，也有来自美国的。就像己方势力的豺狼在看着这一颗。恋人口中的。猎物。

    周钦尧也是猎人之一，对他来说这颗粉钻势在必得。

    当价格喊到7000万美元的时候，已经开始有珠宝商退出，感到疲软。现场只剩下周钦尧和另一个来自美国的钻石品牌在互相争取这最后的拥有权。

    价格喊到7500万美元的时候，对方显然已经开始犹豫。但他最终还是咬着牙加到7600万美元。

    这个时候，这一块粉色原石，已经被拍出了接近5亿人民币的价格。

    周彦已经捏了一把冷汗，周钦尧这时却低声跟他说：

    “加到8000万，让对方松手。”

    周彦鸡皮疙瘩全起来了，但不知为什么大脑还是收到了指令般，马上做出了行动，

    举牌落下声音，8000万美元。在场所有人都震惊了。

    这是一个斩断式的价格，不会也不可能再有人来挑战。

    年轻的中国男人，用一个接近天文数字般的价格，最终获得了这枚粉钻的拥有权。

    他们现场一片沸腾，来自全球的记者都将镜头对准了周钦尧，这个一身笔挺西装清冷加劲的亚裔男人。

    有中国媒体，认出他是海城周家的低调太子爷，第一次公开露面，在这样的珠宝拍卖会上，纷纷上来采访。

    “请问周总，拍下这枚钻石的目的是想要珍藏，还是作为公司的一种实力的见证。”

    周钦尧微微一笑：“跟我的乖乖求婚。”

    为首的一个女记者，被回答的哑口无言，甚至忘了提问。

    旁边一个男记者说：“请问周总的意思是，要跟女朋友求婚吗？这是要当从你们的婚戒来吗？”

    周钦尧淡淡笑着，没有说更多。团队护送他离开现场。

    原本周彦准备了无数通告，但万万没想到，他的那些通稿还比不上周钦尧那一句【跟我的乖乖求婚】带来的影响力要大。

    几小时后的国内，震荡了整个国内的珠宝业。行内人士都知道，那个周家的钻石新贵花巨资在国外拍了一枚罕见的粉钻。

    这个消息很快就传遍了上流人事的圈子里。名媛们都很纳闷。

    周钦尧从来都是一个很少露脸的传说。他跟他的父亲周泽林不一样，周泽林喜好交友应酬，朋友遍布四方。

    但周钦尧处事低调，性格冷然，大部分需要公开露脸的事情都有他的表弟周彦来处理，而他就像是在幕后指挥一切的。

    他越是神秘就越惹得这帮名媛们好奇。都知道夏苏木跟周湛从小一起长大，有人把消息问到了她这儿，说，他是不是有女朋友了。

    夏苏木这时已经结婚了。对于周钦尧的问题不想回应太多，便直接说了一个，他已经有女朋友了，很多年了，你们都别想了。

    众名媛听到这个消息，都不禁开始暗暗嫉妒起了这个被周钦尧用5.6亿人民币粉钻来宠爱的女人。

    这该有多宠啊？

    同一时间的国内。

    方莱在客户那收到了两张票。是一场音乐会。他正好空闲，想起周钦尧不在国内，棠悠也无聊，想着把女儿拉出来听听音乐会打发时间。却没想到在这场演奏会上，遇到了一个很久没见的老熟人。

    音乐会听完的时候。棠悠和方莱手牵着手往外走。刚好遇上叶咏心那一帮名媛，过去这两人也是认识的，见了面，也不能不打声招呼，面子上的功夫总得做一下。

    但之前叶媛和棠悠之间的恩怨，叶咏心当然偏帮自己的堂妹。所以。招呼过后。他对唐优也没什么好脸色。

    他们家有钱。我穿上不舒服，躺着，所以即便是对这也没有表现出一个晚辈应有的。礼貌。听说他又在c城的时候就交了一个男朋友，您还挺反对的。发来，是老狐狸了，年轻人想些什么？想表达些什么，他一眼就能看得出来。平静的笑了笑。对呀。只不过他们两个感情好，到后面我也就不管了。用心。掩着鼻子笑了笑。怎么，你们唐家要招上门女婿吗？穷光蛋也看得上。上来正要说话，身后忽然传来一个男人的声音。朋友。母女俩觉得声音耳熟，把头转过去一看，竟然是谢丞。

    和谢丞真的有太久没见了，自从高中分开过后，就没再见过面。此刻的谢丞估计也是听了音乐会而来散场，竟然在外面碰到。

    两年多没见，谢丞比过去长得更成熟了些，温文尔雅，戴着一副眼镜。看起来颇有几分贵公子的模样，他跟棠悠打着招呼，好久没见。

    棠悠缓了缓，也挤出一丝笑，嗯，好久不见。

    看你现在过得好吗？听说你在海一读书。棠悠跟他闲聊了一会儿。也不知怎么。就聊到了周钦尧身上，

    谢丞看着她，犹豫了好久，你跟那个纹身大哥还在一起吗？

    棠悠点点头，嗯，在一起。

    “你值得更好的。”

    这时身边忽然传来一阵笑声。我就说呢，我们家媛媛总说，棠悠你厉害。出淤泥而不染。连男朋友都与众不同，原来还是个纹身大哥呀。

    谢丞好像也认识叶咏心，淡淡打了个招呼，叶小姐。

    不是我说你，有的时候呢，别太清高了，人还是要现实一点。还有，既然你跟你这个纹身小哥哥爱的死去活来的。就别再招惹别的男人了。

    谢丞以为他说的是自己。帮棠悠打了一句，别人的恋爱关你什么事情？

    用心做了两声，看着谢丞，摇摇头。

    她走的时候故意从棠悠身边撞了下，棠悠被他撞得脚下一个趔趄。谢丞见状，赶忙伸手去扶她，这一幕刚好被走出洗手间的方莱看到。

    方莱赶紧躲到柱子后面，看着这个眼熟的男人，想了又想，终于想起是在哪儿见过他。

    那边谢丞说，我国内的号码没变。你要是有事，可以给我打电话。

    棠悠早就不记得他什么号码，但为了。但还是笑着谢了谢两人就此分开。

    谢丞走出几步，还恋恋不舍的回头看了棠悠一眼。大概也是没想到，过去了两年多，当年那个。每天穿着校服。齐耳短发的小姑娘，也会出落成今天这般，楚楚动人的样子。

    哪个男人拥有她都是一种幸运。

    方莱看到女儿，男人走远，从柱子后面走出来，问棠悠：

    刚刚那个是不是以前跟你一起上学的那个谢丞啊？

    棠悠称了下。你记性怎么那么好？

    方莱赶紧问，他找你他怎么会在这儿，她找你干什么？

    恰巧遇到吧，没干什么，睡个觉而已。

    方莱若有所思的看着他。等把棠悠送回学校，她马上给周钦尧打电话。之前追棠悠的那个谢丞回来了，今天我看了她跟棠悠站在一起。你加油哟，差点儿摔一下的时候他还赶紧扶了一下。你可快点回来吧，我怕你再不回来，万一人家两个。擦出点什么校园复古火花。怎么办？

    周钦尧在电话那头笑了笑。您不是挺喜欢谢丞的吗？

    方莱你这个混小子，那我可不给你看着他了。待会我就让他们。你还不赶紧吧，优优看好了，现在可吃香了。

    周钦尧在那边沉默了几秒。其实，我给你准备了一样礼物。本来是想等有有再大一点的时候。送给您的，但现在我觉得，早送晚送。都是一样，

    方莱：什么？

    第2天。一大清早。一辆送货车就停在了方莱家的别墅门口，夫妻俩才起床没多久，一个在刷牙，一个在准备早餐，被敲门声吵醒，佣人急急忙忙过来说。是周家少爷送来，说是给您二位的聘礼。

    聘礼？

    放糖元宵，嘴里还冒着牙膏泡。

    外面的工人搬了一个沉沉的箱子，到家里。10分钟后，刚来荷塘元宵。坐在卫生间的地砖上，看着面前这个。闪瞎眼的马桶。心情有点复杂。这什么**玩意儿？

    作者有话要说：

    ——

    “thegrafflesedirona”：由1,109克拉的钻石原石切割和打磨而成，主石重达302.37克拉。经美国宝石学院鉴定后，确认“thegrafflesedirona”拥有最顶级的d色，是世上最大的正方形祖母绿形切割钻石，也是美国宝石学院鉴定史上最巨型的顶级色泽和净度美钻。

