    和基地军大佬走得近的好处是，她不用开口，未来纪佣兵团和文云佣兵队就被妥善安排好了。

    他们被分配去守护南面山谷的围墙，那里是由付团长所带领的基地军一团在那里。

    付团长和他的嫡系手下和未来纪佣兵团的的成员都熟，而文云佣兵队又大半成员是文家人，在文玉白的心中，他们在付团长队伍中是最好不过的选择了。

    付团长如今已经是二级后期的体系异能者，他的武力值在五号基地中绝对能挤入十大高手之列。

    而他手下的嫡系都是原123军团的，这些人在路上就开始服用能量剂了，就算不是异能者，其武力值也不会比普通的一级体系异能者差。

    所以基地军一团不仅是五大军团中最强的，更重要的是文玉白相信付团长的为人，再加上彼此之间的交情，就算付团长在战斗爆发之后无法顾及他们，也不会拿未来纪佣兵团这些人去当炮灰填坑。

    至于其他团长人，就算和文玉白也算有交情的山团长，她也不敢相信。毕竟她不能坐镇现场，这些人要怎么算计她事后才能知道。

    事关人命大事，她一点意外都不想有，不想用自己人的命去测试人心。

    文玉白在裴少校跟她说鼠王可能是三级土系变异鼠，他的风刃对三级土系变异鼠王可能伤害不大，她就猜到符基地长应该会让她和裴少校组队杀怪。

    果然等她才刚安置好文蒋筑母子俩，文玉白就收到了符基地长发来的集合命令。

    至于未来纪佣兵团众与文云佣兵队众，没有任何意外之色，他们都已经习惯了大佬被叫走，他们要自强自立的生活了。

    对于这一点，文玉白虽然经常不在佣兵团中，但是她对于未来纪佣兵团的人心从不敢忽视。

    她一直在让这些人知道，有收获必定有付出，他们得到了基地军各种优惠待遇，有很大一部分原因是因为她很强，为基地做出了很多贡献，所以基地才会给未来纪佣兵团这么多优惠待遇。

    未来纪佣兵团成员都深受这种观念影响，听说自家团长这一次又会被基地军调走之事，每个人都表示他们会听从命令，服从指挥，危险时努力自保。

    文玉白被招到了战时临时总指挥部，战时临时总指挥部是位于临近五号基地大门口的瞭望塔上。

    这个瞭望塔有十五米之高，在塔上通过望远镜，可以瞭望整个基地以及山脚下的形势。

    这个瞭望塔的设计者是符基地长、裴少校、苏永泉三个人，而建造者只有一个人，文玉白。

    瞭望塔内有二十多平方，分为上下两层，上层是指挥部，下层是休息室。

    符基地长他们都在指挥室里面，十几人在里面忙碌着，有四个人拿着望远镜，在不断的观察着基地的周围。

    这些人都是符基地长的领导班子，大部分的人文玉白两世都没有见过。

    可这些人见到文玉白这个非军方的人出现，没有一个露出意外之色，感觉他们都知道她是谁。

    文玉白自己找了个角落坐了下来，不管是前世的记忆还是她的感觉，今夜十有八九会平安过去，变异鼠群并没有出现。

    果然等文玉白一觉睡醒，外面的天色已经蒙蒙亮了，等她从休息室中走上指挥室中，只见指挥室中只有几个人看着监控而已，符基地长并不在指挥室中。

    裴少校则在卫星监控光幕面前，细细的观察着基地周围的情况，文玉白走上来的时候，他回过头看见是她，就起身走了过来。

    裴少校的眼光在她停留了三秒钟，似乎是观察了一下她的脸色，然后对她轻声说道：“你先吃一些东西。”

    这么会儿，文玉白也看清楚了裴少校神色，他应该也休息过了，精神看起来不差。

    在这种时刻，基地军的后勤还是非常给力，蒸了热腾腾的变异兽肉包子送了上来。

    文玉白的系统空间中也有包子，继母为了让他们方便食用，都做成了一口一个大小，她饿的时候就拿出来吃。

    刚才上来时已经吃了十几个小包子，因此只拿了一个包子。这包子有文玉白两个拳头那么大，吃下之后她感觉有些饱了，结果裴少校不满意，又又拿了一个给她。

    文玉白本来很想拒绝，可是发现其他人都在观察着他们俩人，便默默的接了过去。

    裴少校满意的回到监控光幕面前继续工作，并不知道文玉白吃到撑着了。

    虽然文玉白对符基地长他们说过在她的“梦”中，变异鼠群是在夜里袭击基地的。

    可符基地长他们并不因此放松白天的警戒，所有的备战人员都在战场上呆着。不过是分批值班，其他人就在不远处的帐篷中轮流休息。

    上午也安然无恙的过去了，到了下午三点多的时候，天空突然下起小雨来。雨并不大，但又让已经升到零上十度的气温又跌到了四五度，瞭望塔上的人更深刻的感觉到这种变化。

    文玉白这才想起来，前世变异鼠群就是下过雨之后那天晚上攻击五号基地的，因为那场雨太小了，她差点忘了。

    看了看正在研究着情报的的裴少校和符基地长，文玉白没有开口说什么，如今整个基地都处于备战状态，她不必要说那么多，以免影响他们。

    幸好这场小雨只是下了半个多小时，当天色开始发暗的时候就停了。

    “宿主，变异鼠群正在地下挖一条地道，朝山谷的方向而来，离山谷还有两千多米。”系统悄悄的说道。

    文玉白心中一紧，她的家人和未来纪佣兵团的人正在那个方向，不过想一想他们身上都穿着防护衣，再加上他们本身的武力值，她又放松下来。

    文玉白的精神力“看向”系统所指的方向，可是那么远的距离，她的精神力无法“看穿”地下十几米的地方。

    “前世我记得变异鼠群的攻击，好像首先是从大门方向来的。”文玉白说道。

    “好像是南面和西面一起先乱的。”系统说道。

    文玉白想了想就明白了，南面和西面是挨着的，变异鼠群可以从山谷窜上山门。

    符基地长他们对于变异鼠群正在逼近的事情毫无知觉，变异鼠群从地下十米之深的地里挖洞过来，卫星监控是拍不到了，就是文玉白的精神力也“看”不到。

    知道变异鼠群正从地下朝五号基地逼近，有苦难言的文玉白虽然依然是稳坐如狗，可她的脸色就没有那么好了。

