    赵永慧接到电话的时候，正陪着分局的刘勇豪局长视察自己所辖的派出所。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这眼瞅着快要到农历新年了，又到了每年的年度审查，这是每年的惯例；而在这一天，所里有点资历的警察，除非是遇到非常棘手的问题，否则是不会出警的，外面的巡逻，基本都是交给刚进单位的实习警察去做。

    接到电话的赵永慧，眉头微微皱起，意识到了情况的严重程度。

    “是辖区出什么事了吗？”刘勇豪看着赵永慧不断变换的脸色，开口问道。

    虽然知道把情况报给刘局长，会给他留下不好的影响，但是赵永慧又不得不报，因为事情涉及到了现役军人，而且还有一名空军少将介入其中，靠自己这个所长是压不住的。

    赵永慧把事情一五一十的跟刘勇豪进行了转述，没有一点点的隐瞒。刘勇豪闻言，眉头一皱，当即说道：“走，去现场看看！”

    察觉到刘勇豪语气中的不善，赵永慧一颗心沉到了谷底，他知道自己今年的区优秀所长，基本是飞了。

    ……

    罗昊抱着云熙差不多等了十分钟，一架米-171运输直升机出现罗昊、云阳的头顶上，庞大的机身，带给人一种能切实感觉到的压迫感。

    螺旋桨噪音肆虐着路上人群的耳朵，螺旋桨掀起的剧烈气流，吹得人有些站不稳，像鸡窝头这种瘦小的身材，不得不抓着身边男青年的手，才能稳住身体。

    直升机两侧舱门打开，两根索降绳被扔了下来，紧接着齐凡、徐旭东、李毅峰、司徒空身上挂着枪，抓着索降绳就从直升机上滑了下来。龙隐部队的人，率先抵达了！

    齐凡下飞机后，扫了眼周围的人群，对徐旭东、李毅峰、司徒空三人下达了封锁命令。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    徐旭东、李毅峰、司徒空三人拉动自动步枪的枪栓，出阵阵声响，挂挎着枪站在人群前。

    他们只是拉动枪栓，但是并没有对人群举枪，之所以拉动枪栓，是通过拉枪栓的声响，对周围人群起到一个震慑作用。

    齐凡快步走到抱着云熙的罗昊面前，“嫂子情况怎么样？直升机上有医疗队随行，先把嫂子送上飞机，送去医院。”说着就对着直升机上的孙涛和周柏招手。

    周柏和孙涛放下一张挂着绳子的软椅，罗昊把处于半昏迷状态的云熙放在软椅上后，对着周柏和孙涛竖起大拇指。

    靠在软椅上的云熙，被液压泵拉上了直升机。直升机上，随行的医疗队立刻对云熙进行检查。

    在把云熙送上直升机后，周柏又是放下了一根绳子，罗昊挂在绳子上的保险带绑在了身上，让周柏把自己也拉上了直升机。

    米-171运输直升机拉升高度，调整航向，往军总院的方向飞去。

    直升机上，叶梓筱已经给云熙戴上了氧气面罩，并且在她身上竖起遮挡布，脱下云熙的裤子给她进行检查。

    云熙下身有明显出血，但出血量并不大，并不像流产征兆；而叶梓筱主修的又是外科，辅修内科，对妇科的了解只是基础，所以不能明确云熙的具体状况，只能先给她保胎针，稳住情况。

    如果这个时候，让云熙流产的话，让她和罗昊的孩子消失，自己是不是就有机会了？当叶梓筱从医药箱中拿出保胎针的时候，她脑子里突兀的闪过这样一个罪恶的念头。

    叶梓筱眼中闪过一丝犹豫，把刚拿起的保胎针又重新放回了药箱。沉寂在叶梓筱内心阴暗面的恶魔，缓缓苏醒！

    “叶医生！”

    罗昊抓着云熙的手，对着蹲在药箱边的叶梓筱，问道：“小熙，情况怎么样？”

    罗昊的声音令叶梓筱又重新恢复清醒。

    自己怎么会产生这样阴暗的念头？叶梓筱自己都被自己刚才那个突然冒出来的念头给吓了一跳，她从药箱中拿出保胎针，走到担架边，注入云熙身体中后，替她盖上毯子，说道：“目前看，不像是有流产的迹象，具体的情况，还要等到了医院，具体检查后才能确认。”

    “谢谢！”罗昊对着叶梓筱点了点头，紧紧握着云熙的手，看着她苍白的脸色，只觉得自己心口好痛。

    对上罗昊真挚的目光，叶梓筱一慌，脸上闪过一丝慌乱之色；不过，还好她脸上戴着口罩，又是低着头，并没有引起周围人的注意。

    米-171直升机呼啸着往军总院的方向飞去。

    ……

    米-171运输直升机刚飞走，又有两辆警车抵达了现场，赵永慧和刘勇豪，从警车中走了下来。

    赵永慧看到站在人群中云阳，心头一颤，阳光下，从云阳肩膀上那颗将星折射出的光泽，刺得赵永慧眼花。

    赵永慧快步走到云阳面前，对着他敬礼后，问道：“长，我是这片辖区派出所的所长，赵永慧……”

    不过，云阳只是扫了一眼赵永慧，就把视线转向他身后的刘局长，开口骂道：“刘勇豪，缩在后面干什么！？给老子滚过来！”

    刚才在审查工作时，气派无比刘勇豪此时被云阳吼得没有半点脾气，乖乖的走了过来。

    而站在云阳旁边的赵永慧，却是被吓得缩了缩脖子。自己这个所长也就是一级警司，换成军衔制，也不过就是上尉，跟云阳这个少将一比，天差地别。

    别说是他，就算是刘勇豪那个二级警督，也不够看。没看到刚才还一脸神气的刘勇豪，现在跟个受了委屈的小媳妇似得，被云阳吼得战战兢兢？

    刘勇豪对云阳害怕有两个原因，先，是云阳的级别比他高；其次，是因为云家的关系。

    刘勇豪家里也算是有点背景的，可是刘家那种级别的家族，在云家面前，就像是老虎跟猫的区别，完全不能相比！在京城圈子里，刘家也不过是二三流的家族，要不是因为刘勇豪的父亲，曾经在云老爷子手下当过兵，小时候，在一个大院里待过，云阳跟刘勇豪完全不会任何交集。