    面对那散发着笑意，实则冰冷无情的话语，归三绝只觉得浑身僵硬。

    该如何回答？

    是在乎还是不在乎？

    对方到底想要的是什么样的答案？

    归三绝满脑子都是在乎和不在乎，完全不知道该怎么回答。

    宁鹊语气淡漠，缓缓开口，“若你想杀我们，早就可以动手了，又何必浪费口舌？”

    方乾哈哈大笑，“开个玩笑，意不意外？”

    归三绝强笑道：“方兄真幽默。”

    他偷偷将手心的汗水在衣服上擦干净，这玩笑可一点都不好笑。

    方乾笑道：“我很幽默吗？”

    归三绝啊了一声，再一次愣在原地。

    难道这话也错了？

    “三件事情。”

    宁鹊冷漠道：“第一个就是鹤蕨菇，这是最重要的任务。第二个，就是不能够在异族面前出丑。第三个，辅助其他人，将你活捉。”

    她很直白，将所有事情和盘托出。

    方乾耸肩笑道：“谁在乎？”

    宁鹊冷冷的扫了方乾一眼，“得罪帝殿的人，没有活捉这一说，你是第一个。”

    这话，似乎在提醒着什么。

    既然是‘破例’，那必然是生不如死的下场。

    归三绝暗自惊心，因为宁鹊说的太多了。

    方乾是得罪不起的，可帝殿也更加得罪不起啊。

    这怎么来一趟毒岭，两头都是个死啊？

    “天地可鉴。”

    归三绝急匆匆的道：“我只是来混混的，可没有想对方兄您不利。如果我有那个想法，我早就第一个站出来和你一个队伍了。”

    他觉得，自己这辈子最大的错误就是这一次来毒岭。

    方乾笑道：“何必如此紧张？走吧，过一段时间和他们汇合才是重要的。”

    他目光闪烁，此行，他只是为了‘皇’级称号强者的福利，借此让周天星门走上正轨。

    时间结束，然后就跑。

    到时候不行就逼南方大帝出手，而且他还有尸龙，虽然未必是奚智轩那些人的对手，但是活着离开问题不大。

    三人穿梭于毒林中，方乾顺口问道：“你们对龙婉月了解多少？”

    归三绝不解，“方兄和龙姑娘不是老乡吗？”

    方乾笑道：“她还是我未婚妻呢。”

    归三绝吃不准方乾是开玩笑，还是故意讥讽他多嘴一问，干笑道：“这龙姑娘确实是个奇人，其实她的修炼天赋并不算高，但是血脉力量很不错。而且根据一些线报，她真正崭露头角还是五年前。”

    方乾笑道：“哦？你了解？”

    归三绝忙道：“毕竟是帝殿破格收入的弟子，各方也都有一定的情报。”

    这就叫防备！

    你可以很强，但是我必须知道你有多强。

    方乾笑道：“说点我不知道的。”

    归三绝脸色凝重了起来，“不知道方兄可听过妇人心法？”

    方乾好笑道：“这算什么？开玩笑的心法？这名字似乎有些太随意了吧。”

    归三绝扫了冷漠的宁鹊一眼，这才道：“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。故此，名为妇人心法。”

    方乾笑道：“这可就有些歧视的意思了。”

    归三绝冷笑道：“方兄可莫要小看这功法的名字，此功法在数千年曾经大放异彩过。乃是一位魔门的前辈钻研出来的，此法犀利强大，歹毒异常，而且修行速度堪称逆天，极其恐怖。”

    “相传这位魔族前辈本资质平庸，相貌普通。但却从小生有一颗嫉妒心，本是争强好胜的人，可最终被现实打垮，委身于一位魔门弟子为妻，生有一子。然而，不过两年的时间，其性情不仅没有任何收敛，更是变的变本加厉。她认为是她的夫君阻挡了她的修行路，更加反感哺育幼儿的生活。”

    “据说是那是一个有着血月的晚上，她亲手杀了她的夫君，吃其肉，喝其血。似乎不解气，又将不到一岁的儿子生吃活剥。当时那件事情，震惊天下。”

    “可说来也怪，在魔门非常不起眼的她，那天晚上竟然重创魔门掌门，击杀三位内门长老外加上百位魔门弟子。”

    “最终，她还是逃掉了，并且在之后的百年时间里屡屡造下杀孽。她将美貌的女子衣服扒光，吊死在城楼上，这样的事情不下三百起。将优秀俊美的公子分尸，将一些天才脑袋扔在大街上。可其功法极其诡异，行踪漂泊不定，竟然无人能够把她怎么样，后来世人就将她的功法命名为‘妇人心法’，也是嘲讽的意思。”

    “再最后，帝殿只得派出一位内殿长老去处理这件事情。自那之后，就再也没有这位魔门前辈的踪迹，而帝殿派出去的内殿长老也完全消失了。”

    方乾蹙眉，淡然道：“这和龙婉月有什么关系？”

    归三绝低声道：“第一点，她的修行速度太夸张了，对于一个没有背景，没有宗门培养的人来说，这样的修行速度已经是逆天了。第二点，皮笑肉不笑，温柔笑里刀，从她的表情中可以看出来一些的。第三点，我们查到她有一个妹妹，但是在最后出现的地方……只找到了一副骨骸，并没有发现任何腐肉的痕迹。而且，衣服也是完整的，所以我们推断……”

    “她可能吃了她妹妹。”

    方乾双眼微眯，这件事情他在这之前已经考虑过。

    彼此一印证，他觉得这个说法靠谱，那也就坐实了龙婉月的现状。

    旧人不再，此人需要小心提防。

    归三绝再度道：“五年前，龙婉月出现的时候，她和你做了类似的事情。”

    方乾不解，“什么？”

    归三绝道：“灵苗，龙婉月并没有钱去购买灵苗，而且也没有购买资格。在那段时间里，她其实打劫过十个家族，都是抢走灵苗和所有钱财。当然了，她可不是好心，而是用那些灵苗来净化自己的血脉力量。”

    “再后来，她就进入了帝殿。”

    想了想，他努嘴道：“就是奚智轩的家族推荐进去的，那奚智轩的太爷，是帝殿的一位内殿长老。”

    “据说，她的道图迟迟没有觉醒，就是在奚智轩家族的帮助下才觉醒的。”

    话落，他阴恻恻一笑，“方兄觉得，如她那样的人，在没有道图的情况下，是如何做到抢劫灵苗的？”

