    “是副司令，我们特战队保证完成任务”王鹏云拍着胸脯说道。

    “日军指挥部就在上刘店，白天遭到我方炮击，日军恐怕损失不小，你们特战队今晚潜伏进去，待战斗一打响，先将日军的指挥部一锅端掉。”

    “然后就像孙悟空铁扇公主的肚子里一样，把日军阵地搅个天翻地覆，配合正面进攻部队击溃日军”张廷言对王鹏云说出了计划。

    夜袭作战需要做到以下三点，一是虚实结合，以一部作为主攻一部作为佯攻，两个方向互相配合。

    二是要有包抄奇袭和正面猛攻，张廷言打算让特战队担任包抄奇袭的任务，配合正面部队猛攻。

    三是要将分兵跃进、单兵突袭相结合，进攻部队分数梯队向前跃进，使进攻如同海浪一般源源不断，同时派小股精锐部队占领重要点位。

    张廷言将进攻发起时间定为凌晨1点，抗日军的炮兵轮流朝山下日军阵地开火，袭扰日军。

    睡梦中的日军被时不时落下的炮弹惊醒，炮火一直持续到10点多才停止，阵地上的日军才逐渐入睡。

    王鹏云带领已修整多时，人数大约一个排的特战队，朝日军上刘店阵地摸去。

    打头的是特战队中的小翻译，他精通日语，王鹏云就给他找来了一身日军中尉军服和一把军刀，由他走在队伍最前面。

    找来的衣服有些小，小翻译穿上浑身被勒得紧梆梆的，众人跟在小翻译后面往日军阵地上摸去。

    抗日军特战队的战士们都是百里挑一的老兵，战斗力强，纪律严格，不到半小时就摸到了山下日军前沿阵地，众人趴在地上往前匍匐。

    日军没在前沿阵地设置铁丝网、地雷，抗日军很快摸到日军战壕边缘。

    小翻译一个轱辘滚进日军战壕内，没想到日军战壕内竟然蹲着一名哨兵，正躲在战壕内吸烟，被滚进来的小翻译吓了一跳。

    “什么人，口令”那名日军士兵端起步枪问道。

    小翻译灵机一动，伸手拍了一下这名日军的帽子骂道：“混蛋，竟然对长官如此无礼，你是哪个部分的？”

    “抱歉中尉阁下，卑职隶属第77联队第二大队”那名日军士兵赶紧收起步枪敬礼道歉道。

    日军上下等级森严，像他们这种大头兵在军队中地位最低，“哼，我隶属炮兵第26联队，怎么可能会知道你们步兵联队的口令，这样吧你把口令告诉我，免得再闹出这样的笑话”小翻译顺势说道。

    “皇军万胜、武运长久”那名日军士兵犹豫了一下还是将口令告诉给小翻译，他一口流利的日语骗过了日军。

    趁着那名日军将步枪重新收起来，小翻译一个箭步上前，将手中刺刀捅进那位日军的腹部，同时一把掐住他的喉咙，使他发不出来声音，日军挣扎几下，便没了动静。

    趁着周围一片漆黑，无人注意到这里，潜伏进来的抗日军特战队员，将日军尸体扔到阵地外的一片草丛中。

    有了口令，小翻译一行顺利来到日军阵地腹部，尽管日军指挥部足够隐蔽，但还是被眼光毒辣的抗日军特战队员们发现。

    抗日军特战队潜伏进来的一个排，兵分三路接近日军的指挥部，指挥部内日军炮兵第26联队联队长池野松二，看着地图上四面山周围的地形，己方即使突围，也只能暂时按原路返回，撤回盖平。

    只可惜这次是己方多好的立功机会，要是抗日军主力对付其他三路该多好，恐怕己方现在都已经拿下岫岩，池野松二心中暗叹道。

    凌晨一点刚一到，四面山上升起三发信号弹，早就摩拳擦掌准备好的抗日军炮兵们，将炮弹送入炮膛内，一拉引线，“嗵”的一声，炮弹从膛**出，直奔日军阵地。

    炮弹在日军阵地上炸开，刚睡着没多久的日军又被炮声吵醒，不少日军刚从掩体内爬出，正观察四周情况时，就被后续炮弹轰成肉泥。

    与此同时，抗日军特战队对日军指挥部发起进攻，先朝指挥部内扔出一片正冒烟的手榴弹，边上的警卫反应够快将池野松二一把扑倒，手榴弹随即炸开。

    而扑倒池野松二的警卫被手榴弹炸死，爆炸声刚一结束，特战队就冲进日军指挥部内，被炸的晕头转向的池野松二颤颤巍巍的起身。

    黑夜中，特战队员不管三七二十一，只要是日军统一几刀捅死。

    日军万万没想到自己的内部竟然有抗日军潜伏进来，乱作一团，特战队员在解决完日军指挥部后，朝日军不断射击，一时间日军也搞不清楚有多少抗日军潜伏进来。

    日军一边承受着炮击，一边想要找出潜伏进来的抗日军，这时炮击结束，各处山头上的抗日军战士朝山谷中的日军发动进攻。

    夜战实际上是一件非常危险的事情，哪怕像日军这样的精锐不敢轻易发动夜袭，在夜战中很容易使部队建制大乱。

    张廷言给两个团的命令是，部队不惜将建制打乱、打散，也要将山谷中的日军击溃，如果部队打乱，就照乱的打。

    有了张廷言的命令两个团彻底放开手脚，和抗日军特战队一奇一正互相配合，照着日军猛冲猛打。

    黑夜中到处都是抗日军的喊杀声，加之身后又有抗日军潜伏进来，别说是日军，就算是铁军也招架不住。

    抗日军和日军就在黑夜中乱战，双方甚至贴近两三米的距离，才能看清楚对面，抗日军自动武器多和三三制的优势发挥出来，阵地上的日军逐渐被冲散。

    山谷中的日军是由两个不同建制的部队构成，协调起来较为困难，黑夜中通信不畅，日军被打的找不找北。

    激战一直从凌晨持续到第二天清晨，战场态势才渐渐显露出来，日军两个联队的建制已被完全打乱，抗日军和日军纠缠在一起，抗日军的建制较为健全，攻势依旧不弱。

    两个联队的日军虽然建制被打散，可日军士兵素质高，战斗力强，战至中午，不少日军从抗日军各部的缝隙中撤了出去。

