    购买药剂配方的主意，来自于江万朝新收的手下‘金牌地雷’。

    没错，就是曾经‘一条大河’的狗腿子，如今的真三姓家奴‘金牌地雷’。

    这家伙也算奇人，度过了高山祝福的第一重考验冰火两重天，奈何恐高症这东西竟然也和灵魂绑定，从地球跟到了埃纳维亚。

    巨鹰带着他上天没飞一百米，就吓昏了过去。

    好在‘一条大河’确实提携他，以私人奴仆的身份，带进了圣地。

    虽然无缘‘神秘’，却也能丰富见识，跟着学习一些更厉害的诺德武技，比其他玩家领先一大步。

    可是‘一条大河’低估了‘金牌地雷’的野心，也低估了作为一个玩家，在游戏里胆大包天的性格。

    借着‘一条大河’首席萨满学徒的身份，狐假虎威，小范围敛财不说，胆大包天的偷入几回炼制药剂的洞穴。

    虽然最后被抓，也被‘一条大河’驱逐，但这家伙确实有两把刷子。

    把几道基础药剂的制作过程背了下来，留作在下一任老板那里的进身之资。

    功夫不负有心人，这不就等到了同样野心勃勃，妄图打破戴维垄断高山祝福人才局面的江万朝。

    ‘金牌地雷’不仅贡献了炼药方法，还提出了一个伟大构想，‘流水线制作药剂’。

    将现代文明的力量带入这个古老的时代，一定会产生降维打击的优越性。

    在流水线的帮助下，两种‘婴儿’药剂的产量一定会大大提高，到时候，【雷神电竞】这两千名玩家，全部通过高山祝福都不是梦。

    口才极佳的‘金牌地雷’说的江万朝心潮澎湃，当即将所有刚加入公会的前两期玩家，全部调配给了‘金牌地雷’。

    组建最粗糙的流水线，毕竟他们这些公会主力都还是个胎儿。

    在新东家那里为一期二期玩家争取到超然地位的‘金牌地雷’。

    江湖地位水涨船高，大家纷纷唯他马首是瞻，积极的开始了流水线工作。

    现在挡在【雷神电竞】称霸埃纳维亚唯一的障碍，就是药剂配方了。

    自己之前被戴维的羞辱，唾面自干技能还没修炼到家的江公子，只能求到唐在山这里。

    当然，他的想法是，始终将【雷神电竞】与【机械公会】绑在一块，将埃纳维亚这个大蛋糕彻底包圆。

    这才有了弥勒佛老唐和青面小江携手求到戴维面前这一幕。

    “老弟，我痴长你几岁，就厚脸自称个老哥。”

    唐在山也是顺杆爬的高人，一只手还拉着戴维，一只手就顺着上了戴维的肩膀，笑呵呵的继续说道：

    “这次找你，确实是有些事求到了你戴维老弟的身上，你是维神嘛，这个事别人真的办不了。

    你手下应该和你说了，我呢，需要药剂的配方。

    当然，老哥我不白占你便宜，作价多少，你开口，我绝不还价！”

    唐在山场面话一套接着一套，如果戴维真是个成年就进入极乐空间的年轻人，绝对玩不过这家伙。

    别说戴维了，自认为水平不差的小江总，也嘴巴微张，想说什么，却又不知道怎么开口。

    本来自己主导，到了唐在山这里，一句都没提自己。

    且容以后，内心活动很丰富的江万朝，再次压下了不满。

    戴维听到他的要求，面色古怪，看着唐在山，用真诚的语气说道：

    “唐会长，你是敞亮人，我得提醒你，药剂制作不是那么简单，也不是一般人玩的转的。”

    唐在山识人多年，有自己的经验，他觉得戴维不像在说假话，这炼制药剂的事上还得再问问，他刚想开口，旁边的江万朝却先说了话：

    “戴维，你也算是游戏先行者，胸襟就这么点？合着整个游戏，你就要垄断药剂了不成。

    没有药剂，就通不过高山祝福，通不过高山祝福，就走不上‘神秘’了。我说戴维，你也太霸道了吧！

    你这样目光短浅之辈，你也配，让那么多喜爱《埃纳维亚》的玩家叫你维神！”

    说完他用眼神示意了一下下方的‘金牌地雷’。

    一时间高台下方讨伐声四起。

    这时‘人间绝色’走到戴维背后，耳语道：

    “老大，他们有人在直播，还有人在直播间引导舆论！”

    戴维看着俨然一副我与邪恶不共戴天的江万朝，又看了眼坐看风云的唐在山。

    本着同为地球人类的道义，提醒一下他们。

    没想到，好心当作驴肝肺，还想顺势拉自己下马。

    “你看江会长说笑了，我只是提醒，没说不卖，不过这药剂配方属于圣地的不传之秘，七万帝国铜币，100万信用点。

    钱一到，我将药剂拱手奉上。”

    听着戴维报的价，信用点倒是小问题。

    这七万铜币，却有些为难，两人公会加起来小七千人，新人做完各种任务，拿到手的有一百帝国铜币。

    七万这数，显然是戴维算过的，这要交易了，可一点家底都没了。

    江万朝有些不甘心，刚想说话，就被戴维提前打断：

    “江会长，你不用摆出一心为公的神情，大家玩游戏，也都是为了赚钱，即使我不缺钱，我也得为手底下这些兄弟着想不是嘛？

    另外，可是唐会长说的，绝不还价。”

    戴维话说道到这份上，又是直播，顾忌影响。

    唐在山想到江万朝给自己描绘的前景，又想到，前些日子，‘金牌地雷’的偷偷投诚。

    下定决心，摆手制止了江万朝，全然不顾小江又黑一层的脸，说道：

    “好，戴维老弟看的起我，我也不能言而无信，这交易成了。”

    戴维将物品上架交易所，两大公会合力拍下。

    “两位会长，这一切交易，都是你们主动的，我这可概不退钱。”

    交易完成后，戴维说道。

    花了大代价的两人也不愿与戴维多墨迹。

    看着两只‘冤大头’急匆匆的回到自己的地盘，戴维对着身边的‘公主’问道：

    “这么蠢的主意不是你派人给他们出的吧！”

    看着戴维似笑非笑的眼神，‘我不是公主’脑中千回百转，难道我暴露了，思前想后不太可能，伪装的笑道：

    “呵呵！老大你说笑了，我哪有么大的本事，你还记得‘金牌地雷’不？”

    “不是你出的？就行，那后账也找不到咱们身上。

    ‘金牌狗腿’？他还没退游，也是人才，不过这回应该退游了。”戴维收回了对‘我不是公主’的试探，这么好用的手下，别给吓跑了。

    “是啊，真是搞笑了，这可是唯心规则为主的游戏世界，每一个物品都需要赋予专注的灵魂能量，搞流水线，可什么都做不出来。”‘我不是公主’说道。

    旁边的‘人间绝色’也笑道：

    “可能他以为制作药剂，就是调配饮料，哈哈哈哈！不过我挺喜欢他。”

    “送财童子嘛！谁不喜欢。”‘土豆’也阴阳怪气的加入了话题。

    一时间，高台气氛活跃。

