    孔雀王的话听起来气势十足，就连岩浆洪流激起的巨浪都平复了下去，火山口喷吐的岩浆也是瞬间减少了一大半。

    巨虎没有说话，而是对着天空发出“吼”的一声，算是愤怒的抗议。

    孔雀王继续说：“你仔细看看现在的万兽小世界，一切都是那么的井井有条，它所创造的生命，已经不适应于现在的万兽小世界了，地表的生命已经可以自行繁育，地底下出来的那些生命，只会扰乱地表的秩序。”

    “而我已经掌握了吞噬黑暗力量的方法，在吞噬之后，我还能通过睡眠的方式让黑暗力量不会消散，进而完美的掌控它，等到我再吞噬一段时间，我体内的黑暗力量就算我不睡觉，它也不会消失，到时候，我将会成为万兽小世界，不，是整个本源世界都拔尖的强者，我甚至可以走上初代圣凰兽所走过的巅峰之路，成为本源世界的神，甚至和本源神平起平坐。”

    我在附近隐匿，听着这些话，心里也是一阵惊悸。

    不过我也清楚，孔雀王并不是危言耸听，他若是真的完美掌握了黑暗元心的力量，即便是星级不如本源神，那也绝对有一战之力，获得本源世界的神位，也不是没有可能的。

    巨虎则是说道：“它说过，黑暗力量会给我们，给万兽小世界，甚至整个本源世界带来灭顶之灾的，它用黑暗力量创造了我们，给我们生命，灵魂，这已经是对黑暗力量最大程度的利用了，再用它来战斗，已经严重超出了它给我们黑暗力量的使用界限。”

    孔雀王“哈哈”一笑道：“界限，什么界限，一个黑暗力量只能在新生命身上存在三天的界限吗？”

    “看看万兽小世界地表的生物们，他们繁育出新生命，根本不需要什么黑暗力量，这不是更安全，既然如此，它为什么还要不断地利用黑暗之力，创造新生命出来。”

    “你不觉得它的话很可笑吗！”

    “若是它真的无心控制万兽小世界，那就安心接受万兽小世界的改变，将它不用的黑暗元心力量给我，或者完全散掉，断了我的念想，那样我也不用吞噬那些地底生物，万兽小世界也将归于安宁。”

    “万兽小世界的生命规则模式，早就应该改变了！”

    听到这里，我忽然觉得孔雀王似乎并不算坏人。

    它有自私的一面，可却也成就了地表生物的生命规则，构建了新的生命体系，它是变革者，带领万兽小世界融入本源世界大家庭的变革者，虽然它可能自己都不知道做这些事儿的意义。

    万兽小世界自创立以来，因为有完整的生命构架，所以生命规则其实一直和本源世界是断开的，所以这里的人类才会少的可怜，就连地表的妖兽数目也不多，因为地表生物自行繁育，需要本源世界大生命规则的介入，需要有新的魂魄轮回到这里了。

    而这里的生命规则和外界连接太薄弱，所以繁育率不会太高。

    至于地底生物，初代的地底生物出生后，若是死亡，那它们的魂魄将会彻底散掉，不会进入轮回，因为他们的魂魄是被黑暗力量创造出来的一次性魂魄，寿元尽，则形神俱灭。

    但是初代地底生物繁育之后，剩下的后代就不一样了，它们的魂魄来自微弱的大生命循环，它们的魂魄不受制于地底下的那个“它”，他们的魂魄将会不断轮回，承受因果！

    就目前来说，我还是更倾向于因果轮回的循环。

    毕竟一次性的魂魄基本拥有的兽性太足，而少了很多的情感在其中。

    除了万兽小世界，其他小世界的妖兽也有很多，但是那些妖兽都会具有很多的情感，可万兽小世界的妖兽，灵智都很低下，有的只是本能的捕杀，会对神的恐惧。

    与其说初代的地底生物是兽，倒不如说他们是傀儡，而我面前的巨虎，就是一个高级点的傀儡。

    想明白了这些，我原本要帮助巨虎的想法也是瞬间消失了，我要静静地看着这场战斗，让万兽小世界自行决定该走哪一条路。

    至于我带来的那只圣凰兽，它和这个小世界的命理联系，断了吧，它做了万兽小世界的王，可能并不是什么好事儿，倒不如我把它带在身边好好培养一下，给它另谋前程吧。

    想着这些，我就看向了剑拔弩张的孔雀王和巨虎……

