    “怎么了？”

    “前面。”

    踩着夕阳的余晖，一帮嘻嘻哈哈，脸上还挂着稚嫩的小家伙们从远处跑来。

    他们似刚刚玩耍结束，正结伴追逐着归家。

    强大的木叶，‘和平’的年代，让他们有着最舒适、最完整的童年。

    不过，这本该在路口散开、各自回家的小团体，却又在看见那围拢起来的人群后，不约而同地停下了脚步。

    人类的好奇心是很强的。

    更何况是小孩子。

    “优君，那好像是你家族的方向。”

    有小孩抬起手臂，遥指着人群聚集处。

    嗯。

    当然在这个位面，十岁的年龄似乎也不能够算小了。

    至少，同属木叶的另一个家族子弟，十岁以下，就上过战场、去过边境驻防的，有很多。

    “哈？”

    “不会又是那帮疯子来找事吧？”

    “上次被教训的还不够惨吗？”

    “听说，那个叫什么宇智波林火的家伙，还被折断了一条胳膊。”

    双手枕在脑袋后的猿飞优信口回应道。

    一副兴趣缺缺的模样。

    “当时，要不是有火影大人阻拦，说不定，其他两个也要被........”

    他还想要继续说下去。

    可瞬间就被身侧的小伙伴拖动着向前跑起来。

    “那么有趣！”

    “走走走，正好看看。”

    “大人们都说宇智波多么多么厉害，书上也写宇智波一族的血继限界多么多么强大。可那些个低年级的小屁孩儿开个眼睛，打一会儿架，就自己累得趴在地上了，一点都不好玩。”

    “这一次，正好看看他们其他族人是怎么样的。”

    有恃无恐地催促响起。

    毕竟，那记载于史料上的恐怖一族，在大半年前的恶性事件中，就已经彻底地没落了下去。

    现在的他们可是连一点像样的战力都没有。

    就连与雾隐对望之地的那块驻防领域，也都交给了其他的家族，简直就是一群依仗木叶庇护的废物！

    哦，对了。

    那帮家伙好像还推选了一个十岁出头的小鬼当族长？

    还异常尊敬地一口一个族长大人？

    喂喂！

    这是在玩过家家吗？

    将族长之位交由一个比他们大个一两岁的小屁孩？

    宇智波一族是没人了吗？

    哦，抱歉。

    好像真的是没人了。

    不过听说，那位新上任的族长也已经死在外面了吧，而且连尸骨都没有被找到........

    那么下一个被推举的又是谁？

    不会是被那些老师称作是天才的宇智波佐助吧？

    哈哈哈！

    那可就，真的很有意思了啊。

    只是。

    当这帮小家伙快要抵达人群外的时候，却骤然发现了一些熟悉的面孔，且他们的神色似乎有些不太对劲。

    不。

    是很不对劲！

    “发生什么事情了？真中大哥。”

    猿飞优旋即小跑至了少年的跟前，拉了拉对方的衣袖，出声询问道。

    对方是快要毕业的六年级生，也时常带领着族内小弟一起玩耍，好像还与那个失踪的宇智波新任族长是同一届。

    “他，是他回来。”

    被询问的猿飞真中从恍惚中清醒，垂下的瞳眸中充满了畏惧，吐露的声音更是颤抖不止。

    “他？”

    优下意识地复述着这个字眼。

    但愣是没有能够分辨出，

    这个他，指的是谁？

    宇智波鼬吗？

    不可能吧，那可是被整个村子列为S级叛忍的通缉犯呐，怎么可能会是他？

    “真中大哥，他、是？”

    ‘嗵！’

    就在其想要继续问询的时候，一阵沉闷的杂乱音在耳畔响起。就好像是有什么东西，被狠狠地砸进了满是杂物的房间里。

    这样的声音，顿时令猿飞优猛地抖了个机灵，目光也不由看向了声源地。

    只不过，他的身高不够，能够看见的只有大人们的背脊，以及，听见漫长的杂物倾倒之声。

    “优君，这边。”

    耳畔传来呼唤，只见一个同行的小伙伴，指了指旁边的两层小楼，示意有更好的观望点。

    缓过神后，他立马一个助力腾挪到屋顶上。

    这点程度对于猿飞一族的孩子来说，信手拈来。

    而也就在他攀上小楼，落下视线的时候，整个人也如同猿飞真中一般呆滞住了。

    曾经繁闹的街道变得狼藉一片，数十位熟悉的叔叔伯伯横躺在地上，他们中不乏上忍级别的存在！

    而成为木叶的上忍。

    穿上那件酷酷的墨绿色马甲，统领一只战斗小队。

    是猿飞优现在最大的追求！！

    那么。

    那么真中大哥口中的这个他，难道就是？

    “荒！”

    “你到底想要干什么？”

    “挑起内战吗？”

    突然间，有愤愤的咆哮炸响于街道。

    这声音猿飞优熟悉，是族内的一位天才，猿飞佑二。

    仅是十四岁的年龄就已经晋升成为了中忍，偶尔也会教导年幼的族人修习，且早在学院里的时候，他的那一手精湛火遁就已经被老师夸赞不止。

    可此刻的他却是背抵着人群遥遥质问，根本没有上前制止这场暴行的态势。

    似乎，是想要用言语和平解决。

    又或者，是因为这样，才能够让他有安全感。

    “内战？”

    荒缓缓转过了身子，目光轻蔑不屑。

    “有被称作是忍雄的三代目在，我哪敢掀起内战？”

    “只是，在我离开的这段时间里，族内的子弟好像确实受到了猿飞一族不少的‘恩惠’啊。”

    “现在，我只是来道谢罢了。”

    “以你们的方式道谢。”

    “怎么了？”

    “三代目的族人，就这点气量，就这点实力吗？”

    “真的，很让我失望呢。”

    说话间，荒狠狠地踩在了某位猿飞一族中忍的右臂上。

    ‘咔哒。’

    是断骨的声音。

    是以牙还牙的亲切问候。

    至于那凄厉的惨叫，以及旁人恐惧、憎恨的眼神尽皆被其无视。

    喂。

    这可是忍界哎。

    以实力为尊的忍界哎！

    不会真的想要用这无形的压迫、无形的排斥让自己感到歉疚，然后自主收手吧？

    他啊，

    可不是那傻乎乎的木叶白牙。

    而也就在荒做出回应的这一瞬，又是两名身着深绿色马甲的年轻男子从暗处冲出。

    且行云流水的结印，期间没有任何字句吐露。

    要知晓。

    忍者的本质就是隐匿于暗中，刺杀敌国要人，改变局势的存在。

    更何况，现在的局面已经没有必要再多说些什么，他们只想赶快终结这场闹剧，维护猿飞一族的威严。

    直至印结，才堪堪有愤愤的字眼响起：

    “火遁·豪炎之术！”

    这并不是他们想要在主城区，在族地内使用忍术攻伐。

    而是因为，视野中的那个小家伙已经展现出了绝对的近战实力！

    不得不承认，极致的战斗技巧再配上瞬身之术，对于久未在战场厮杀的他们，真的无敌！！

    并且，从木叶医院也曾流传出某些传闻：宇智波荒体内的经脉遭受了很大的破坏，不仅冰遁血继限界消失，恐怕连查克拉都无法调动自如。

    以已之长，克敌之短，才是最正确的选择。

    汹涌的火焰沿着街道汹涌袭来。

    当然，这两个年轻的上忍都有克制，都有在控制火焰的路径，不愿波及到两侧的住宅与商铺。

    而面对如是直接、凶猛的攻伐，荒仍旧纹丝不动，就更不要说有什么慌乱之态了。

    倒是那些观战的木叶居民们，在看到猿飞一族开始认真之后，纷纷退避。

    “哦。”

    “火遁？”

    他的脸上出现了一抹谐谑的神态。

    “是你们先不想要这座商业街的哦。”

    汹涌的火焰及近，炽热的温度铺面而来。

    然而，就在那橘黄色的火焰即将少年的身影湮没之时，一道更加强大的火焰陡然升起，且没有丝毫顾虑地朝其身前蔓延、横推。

    【火遁·豪火灭却！】

    ‘轰！’

    忍术相碰间有无形的声音爆发。

    且肉眼可见是，赤红的火焰后来却居上，瞬间压得猿飞一族那独门火遁抬不起头。

    虽然，也有他们在极力控制的原因在内。

    但是！

    但是这两个家伙，可都是身着墨色忍甲的上忍啊！

    “怎么可能！”

    远处有惊呼响起。

    是那些退避却又未完全离开的木叶居民。

    他们都被这一幕所惊愕住了。

    上忍！

    与那小家伙对决的可都是货真价实的上忍啊！

    是一个忍村实力、底蕴的象征！

    可是却被那少年一人压制！

    不！

    是完全碾压！！

    他们的视野已经完全被那赤色的火焰所铺满，隐约间，还能够听见那猿飞两位上忍的惊怒之声。

    ‘踏、踏、踏。’

    与此同时，屋顶上也响起了短暂却急促的脚步声。

    共有四人，且他们都身着制式忍装，佩戴白底动物面具。

    是隶属火影大人的暗部！

    负责暗杀、监视、窃取情报等等危险且高难的事件，强大的实力不言而喻。

    ‘咻咻咻！’

    有锐耳、密集的声音划破空气。

    显然，周遭任何的腾挪空间都已经被这些事物给封锁。

    而紧跟在这些冰冷刃具身后的，则是一道冰冷的警告，又或者说，是对周遭围观群众的宣言。

    “宇智波荒在城区肆意闹事，暗部依规直接擒拿。”

    “若反抗，生死无论！”

    阴冷的眼芒从四名忍者的瞳中倾泻，他们，与这小子本就有仇。

    ‘先兵后礼，还真是符合暗杀部队的风格。’

    不屑的情绪在荒的脸上浮现。

    就在豪火灭却彻底镇压、逼退两名猿飞一族的上忍时，那些锋锐的手里剑狠狠地没入了这桀骜少年的后背。

    且每一处的落点，都是最致命、最能够剥削掉反抗者力量的位置。

    诚如他们所言：生死无论。

    只是。

    “小心！”

    “是影.......”

    突兀间，领队的暗部小队长骤然咆哮着警醒。

    因为，视野中那缓缓倒下的身影，竟在半途化作了一阵白雾！

    什么时候？

    那家伙是在什么时候结印遁离的！！

    然而，还不等其将字句说完，还不等他的思绪彻底跟上，那被他们暗袭的少年，便已诡异的显现于一名落地并想要探查情况的暗部队员身后。

    “呐，刚才的你，是用右手还是左手，使用刃具偷袭我的呢？”

    “嘛，算了。”

    “都废了吧。”

    冰冷的字句平静落下。

    那人刚想回首，刚想戒备。

    但从半空坠落的荒，就已经狠狠地践踏在了他的背脊上，伴随着清脆的骨音这家伙颓然跪倒于地。

    可，这并不是结束。

    因为诺言，还未达成。

    “不！”

    “宇智波荒，你.......”

    看着那随意抬起自家队友双臂的少年，领队的暗部小队长骤然开口咆哮，想要制止威胁什么。

    只是。

    他的话语，始终是慢了一步。

    从那句慢于封路忍具的‘生死无论’开始。

    “啊！！”

    只听一道不似人音的嘶吼响起，出声者的臂膀已然被一百八十度反折！

    那清脆的骨音，闻者皆悚然。

    这一幕也令立于屋顶上的猿飞优和他的小伙伴们，瞬间瘫软倒地。

    宇智波！

    这就是宇智波吗？

    让诸国畏惧，令雾隐颤抖的宇智波？

    而且，那家伙似乎还没有动用写轮眼！

    震惊、慌乱、恐惧等诸多负面情绪在这些小家伙们的心头蔓延。

    因为，前些日子，他们都曾有‘亲切’对待过那些被孤立的宇智波子弟。

    这样的惩罚，这样的情境，会不会回敬到他们头上？

    隐约间，有刺鼻的味道弥漫，若是在先前，那人必然会被集体笑话。

    但是现在，根本没人在意，没人出声，他们的瞳孔中唯有恐惧。

    “你！”

    “你真敢！”

    奈权咆哮着，铺满血丝的瞳孔宛若开启了特殊的瞳术。

    “你这是在玩火，是在与整个木叶为敌。”

    “格杀无论！！”

    落下命令后，他便率先奔袭而下，负于身后的胁差已然出鞘，这家伙显然也是一位习惯用刀的好手。

    其剩余两名同伴亦跟随于后，呈三角互守之势。

    且远处也有强大的气息涌现，显然久未平息的动静，已经惊动了太多的忍者。

    “与整个木叶为敌？”

    “你们还真的是有够好笑呢。”

    对于这样的围猎，荒没有半点动容，抬起的手掌也缓缓握在了未曾出鞘的横刀上。

    “身为监察整个木叶的暗部。”

    “鼬那个叛徒发动战争的时候，你们在哪儿？”

    “我宇智波族后辈被辱的时候，你们又在哪儿？”

    “别告诉我，你们对这些事情不知晓。”

    “安插在我族地内的二十四小时监控是摆设吗？”

    “整天如幽灵一般晃荡在街头巷角，实则是游手好闲吗？”

    ‘铿！’

    短兵相接，有刺耳的金属音迸发。

    同样的爆发的，还有荒那凌厉、且愈发汹涌高亢的质询：

    “我族世世代代镇守在与雾隐对望之地，用鲜血捍卫着木叶的尊严与完整。”

    “身为暗部的你们，应该知道的吧。”

    “开启这双诅咒之眼的代价是什么。”

    “但是呢？”

    “但换来的是什么呢？”

    “二十四小时不断的监视！”

    “这就是你们所谓的为了木叶？”

    质询声伴随着接连不断地挥斩，压得奈权节节败退、根本抬不起头。

    可同样，一道、两道、三道、越来愈多纤细的伤口也呈现在了荒的身上。不过，他好似无知无觉，只有在另两个家伙的攻势迫近要害的时候，才会偶尔回防。

    这样的疯狂行径让所有围观的居民都震颤不已。

    一个共同的念想也于他们的心中轰鸣。

    ‘难道，难道宇智波一族，都是以这样的姿态，去阻挡妄图入侵的雾隐忍者吗？’

    气氛逐渐变得有些微妙。

    升起的憎恨，痛恨慢慢被湮没，甚至竟有人开始同情起了宇智波，同情起了那为了族内后辈出头的孤独少年。

    “还是说，你们口口声声为了的木叶........”

    “是将宇智波排除在外的木叶吗！”

    ‘当啷。’

    有清脆的金属音迸发。

    那暗部小队长紧握于手中的胁差竟脱力坠在了地上！！

    而他身前的少年，才年仅十一啊！

    “蜷缩在木叶，接受宇智波庇护的你们，真的好弱啊。”

    未加掩饰的讽刺脱口，那冰冷眼眶中倾泻而下的，是轻蔑。

    “如此无用。”

    “那就，废了吧。”

