　　剑尘一脸激动的看着手中的天阶战技《夺天造化功》，对于战技的珍贵剑尘早在当初离开长阳府的时候就非常清楚了，哪怕是最低等的人阶战技也是千金难求，许多生活在底层的佣兵一辈子都无法接触，而现在他竟然得到了一本完整的天阶战技，他内心的激动已经无法用言语来表明了。天界战技到底有多么珍贵，剑尘心中可是非常清楚，可以毫不夸张的说，天元大陆上的任何一种天阶战技，都足以在大陆上引发一场腥风血雨，甚至是酿造成一场浩大的战争。

　　而在天元大陆上，也出现过不少的天阶战技，每一种天阶战技都引发了一场血战，无数大地圣师和天空圣师阶级的强者为它挣得头破血流，甚至连天空圣师都有陨落的可能。

　　因为天阶战技在天元大陆上非常的珍贵，同时也非常的稀有，其价值比同样是天阶的修炼功法都要高上许多。

　　看着《夺天造化功》五个字以及这本战技那强大的几乎逆天的功效，剑尘几乎是快要忍不住的就在这里翻阅，不过好在他还算是一个比较理智的人，强制压下内心中那澎湃激动的心情，满脸不舍的将天阶战技收回到空间戒指中。

　　当天阶战技从剑尘手中消失时，剑尘那激动的心情也逐渐的平静了下来，看了眼正在洞府中四处寻找东西的几人，随后也加入了他们的行动。

　　这个洞府的空间很大，而里面的摆设非常的空旷，而在洞府的上方，一个足有脑袋大小的夜明珠高高的悬挂在那里，散发着莹莹白光，照亮整个洞府。

　　洞府中除了最前方的那个高抬上摆放着一个装有天阶战技的木盒外，在中央的位置还有一个石桌，上面已经堆积其了一层厚厚的灰尘，石桌的材质看上去竟然和先前守护洞府的那扇非常坚固的石门有几分相似，上面刻着一个棋盘，显然这个洞府以前的主人是一个爱好下棋的人。

　　而在靠近洞壁的地方，一个非常陈旧的木质书架上，胡乱的摆放着几本书籍，书籍显然被秦记他们几人翻阅过，原本挤压在书籍上面的一层厚厚的灰尘都掉落在书架上。

　　剑尘来到书架前随意的拿起其中一本，眼神顿时露出一丝惊讶的神色，因为他手中拿的这本书竟然是一种人阶战技。

　　剑尘将剩下的几本书全部都拿出来翻阅了眼，发现这些书除了有两本是人阶高级战技外，其余都是地阶战技，其中地阶初级战技有四本，地阶中级战技有两本，这番发现让剑尘惊喜不已，这对他来说，又是一个不小的收获。而出生在大世家，手中有王者之兵的秦记三人个个都是眼高于顶，并未将这些地阶放在眼里，所以这些战技虽然被他们翻阅过，但是并没有被他们带走，最后白白便宜了剑尘。

　　剑尘可没有他们那么财大气粗，一股脑的将这些战技全部都收入了空间戒指中，他要发展烈焰佣兵团，这些战技以及修炼功法正是他需要的。

　　偌大的洞府空荡荡的，就连摆设都非常稀少，除了这些东西外，就再无其他物品了，而秦记，天幕灵，独孤峰，黄衣少女他们四人现在正游走在洞府中的各个地方，不断的在墙壁上敲敲打打的。

　　突然，洞府外传来一阵嘈杂的声音，只见两名中年男子口吐鲜血的被人打飞了进来，身子重重的摔倒在空旷的洞府中。

　　而这两名中年男子，正是秦记和天幕灵带来的人。

　　看见自己的人被人从外面打飞了进来，秦记和天幕灵两人的脸色顿时一沉，眼中露出一起强烈的杀机，双眼同时盯着洞口的方向。

　　只见一名手持淡青色长剑的黑衣青年从外面缓步走了进来，口中不断的嚷嚷着：“凭什么不让我进去，这洞府又不是你们的，竟然把我也挡在外面。”随着鸣东的进入，而在他的身后也跟着不少人，除了一脸难堪的安大夫他们几人外，后面还有黑压压的跟着一大群人，将本就不宽的过道挤得满满的。

　　“你是谁！”秦记一脸阴沉的盯着一身黑衣的鸣东，表情很不友善。

　　然而鸣东却看也不看秦记一眼，宽阔的洞府中只有五个人，他一眼就发现了剑尘和独孤峰两人，立即满脸笑容的招呼着：“嗨，剑尘，独孤峰，你们两人果然在这里啊，看来我没找错地方。”说着，鸣东就来到剑尘身前，一脸亲密的揽着剑尘的肩膀。

　　看着剑尘和鸣东两人那亲密的关系，天幕灵和秦记两人的脸色这才稍微缓和了下来，尽管如此，但是两人的心中对鸣东依然有些不满，因为鸣东这一闹，已经把外面的一大群人都给带进来了。

　　剑尘一脸苦笑的看着跟在鸣东身后的那群人，低声道：“你怎么把这么多人带进来了。”

　　闻言，鸣东神色顿时变得有些尴尬了起来，讪讪一笑，道：“剑尘，那几个守在洞口的人该不会是你们安排的吧，早知道是这样，我就不硬闯了。”说着，鸣东随意的走到洞府中间的那张石桌前，弯着腿踩在上面，下一刻，异变突起，只见这个石桌竟然被鸣东这随意的一脚给踩得缓慢的向下沉去。

　　鸣东立即跳开，惊讶万分的看着眼前正不断向着地面沉陷下去的石桌，满脸的惊异，吃惊的道：“这…这是怎么回事，我该不会是触碰了某个机关吧。”

　　听了这话，洞府中的几人顿时警惕了起来，都担心会不会触碰到布置在山洞中的杀阵。

　　当石桌沉入地底时，好像真如鸣东所说触碰到了某个机关，只见洞府一阵震动，紧接着轰隆隆的响声紧接着而来，一个隐藏的十分巧妙的巨大石门缓缓的升了起来。

　　“里面一定有宝物，快进去，谁先拿到就是谁的。”

　　“快点进去，里面说不定就有天阶战技。”

　　拥挤在通道中的人顿时开始闹哄了起来，纷纷向着里面冲去。

　　而剑尘他们几人也没有丝毫迟疑，纷纷以最快的速度向着石门内冲去，只见人影一闪，剑尘，鸣东和秦记他们几人就全部都消失在洞府中。

　　石门背后的空间非常小，十几个人站在里面都显得有些拥挤，看样子像是一个人的休息之所，众人的头顶上方，依然悬挂着一个拳头大小的夜明珠，散发着永恒不灭的光芒。

　　不过当几人刚进入这个洞窟时，就立即感觉四周充诉着一股无形的庞大压力，使几人的脸色顿时变得凝重了起来，这一刻，几人心中都是一片雪亮，这个洞窟不简单。

　　在靠近洞壁的位置，有着一张完全由白玉制造而成的玉床，一个白森森的人形骨架保持着盘腿的姿势端坐在上面，已经不知道死去多少年了，整个骨架都散发着一层淡淡的荧光，虽然只是一个骨架，但是却给人一股无形的压力，而充诉这个空间内的淡淡威压，也是从这个骨架上散发出来的。

　　“这是圣王骨架！”天幕灵一脸吃惊的盯着那个骨架，神色间充满了震惊，而秦记，黄衣少女，独孤峰和鸣东几人也露出和天幕灵同样的表情，当他们看到这个骨架时，皆是一脸的吃惊，紧接着，所有人的目光顿时变得炙热了起来。

　　只见人影一闪，秦记身形化为一股狂风，已经以闪电般的速度向着骨架冲去，与此同时，独孤峰，天幕灵，鸣东以及黄衣少女几人也纷纷向着圣王骨架掠去。

　　鸣东一脸炙热的看着前方的骨架，随即澎湃的风属性圣之力刹那间将鸣东包裹，他的速度顿时提升到一个十分恐怖的地步了，瞬间就和几人拉开了距离第一个来到圣王骨架前，毫不犹豫的伸出手一把抓住圣王骨架，立即放入了空间戒指中。

　　圣王骨架被鸣东收走，秦记，天幕灵两人的脸色顿时变得难堪了起来，就连黄衣少女的脸色也是微微一变。

　　外形如刀，刀刃完全由锯齿取代的王者之兵立即出现在秦记手中，就连天幕灵也拿出了同样是王者之兵的长鞭向着鸣东发动了攻击。

　　独孤峰冷哼一声，立即拔出背在背后的火红巨剑，带着一股炎热的火浪向着距离自己最近的天幕灵砍去，替鸣东当下了一名实力强劲的人。

　　几乎同时，剑尘也祭出了自己的轻风剑冲向秦记，果断出手，轻风剑化为漫天剑影将秦记笼罩，硬是逼得秦记收回了砍向鸣东的王者之兵。

　　另一边，已经将弓弦拉成满月的黄衣少女看着剑尘和独孤峰两人竟然帮助夺走圣王骨架的鸣东不惜和秦记和天幕灵两人为敌，心中顿时明白几人的关系恐怕不是自己想象中的那么简单，当即缓缓的收回了弓弦。

　　独孤峰出手没有丝毫留守，手持王者之兵直接一剑砍向天幕灵，逼得天幕灵只有用展开结界防御，虽然挡住了独孤峰的攻击，但是强大的冲击力依然震得天幕灵脚步不断的后退。

　　而剑尘也并未真的对秦记出手，在秦记放弃攻击鸣东的时候，剑尘就收回了长剑，脸上带着几分歉意的看着秦记，毕竟人家才送了几张天阶战技残页给自己，而剑尘也不是忘恩负义之人，此番出手，也实在是逼不得已。

　　秦记当然明白剑尘出手的原因，有些丧气了摆了摆手，道：“罢了，罢了，剑尘兄弟，我卖你一个面子，这个圣王骨架我秦记退出争夺。”尽管心中充满了不甘，但是秦记心中对剑尘是非常忌惮，根本就不愿和剑尘为敌，而且现在他好不容易和剑尘建立起了一个友好的关系了，他也不愿为了一个圣王骨架和剑尘翻脸，而且就连翻脸他也不见得能讨到好处，甚至会落得和石像然杰德武康两人一样的下场，得不偿失。

　　“抱歉了，秦记兄，多有得罪，还请见谅。”剑尘面带歉意的对着秦记拱手道，同时心中也感到很疑惑，难道圣王骨架真的有这么宝贵吗？

　　“气死了，这么好的东西竟然被你们抢走了，不行，你们一定要给我补偿。”天幕灵气鼓鼓的瞪着剑尘三人愤愤不平的说道，现在她的心情简直是糟糕透顶，连常挂在嘴边的“小哥哥”都不用了，直接用“你们”来称呼剑尘几人。

　　鸣东目光随意的在秦记和天幕灵两人身上扫视了下，随后来到剑尘身前，笑容满脸的说道：“剑尘，我们运气实在是太好了，捡到宝了。”鸣东的语气中充满了激动。

　　“那东西有什么用。”剑尘心中充满了好奇，神情很是专注的盯着鸣东，等待他的回答。

