
　　颜渊的资料太过模糊以至于创世神族不敢现在就发兵地球。

　　三千万年前的乌拉诺斯已经将创世神族的人杀怕了。

　　他们苟活了三千万年，实力却没有丝毫增长，力量可不是完全会随着年龄增加而增加的，绝大多数情况是到达某个极限之后就一辈子卡在那，丝毫没有寸进。

　　三千万年前他们就不是乌拉诺斯的对手，被乌拉诺斯一人斩杀大量战士，就连雷神索尔都死在了乌拉诺斯剑下。

　　索尔已经很强了,真要爆发起来，实力也不会比神王奥丁弱多少，可还是被乌拉诺斯单独斩杀，就连最强的神王奥丁也被乌拉诺斯封印到现在，创世神族不是没想过解封奥丁，但是他们完全没有方向，根本不知道怎么解封。

　　如果乌拉诺斯还是像三千万年前那样强大的话,创世神族只能继续蛰伏。

　　反正都蛰伏三千万年了。

　　怂点就可以活下去的话，大家也不介意怂一点。

　　“万一,乌拉诺斯并没有当初那么强大呢？”

　　就在这个时候，下方一个金光闪闪的“神”站了出来

　　是巴德尔。

　　巴德尔号称绝对防御和不死之躯，是颜渊最讨厌的那一类敌人，杀伤力不咋地，就是能抗。

　　在场如果说有谁不怎么怕乌拉诺斯，那肯定就是他，当初他也是扛了乌拉诺斯一剑的，整个人都被腰斩了，当时乌拉诺斯就以为他死了，谁知道一个人腰斩了还能轻松复活的。

　　当然，他也不敢在乌拉诺斯面前复活，是等到乌拉诺斯走了以后，才悄悄复活，一路跑回来的。

　　当年乌拉诺斯就没打死他，现在他已经总结了各种装死的手段，就算真的再和乌拉诺斯碰上,他也能装死装得像像的,保证不被发现。

　　在场唯一有自信在乌拉诺斯手中活下来的，就他了。

　　所以他才敢说这话。

　　但是众人不太敢听。

　　不过洛基倒是很有兴趣。

　　“试探嘛，反正只是试探，也不需要我们的人去。”

　　洛基翻开了最近监视地球的资料，上面是乌拉诺斯之前的战斗影像。

　　现在的乌拉诺斯虽然光线技能繁多，威力似乎也不小，但是和当初那个乌拉诺斯比起来还真有不少区别。

　　首先就是战斗风格。

　　一个人的战斗风格是很难改变的，比如说雷欧，哪怕他体能在奥特曼里面也是首屈一指的，但是他习惯了使用技巧去战斗，所以雷欧和敌人战斗就感受不太出野性，不像贝利亚那样的看起来疯狂，有侵略性。

　　又或者佐菲，虽然佐菲战斗力很强，不管是光线技能还是格斗技能都是奥特兄弟里面首屈一指的，但是佐菲性格谨慎，喜欢先观察对手的情况，然后再进行反击。

　　这样战斗一般会比较稳妥,但是遇到某些攻势凶猛的敌人就容易失了先机，所以才被泰兰特二十秒干废了。

　　这就是战斗风格。

　　三千万年前的乌拉诺斯虽然是正义的一方，但那是真的杀伐果断,下手狠辣，创世神族死在他手上的不是断头就是腰斩，要么直接轰到渣都不剩。

　　这种战斗风格让创世神族恐惧了三千万年都没缓过来。

　　而如今的乌拉诺斯战斗风格则是更加王道，仿佛一切都在计划之中那样的，这样的战斗虽然高效冷静，可以保存实力，但是却不足以让敌人胆寒。

　　这就是前后的差距。

　　除非这三千万年间乌拉诺斯忽然转性子了，否则绝对有其他原因在里面。

　　还有一种可能，那就是现在这个乌拉诺斯虽然和三千万年前的乌拉诺斯相似，却不是同一个人！

　　“三千万年来，因为对乌拉诺斯的恐惧，深怕他在地球的召唤下再度复活，我们不敢入侵地球，反倒是让亚特兰蒂斯发展到了如今的规模。”

　　“再这样下去，亚特兰蒂斯的力量只怕是不弱于我们了。”

　　“现在乌拉诺斯再度出现，他肯定和三千万年前的乌拉诺斯有所关联，我甚至感觉得到，如果将其斩杀，那个三千万年前的乌拉诺斯就再也不会出现，如此机会，我们不能错过。”

　　洛基脸上写满了冷静。

　　这不是他的性格冷静，而是他对自己施加了冷静魔法，以此来帮助思考。

　　“我们已经蛰伏三千万年了，不管怎么说，这次是个机会，如果我们真的有机会斩杀乌拉诺斯，那我们一族就不用再继续蛰伏！”

　　洛基的话让大家都很心动，反正也只是派出怪兽去试探一下如今的乌拉诺斯的战斗力，也不需要自己人上场，以前收集的怪兽还剩下不少战斗力不错的，虽然因为蛰伏的原因一直没有补充，但是只是一两只强大的怪兽，创世神族还是消耗得起的。

　　最后，一只浑身通红的玉米被安排到了众人面前。

　　不对，不是玉米，而是一只巨大怪兽，红色雷德王！

　　不是EX雷德王那样的，它的拳头也没有EX雷德王那样粗壮，属于是远古品种，没有经过年代退化，反而在三千万年间练就了一身铜皮铁骨的红色雷德王！

　　战斗力超群，甚至可以匹敌一些基础的创世神族了。

　　测试乌拉诺斯，没有谁比雷德王更合适的了。

　　洛基：“还不够，现在的乌拉诺斯擅长使用光线技能，华丽地击倒对手，雷德王的远程攻击就只有一个扔石头，要是被乌拉诺斯拉开距离，就无法战斗了！”

　　说话间，洛基手上出现一个个由卢恩符文组成的魔法阵，落在雷德王身上，赋予了雷德王远程光线技能“原子吐息”，以及能够反射光线的特殊保护层皮肤。

　　这一通改造之后，红色雷德王身上就出现了两圈蓝色发光的卢恩符文，看起来颇为妖艳。

　　“雷德王要想完全掌控这个能力，至少得是两个月之后了，在这期间，我们就继续蛰伏吧。”

　　等了三千万年，也不在乎多等这么一点点时间。

　　这个世界就是这么奇妙。

　　颜渊回到指挥中心，看着各种善后安排，忽然反应过来一件事。

　　“靠，变身的时候忘记让其他人告诉我自己亚特兰蒂斯里有王者之剑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第428章 创世神族决定先怂着免费阅读。https://xs.23sk.com 