    和拜仁激拼完了之后，热刺的下一场比赛，就是对阵切尔西了。

    按理说，因为和切尔西说好了，彼此谁都不会胡来，因此，在自己的主场里面，热刺只要随便应付一下，顺便接触一下自己在上一场比赛中遭受到的疲劳，也就是足够了。

    两个球队说好了互助，就是在这个时候发挥作用的，彼此都是出国踢了客场回来，球员的体力和精力折损都非常大，这个时候再次生拼一场，很有可能就会在比赛中有着很多的不必要的犯规，或者是一些因为劳累引起的受伤了。好在，两个球队都没有取胜的意思，大家都很累，不如这个时候歇歇。

    李彬和安切洛蒂也就是这么干的：在热刺主场对阵切尔西的比赛里面，热刺和切尔西都做出来了不小的调整，他们都是使用了替补阵容，用他们的板凳席，为他们的主力球员换来了休息的机会。

    如果说上一次热刺和切尔西相遇的时候，他们踢得和和气气还是让人怀疑有担心欧战的意思的话，这一次还是这么和和气气的，就不得不让人华裔，他们是不是说好了故意想要放水了。不过，没有合适的证据，媒体也说不出来什么，热刺和切尔西都是联赛最为强悍的球队，两个球队比赛之后踢成0-0，也没有什么不可以理解的。尤其是他们现在还都在踢欧冠，欧冠比赛那么疲劳，就算是真的进行轮换，不想再联赛里面卖命，这也是非常平常的事情。

    只是，这一场比赛过后，热刺也是连续两轮不胜了。先是曼联然后是切尔西，他们在两轮里面只拿到了1分，现在25战18胜4平2负，积58分积分榜第二了。而在他们前面，切尔西25战18胜5平1负，比他们多出来1分领跑联赛，而在热刺身后，曼联完成了自己的补赛，靠着这三轮比赛热刺和切尔西的低迷表现，他们已经追到25战17胜2平5负，现在是积53分在两队身后。

    如果只看积分榜的话，曼联距离前面的两个球队还有不小的距离，尤其是五场败局，让他们几乎无法挽回颓势了。可是曼联虽然败得多，可是平的少，而且，他们的四场败局都是在上半赛季的，其实力明显是逐步走高的，这样的球队到了后半程会不会发力，也是难说得很。以往年的经验来看，曼联越是到了后半个赛季，就越不会翻下来错误，他们在剩下的日子里面，说不定还有可能继续追赶，迫近前面的力量。

    谁会是联赛征途的最后获胜者，现在已经是人们讨论的最为热烈的问题了。而且，现在三支争冠级别的球队，都是欧冠中的比赛球队，那么，是不是还有哪支球队，能够像上个赛季的曼联那样，在欧冠和联赛获得双线丰收，也是媒体关注的一个问题。

    媒体的关注，也是此时安切洛蒂思考的问题。在和热刺战平之后，安切洛蒂也是松了一口气，而后，他也在考虑欧战的事情了。

    他和李彬的协议，看似是李彬连战强队，切尔西比较吃亏，可是考虑到了切尔西的阵容厚度明显不如热刺，不用激拼，其实是热刺比较吃亏。在实现了对传统四强的通杀之后，没有输给热刺，已经让他掌握了主动权了，而剩下的，只要放弃了欧战，全力踢联赛，切尔西就能够拿到了冠军了——他的战略布局，一开始就是这样的。

    对安切洛蒂来说，他并不希望切尔西在欧冠中牵扯太多的精力的。切尔西如果真的在欧冠里面被淘汰，说不定反而是他们的一个契机，可以使得他们割舍下麻烦的欧战赛场，在联赛里面全力以赴的踢联赛。而如果在欧冠中用尽全力，他并不能够保证切尔西必胜——再好的教练，没有自己的转会权，只能用上一任留下来的班底，都很难有把握必胜的。切尔西阵容还有些需要改进的地方，改进之前，安切洛蒂也没有把握在欧战中获得冠军，所以，靠着一套阵容，全力以赴在联赛里面虐菜，这才是安切洛蒂最为想要的战略布置。

    这样的想法，源自于安切洛蒂对切尔西的判断，切尔西一直以来都有个很大的问题：从穆里尼奥时代开始，切尔西就不怎么喜欢轮换，只喜欢使用一套阵容踢三线作战，这样的踢球方式，固然是让兰帕德有了铁人的名号，还被很多球迷津津乐道切尔西雄心壮志，想要一套阵容拿遍所有冠军——可是，时间长了，这样做的后果，就是球队的替补席基本上没有什么实力。穆里尼奥在的时候，切尔西还肯花钱，替补也不错，可是，他走后切尔西不怎么花钱了，再加上斯科拉里做的更极端，不但不轮换，而且训练中都不顾替补球员的死活，只管主力球员，这让切尔西的阵容，根本没有厚度可言了。

    切尔西现在主力球员们的实力很强，但是替补球员们是不够的。如果只用主力球员踢三条线，他们肯定无法完成压力。而说起来，

    意大利教练们在战略布置方面，从来都不会落在比人后面。安切洛蒂也是一样，从赛季开始的时候，他就想好了，要如何在联赛里面获得领先优势。把欧冠当做一个巨大的弃子，这一步，他敢保证别人都没有料到。

    先一年考联赛保证了自己的位置，后一年再想欧冠——安切洛蒂也给自己定了计划的。

    安切洛蒂给自己的球队安排的路子很轻松也很正确：欧冠里面快点输球了事，在联赛里面全力拿到了冠军，阿布就没有办法苛责太多了。

    整个联赛里面，真正让安切洛蒂担心的，也就是李彬和弗格森。好在，曼联上半个赛季发挥不佳，没有能够及时赶上来。而到了剩下的比赛里面，他们都需要三线作战，这就是切尔西最好的机会。虽然说，爆发了友妻门的事情，挺出乎他的预料的，但是，安切洛蒂依然认为，如果能够及时的调整的话，拿到冠军，依然是问题不大的。

    当然，这样的话不能够胡说，至少安切洛蒂在接受采访的时候，表达的就是自己依然对切尔西的欧冠比赛抱乐观态度，“切尔西是一支很强的球队，我们下一场对阵波尔多的比赛，是在我们自己的主场作战的。斯坦福桥是神奇的主场，在这里，我们是不会轻易输球的。我们都看到了，我们的实力很好，我们甚至在连续作战中逼平了热刺，我们都知道热刺是一支实力强大的球队，他们刚刚逼平了拜仁，现在每踢一场欧冠都是在刷新俱乐部的记录，和他们踢平，我们很满意。”

    因为觉得自己的战略目标马上就要达成了，安切洛蒂甚至一时高兴，在赛后发言的时候，还很高兴的赞扬了热刺几句：其实他的话里面的意思很明显：你们现在这么强，不在欧冠拼命，好意思吗？

    也就在这个时候，李彬却在赛后接受采访的时候，做了一下对切尔西的评价。

    “我认为切尔西是全英超最为出色的球队之一，我们和他们比赛没有能够获得胜利，是很正常的事情。我们都知道，切尔西在拉涅利，穆里尼奥，格兰特，希丁克多位不同的教练带领下，都拿到过欧冠四强以上的成绩，这在现今的欧洲足坛绝对是独一无二的。他们是非常伟大的球队，切尔西是伟大的球队，和阿森纳一样，他们都是无需用欧冠冠军来证明自己的球队。如果安切洛蒂放弃本赛季的欧冠，我认为很正常，那些踢出来了欧冠好成绩的教练，在切尔西还不是一样都下课了么？我支持安切洛蒂放弃欧冠的想法，归根到底，他想要坐稳了自己的位置，需要考虑的，是如何讨好阿布。”

    李彬再一次在媒体面前炮轰阿布，并没有引起人们太多的反感，一来他本来就一直都对阿布不是很欣赏，媒体对此很清楚，二来也是因为阿布这两年闹的有些厉害，媒体对他也不慢。甚至于，联想到了李彬当初进入热刺时候的选择，人们也都对李彬的选择佩服一二：李彬入主了热刺之后，在热刺呆了快两个赛季了，看起来一切都是欣欣向荣，而切尔西那边，在这段时间里面，已经换了三个教练，在使用教练的方面，他们的差距太大了……

    “也许李彬教练是对的，安切洛蒂如果想要不下课，他就必须得拿到了冠军奖杯，对于阿布来说，拿不到奖杯，就无法安抚他的情绪，就算是穆里尼奥，没有足够分量的奖杯，也是一样要被赶下台。安切洛蒂如果想要在自己的位置上坐稳了，就得考虑着如何讨好阿布，这是确信无疑的……”

    媒体在李彬发言之后，也都对安切洛蒂现在的处境，进行着种种的分析。而这些分析，让在斯坦福桥的安切洛蒂听见了之后，却想要骂街：讨好老板这种话，怎么能够说出来！

    这一次，他被李彬给坑了：在这个时候说这种话，李彬根本不是在给安切洛蒂减负，而是在给安切洛蒂添堵。

    李彬的发言中，很清楚提到了那前面的一串教练的名字，哪里是在说自己可以不用努力，他明明是在提醒阿布，在切尔西，没有拿到欧冠四强的教练那就是失败的教练——而且，经他这么一说，就算本来没有人这么想，媒体也会这么总结的！

    而且，他很清楚无误的点出来了，安切洛蒂的想法就是要讨好阿布，这更是麻烦中的麻烦。因为下面的比赛里面，无论是切尔西赢也好，输也好，都会是麻烦了。阿布可不是什么可以考虑全局，通盘思索的人，在切尔西，他是个暴君，如果他怀疑自己糊弄他，他只会毫不犹豫的把自己轰走！

    本来他想要靠着双线作战取得战略上的优势，可是，这一下子，他不但没有了双线作战的战略优势，反而是因为友妻门，连自己应该有的优势，都失去了！

    自己应该去见见老板，解释一下。

    安切洛蒂想的很好，可是他却没有预料到，阿布根本不想见他。因为现在，他正在发脾气。

    安切洛蒂这才想起，英格兰媒体是个多么扯淡的东西。在他们已经连续把特里等球员们全都拉下水的时候，李彬把阿布拉下了水，让他们立即有了新的讨论方向。很快，阿布的离婚问题被媒体翻腾了出来，也一起卷入了友妻门事件中。虽然说媒体那里，没有什么实际的证据来指责阿布，不过，把阿布的名字编入笑话，制造噱头，媒体做的得心应手。在他们宣传下，就差说特里出轨是阿布指导的了。

    这种时候，阿布心情要是能够很好，那才是怪事。

    可是这一切，都让安切洛蒂欲哭无泪：这样一来，老板肯定不痛快了，他不痛快，自己就要倒霉了。现在自己不能够再惹他生气了，这个欧冠，自己必须拼了。

    猪一样的队友好防，可猪一样的媒体，遇见猪一样的上司，怎么防？9