    朱怡成的心情不错，这两天来的都是好消息。

    先说云南那边，岳钟琪的大军已经攻进云南，采取了步步为营的攻势，压得清军节节后退。

    倒不是岳钟琪不想一口气快速解决云南问题，主要是云南和贵州一样地形复杂，再加上云南的民族问题严重，大明在云南的基础薄弱，为确保万无一失，岳钟琪这才使用稳扎稳打的战术。

    毕竟对于大明而言，拿下云南不是什么问题，在这种情况下根本不需要冒险。而且朱怡成之前特意交代过岳钟琪，打云南的同时想办法处理好地方，以此为大明拿下云南后推行改土归流的方针，而从现在看来，岳钟琪做的不错。

    云南的消息仅仅只是让朱怡成放心而已，最为令他高兴的还是辽东战场。不久前，明军正式出兵辽东，布置好的明军主力分两路进军，一路自然是山海关的董大山所领的精锐，而另一路就是朝鲜的明军了。

    对于辽东之战，久未上战场的董大山早就摩拳擦掌了，其部出了山海关后一路向北平推，短短几日就收复了锦州等地，而朝鲜的明军攻进吉林后，压得吉林的清军步步后退，随后同山海关的明军形成钳形姿态，一左一右，朝盛京压去。

    山海关的明军暂且不说，对于董大山的部队朱怡成是很有自信的，要知道这支部队是攻击辽东的主力中的主力，集中了北中国近半的精锐部队，再加上董大山这样的将领领兵，打辽东清军不在话下。

    而让朱怡成高兴的是朝鲜的明军，当朝鲜内乱之后，朱怡成虽做了一系列的处置和调整，可一直担忧朝鲜明军无法顺利出兵。而现在，朝鲜明军非但按原计划出兵，甚至还打的很不错，这就不能不提已经到了朝鲜半个多月的祝建才了。

    朱怡成这次让祝建才去朝鲜，其实在朝中被许多所不解，甚至有人觉得祝建才此人不堪大用，派他去朝鲜不仅无济于事，甚至会闹出问题来。

    抱有这种想法的人其实不少，毕竟祝建才的出身是很大问题，作为曾经占据中原的义军首领，祝建才在义军中的名声并不好，而且此人狡诈多变，更为许多人所不耻。

    当朱怡成突然决定任命祝建才为朝鲜总督，并授以稳定朝鲜的大权后，反对者可是不少，可这些反对的声音都被朱怡成直接压了下去，用最短的速度下旨，接旨后祝建才也未在京中停留，直接火速赶往朝鲜。

    但谁想到，祝建才到了朝鲜后的确是闹出了问题，而且是大问题。不过让所有人目瞪口呆的是，祝建才所闹出来的问题对于朝鲜是件坏事，可对于大明却是好事。

    南港登陆后，祝建才根本就没去汉城，而是在南港开始了他的行动。

    造反起家的祝建才搞这一套是轻车熟路，他直接在朝鲜一方面散布谣言，以挑起朝鲜各阶级的对立，同时又以大明驻朝鲜总督的名义告诉朝鲜百姓，大明支持朝鲜百姓打土豪分田地，直接把朝鲜原本就极为激烈的阶级矛盾浇了一把油，令起熊熊燃烧。

    一直以来，朝鲜的阶级对立情况严重，朝鲜民众的生活极其困难，整个朝鲜都被李氏王朝同其地方大族、士族所掌握着，普通老百姓的日子过的极为困苦。

    何况，朝鲜原本就是一个山地多，平原少的地方，耕种土地出产不多，再加上各阶级的压迫，民间失地甚至破产的老百姓和中小地主比比皆是。再加上这些年，朝鲜政治动荡不安，民众生活更是在生死线上徘徊。

    祝建才这一挑唆，可谓正中朝鲜普通百姓的所想，再加上那些中小地主对大地主和大宗族的强烈不满，矛盾加剧之下，瞬间就引起了连锁反应。

    当火烧到一定程度，量变就引起了质变，何况祝建才还以朝鲜总督的名义直接为这种行为做了背书，再加上之前大明在朝鲜宣布的移民令等，更使得那些原本懦弱的普通百姓爆发出了极大的能量，燎原之火就此燃起。

    之后，一切可以说是水到渠成，整个朝鲜，除了汉城和平壤两大都城，再加上保证北上的通道外，其余地方一夜之间就翻天覆地。而这一次朝鲜大乱，并非是针对大明，反而是针对朝鲜国内的权利阶级，虽然那些原本叛乱的地方势力惊恐万分，意图强压这些乱势，可火已经烧起来了，凭着他们的能力如何能办得到？何况后面还有大明的影子在。

    不到十日，祝建才就借着这把火几乎席卷朝鲜，不仅令大明得到了绝大多数普通朝鲜人的拥戴，更用这一手把朝鲜地方大族、士族力量几乎一扫而空。

    再加上抄没对方家产，除去土地直接分于普通百姓外，其财富获利更是不计其数。

    而现在，这把火还在继续，以祝建才的所为来看，不彻底解决朝鲜问题他是不会罢休的，这对于朱怡成而言反而是件好事。

    当消息传到大明，所有人都大跌眼镜，尤其是那些得知朱怡成把祝建才派到朝鲜而持强烈反对意见的臣子更是面面相觑，他们怎么都想不明白居然还能有这种操作。

    相反，军机处的几位大佬倒是意外的沉静，即不评论什么，也不对此表态，仿佛这件事什么都未发生一般。可其实，这件事对于军机处诸位的冲击是极大的，其中首席军机大臣史贻直心中更是有着深深的挫败感，再加上大明出兵辽东的直接行动，使得他之前意图以不战而拿下辽东的谋划全部泡汤，这更让史贻直心态有些失衡。

    这几日，史贻直在军机处明显有些恍惚，甚至对于前线发来的军报也不作什么评论，只是拿于众人商议后再转呈宫内。

    对于他的这种反常，其他人自然是心知肚明的，毕竟在之前一直建议同辽东满清谈判的人是他，可现在皇帝直接下令出兵，可以说让他之前的谋划全部落空，这样的举动意味着什么，大家自然清楚。

    “还是大人高瞻远瞩，史贻直此人一向自命不凡，如今却跌了这么大的一个跟头，看来用不了多日这军机处就是以大人为首了。”江道蠡笑逐颜开地对蒋瑾说道，神色中极为高兴。

    “这种话以后不用讲了，不好！”蒋瑾非但没有高兴，反而微微皱起了眉头提醒了对方一句。

    “是是，大人说的极是，在下只是为大人高兴罢了。”江道蠡如今是铁道部的尚书，更是蒋瑾的心腹，自然知道蒋瑾是担心这些话一旦传出去会落人口舌，当即连忙说道。

    “史大人还是有能力的，更深得皇爷的看重，再者他是首席军机，军机处的作用是为皇爷参赞，既然是参赞，各有意见不同也是自然。何况当初皇爷也未对史大人有什么异议，无论是当初或是现在，一切都是为了我大明而已。”

    蒋瑾这番话让江道蠡连连点头，同时心中暗暗佩服，怪不得蒋瑾能居如此高位，而且坐到离首席军机一步之遥的地步，考虑问题更比自己深谋远虑，而且顾全大局。

    其实，蒋瑾心中是乐见到史贻直现在处境的，虽然朱怡成并未责怪任何人，甚至在表面上依旧重用史贻直，可仅仅凭着辽东一事，蒋瑾就清楚地明白在朱怡成的心里对于史贻直的不满了。

    要不然，朱怡成也不会直接绕开军机处，直接下达攻击辽东的命令，而这道命令的下达也等于说对于史贻直之前所谓的不战而屈人之兵的作为全盘否定，所以史贻直这些日子才会神色恍惚，精神萎靡不振。

    可不管如何，眼下史贻直依旧在首席军机之位坐着，对于朱怡成极为了解的蒋瑾自然明白只要朱怡成不正式下旨更换军机人选，那么史贻直还会继续担任首席军机大臣。

    这么做的原因自然是为了朝政稳定，同时也是为了皇帝自己的面子，毕竟当初选史贻直为首席军机大臣是朱怡成的决定，而现在时间仅仅才几个月，一旦这时候换人等于承认自己用人不当，这对于皇帝的威严是一个严重打击。

    可就算这样，经历这事后史贻直在军机处的威信不比从前是肯定的了，蒋瑾也能借此更进一步以竖立他在军机处的威信。但这些事可以做，却不能说，深知朱怡成性格的蒋瑾心里很明白，当年他正是过于自信这才吃了亏，要不然早就入军机了，而现在蒋瑾经历多年磨练也成熟了许多，看待问题更有了自己的深思熟虑。

    为了避免让人抓到把柄，把大好局面丧失，蒋瑾特意叮嘱江道蠡，告诉他自己一系的人在这种时候千万不能乱说些什么，至于对史贻直，之前如何现在也是如此，绝对不能阳奉阴违，以免让皇帝引起不满。

    听到蒋瑾的吩咐，江道蠡连连称是，虽说他心有些不以为然，可见蒋瑾郑重其事的姿态，也只能按捺住心头的蠢蠢欲动，答应了下来。

