    第22章这是我的男朋友

    “可是我还是没有保护好你。”周宏尧一脸惭愧的样子，想到前世发生的一切，更加的悔恨不已。

    周云煌却一脸很轻松的样子：“每个人的经历都会有所不同，这个世界虽然依旧有我们，但是已然不同，今生我们只要不让人算计到我们就好了。”

    “孩子，你不埋怨爸爸吗？”周宏尧眼睛一亮，眼中充满的了希冀之光。

    周云煌微微摇头：“听了你的话，我就没打算埋怨你了。”

    周宏尧听了笑了：“那你什么时候随我回帝都。”

    “我原本因为知道以前的事情，是不打算回去的。

    如今你来了，那么我自然是要回去的，只是我打算明年高考以后再回帝都，高三我还是打算在我现在的学校念完。”

    周云煌含笑道：“而且我今生打算念帝都医科大学中医系。不打算念前生的经济管理系了。”

    以前的‘周云煌’会念经济管理系，是因为她想帮助周宏尧。

    如今的周云煌，有自己的想法，她来这个世界，更多的只是为了平衡这个世界，融合这个世界，所以不想做经济管理方面的事情，反而想做一个医生。

    “都可以，只要你喜欢。”周宏尧对于这个没有一点意见，反而含笑道：“你喜欢就好。”

    失而复得本身就是难得，周宏尧不会勉强自己的闺女做不想做的事情，他早就决定今生一定要好好保护这个女儿。

    周云煌又沉吟了一下随后介绍郑琛易道：“另外要给你介绍一下，这是我的男朋友郑琛易。”

    虽然刚才当着郑琛易的面说了不少前生的事情，不过郑琛易因为周云煌曾经说过她的来历，所以对于周宏尧说的前生事情并没有发表意见。

    可以说，刚才那一刻，郑琛易做了一个非常合理的工具人。

    “什么。男朋友？”周宏尧整个人不好了：“你才十六岁。”说完还不忘恶狠狠的瞪一眼郑琛易。

    “所以我才告诉你是男朋友啊，我要是十八岁，我就告诉你这是我丈夫了。”周云煌很认真的看着周宏尧，随即神情认真道：

    “而且，爸爸，你没发现吗，我们前一世中，琛易并没有出现，所以这个世界的我们虽然依旧是我们，但是已经不是原来的我们。”

    这是周云煌打的预防针，毕竟她的性格跟原来的‘周云煌’是不同的，所以才这么说。

    周宏尧仔细一想，好像还真的是，前生他还真没有遇上郑琛易。

    当然郑家似乎有这个传说，但是自己没有接近过也没见过郑琛易，更没有听说郑琛易投资某个山村。

    难不成是因为今生自己重生，所以有些事情都不一样了吗？还是说因为自己提前一年来这里，所以才能遇上郑琛易。

    周宏尧一愣，周云煌则在一旁道：“今生是今生，过去是过去，你可以趁着这一年好好分别一下。”

    周宏尧听了周云煌的话，沉吟道：“你说的没错，不过有些事情大概是不会变的。”

    “人不变我变啊，我现在其实很强大的。”周云煌一本正经的样子让周宏尧笑了起来。

    当然周宏尧是不会相信这一点的，只不过道：“你说的没错，人不变我变，所以有些结局我们提前可以改变。”

    随后周宏尧又道：“你确定现在不跟我回去吗？”

    “我要上高三啊，明年高考我会考到帝都去的。”周云煌认真道。

    “好，那爸爸在帝都等你。”周宏尧没有勉强自己的闺女一定要她现在就去。

    不过周宏尧还是打算在周云煌这里住上几天。

    主要还是针对郑琛易的，谁让郑琛易不声不响骗走了自家闺女，在周宏尧这里，郑琛易现在是他最不想看到的人，没有之一。

    其实每个岳父看见女婿都是不爽的，无可厚非的，周宏尧对于郑琛易左看看不顺眼，右看看不入眼。

    就算对方是郑家的家主，能力比自己强如何，在周云煌的眼中，郑琛易是属于老牛吃嫩草。

    虽然如今的郑琛易其实才二十四岁，只比周云煌大了八岁，可是在周宏尧眼中，郑琛易就是老牛型人物。

    郑琛易自然也感受到了周宏尧的敌意，私下的时候对周云煌抱委屈道：“你这个便宜的爸爸还真心疼你。”

    “很简单，你可以假设一下，如果你未来的女儿还没成年就找了个女朋友，你会如何？”周云煌笑嘻嘻的开口，直接忽视自己才是真正老牛这件事情。

    郑琛易听了脸色一变：“谁敢打我女儿的主意，我打断那人的腿。”

    周云煌微微挑眉，似笑非笑看着郑琛易。

    郑琛易见状只好道：“好吧，所以夫人，我们将来还是生儿子吧。”

    (⊙o⊙)…，怎么从女儿说到儿子了，周云煌直接道：“我在这里才十六岁，你不要多想了。”

    儿子也好，女儿也罢，这都是非常遥远的事情。

    “可总有一天我们总要有孩子的，想到闺女将来会被外来的狼崽子给叼走，我这心就不舒服了，所以想来想去还是生个儿子吧，至少能化成狼崽子去叼别人家的闺女。”

    郑琛易叹了口气，想的还真是远啊。

    周云煌不满的看着郑琛易：“我怎么感觉我就是别人家的闺女呢。”

    “哪里哪里，夫人多想了。”郑琛易也笑了起来，随后才正色道：“不过不得不说，你这便宜爸爸对你还是真的好。”

    “对于‘周云煌’来说，亲生父母所在的周家，也就是自己的生父对自己有点温柔。

    其实‘周云煌’自己就很独立，并不介意被蓝蝶他们嫌弃，她认为人是为自己活的，她只要确定今天的自己过的比昨天幸福就可以了，至于其他人的想法并没有放在心上。

    只是不管是蓝蝶，还是周灵馨周剑他们都将‘周云煌’当成了闯入者，排斥她，破坏她，最后害死了她。

    这种行为也是我们最看不过去的，我们一直认为，每个人生存天地间都是上天的恩赐，而不是给人蓄意毁掉的。”

    (本章完)

