    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　凌晨两三点时。

    　　苏桓和黑菊这边已经完工。

    　　五千头战熊都已经俱皆披甲。

    　　身穿明晃晃精钢战甲的战熊看起来就像一头头冰冷的杀戮工具。

    　　特别是战熊憨厚的大脑袋也被头盔罩住后。

    　　头盔上还有一根像钢刺一般，两个巴掌长儿臂粗的钢刺。

    　　钢刺用得并非普通精炼钢，而是硬度极高的特种钢材，能够正面承受极强的压力而不出现弯折。

    　　这根钢刺加上战熊冲撞时的庞大冲击力动能，哪怕是钢板估计都能被一捅一个窟窿。

    　　苏桓最后看了一眼披甲的战熊大军，露出了满意的笑容。

    　　而完成为战熊披甲任务的后勤人员，以及茶奈姆征集来协助的镇民都已经回去休息。

    　　黑菊伸了伸懒腰，打了个哈欠道：“苏桓、薛羽，你们也早点回去休息吧，幸亏提前完成了，还能补睡个美容觉。”

    　　苏桓也累得够呛。

    　　回到自己的房间后，身体一沾床板就睡了过去。

    　　不过和往常一样，他同样也仅仅进入了两个小时的深度睡眠，就在潜意识生物钟的调节下自己醒过来。

    　　时间这才四点多。

    　　天还没亮，外面依然是黑漆漆一片。

    　　苏桓按照惯例开始揣摩锻炼心灵能量技巧龙鳞胄的使用技巧。

    　　按照之前会议制定的行动方案。

    　　天一亮，完成整编以及战熊大军的喂食任务。

    　　茶奈姆的援军就将直扑黑灯堡加入战圈，解黑灯堡之围。

    　　那种大规模的战争苏桓还是第一次经历。

    　　所谓刀枪无眼，要是能学会龙鳞胄这种防御心灵能量技巧，在战场上他也多了一份安全保障。

    　　要知道，在那种大规模战争中，就算是驭师也难免出现伤亡。

    　　毕竟驭师的驭宠要加入战斗，混战中不可能时时看顾着驭师，那种情况下驭师想要保全自己，除开部队的保护外，很大程度上还是要靠自己。

    　　龙鳞胄苏桓经过这么多天的琢磨和苦练不辍，其实已经到了初步运用掌握的边缘。

    　　而在大战来袭的压力下。

    　　苏桓似乎心中无比的澄清，很快进入了心灵能技的修习状态。

    　　在天亮时竟然一鼓作气，真正将龙鳞胄这一种心灵能量技巧正式入门掌握。

    　　在体表浮现出一层淡青色透明的薄薄甲胄。

    　　甲胄仿佛由无数细小的龙鳞组成，防御力极佳。

    　　而苏桓感觉龙鳞胄覆盖加持在自己身上的同时，就连自己的力量也随之增强了不少。

    　　一种力量充盈在身体各处，他从未有过的感觉在心头浮现。

    　　苏桓感觉，自己此时的力量，能一拳打死一条狗！

    　　当然，前提是能命中头部这种要害。

    　　要是打狗腿的话，别说一拳，恐怕一百拳都打不死，顶多打瘸。

    　　苏桓身覆龙鳞胄，尝试着蹦跳、挥拳。

    　　发现无论是弹跳力还是出拳的力道、握力等等，在龙鳞胄的加持下都获得了大幅度提升。

    　　不由露出了会心的笑容。

    　　驭师尽管主要还是依靠驭宠。

    　　但这种自身把握力量的感觉还是让人欣喜。

    　　尽管就苏桓这点力量，恐怕赤手空拳的一对一，都打不过哪怕一头次级危险种，不过好歹拜托了疲软无力的状态。

    　　“呼呼呼！！”

    　　猛烈的集结号角声猛然吹响。

    　　苏桓赶紧收拾好物品向军队集结点赶去。

    　　他所携带的物品不过是一个军用水壶，一个望远镜，一把之前前往灰熊林时，张城发放给他的制式配枪“鹰隼”手枪。

    　　在护送他的张城等人返还黑灯堡时，苏桓本想将手枪还回去，不过却被张城拒绝，说是送给他留个念想。

    　　尽管手枪对付厉害的危险种没多大杀伤力。

    　　但对付对付次级危险种还是效果不错的。

    　　苏桓自知自己徒手对上次级危险种根本没有胜算，所以一直带着。

    　　随之一起的还有一个弹夹十三发子弹，以及两个压满子弹的备用弹夹。

    　　至于从血林遗迹秘地带出来的珍贵材料包括两枚龙蛋，都在之前被统一存放在了特定地点。

    　　毕竟这次是奔袭支援战，打得是闪电战，追求得就是一个快字。

    　　不是露营旅行。

    　　除开必备的军火、后勤物资外，一切行李从简。

    　　尽管苏桓心头不愿让这些价值高昂的东西离开自己的视线，但面对这种情况也只能如此。

    　　而且，他相信只要这场战争中，他没倒了八辈子血霉战死，那就没人敢动他的东西。

    　　如果他真就那么倒霉嗝屁了，那些东西再有价值对他也没用了。

    　　至于留给苏晴，这些东西的价值对身为普通的姐姐而言反而是祸非福。

    　　很快苏桓便轻装上阵赶到了集结点。

    　　大量的军用物资，都已经一箱箱堆放在了茶奈姆山脚，和战熊大军毗邻的充当临时校场的一处平地上。

    　　苏桓显然还不是最快的，因为他还收拾了一下物资。

    　　那些普通士兵们都是和衣而睡，在听到号角集结声的瞬间，拿上武器就冲到了集结地点。

    　　在苏桓赶到时，近两千武装到牙齿的战士已经完整列队集结。

    　　乌压压一片，肃杀之气扑面而来。

    　　看起来十分壮观。

    　　这还是苏桓头次看大规模部队集结。

    　　不由感慨正规化部队确实有可取之处。

    　　难怪在驭师能以一敌十乃至以一敌百的情况下，各大集聚地依然没有放弃组建大规模的武装力量。

    　　七八十辆装甲车，上百辆武装突击车，数十辆装甲运兵车都已经开到位于茶奈姆山脚下的校场。

    　　甚至苏桓还看到了几辆牵引车，以及挂在牵引车后面的榴弹炮。

    　　“连这种大家伙都拿出来了。”苏桓不由眼角抽搐。

    　　这种155毫米口径的重炮一发炮弹下去，要是命中目标，恐怕超级危险种都很难抗住，非死即伤。

    　　当然，大炮的炮弹很难直接命中拥有强大危险预感和诡异速度的超级危险种。

    　　顶多被炮弹的炮火、弹片、冲击波波及受伤。

    　　除非有驭师用驭宠提前限制了其的行动力，否则大炮的准头对超级危险种而言就是一个笑话。

    　　不然人类的大炮战术就能对抗超级危险种组成的大军了。

    　　显然这是不可能的。

    　　对于超级危险种都如此乏力，对于预感能力和速度更加可怕的恐怖种，这种重炮能发挥出的效果就更弱了。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　不过对于密集的灾潮，这种重炮也能发挥出不小的威力来。

    　　苏桓到达没多久。

    　　黑菊和薛羽也纷纷赶来。

    　　等到所有驭师都已经赶到。

    　　高尊站在临时搭建的高台上高声道：“今日我们将响应堡主大人的征召，尽起各路援军，开拔直奔黑灯堡，解黑灯堡之围。”

    　　透过特殊的心灵能量技巧，他原本不过正常音量说出的话语，却像空谷回音般响彻校场两千人每个人的耳畔。

