 第四八零章遇到几个？

修行者前期，经脉羸弱，只能一点一点吸收最温和的灵气，连向苏尘这样狂暴的修行方式都不行，一不小心，经脉便会被撕裂。

所以修行的效率也就缓慢了很多。

而苏尘修炼混沌决，体内经脉自行拓宽变得坚韧，这才能容纳狂暴的灵气，以一种夸张的方式进行修行。

上一世，苏尘在炼气期的修行速度，就如水滴一般，只能一滴滴的积累，效率低下。

这一世，在练成五灵衣之前，苏尘的修行速度，已经如同小溪一般，效率比前世高了不知道多少倍。

而现在，在凝聚出五灵衣后，先前的小溪，一下子被扩宽了七倍，在修行速度上，堪比筑基中期！“很不错！”

苏尘自语了一句，眼中露出了满意。

现在的他，平常需要打坐七个小时吸纳灵气的量，现在一个小时便能完成，而以这样的速度修行七个小时的话……简直有点不敢想象。

苏尘舔了舔嘴唇，一挥手，将地上所有痕迹抹平，拿起血色勾玉，朝远处走去。

出来这么天，也该回去了，至于神集的其他人，根本成不了气候。

有五色灵衣加身，再加上雷暴实验室，他在筑基之前，再无阻碍。

在他离开后，小秘境最后一点完好的地方也彻底坍塌成了废墟。

如今的血色勾玉，在苏尘手里，敛去了所有光芒，就像是一颗形状颜色有些特殊的石头一样。

苏尘走进闹市，用来之前，邱飞给他的霓虹币，买了个包，然后将血色勾玉丢了进去，背在了肩上。

配着他青春帅气的面庞，像极了一个旅客。

苏尘无心欣赏景色，沿路买了些小吃，又买了些当地的特产，便施施然去了机场。

机场门口，有一个年轻人正百无聊赖坐在地上，时不时打量一眼进入机场的行人。

他身上似散发着一股怪味道，经过的人不自觉皱了皱眉头，然后捂住鼻子绕开来。

年轻人丝毫不在意，除了上厕所外，他吃喝睡都是就地解决，几天下来，没有怪味道才怪。

稍远处，苏尘背着手，闲庭散步般走了过来。

年轻人不经意的神色顿时一怔，眼中露出来了喜色。

在苏尘来到身边的时候，他用力咳了一声，拿起包，站了起来，朝盥洗室走去。

苏尘扬了扬眉毛，负手跟在后面，也进了盥洗室。

盥洗室内，年轻人正洗着手，见苏尘进来，他在身上胡乱一抹，然后背着包走了出去。

在和苏尘擦肩而过的时候，一个薄薄的纸袋，悄然进了苏尘的手心。

然后，年轻人脚步不停地走了出去。

苏尘也洗了洗手，顺带洗了洗纸袋，然后将它打开，里面有护照、签证、旅游证，还有一些霓虹币。

苏尘打开护照，上面姓名一栏上，印着“苏生”两个字。

苏尘哑然失笑，微微摇了摇头，然后拿着这些证件，走了出去。

轻车熟路买了最近一趟航班的机票，又在机场等候了一段时间，苏尘坐上了回国的飞机。

机场外，目送飞机离开了的年轻人，也是长长松了口气，然后拿出手机，用霓虹语叽哩哇啦说了一大通后，屁颠屁颠朝着一处音像店里走去。

“今天有安奈酱的粉丝见面会，可不能错过！”

年轻人搓了搓手，面带些许猥琐，也不顾身上让人窒息的味道会不会给别人带来什么麻烦，直接朝“目的地”走去。

“苏顾问已经确认离开霓虹！”

公海深处的潜艇内，一人报告道。

这话一出，整个潜艇内的人皆是松了口气。

“很好，返航！”

“是！”

“沉睡”了好几天的潜艇，缓缓苏醒了过来，然后朝着华国的方向驶去。

几个小时左右，苏尘背着包从魔都机场里走了出来。

早接到消息的山猫，穿着一身便衣等在外面，在看到苏尘后，眼中忍不住露出了惊色。

与之前离开的时候想比，她总觉得苏尘身上似乎又多了稳重与清爽。

“很怪异的感觉……”山猫吐槽了自己一句，整理了下仪容，朝着苏尘走去，声音略微压低道：“苏顾问，一路辛苦，请跟我来。”

“别耽误太多时间。”

苏尘淡淡道。

“您放心。”

山猫知道前因后果，自然也不敢耽误。

两人上了车，没过多久，山猫将车停下。

带着苏尘进了特别行动小组在魔都的基地内。

一块屏幕上，胡开山坐在办公室，脸上有着几分严肃。

“回来了？

“他看到苏尘，直接开口。

声音清晰传入了每个人耳内。

苏尘平静点了点头。

胡开山偏头，看着山猫道：“带着人出去。”

“是！”

山猫应了一声，带着在房间的人走了出去。

“受伤了吗？”

胡开山问道。

苏尘微微摇头：“几个异能者而已。”

胡开山点了点头，以苏尘的身手，之前潜入华国那批人，苏尘就是让他们一只手，也都能干的过。

“怎么样，有碰到他们的神明吗？”

胡开山比较关心这一点。

“神明？

区区几个五级异能者，也敢自称神明？”

苏尘摇头哂笑了一声。

“五级异能者？

你跟他们交手了？”

胡开山诧异问道。

他虽然不知道异能者之间的划分，但那可是实打实的顶尖化境。

苏尘不在意道：“打死了三个，打残了五个。”

胡开山眼眸中精光划过，身子不由坐直，沉声问道：“你、没诳老夫吧？”

要是按照苏尘所说的这样，那可是足足有八位顶尖化境围攻他，而且个个都是难缠的异能者，还在人家的主场之上。

胡开山自问，他在化境的时候，要是遭受八位顶尖化境的围攻，多半会死。

苏尘平静看着他，过不了多久，胡开山自有办法知道真假。

胡开山深深看了眼苏尘道：“你可真是让老夫意外！”

以他们这个层次的人，说谎没有丁点必要和好处。

原本胡开山觉得， 苏尘顶多能硬抗三位神集的“神明”，可是，没想到，苏尘竟然恐怖到了这个地步，打死三人，打残五个……他不由想到，苏尘他不是在吹牛吧？

 