    这十个人当中，有七个是玄门的，只有三个是天门的。

    这些人选当中，争议最大的人，就是苏九。

    无他，就因为她实力最低，弱到元力都看不见。

    当然，这只是天门那两个弟子的想法。

    至于为何是两个，因为另一个弟子是古鹰。

    这次同行，跟上次组队相比，多了谢忱和另外一个元师等级的师兄。

    一行人步行前往万驼峰，路上遇到不少人。

    苏九手里捏着玄石，俏脸微黑，就因为刚刚收到墨无溟的一个通音符：“本王明日过来找你，不要跟别人眉来眼去。”

    她抿着唇，凝了一个通音符：“你要是真想搞断袖，身边就有两个现成的，战流云和青颜都挺不错的，何必吊死在我这个树上。”

    她的声音没压低，旁边的祁绍和古鹰他们听的嘴角狂抽了几下。

    少倾，玄石闪了闪，传来了墨无溟低哑的声音：“莫非你在吃醋，本王今晚就去找你，等本王。”

    卧靠！

    苏九差点把玄石给砸了。

    不是说扯平了吗？这成天发騒给谁看的！

    忽然，玄石又闪了闪：“战流云和青颜哪里比得上你，本王只有你这么一个兄弟。”

    苏九一脸黑线，啪的把玄石丢进空间里，任由他闪烁，然后不停的骚话连篇。

    眼不见心不烦。

    众人：“……”

    原来冥王是这样的冥王！

    与此同时。

    冥王府。

    墨无溟坐在书房里，手里拿着书，翻来翻去，越看眉头皱的越紧。

    最终，合上书面，书名：【大兄弟与小兄弟的相处之道】

    内容：少年因为男人的兄弟太多，心生怨怼，试图与男人划清界限，老死不相往来，男人心乱如麻，低声轻语：莫非你在吃醋？我今晚来找你，就只是想告诉你，谁都比不上你，我就只有你这一个兄弟，少年冷哼两声，消了气。两人大战三百回合，兄弟情加深。

    墨无溟抿唇，嘀喃道：“本王明明是照着这上面说的，怎么效果不一样呢？难道是没有教他练剑？嗯，重点。”

    他拧眉，又翻开另一本【兄弟十八式，交友好姿势】

    内容：少年极其不高兴的皱起眉头，发着小脾气，男人动作粗鲁，一把掐住他的脖子，在他耳边低语，身为兄弟，同塌而眠又如何，谁敢妄言？少年感动的泪流满面，然后与男人交颈而卧，兄弟感情升温，如胶似漆。

    墨无溟手扶下巴，暗暗斟酌：“看来，本王是少了一句，谁敢妄言。今晚去找他，补上。”

    边想着，边翻开另一本，继续从树上摘抄要点，然后一句一句都说给苏九听。

    “……”

    战流云站在旁边，像是被雷劈了一样，无法动弹。

    他在想，到底要怎么开口跟他说，这些书是青颜从坊间淘来的小本本……

    最终，他还是没说出来。

    如果让冥大知道，自己这几天研究的相处之道，根本是书里调情的话……

    不敢想。

    会死人。

    并不知道这一切的苏九，此刻已经随着大长老来到了万驼峰。

    一行人刚到万驼峰，就遇到了碧海宗和赤阳宗的长老。

    后面站着，楼擎，古鹤以及宗门弟子，各有十个人。

    碧海宗和赤阳宗长老，第一眼就看见了苏九，然后下意识环顾，找冥王。

    没有看见墨无溟，两人的露出了讽笑。

    “玄天宗当真是没人了啊。”

    “哪里是没人啊，为了讨好冥王，就连没有元气的废物，也敢带来上课。”

    大长老沉着脸，没有搭理他们两个，转身对着身后弟子道：“你们在这等着，我去去就来。”

    碧海宗长老和赤阳宗长老也刚到不久，同样跟着大长老往里面走去。

    原地，就只剩下宗门弟子了。

    碧海宗的弟子，咂嘴：“啧啧，古鹤，那不是你弟弟吗？天门真好，没有实力，也能选到这里来上公开课。”

    古鹤冷眼扫去，落在了古鹰身上，然后又高傲的移开了。

    非常不屑的模样。

    古鹰抿唇没说话，他知道自己比不上古鹤，所以也没想过跟他比，家里安排他去天门，只是为了名声不受损罢了。

    这些，他很清楚。

    祁绍瞥了他一眼，昂头，掐腰：“你哪根葱啊？天门弟子怎么了？你有本事你投个好胎啊？”

    碧海宗弟子冷嗤一声，淡定的：“祁小爷，你不用挤兑我，我有的是实力，不需要投个好胎。”

    祁绍一时无言。

    对方的等级至少在元师三阶，的确是有实力的。

    这个世界就是这样，你可以嘲笑任何软脚虾，就是没法嘲笑拥有绝对实力的人。

    这时，就见楼擎走出人群，径直的走到苏九面前。

    高大的阴影压下，苏九懒懒的掀起眼皮，视线里，男人身姿挺拔，眉宇间英气逼人，五官十分出色。

    他淡淡的开口：“你好。”

    苏九扬了扬眉：“有事？”

    楼擎笑了笑，有些儒雅：“没事，早就听说过你，想跟你认识一下。”

    苏九冷淡的点头，“哦”了一声。

    楼擎并没有介意，只是温和的看着她：“绪宁那丫头没少麻烦你吧？那丫头比较单纯。”

    苏九望着他，眼神很正派，温和之中透着浅笑，如他所言，想要认识一下自己。

    “你是楼绪宁的……大哥？”

    从年龄上来看，他应该比楼绪宁和楼烨庭大。

    楼擎微微点头：“我在家排行老大。”

    没有刻意套交情，眉眼间透着真诚，身上有些特质，跟楼绪宁挺像的。

    苏九随意的“嗯”了一声。

    楼擎看着她，有些失笑：“呵呵，你跟绪宁说的一样，话少，拽拽的，而且长的挺好看。”

    苏九扬眉，这还挺像是楼绪宁的评价的。

    “可惜，她没提过你。”

    楼擎煞有其事的点头：“是我太优秀的，没办法。”

    这下轮到苏九失笑了：“你挺自恋的。”

    楼擎眉眼染笑：“你也是。”

    苏九手扶下巴，有些不赞同：“我觉得，我比你更自恋。”

    楼擎扬声笑起来，既灿烂又阳光，给周围都染了一层鲜艳色彩。

    这两人聊得欢快，就跟旧友重逢一样，没有半分的尴尬。

    旁边的人看呆了。

    赤阳宗的弟子们皱起眉头，扬声大喊：“师兄！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

