    “怎么？你貌似很激动？”

    猕猴军官淡淡扫了眼黑狼浩哥。

    “难道，你罪孽深重，不敢去圣树面前？”

    黑狼浩哥顿时疯狂摇头，连忙否认：“不不不，不是这个意思，我是过于激动，一想到有机会面见圣树，我就……我就激动得心脏都在颤抖。”

    公猪凯哥也是连连点头：“俺也一样！”

    猕猴军官随手掏出另一册资料，晃了晃资料说道：“整个极西省城，混江湖的成千上万人，我就看重你俩。”

    “在找你俩之前，我把你俩祖宗十八代都查的清清楚楚。”

    “努力干吧，位列极西省城金榜第一，我亲自带你们去面见圣树。”

    “这是灵气修行资料。”

    “好好练，别让我失望。”

    猕猴军官说完就离开了。

    黑狼浩哥与公猪凯哥对视一眼。

    同一时刻扑向地上的灵气修行资料。

    “老王八蛋，撒手！”

    “**崽子，给我放开！”

    黑狼浩哥与公猪凯哥一人揪住资料一角，两人对视一眼，瞬间心有灵犀，眼神似有烈火燃烧。

    “这老王八蛋，是我最强劲的竞争对手！”

    “这**崽子，是最有可能掏我底的混球。”

    眼看僵持不下，公猪凯哥冷哼道：“来人，给我搬一台复印机过来，**崽子我拿原件，你拿复印！”

    “凭啥你拿原件，我怎么知道你有没有给我漏印几张？”

    “那你看着我印！”

    复印完成后。

    黑狼浩哥叼着复印件，与公猪凯哥相互凝望。

    另一匹黑狼小心翼翼上前：“浩哥，还打吗？”

    黑狼浩哥与公猪凯哥极为默契地相互转身离开，仰天一吼：“兄弟们（弟兄们），撤了！”

    这一晚过后。

    极西省城便出现了两个奇怪的动物。

    一个是每天清晨如闹钟般必定准时准点站在省城最高楼的天台上，扯开嗓子鬼哭狼嚎的黑狼。

    一个是整天在公园瀑布下，不分昼夜经受瀑布冲刷的刺青公猪。

    “面见圣树，这等殊荣，我必须拿到！”

    与此同时，中州各大省城都有类似动物出现。

    潜藏的修行之风，正在普通大众身上显现。

    ……

    某天清晨，黑狼浩哥从最高楼天台走下。

    它的狼躯已然成长到十五米长。

    所到之处，所有黑狼都为之胆寒。

    “查一查金榜现在的排名情况！”

    黑狼浩哥眼神火热吩咐道：“我现在已经进入三阶蜕变期，我就不信，民间还会有谁比我更强！这金榜第一，我吃定了！”

    “好的老大。”

    一匹小弟黑狼离开，不到十分钟又急匆匆跑回来。

    省城金榜，是悬挂在省城官方总部大门口的，官方会找人寻找有天赋的强者名列金榜，并定期更新。

    “老大，你你你……”

    小弟黑狼跑得气喘吁吁。

    黑狼浩哥见状顿时心中有底，得意洋洋问道：“别这么激动，我知道我是金榜第一……”

    “不不不！”小弟黑狼顿时脸色尴尬：“那个老大……省城金榜更新了，你是……第九名。”

    嗡！

    黑狼浩哥只感觉脑袋嗡得一声。

    “第九！怎么可能！”

    “没错啊浩哥，的确是第九……”

    黑狼浩哥沉默良久，泪流满面问道：“他奶奶的，我以为我够变态了，没想到极北省城里还有更变态的家伙，我就这么弱鸡吗？”

    “浩哥别慌，公猪凯哥比你还弱，连前二十都没进。”

    黑狼浩哥转身朝金榜走去，他想要看看冠绝整个极北省城变异者的第一名是谁。

    “我就不信我才第九。”

    ……

    金榜高高悬挂在官方总部大楼门口。

    是镶金边缕的实时大屏幕。

    屏幕上，自高到下是密密麻麻的名称。

    第一名，更是名称显现纯金色。

    看起来就与其他榜单者与众不同。

    “让开！”

    黑狼浩哥一声怒吼。

    汹涌的动物群慢慢散开一条通道。

    这时公猪凯哥也脸色尴尬地来了，看到黑狼浩哥时顿时想扭头就走，毕竟第九与第二十三的差距，肯定会遭到这**崽子的羞辱。

    但是，他也渴望亲眼看一看金榜第一。

    冠绝整个省城，会是哪个天骄。

    “那是九龙湖的黑狼浩哥？”

    “他怎么看起来气急败坏？”

    “嘘，别说话，那家伙是想要拿金榜第一的，结果现在只是第七，当然就……”

    吃瓜群众悄声交谈着。

    黑狼浩哥也不管他们，径直将目光投放在了金榜最顶端，下一瞬间，浑身冷汗唰唰冒出，瞳孔更是不受控制地收缩。

    而公猪凯哥，也是一模一样的神色。

    “金榜第一……”

    黑狼浩哥不敢相信自己的眼睛。

    “竟然是……一颗梧桐树？”

    金灿辉煌的榜单上。

    冠首名称：极北凤栖梧桐树！

    （现已迁移至新天都殿堂。）

    之后名单，全都是动物变异者。

    “怎么会是一棵树啊！”

    黑狼浩哥感觉世界观崩塌，瘫软在地上，扯开嗓子鬼哭狼嚎起来：“为啥会是一棵树啊，听都没听说过，怎么会这样啊……”

    公猪凯哥也是浑身打颤。

    他死活也想不到，金榜第一竟然是颗树。

    虽然已经有白良奠定植物系的上限，但说实话，目前的中州子民，只认可圣树，除圣树之外，任何植物都是战三渣。

    “啊啊啊，我不活了啊。”

    “怎么会是一棵梧桐树啊！”

    “那棵树在哪，我要去砍了它，凭什么它能当金榜第一啊！”

    黑狼小弟低声提醒道：“浩哥慎言啊，前段时间的确有颗梧桐树被军队挖走了，应该就是这个什么凤栖梧桐树。”

    这时官方大楼出走两名警卫。

    “金榜信息出现BUG！”

    “凤栖梧桐树已经迁移极北省城。”

    “理应不该划分在极北省城金榜之上。”

    警卫将梧桐树的信息删除。

    “第二名棕熊陈威成为金榜第一！”

    警卫环顾四周说道：“诸位，极北省城金榜第一期结束定局在一个月后，这期间大家伙努力竞争吧，事在人为，就算落榜，也可以等第二期的时候再重新冲榜。”

    黑狼浩哥和公猪凯哥立刻撤离，两人重燃斗志，各自冲向自己的最高楼天台和公园瀑布。

    “那个棕熊陈威，是老一辈混江湖的老大哥了，即便如此，我九龙湖浩哥也要踩着他的脑袋登上金榜第一去见圣树。”

    “圣树，我想去亲眼看看你啊。”

