    嗯？！

    众妖闻言。

    纷纷循声望去。

    那高喊‘我反对’的那妖倒也不怵，大剌剌的走到了场中，昂首挺胸：“陆家主，洛林长老身为金榜第八，战功赫赫，实力有目共睹，以它为主导我没意见。”

    “但是您说‘资格令牌’要由陆家优先分配，那未免也太过霸道了些吧？”

    李逸抬眼望去。

    发现那妖是宁致远介绍的第一个金妖将金成禄。

    听到金成禄的说辞。

    陆家主也没有生气。

    对方肯当面提出反对意见。

    这恰恰是对方诚心合作的表现。

    那种表面笑嘻嘻，心里麻买皮，什么都答应你的，然后在背地里疯狂捅刀子，那才要命。

    陆家主淡淡道：“那照你来说，该如何分配？”

    金成禄见到堂堂世家之主并没有介自己的意，心头舒服了不少。

    于是它整理了一下措辞，恭谨道：“我认为此次合作应当平均分配，当然，陆家享有第一块‘资格令牌’的优先权。”

    陆家提出的优先分配的意思是，首先得满足陆家的需求，完事后才能轮到其它人。

    这种含糊其辞的说法。

    其实对于宁家相当不利。

    倘若陆家的胃口只是一两块‘资格令牌’还好，先帮陆家抢，再帮宁家抢，以它们联合起来的实力，夺那么四五块‘资格令牌’并不是什么难事。

    但如果陆家的胃口是三块四块。

    甚至是四块五块呢？

    尽管这样会显得陆家吃相难看，没脸没皮。

    可你又怎么能把自己实打实的利益，寄托在别人要不要脸这种道德选择上呢？

    所以金成禄提出了这种平均分配的建议。

    这样一来，看似金成禄的条件和陆家提出来的条件并没什么区别，但实际上则是把陆家最大的权柄给钳制住了。

    把陆家头上的‘道德’约束。

    变成了实际约束。

    对方的这点小九九，陆家主自然也是心知肚明，但它并不准备让步。

    因为按照这种分配法，它觉得自家洛长老单枪匹马就可以做到，甚至还能拿到更多。

    那陆家为什么还要合作？

    “呵呵，看来我们对于这个分配方案，出现了一点儿小分歧。”陆家主轻抚山羊胡，微笑道，“其实，这都是因为你们对洛长老的实力进行了错误预估导致的，我不怪你们...”

    说着，陆家主不动声色的朝李逸使了个眼神。

    李逸顿时心领神会，大步走到场中：“有谁不服，来练练？”

    他就那么一站，所有妖的心头就涌出了淡淡的威胁感。

    直觉告诉它们。

    这是一个极度危险的家伙。

    宁致远见状，嘴角不由得抽了抽：“不不不，洛长老是金榜第八，也是这次圣女选夫实力最强劲的金妖将，这一点我们早已知晓，无需证明了...”

    “不，你不知晓。”陆家主淡淡道，“如果你知晓了洛长老的真实战力，你定然不会有任何异议。”

    听到陆家主如此笃定的发言。

    宁家那边的妖将纷纷侧目。

    难道那洛林在短短一个月时间内冲到金榜第八，竟还隐藏了一部分实力？莫非它的真实实力已经到了金榜前五？甚至是金榜前三？

    金榜前十是个分水岭。

    金榜前十的妖将和之后的妖将。

    那是两个概念。

    但金榜前十内部的差别也不小，到了这个层次，想要更进一步就得找前面的金妖将过招，否则就算是击败了后面的金妖将，也不会对名次有太大的加成。

    除非像李逸那样。

    每次对敌都是碾压。

    过手如登山，一步一重天，金榜前十，前五，前三，区别都很大。

    如果说李逸到了金榜前五，甚至前三的高度，那么宁致远觉得适当的放宽那么一些条件，也不是不能接受。

    没办法。

    谁叫它们宁家这次失策了呢？

    倘若当初能够邀请这洛林来做宁家的客卿长老，那现在我们根本就无需过来谈合作了吧？宁致远不无遗憾的想。

    但想到仅仅是因为一个豪猪族，宁家就错失了这等良将，宁致远心中又不由有些气结。

    不过不管怎么说。

    在核心利益的争取上。

    宁致远是不会让步的。

    “陆家主，就算洛林长老的真实战力已经到了金榜前五，甚至是金榜前三的层次，我们宁家至多也就是再补偿些资源，‘资格令牌’上，我们已经很难再做出太大让步了。”

    和大会的至强者合作。

    确实可以付出一部分利益。

    但这并不意味着自己什么事情都要迁就对方。

    “宁长老，我说过，洛长老的真实实力根本不是你们所能想象，你怎么就不信呢？”陆家主摇了摇头，道，“算了，我还是让洛长老展示一下...”

    说着，陆家主也站起身来。

    它缓缓走到李逸身边。

    扫视四周。

    “你们都是金榜上赫赫有名的妖将，想必对自己的战力都颇为自信吧？”陆家主的目光从金成禄几人身上缓缓扫过。

    “这样吧，只要你们这里任意一妖能在洛长老七成，哦不，五成实力的一拳下全身而退，那么我陆家就采纳你们方才提出的那种分配方式，反之，则由我们陆家说了算。”

    “怎么样？”

    宁家众妖闻言。

    纷纷露出了诧异的神情。

    七成？

    哦不，五成？

    这‘无双拳’洛林五成实力的一拳就想将我们击伤？

    怎么可能！

    “五成...”金成禄看上去虽没什么不悦的神情，但语气中明显有些不舒服，“洛长老五成实力一拳就想击伤我们？陆家主对洛长老还真是自信啊...”

    “只是陆家主未免也太看不起我们了。”

    “其实我已经很看得起你们了，毕竟大会明日便要开启，五成我都怕出问题...”陆家主感慨了一番，旋即问道，“你们答应还是不答应？”

    “我反正没意见。”金成禄淡淡道，“倘若面对五成实力的洛长老，我等都不敢应战，那我们的武道也算是走到头了。”

    “不错，我也同意！”

    “同意！”

    见麾下的众妖将都没有反对。

    明显感觉到事情有些不对劲的宁致远也不好唱反调。

    沉吟片刻。

    它缓缓点头。

    “我也同意。”				

