    睿王剑眉狠狠一蹙。

    门被推开，一股凉意钻了进来……

    睿王急忙身形一闪，躲到了帘子后面。

    苏璎雪扶着苏夫人听到信之后，便双腿发软，一路跌跌撞撞奔进厢房，掀了帘子，看到眼前的情景，苏夫人只觉得眼前一黑，可她却迅速地攥住帘子，拼命地稳住了自己的身形，深深地呼吸着，让自己站好。

    孩子们走的走，病的病，她不能倒下去。

    不管怎么样，她要撑起这个家！

    “母亲……”

    苏璎雪眼眶泛红，软榻上的孩子们此刻像一只小刺猬，身上插满了银针，那小模样，可怜得让人心都碎了。

    苏璎雪慌得六神无主，脸色煞白。

    她可以什么都不怕，什么都装着，但是……眼下这种情形，她要怎么样才可以救到孩子们。

    “别慌。”

    苏夫人紧紧地捏住她的手腕，言语里有一丝严厉。

    越是慌乱越想不出办法，所以她们眼下要做的，就是落落需要什么，她们就给什么，哪怕是命，也无所谓。

    “落儿的医术一直都很好，先稳着……”

    苏璎雪含泪点头，奔到软榻前，问茯苓。

    “你方才说的话，是什么意思？合着妹妹身上的毒，是苏意瑶下的？”

    “是。”

    茯苓眼泪不断地落下，哽咽。

    “小姐嫁进睿王府之后，该做的，不该做的，她都做了，苏意瑶心狠手辣，总是抢小姐的功劳，每一次小姐派奴婢去请睿王的时候，苏意瑶都会来羞辱小姐，睿王眼瞎心瞎，总以为是小姐在欺负苏意瑶，不但不赶苏意瑶走，反而重罚小姐。”

    “前前后后，苏意瑶给我家小姐下毒不下十次。”

    要不是小姐聪明，她们也够谨慎，都不知道死了多少次了。

    苏璎雪俯身将哭泣不止的茯苓扶了起来。

    而软榻上。

    苏落落冷着眉眼，迸着呼吸取走最后一根针，又替孩子们穿好衣裳之后，才下了软榻。

    砰……

    刚下榻，双腿便一软，跌倒在地上。

    “落落。”

    “小姐。”

    茯苓和苏璎雪、苏夫人一起朝着她扑了过去，茯苓又气又急。

    “小姐，咱们当时就该杀了苏意瑶，抢了您救睿王爷的功劳不说，还仗着睿王爷的宠爱一次一次地害您。”

    “这到底是怎么回事？”

    苏璎雪听着都糊涂了，睿王一直都对苏意瑶非常的宠爱，她们一直以为睿王真心爱的就是苏意瑶，娶落落进府，不过是借落落嫡女的身份和门庭，让苏意瑶有理由进出王府而已。

    苏落落缓缓的站了起来，坐在软榻上，她轻抚着孩子们的脸蛋，眼中嘲讽道。

    “他一定是真心爱苏意瑶的，不然怎么会踏着我们的鲜血去讨苏意瑶的欢心呢，不过……如果时间可以倒流，我还真不会再救睿王。”

    “那个时候我们都还小，我把睿王救上来之后，苏意瑶便出现，我一身湿漉怕被人发现，于是请她在那里守着睿王，我前去叫人和换衣裳，第二天，我便听到了苏意瑶救下睿王的消息。”

    “还有……”茯苓眼里的恨意铺满“那日在宫里，苏意瑶带去的那个孽种，不是奶娘另外找的，那根本就是苏意瑶自己与马夫苟且之后生下来的，为的就是同月同日生下孩子，她好对调，再冤枉小姐。”

    “总之，苏意瑶和睿王两个人简直猪狗不如！”

    ……

    苏夫人目瞪口呆听完这一切，怒得身体颤抖不止，她一直都不知道，原来女儿在府里经历了那种生死。

    眼底的恨意不断地迸发出来时，苏夫人转头朝着一个方向冷声怒道。

    “还要听到什么时候？”

    睿王知道苏夫人发现了自己，冷着眉眼缓缓地走了出来。

    苏璎雪一见到睿王就想去拔剑，被苏夫人阻拦，苏夫人拦在他的面前。

    “睿王爷，为何不请自来？”

    睿王越过苏夫人，看着榻上的孩子，深邃的眼眸里复杂一片。

    “本王也许可以救他们。”

    “救他们？”

    苏落落冷笑起来，她看着睿王，眼里的恨意第一次那样的强烈，那样的浓。

    “她们不就是你害成这样的吗？”

    睿王气的拳头紧握，但他却一句话也没办法反驳。

    而且。

    如果当年救他的真的是苏落落，那苏意瑶便是冒领了她的功劳。

    小小年纪就那般的心思阴沉，这个苏意瑶，简直是……

    这么多年来。

    她一直仗着自己是他的救命恩人，仗着他的宠爱，做下的那些事情。

    一想到这里，睿王几乎无法控制自己心中的杀意。

    还有苏落落说的她与马夫苟且，然后生下孽种，再换掉孩子的事情，这些事情都是真的吗？

    “为什么不早点告诉我那些事情的真相？”

    睿王挥开苏夫人和苏璎雪，上前抓住苏落落的手腕，眼底的怒意翻腾起来时，他的眼眸渐渐地赤红一片。

    “我没告诉你吗？”

    苏落落抬掌重重的劈在睿王的身上，击得睿王后退一丈多。

    “睿王，你自己想想，我没有告诉过你吗？”

    睿王只觉得一盆冷水砸到了自己的身上，浑身透凉。

    她没说吗？

    还是他从来都不听！

    “苏意瑶生下的那个孩子，早就被她亲手杀死，我命人把孩子的尸体藏在了寒冰床上，那个给她调理身体的大夫，一直在睿王府，如果你还是觉得我说的是假话，便自己去查吧。”

    睿王脸色铁青，怒得身形不稳。

    “睿王，离开梅园，否则我会马上叫人杀你。”

    “落落，倘若我说我能救孩子呢？”

    睿王心湖翻涌不止，整个人的心绪都乱了起来。

    “动了。”

    奶娘欣喜的声音响起，随即她们扑向了孩子，抱起各自照顾的孩子。

    “小郡王，您醒了吗？”

    “小郡主醒了，太好了，咱们吃奶去，郡主……”

    阿喜和阿莲喜极而泣，急忙抱着孩子去了屏风后面，苏落落看着她们的身影，长指死死攥着，这不过是强行让他们醒过来而已。

    她得赶紧想办法，否则孩子们睡着睡着就……

    隐忍着心中的悲伤，她愤怒地看着睿王，指向门口。

    “滚！”

    如果不是他们心狠手辣，孩子们不会受到这样的非人折磨。

    睿王还想要说什么，大明王和御风同时从窗口飞了进来，手中长剑指着睿王，睿王怒极，但却没有办法。

    走到门口。

    睿王冷着眉眼转头。

    “苏落落，想要救他们，唯有药王谷，而药王谷……”

