    那三具不完整的尸体散发着刺鼻的血腥味儿！

    卷毛男的目光第一时间就落在了江南的身上，瞳孔暴缩！

    让江南进了雾沼区？

    华夏疯了么？这么宝贝的人物都敢往里丢？

    [来自裴西的怨气值+1000！]

    只见其眼睛叽里咕噜的转个不停，举起双手抱头趴在地上！

    满眼愤慨！

    “你们这是屠杀，毫无人道的屠杀，违反了国际条例！”

    “我跟我的朋友好心治理藤患，竟遭到你们的屠杀！”

    “没天理了啊！华夏龙渊乱杀人了啊！”

    裴西扯着嗓子吼着，看向三具尸体，眼泛绿光！ 

    江南眯着眼，上前一脚踩在裴西的脑袋上！

    将其脑袋踩在泥坑里，弯腰从其怀里翻出布袋，里边盛满了血红的种子！

    “给老子闭嘴！谁允许你们踏入我华夏的疆土了？”

    “治理藤患？你是在往土里栽血藤吧？当我眼瞎么？”

    [来自裴西的怨气值+1000！]

    只见其吐出口中泥巴，满眼狰狞的狡辩！

    “证据呢？你拿出证据来？你无权扣押击杀梵国人，应该把我遣送回国！”

    “我跟我的朋友只是迷路而已，不小心越了境，你竟然残忍的杀害了他们？”

    “信不信我曝光此事？你们的残忍行为当得到应有的审判！”

    江南眼中寒光一闪，拎着饮血大戟就朝着那裴西走去！

    裴西心中一紧：！！！

    就在这时，那旁边的两具尸体中竟然生长出了大量的血色藤条！

    宛如荆棘鞭一般朝着周遭的士兵抽去！

    而那被江南砍了胳膊，脑袋砸扁的铂金八竟然站了起来！

    腿中有血藤根系刺破皮肤插进地面，疯狂汲取养分！

    被砸扁的头恢复原状，断掉的手臂竟然再次生长出来！

    直朝着最近的杨橙冲去，看来是想要挟持人质！

    而就连周遭生长着的血藤也发了疯似的朝着龙渊军抽来，制造混乱！

    江南愕然，头砸扁还能活？这什么变态的恢复力？

    这些人的身体里怎么会有血藤的？

    杨橙俏脸发白：“是藤人啊，小心！”

    眼看那铂金八冲到了杨橙跟前，就要得手！

    张三手枪直抵在那兄弟的眉心上，半睁着眼睛！

    (｡•︠～•︡ )つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿̿’̿ ̿̿’̿ ̿̿(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞

    “你当我不存在的？死人就老老实实的趴在地上死着好了！”

    铂金八：？？？

    这咋还有个人的？

    “砰！”

    一声枪响，那铂金八的脑袋被开了个洞！

    步枪火舌喷吐，缚灵子弹飞射，将那三个藤人打成了碎末！

    而裴西却借着众人被吸引了注意的功夫，手臂中冲出无数血色藤条！

    “轰”的一声就扎进了地里，再出现，已经是在千米开外的雾沼血藤林里！

    十几根血藤从皮肤下钻出，缭绕身周，恶心至极！

    周遭的雾沼血藤仿佛听从他的命令一般，藤条竟然纷纷围了过来，将其团团护住！

    “桀桀桀～没想到吧？抓我？你们还嫩了点儿！”

    “都给老子等着好了！”

    言罢头也不回的朝着藤林深处钻去！

    江南嗤笑，转身面向龙渊军，展开双臂！

    “朝我集火！”

    穆婉的脑袋懵了下：“啥？”

    朝你集火？你认真的？不去追那卷毛男？

    刘莽嘿嘿偷笑：“你们打就完了！”

    穆婉自然是服从命令，上百只枪口对准江南，一梭子穿甲弹就射了出去！

    火舌喷吐，枪声密集！

    疯狂跑路的裴西听到枪声，不禁一声嗤笑！

    “还开枪？一帮傻蛋，隔着这么远？怎么可能打……”

    话还没说完，裴西直觉得眼前一花，人就已经被置换到了大部队面前！

    而等待着他的则是上百只枪口的集火！

    裴西：？？？

    “哒哒哒哒……”

    不等其反应过来，人就已经被穿甲弹射成了筛子！

    身子无力的跪在地上，大口咳血！

    怎么又回来了？我跑了个寂寞的么？

    江南一个瞬移回到其身边，一脚将其踹倒在地！

    “给你机会让你跑，你才跑出去四万多米？垃圾！”

    [来自裴西的怨气值+1000！]

    穆婉等人都看傻了，这也是南神的灵技么？

    太骚了点吧？

    只见裴西吐出一口老血，即便是这样都没死！

    从身体里长出的血藤插进大地，疯狂汲取养分，转化为生命力回馈给裴西，修复其破烂的身体！

    江南掏出一把手枪，对准裴西的肚子就开了一枪！

    缚灵达姆弹打进腹部开了花，留在其身体里！

    裴西跟血藤被缚灵，这才老实！

    只见江南拎着他的头发一把将之薅起！

    掏出山猫的照片对准裴西！

    “见过她没？三天前在梵国境内失踪了，你最好说实话！”

    浑身鲜血的裴西满眼疯狂：“哈哈哈，失踪了？你在找她？”

    “在我梵国境内逮到的龙渊暗夜，全都会被送去当肥料，供养母藤！”

    “别找了，她肯定被血藤吸成人干了吧？喝～呸！”

    一口黏痰就朝着山猫的照片吐来，江南挥手一个空间壁垒挡住！

    随即一拳狠狠砸在裴西的脸上，给其砸倒在地！

    裴西满眼疯狂：“杀了我！有种你踏马杀了我啊？”

    “那女的肯定死了，说不定尸体都烂了，你找不到的！”

    江南拳头捏的咯吱作响，双眼血红！

    压在裴西的身上，一拳一拳砸在他的头上！

    鲜血混杂着泥水溅了江南一身，砸的大地都在跟着颤！

    穆婉急道：“南神！别打了，还要留活口审问！”

    “他这是在激你，激你杀他，你要冷静啊！”

    然而江南什么都听不进去，提拳狂砸，渗人的骨裂声听的人头皮发麻！

    惨叫声传出老远！

    刘莽狠狠的打了个激灵，终于知道紫鸢为什么怕江南失控了！

    这样的南神，太可怕了！

    “砰！”

    一声闷响，裴西硬是被江南用拳头砸死！

    随即一拳掏进裴西腹部，把缚灵弹抓了出来！

    “米拉！”

    一旁的米拉小手一挥，复原光柱砸下！

    裴西的伤势极速复原，愣是被米拉给救活过来！

    而还不等其起身，江南又是一发子弹打进其腹部，将其缚灵！

    看着江南染血的拳头，裴西满眼惊恐，瘫在地上不住的后退着！

    那种被活生生打死的滋味儿实在是太让人恐惧了！

    江南眯眼：“你想死，我可以杀死你无数次，但你还死不得！”

    “当你落在我手里的那一刻起，你的生死就由不得你了，而是我说的算！”

    “在绝望中等死吧，混蛋！押上带走！”

    裴西满眼绝望，都快哭了！

    “不！你杀了我！现在就鲨了我啊！”

    [来自裴西…]

    然而却被穆婉在其嘴里塞上石头，押在了队伍中！

    看着江南，穆婉心中有些发慌，这样的江南跟记忆中那顽皮跳脱的样子完全不一样啊！

    变得冰冷残忍，像是一头受了伤的饿狼！

    好在他还有理智！

    一行人继续朝097哨所行进！

    而江南却转头望向杨橙！

    “小橙，你刚刚说的藤人是什么？你知道他们身体里的血色藤条是怎么回事？”

    杨橙连忙道：“是梵天会精心培养出的战士！”

    “他们不知道用什么方法，把雾沼血藤寄生在身体里，与宿主共生！”

    “血藤平时以宿主鲜血为食，宿主可以随意驱使血藤进攻防御，甚至能用血藤的灵技！”

    小酒窝愕然：“那不就相当于灵宠了咩？”

    杨橙点头：“差不多，但比灵宠还要棘手！”

    “由于是寄生在身体里，藤人可以依靠身体里的血藤恢复伤势，只要藤条插在地里就能汲取养分！”

    “缠到人还能饮血，再加上宿主原本的异能，战力就相当恐怖了！”

    江南皱眉：“身体里寄生着血藤？这不应该叫藤人，应该叫植物人才对的啊？”

    杨橙的脸猛的别到一边去，憋的通红！

    (⑉ಡжಡ)

    想笑还不敢笑！

    神特喵的植物人啊，不是这么理解的吧？

    可细细一想，似乎没什么毛病！

    “这次得到了变异的血藤种子，是大收获来的！”

    “等到了097的实验室，可得好好研究下！”

    江南也是有些担忧：“梵国的植物人出现在哨站后方？”

    “这事情不太对的，还是赶紧过去，看看那边什么情况！”

    一路豁开血藤林，支援部队终于来到了097哨站前！

    只见高耸的混凝土围墙上爬满了粗壮的藤条！

    右边墙体甚至有崩塌过的痕迹，是后续用土系异能修补的！

    而哨站前，江南察觉到了不少灵力波动！

    还有激烈的争吵声！

    不禁神色一凝：“赶紧过去！”

