    唐锦不得不承认自己有些先入为主了，有些事情一旦心里认定了，那就会拼命的找理由往这个方面去想，这也是人的一种思维定势。

    毕竟双方误解不是一天两天了，想要改变内心根深蒂固的想法，这可不是一件容易的事情。

    唐锦应该没有深入的跟共产党打过交道，否则，他不应该会有这样的想法。

    但起码他还能听得进去别人的话，他的误解应该是来自于别人的言传，而非自己亲身经历。

    如果是亲身经历，那都是非常固执的。

    “唐兄，咱们不妨把孙亚楠刺杀我的事情前前后后捋一捋，看一看他到底有多少疑点和说不通的地方。”陆希言郑重的道。

    “好。”唐锦想了一下，点头同意了。

    “那咱们就从孙亚楠刺杀我动机说起，任何一个人想要杀一个人，总的有理由，何况是布置这么周密的刺杀，那就更得有动机了，就算孙亚楠一个人发疯，他手下人也一起陪着他发疯吧？”陆希言道。

    “孙亚楠之前的供述，是认定你为汉奸，所以谋划刺杀行动，加上吴秃子在黑市上买你的命，所以，这恰好会掩盖他的身份……”

    “如果他要掩盖自己的身份，为什么被我们抓住之后，却自己主动承认是军统呢，还把姓名告诉了我们？”陆希言敏锐的抓住了一点，分析道。

    “那是他真正的目的是自投罗网，借法捕房的看守所躲避日本人的追杀，另外，他也想通过我们之口把他的行踪消息透露出去，好让军统联系他，并营救他。”

    “他既然是军统的人，就没有紧急情况下的联络方式吗？”陆希言道：“非要用这种方式？”

    “老陆，我们军统内部势力盘根错节，孙亚楠的电台被日本便衣给抄走了，虽然有紧急联络方式，但他并不相信一些人，否则他这个行动组也不会单独行动，而不接受上海区的领导了。”唐锦苦笑一声。

    “电台被日本便衣抄走了，具体经过呢，他汇报了吗？”

    “我不知道，我所知道的，都是从陆金石那边了解到的，他们有没有问，我也不清楚。”唐锦摇了摇头。

    “唐兄，孙亚楠如何遗失电台，这件事必须搞清楚，因为这是事情的根源。”陆希言指正道。

    “嗯，这个我来想办法找陆金石问一下。”唐锦点了点头，“你继续说。”

    “第一次在医院刺杀，小五和许清他们都是被一个女人引开注意力，这才给孙亚楠潜入我助理成诚的办公室，后来我计算了一下时间，这几乎是同一时间发生的，就算有人男扮女装，也不是一个人能在这么短的时间内能够做到的。”

    “你是说两个女人，其中一个是阿辉假扮的，另一个身份存疑？”

    “也不一定，也许就是两个女人，阿辉那天根本就没有出现在医院呢？”陆希言道。

    “阿辉没有出现在医院，那他又不在钟表店，那他去了哪儿？”

    “这也是一个疑点。”

    唐锦点了点头，承认了。

    “孙亚楠为什么要越狱，是咱们故意试探他，要将他秘密处决，但以他的脑子，不会想不到，在看守所里弄死一个人不难，可这么高调，很明显就是一次试探，而他居然信了，真的从看守所里跑出去了，还在看守所医务室给阿辉打了一个电话，如果他不是真傻，那这一切就是他故意的，唐兄，你说呢？”陆希言继续道。

    “有道理。”唐锦闭目思索了一下道，“如果是这样，那你安排进去的那个试探他的人是不是也被他发现了？”

    “不是没有这个可能，他越狱是为了摆脱我们的监视，可他为什么要把阿辉牵连进来，要知道，阿辉可是他在外面唯一可以跟军统联络的人，他完全可以出了看守所再打这个电话。”陆希言想了一下，微微一摇头。

    “嗯，一个心思如此缜密的人，怎么会犯这种低级错误。”

    “除非是他想让阿辉也进来，他们一个在里面，一个在外面，被隔绝开来了，怎么才能知道外界的消息，只有想办法让阿辉也进来。”陆希言假设道。

    “那他怎么就能肯定军统派人跟阿辉接头了呢，万一没有接头，那阿辉也被抓，那岂不是两个人都身陷囹圄了？”唐锦问道。

    “可能我们想的太过复杂了，法币母版的秘密戴老板是如何知道，是在跟阿辉接头知道的，还是早就知道？”

    “接头的时候，阿辉并没有说这些，戴老板应该早就知道了。”

    “那就没有必要多此一举了，他刺杀我的事情整个上海都知道了，军统怎么会不知道他就在法捕房的看守所，如果我是他，那就什么都不做，只有等，就算身边有一双眼睛也无所谓，那样反而更安全，那他越狱的举动就值得怀疑了，还有那个电话，不像是一个心理素质过硬的特工的反应。”陆希言道。

    “老陆，你有什么想法，说出来。”

    “唐兄，我有一个直觉，这个孙艳楠倒很想是按照某个人的指挥在完成某一件事，他每做一件事都应该是接到了某种指令，而越狱这一件事很有可能是他擅作主张的行为。”陆希言道。

    楚泽接触过孙亚楠，得出的结论是，虽然很像那个他认识的孙亚楠，但这个孙亚楠对他表现的完全陌生，而且，这个人的机警和应变能力稍逊。

    “他慌了？”

    “他被关在看守所，与外界隔绝，接不到指令，而我们不审讯，不用刑，如果他心理素质不过关的话，很容易心慌露出马脚，这一点从那天晚上吃断头饭的反应看得出来，如果这个时候他还在演戏的话，那这个人的演技已经是登峰造极了。”

    陆希言相信有这样的人存在，但这个人绝对不是这个孙亚楠。

    “老陆，还记得我对你讲过，我派去的人跟那个阿辉接头，暗语和信物的验证的事情吗？”

    “我记得你提过这件事，后来孙亚楠为验证陆金石他们的身份，也使用过这个确认身份的方式。”陆希言点了点头，那个时候他们就怀疑孙亚楠，只是没有足够的证据，陆金石那边又不归“钉子”小组管。

    “老陆，你知道吗，我们在河内的刺汪行动失败了，误中副车，把汪兆铭的秘书曾仲鸣给打死了，这件事蒋委员长震怒无比，把戴老板从香港召了回去，处理善后事宜。”

    “失败的原因呢？”陆希言问道，他已经从报纸上得知“河内刺汪”失败的消息了，也明白戴雨农为什么坐镇香港了，原来是策划“河内刺汪”的计划。

    这么重要的事情，的确需要戴雨农亲自坐镇指挥调度才行。

    “行动的人在黑暗中认错了人，误把曾仲鸣当成是汪兆铭，结果就杀错了人。”唐锦道，“这是我接到的通报上说的，具体情况我也不是很清楚。”

    认错了人？

    这一次参加河内行动的应该是军统内的精英吧，要是找几个生手执行任务，那认错人还情有可原。

    这些参与行动的都是高手呀，失手也就罢了，居然还杀错了人，这也太荒唐了，军统不是一向以搞暗杀出名的吗，怎么这一次如此精心策划的行动会如此的失败？

    “这事儿跟孙亚楠有关吗？”

    “戴老板把孙亚楠也派去了河内，他也是行动小组的一员。”唐锦苦笑一声道。

    陆希言愣住了。

    如果这个孙亚楠有问题的话，那“河内刺汪”的失败，极有可能跟他有关系，这下唐锦是要摊上干系了。

    现在又发现“陈小光”的身份有问题，那不是间接的说明“孙亚楠”也有问题，让这样一个有问题的人参与到如此绝密的刺杀行动中，失败不是很显然的吗？

    “唐兄，那现在怎么办，把我们的怀疑上报戴老板，由戴老板调查核实孙亚楠的身份？”

    “抓一个孙亚楠容易，难的是把他背后的人给揪出来。”唐锦道，“我有一个想法，需要你帮忙？”

    “什么想法？”陆希言问道。

    “孙亚楠过去不是铁血锄奸团中人吗，这次刺汪行动失败，借此机会，我请戴老板把他再派回来，回到铁血锄奸团卧底。”

    “唐兄，你这又是异想天开了，孙亚楠重回铁血锄奸团卧底，亏你想得出来。”陆希言摇头道。

    “老陆，你想想看，这日本人和孙亚楠是不是不知道我们之间的关系，而铁血锄奸团也是日本人的眼中钉，肉中刺，如果孙亚楠真的被日本人给策反了，当了间谍，有这个机会打入铁血锄奸团，那他一定会有所行动，而且这是一个甄别他最好的机会。”

    “如果不是呢，是不是让这孙亚楠一直待在铁血锄奸团？”陆希言道，“你觉得‘军师’能容忍他的存在？”

    “不是的话，找个借口打回来呗。”

    陆希言有些明白唐锦的小心思了，如果这次“刺汪失败”的真的跟孙亚楠有关，那他之前的“怀疑”就是知情不报，是要担负一定责任的，继续把孙亚楠留在河内的行动组，那如果再有行动失败，罪过就更大了。

    还不如找个借口把人调离，而安排孙亚楠返回“铁血锄奸团”，戴雨农只怕早就存了这个想法，只是该如何安排，回去之后，能够取得“军师”的信任，这是个问题。

    最大的问题是，这个“孙亚楠”是否知道自己过的身份。

    