
　　“哦？”听陈子安这么一说，众人都来了兴趣。

　　“小陈，快说来听听。”徐化东性子比较急，连忙问道。

　　“徐老，咱们国家会计学院成立的初衷是为了什么？”陈子安眯眼问道。

　　“你小子这次考起我来了？”徐化东得意说道，“我可是国家会计学院的创造元老。想当年，国家会计学院建立的时候，你大概还在穿开裆裤！学院成立的目的当然是为了研究华国会计专业理论，为财政部颁布会计政策提供研究依据，另外一点，就是为了培养会计领域的领军人物。”

　　“徐老说的没错。”陈子安笑道，“咱们国家的会计人员普遍素质还不如米国这些发达国家，很大程度上就在于咱们缺乏一些系统性的财务实践课程。在现在的大学阶段，所学的会计专业知识比较散，很难形成一套体系性的东西。”

　　“的确如此。”崔立澜道，“我去有的企业交流，他们也在抱怨，现在的大学毕业生，很多连最简单的分录都做不全。做收入不做销项税，不做成本结转，实务能力偏弱。”

　　“这是一方面。”陈子安又道，“另外一方面，因为很多会计方面的证书都需要一定的工作经验，而证书又是会计人员升职的必备因素。这就让很多职场人有些头疼，像CPA，CTA这样的难度很大的专业老考试，仅仅依靠个人的学习，很难通过。”

　　“有话直说！这些道理还用你来给我们上课？”朱益民没好气地打断道。

　　“我觉得咱们国家学院不能只关注领军人才。”陈子安揉了揉鼻子道，“应该更多的去普惠大众！”

　　“说的倒轻巧！”朱益民白了他一眼，“咱们就这么几个人，难不成每天啥也不干，就全国各地去讲课？”

　　“这就是我这次来找大家的目的。”陈子安笑呵呵道，“我想创办一个会计网校，依靠网络来向大家更好地传播经验。”

　　“会计网校？”朱益民望向了高近平，“近平，我记得咱们学院老蒋他们是不是就是在网校讲课？”

　　“好像是在华国会计网校。”高近平想了想道，“华国会计网校的贺总以前是毕威事务所的合伙人，前几年自己跳槽出来办起了网校。”

　　“这网上授课真有效果？”

　　“反响还不错。老蒋他们主要是讲实务方面的课程。”

　　“小陈，你这网校准备怎么搞？”朱益民问道。

　　“目前大致的想法分为三个板块。”陈子安接话道，“第一部分，专业类考试培训，从最为基础的会计从业资格到CPA，开设专门的培训课程，让职场中的财务人员能够不走弯路，更加高效地通过考试。”

　　“第二部分，面向在校大学生，职业技术学校学生工作衔接的培训，帮助即将毕业的同学更快地能够上手财务专业的实务。”

　　“第三部分，针对职场财务人员，进行各方面的专项财务素质提升培训，比如，财务团队管理，全面预算实施，税务筹划等等。”

　　“老崔，老徐，近平，你们觉得如何？”朱益民问道。

　　崔立澜和徐化东没有吭声。

　　他俩年纪比较大，还是比较习惯传统的授课方式，对这种网校模式心中多少还是有些抵触。

　　倒是高近平，之前因为和华国会计网校贺鸣那边有过一些了解，对网校这种模式算是比较熟。

　　“朱老，网校最大的优势在于缩短了大家时空上的距离。”高近平道，“特别对于职场中的财务人来说，上班的时候哪有时间去现场上课学习。上网课，是一个能自由安排时间的有效工具。朱老，你忘了，去年东傲网校成立之后，还专门来找过咱们。”

　　“你这么一说，我还真有点印象。”朱益民回忆了下道，“当时我以为是搞传销的，没给老雷面子。”

　　老雷是朱益民的朋友，东傲的杜岩新当初是找到老雷这条线找到了朱益民，却碰了一鼻子灰。

　　“朱老，你还好说。”高近平埋怨道，“为这事，老雷都找我叫苦好几次了。”

　　“这老小子为啥不直接找我？”

　　“你那暴脾气，谁敢来找你。”

　　“咳咳。”朱益民咳嗽了几声，“不说这个，你小师弟要办会计网校的事情你怎么看？”

　　“我支持！”高近平也没绕圈子，“咱们华国会计领域的人员要想快速成长起来，光靠现在的基础教育是不够的，必须要配套更多的专业类教育。”

　　“既然你都说行，那应该没啥问题。”朱益民道，“这事会计学院这边，就你和你小师弟来对接。老徐，老崔，你们没意见吧？”

　　“没意见，老朱。”崔立澜挠了挠头道，“去年我在米国那边交流的时候，倒是看到过他们那边对着计算机上课，别的没啥，就是有些枯燥，没有现场课的那种互动感。”

　　“崔老，咱们虽然是网校，但也不是所有的都是线上课程。对于一些精品类课程，还是会放到线下，比如，财务高管的专项培训，咱们完全可以在会计学院这边开设系列课程，由您亲自上课。”陈子安笑着说道。

　　崔立澜点了点头。

　　“小陈，需要我们做啥？”徐化东问道。

　　“需要各位做的事情很多，也非常重要。”陈子安正色说道，“刚才说的几个部分的培训课程，在校大学生那部分，我准备拿给魏院长他们这种处于一线教育的老师们来做，他们更了解学生们的痛点。

　　“关于职场财务的素质培训课程，就需要老师以及学院的师兄师弟们来帮忙撰写了，毕竟，你们更有经验，认识的各大企业的财务高管也多，收集信息也方便。”

　　“最好能开发出系列类课程，这样才能把大家长期的留下来听课。”

　　“还有专业类考试这块，也需要老师介绍出题组的人来负责，最好是能把他们拉过来入伙，总结出各类考试的规律和备考技巧，设计有针对性的课程。”

　　“你这些任务可不简单。”朱益民皱眉道，“这么多课程设计，要花的时间和精力可不少！”

　　“朱老，一开始咱们没必要搞得大而全。”陈子安道，“选几个大家最为关心的做成精品，后面再慢慢打造其它内容。”

　　“等等。”朱益民有些好奇道，“小陈，事情感觉我们都做完了，你做什么？”

　　“朱老，我出钱啊！”陈子安失笑道，“网校平台建设，市场推广，系统维护，哪样不需要钱？谁让我在专业领域没什么人脉，也就只能当个金主了。”

　　“小陈，咱们的课酬怎么算？”朱益民继续问道。

　　陈子安闻言，心中一喜，既然朱益民都问到这方面的事了，显然网校的事情老师这边是答应下来了。

　　“按照学费四六分成怎么样？你们拿四，平台拿六！”陈子安微笑说道，“另外，几位有兴趣可以入股咱们的网校。”

　　“入股？”朱益民和徐化东对望了一眼，“这个我们要商量下。作为国家会计学院的教授，我们直接入股影响不好。”

　　“老师，弄个合伙企业找人代持不就行了。”陈子安无语道，“您都是老专家了，就别考我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再说吧，一时半会我们也没个合适的人选。”

　　“这个简单，我帮你们代持就行。当然，若是你们能信的过我。”陈子安嘴角上翘道。

　　“行！这个你看着办。”朱益民笑道，“近平，网校这事你来牵头和子安这边对接。”

　　“好，朱老。”高近平答应道。

　　……

　　“对了，朱老，新准则修订落地了吗？”会计网校的事情有了眉目之后，陈子安心情放松了不少。

　　“听黄老那边说，大概是在明年春节后发布。”朱益民道，“苑杰9月就会来江沪财经那边读研，同时，也会参加到新准则的最后校验。”

　　“这次怎么没叫我？”陈子安嬉笑问道。

　　“黄老倒是提了一嘴，被我回绝了。”朱易民瞪了他一眼，“你现在自己手头的事情都忙不过来，硬把你拖进来，估计也是身在曹营心在汉，与其这样，还不如不叫。”

　　“朱老英明。”陈子安端起酒杯敬了朱益民一杯，“关于商誉的处理方式，现在有定论了吗？”

　　“据说还是会和国际准则趋同，转变为进行减值测试。”朱益民笑道，“你小子对商誉这么上心，是担心你的报表利润吧？”

　　朱益民一眼就看穿了陈子安心中的顾虑，去年在准则工作小组研讨时，陈子安就有些纠结。当时，朱易民对他不是那么了解，加上井九集团的摊子还没铺的这么大，倒是没太在意。

　　现在，他哪能不知道陈子安的心思。

　　“咳咳，朱老，看破不说破。”陈子安眼神微动，心情愈加不错。既然商誉不用摊销，对他来说，不管原点中文，还是异兽世界，短期内基本上不会出现商誉减值的风险，对利润表也就没啥影响了。

　　大概是因为陈子安很久没有过来，也或者是因为黔茂台的原因，这顿饭众人吃了很久。从晚上七点一直到十一点才结束。

　　三瓶黔茂台被朱益民三人喝了个精光，走路都有些晃悠，高近平嘱咐了徐克哲和马志浩两人将三个老师送回学院宿舍，自己则是叫上了陈子安，两人沿着诺大的会计学院踱步起来。

　　“真回不来了？”高近平沉吟了片刻道。

　　“师兄，回哪儿？”陈子安笑着说道。

　　“别装傻。”高近平瞟了他一眼。

　　“师兄，我真不是这块料。”陈子安摇了摇头，现在的他，已经是一个标准的创业者，哪还有心思重新再去研究会计理论。

　　“大二都还是学渣，大三一个学期就变成学霸。CPA考试四门满分，会计大赛双料冠军。你不是这块料，谁是？”高近平有些惋惜说道。在他心中，还是认为陈子安是难得的会计人才，若是能潜心钻研，将来的成就未必不会比他现在创业能取得的成绩低。

　　“师兄，我现在已经回不去了。”陈子安抬头望着夜空中的皓月，感叹道，“胖子，老安，还有我好几个同学，他们毕业了，没有找工作，都跟着我一起来到井九科技创业。”

　　“我现在，已经不是一个人了。公司上上下下一百多个人，我得对他们负责。”陈子安说道，“再说了，我可没有完全退出会计圈子，陈苑杰那边想要超过我，可没那么容易！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十七章 拉帮结派免费阅读。https://xs.23sk.com 