    星斗大森林！

    看着这一片茂密至极的原始森林，富江的眼中毫无波澜。

    他一个人走进了森林，中途遇上了一个佣兵小队，是七人小队，强攻系三位！敏功系两位！控制系一位！辅助系一位！

    这些人明显是发生了内斗，而原因也只是因为一块千年魂骨，最终七人小队只活下来了两个人，两个强攻系！

    就在此时，富江从天而降，虽然他看不上那块千年魂骨，但是夺走这块千年魂骨，这几个人给自己产生的天命，他看的上！

    因此，富江抢走了魂骨，并没有杀那两个魂师。

    而这一幕也恰好被隐藏在森林之中的其他魂师看到了，他们有心上前抢夺，但是当他们看到了富江的正脸之后，都停下了冲出去的脚步。

    宇智波富江！

    如今富江的画像已经传遍了整个大陆，整个大陆无人不知无人不晓的宇智波兄弟，未来的封号斗罗，甚至现在宇智波鼬已经可以凭借魂圣之躯，力战封号斗罗了！

    这样强大而耀眼的存在，这些人怎么可能不去在意。

    而富江却没有去管那些人，只是默默的走向了星斗大森林深处，这一个举动也伴随着那些人的离开，传遍了整个大陆！

    宇智波富江进入星斗大森林深处，似乎是要去寻找那只化形的十万年魂兽！

    这个消息传出去已经是数天之后了，但是依旧有不少人想要见一见富江，招揽一下富江，但因为富江已经办完事的缘故，他们也只能扑了个空！

    而此时的富江则是将全部的注意力都放在了星斗大森林深处，那个熟悉的气息身上。

    就在富江走向星斗大森林深处之时，在星斗大森林深处的生命之湖湖边......

    一个身材高挑，两腿修长，头顶有可爱兔耳发饰，一身如梦如幻的长裙，踩着一双如同童话之中公主的水晶鞋一般的女孩仿佛感应到了什么，直接看向了一个方向！

    “怎么了？小舞姐！”

    一个低沉的声音响起，随后一个如同山岳一般，身上拥有金黄纹路的泰坦巨猿人立而起。

    二明！十万年魂兽！泰坦巨猿！

    听到了二明的话后，小舞微微一愣，她的心跳开始加速，她无比确定，那个熟悉的气息就是她一直在等的人！

    “他来了！”

    小舞无比的自信，她直接站起，如同一位女神一般。

    闻言，二明微微一愣，他知道小舞口中的那个“他”是谁，甚至二明都知道那个“他”喜欢吃什么东西，爱好穿什么颜色的衣服！

    这几年的时间，小舞与二明待在一起，二明每日都要被迫停小舞喋喋不休，每句话都是对“他”的夸赞与爱慕！

    这让二明听得耳朵都起茧子了，当然，这些都不是最重要的，最重要的事情是，那个“他”竟然不喜欢小舞姐！

    其他的事情，二明都可以忍，唯独这件事，他忍不了！

    于是二明当时就在心中暗暗下定决心，要为小舞姐出气！

    虽然当初他在阴沟之中翻船，差点直接献祭自己，成为别人的魂环与魂骨，但是他相信，只要自己不去看“他”的眼睛，那就什么问题都没有！

    “哼！他来做什么？”

    二明有些酸溜溜的开口道，过去小舞姐和他在一起的时候，聊得都是星斗大森林之中的事情，但自从小舞姐这次回来，几乎三句都不离“他”！

    此时二明的这个态度让小舞心中十分不满，于是她直接皱眉看向了二明。

    “他当然是来找我的！不然还能是来找你的吗！”

    小舞气鼓鼓的开口道，她真的有些生气了，好不容易等到了现在，结果二明竟然有些不欢迎富江！

    “这也说不定，他现在多少级了？”

    二明直接开口道，他也是委屈坏了，想要在小舞面前说一说“他”的坏话！

    听到这话，小舞直接涨红了脸，原本的仙女姿态也瞬间消失不见，仿佛变成了一个一个只会骂街的泼妇！

    “他绝对不会那样做的，我相信他！”

    小舞涨红着脸开口说道，她相信富江绝对不会伤害自己的朋友！

    闻言，二明心中有一股火气上涌，他就是看不惯“他”在小舞姐心中的地位，所以他才会如此孩子气的想要在小舞面前诋毁“他”！

    “那可不一定，小舞姐你想想他的那枚十万年魂环是从那里来的，我不相信他会将自己的第七魂环附加一个万年魂环。”

    二明忍不住开口道，他这也算是实话实说，毕竟能够变得更强，为什么还要自我削弱呢？

    见到二明诋毁富江的模样，小舞就气不打一处来！

    “哼！我不和你说了，快点，带我去找富江！”

    小舞娇哼一声，强行压下心中的怒气，同时迈开大长腿，几下借力，直接跳到了二明的肩头。

    这一波操作让二明有些无奈，思索了一个眨眼的功夫，他便直接动了起来，按照小舞所指的方向，一路狂奔而去。

    二明已经决定了，等见到了那个“他”之后，他一定要为小舞姐狠狠的出一口气......只要自己闭上眼，应该，大概，好像，可以打败那个“他”！

    即使自己不行，也可以叫上大明一起上，虽然大明整天一副高深莫测的模样，但是二明知道，大明那是装出来的，而且经常装的非常辛苦，还多次向他抱怨过！

    只要自己提出了这个想法，大明一定会愿意帮助自己对付“他”的！

    一边想着，二明那张大脸之上一边露出了笑容！

    小舞并没有注意到二明的表情变化，她现在全心全意都放在了那个熟悉的气息之上！

    森林之王的可怕气息惊的星斗大森林之中的大部分魂兽有一种要魂飞魄散的感觉，其中强大一些的万年魂兽选择了蛰伏，根本不敢去冒犯森林之王的威严！

    一些弱小的魂兽则是直接昏倒了原地，甚至有的吓得屎尿齐飞，为星斗大森林的土壤做出了巨大贡献！

    而此时的富江也感觉到了一个强大的气息在向他狂奔而来，同时他还感觉到了一个熟悉的气息跟随着那个极为强大的气息移动。

    富江的脑海之中不由自主的回想起了小舞的模样，同时出现了一个森林之王，泰坦巨猿的模样！

    思索片刻之后，富江还是没有向那个方向快速移动，依旧是保持原本的速度，静静的等待着小舞与那只泰坦巨猿的到来！

