
　　“不可能吧？”同事被航医撩拨得心痒痒的，略微思考了一下：“徐离很久之前跟徐思宇教员在成兴飞过一小段时间，那时候咱们主任还没有来成兴航空吧？”

　　“也是！”航医龇着牙，八卦之火熊熊燃烧，眼睛一转：“你说会不会是咱们主任跟徐思宇教员有过节，然后恨屋及乌，连带着要整整徐离？”

　　“啧啧啧，感觉可能性很小。”同事不自觉地放下了手上的工作，开始加入找寻“真相”的行列：“徐思宇教员是五年前年末去世的，咱们主任是年中的样子过来公司开始实习的，中间就差了几个月。这几个月的时间里，一个实习航医跟公司资历最老的教员能产生什么深仇大恨？得要过了好几年，还要殃及教员的儿子。”

　　航医翘起二郎腿，身子半瘫在座椅上，已经越来越放肆了：“你这话也有道理，但是我看人一向很准啊，不该有错才对。”

　　“嘁！”同事翻了个大白眼：“你要是看人准，前两任女朋友什么货色心里没数？你可拉倒吧，兴许主任就是单纯保险起见，延长些观察期，哪有那么多弯弯绕绕？”

　　航医刚想再嘴硬，突然耳朵一动，条件反射似的蹦了一起，立时正襟危坐。在同事还没有反应过来什么情况的时候，航医室门口转进来一个身影，正是主任言冉。

　　言冉脸上噙着些许莫名的笑意，来到航医办公桌旁边，敲了敲桌子：“小王，你把徐离的情况汇总一下。”

　　唤作小王的航医强挤出笑容：“主任，是有什么事情？”

　　“将徐离的问题上东北局，请求撤销徐离的特许体检合格证。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“撤......撤销体检合格证，那他飞......飞不了？”航医心中大震，下意识地看了眼隔壁桌的同事，发现同事也在满脸震惊地望向他。

　　“还飞什么？”言冉看上去心情很好：“抑郁症就别想返回飞行岗位了！按我说的做，弄好了先让我看一眼。”

　　“这个......主任！刚才我跟他说是暂时延长观察期，那我把事儿通知他？”

　　言冉狠狠地一瞪航医：“告诉他干什么？就在这延长的观察期里把事情给我办了，知道了吗？”

　　言语语气之严厉，眼神之凶狠着实吓了航医一大跳，哪里还敢问什么，忙不迭地称是。

　　“好了，你们忙吧！”言冉只是过来交代了这事儿，就准备再离开。只是走到门口的时候，回过头来，一指还有些发懵的航医：“这事儿给我悄悄办，不准大嘴巴！”

　　“知道，知道！”航医心惊胆战地送走言冉，等确认言冉走远了，这才看稍微放松些，刚才吓得他连喘气的声音都在控制，缺氧得都快翻白眼了。

　　缓了好一会儿，航医的呼吸声越来越大，似乎能充斥在整个航医办公室了。旁边的同事起初还觉得那航医只是刚才紧张过度，可听着宛如鼓点般的呼吸声，不禁关切起来：“你没事吧？”

　　话音刚刚落下，一声响亮的拍击声将他心脏病都快吓出来了。只见航医拍案而起，指着同事大声吼道：“你再说我看人准不准？”

　　.......

　　运行副总裁办公室。

　　秘书看着应念情拟出来的飞行部试行改革方案，如坠冰窖，半天都没有缓过来。直到他看到最后一页，才是呼出一口浊气合上方案书。

　　应念情站在窗前，迎着朝阳，背对秘书，清冷的声音一如清冷的晨风：“感觉如何？”

　　“太大胆，太......”秘书说到这里一时找不到一个准确而平和的词语。

　　“太放肆了？”应念情转过身来，毫不掩饰自己对这份方案书的看法。背对阳光之下，她整个人的身形的边缘镶嵌了一层醒目光边。

　　秘书组织了下语言：“我好像不太方便说这个词，但是......我看方案书里提及引入别家航空公司的检查员对我们公司的检查员和处于领导职位的飞行员进行定期检查，这个做法在操作性上会不会遇到什么问题？”

　　这个操作性的问题不但包括能不能找到别的航空公司的检查员，局方同不同意这种组合的方式，最关键的是，本公司的那些检查员和兼职领导职位的飞行员会不会同意这个方案。

　　其实，前面一个问题还是要解决，可以操作的。但是来自于本公司的强烈反弹就不是随随便便能处理的了，这其中牵扯到太多的利益纠葛了。

　　“找别的公司的检查员以及跟局方打招呼，这些我都会处理。我打算不从东北区找人，索性放远一点，在西南或者西北片区找人。那这些老资历的检查员以及领导们还怎么用他们的人脉关系！”应念情一只手搭在自己的椅子上，手指摩挲着扶手上的纹路：“至于可以预见的机队内部的反弹......谁要是提出反对意见，那我就可以认为他是对自己的技术的不自信。我可以接受他们反对甚至罢工，反正会有更多的人愿意顶替他们的位置。唯一担心的就是他们抱团，不过这群已经烂到根子里的东西，能有这么大的气魄抱团对抗公司？”

　　秘书听得那是一个心惊肉跳，他着实没想到应念情会首先拿公司检查员和飞行部领导开刀，这个新来的飞行系统负责人实在是胆色过人。

　　“应总，如果可以的话，是不是可以选择一个相对温和的方式？国内好像没有引入其他公司检查员定期检查自己公司飞行员的先例啊。”

　　“所以，现在国内的航空公司的底都是一个模子里刻出来的。”应念情寒声道：“我不是飞行行业出身，但是别以为我就不知道里面的规则。副驾驶，机长，教员都要受到定期的检查，那检查他们的检查员受谁的检查？别的检查员？这其中有多少相互包庇的，你应该有所耳闻吧？至于有领导职位的飞行员，即便是个中队长，那在各类检查，排查中都会受到不同程度的照顾，是不是有这事儿？嗯？没错，这已经是默认的规则了，但就是对的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第22章 撤销体检合格证免费阅读。https://xs.23sk.com 