    “看来也不打算一起上，这是想一对一？”

    王澈想了想，放出了小毛虫。

    一对一的话，其实对小毛虫来说，反而难度更大。

    要是一起上，还能一起打。

    这一个一个上，车轮战，以小毛虫的魂力，想要支撑到后面反而更难。

    当然，前提是王澈不用其他魂宠。

    小毛虫一出来，就看到了那只威风凛凛的神冥鸟。

    莫名的，它有些不适。

    诶，怎么又是鸟！

    双方就这么等着，似乎都没有再拿出一只魂宠的意思。

    作为综合性个人赛，这还真是头一回。

    “魂宠Solo吗？两人都是对自己有着极度的自信啊！”

    “这只神冥鸟打到现在，也是怪物级别的魂宠。物理免疫，还有超强的基因天赋：溶粒躯体。能抵抗大多数属系魂技…”

    “别说了，开始了！”

    ……

    清脆的鸣空声响起。

    神冥鸟发出一声高昂的鸣叫，飞上半空中，先是张口一吐，吐出滚滚紫幽色的神秘火焰，然后翅膀一展，便是两道剧烈的龙卷升腾而起！

    神翼龙卷+幽浊魂焰！

    幽焰龙卷。

    看似两种属系的万年组合魂技，实际上是三种。

    神翼龙卷是天空系最著名的一招万年核心魂技。

    而幽浊魂焰实际上是幽冥系魂技，幽浊魔魂和特殊的幽冥鬼火形成。

    没错，这只神冥鸟也掌控着幽冥鬼火！

    这种蕴含特殊能量的火焰！

    光是这一招，在王者杯败在神冥鸟身上的魂宠，不下百只。

    甚至，到四强之前，都没有魂宠能破解或者直接硬抗这一招。

    超凡魂兽的生命力，强大的魂力修为，配合可怕的万年魂技，以及复合的元素能量组合，形成这一招威力无穷的超强魂技！

    两道燃烧着紫色火焰的龙卷，像是世界末日般，让高空的天色都暗沉了下去。

    小毛虫见此，立刻大叫一声，全身爆发出一阵亮光！

    它想也不想，直接进入了火焰觉醒的状态！

    “唔！！！”

    一枚由火焰能量形成的神秘令牌，立刻出现在小毛虫的脑袋上！

    令牌周身环绕着五朵小巧的火焰，为其增添了几分神秘感。

    紧接着，它张开嘴巴一吸！

    令牌顿时爆发出剧烈的火光！

    其中一朵紫幽色的火焰亮了起来。

    刹那间，远处那腾腾旋转燃烧的幽焰龙卷中的火焰，像是铁器被磁铁吸出来般，竟是不受控制的飞了出来！

    “啾！！！”

    神冥鸟一愣，发出一声震怒的鸟鸣！

    但，任凭它怎么控制，那魂技中的火焰，却依旧不受它控制，飞向了小毛虫！

    见此，不仅它惊了，观众们也惊了！

    后面的顾染霜微微皱眉，和神冥鸟传音道：

    “不要挣扎，那枚令牌…好像能控制其他火焰。小心点，它要攻击了！”

    神冥鸟立刻不再控制这招魂技。

    这时，那被吸出的火焰，却迅速在半空中形成一柄火焰利箭，箭头调转，直接对着神冥鸟射去！

    神冥鸟立刻飞开，然后翅膀猛地一闪，扇向那还在旋转的巨型龙卷！

    刹那间，巨型龙卷立刻变化，化作无数的飓风利刃，朝着小毛虫袭去！

    魂技变招！

    这是中高阶契魂师才能学会的比较高明的技巧了。

    在施展后，再对魂技施展一种同类属系的魂技，那么该魂技就会演变成另一种魂技招式。

    让敌人触不及防！

    从神翼龙卷，直接变成了另一招，飓空风刃。

    无数利刃袭来，小毛虫不慌不忙，令牌再次亮起，一道淡淡的火色光罩将小毛虫包裹住！

    那密密麻麻如雨点落下的飓空风刃，击打在这火色的光罩上，发出了咚咚的闷响。

    像是利刃落在古老的铜钟上，却没有落下丝毫魂技。

    众人看到这一幕，脑子里冒起了一些小小的问号。

    这是啥魂技？

    能吸收敌人的火焰改变形态就算了，还有防御效果？

    那神冥鸟也是一愣。

    但很快，它再次一变招，双眼绽放出两道紫色的幽光，盯着小毛虫！

    幽冥摄魂！

    幽冥系魂宠的招牌魂技！

    凝聚强大的幽冥能量，通过目光慑出，能扰乱敌人的灵魂精神！

    直接打断敌人一切的魂技施展！

    令敌人进入恐惧的状态！

    对精神系魂宠，那几乎就是致命性的打击！

    对其他魂宠，效果也极其显著！

    显然，神冥鸟知道，不打断小毛虫此时的状态是不行的！

    而且这招无法防御，不是闭眼就能解决的。

    当被幽冥之光注意时，灵魂锁定，除非双方灵魂差距过大，否则没有任何可能避开。

    是强制性的控制魂技！

    紫幽眼眸摄出的光芒，像是一束光穿透都天神火令形成的防御罩，直接摄入小毛虫的眼中！

    小毛虫脑袋上的都天神火令立刻消失，沉入小毛虫的身体中。

    它的眼神陷入迷茫。

    心神沉寂之时，它仿佛看到了一只在天空中翱翔的绝世神龙！

    下一刻，小毛虫猛地发出一声吼叫！

    “昂昂昂！”

    龙吟一出，小毛虫眼眸如星辰汇聚般收束，意识重新归位！

    然而，就在这时，那只神冥鸟却并不惊慌，而是凝固在半空中，像是雕像一样。

    无尽的能量于它身上汇聚！

    它的全身，都开始闪闪发光，像是在憋什么大招！

    在小毛虫醒的那一瞬间，化作一道流星，朝着小毛虫冲了过来！

    奇特的是，在如流星坠落的瞬间，消失不见！

    无数的观众们，瞪大了眼睛！

    “空神龙的绝招…空间星陨？”

    王澈眯着眼，“难怪…”

    昨天他有猜到这只神冥鸟会藏着一些底牌，比如传承魂技什么的。

    但没想到，居然是空间系的，还是空神龙的绝招。

    这只神冥鸟未必和空神龙有关系，但它的长辈就未必了。

    神冥鸟消失的瞬间，空间发出一阵激荡，非常的短暂！

    再次出现！

    而这次，出现的位置，却是在小毛虫的后面！

    如光一般冲了过来！

    “说起来，当年小毛虫在承受空神龙考验的时候，就被这一招给秒了…时过境迁，没想到在王者杯决赛还能遇到这一招。”

    这就是底牌。

    连小毛虫都没学会的强大空间系魂技！

    空神龙的招牌！

    结果在一只鸟身上见到了！

    王澈很意外。

    观众们就更意外了！

    这神冥鸟未免也太强了！连空间系的魂技都会！

    而且还是这么强大的招式…

    小毛虫双眼放光，龙吟震荡，它眼眸亮起了耀眼的光芒！

    就你会空间系魂技是吧！

    空间力场！

    刹那间，空间一震，整个场地的风都凝固了！

    那化作一道光芒飞来的神冥鸟，猛地顿了一下，便是这一下…

    小毛虫全身烘的一下，燃烧起剧烈的帝冰焰，朝着神冥鸟冲了过去！

    爆焰践踏！

    千年魂技，自然抵挡不住这种传承魂技的威力。

    哪怕是空间力场，比起空间星陨这招，也远远不如。

    但小毛虫使用空间力场，也只是使其停顿一下！

    两道炽烈的光芒刹那间交织在半空中！

    轰隆！

    如彗星相撞般，炸出了剧烈的震荡和光雾！

    这毕竟是空神龙的绝技，威力自然不简单。

    小毛虫头很铁，它也不想防御，就想硬刚！

    因为，它记得，它自己当初就是被这招给击败的。

    认真说起来，那是它第一次被击败，然后被打出了死地后生。

    光芒渐渐散去。

    神冥鸟从半空中渐渐坠落，小毛虫从另一边坠落。

    两只魂宠同时落在地面上。

    看着这一幕，观众们纷纷愕然。

    同归于尽？

    不！

    显然不是！

    神冥鸟蹒跚着翅膀，渐渐站了起来。

    另一边的小毛虫则直接蹦了起来！

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声，张口便吐出无数的虫网朝着神冥鸟袭去！

    见到这一幕，顿时无数观众惊呼，这小虫子是不是太肉了一点？

    两者相撞，从魂技的强度来看，怎么也是神冥鸟的更强！

    怎么反而还是这只小虫子先站起来了？

    就在小毛虫的虫子即将落在神冥鸟身上的时候，顾染霜魂环一闪，神冥鸟便化作一道光芒进入其中。

    随即，另一道魂环闪烁起来，一只魂宠悠悠钻了出来。

    虫丝扑了个空。

    “？”小毛虫。

    还能这样的吗？

    讲不讲武德呀！

    小毛虫气愤的叫了两声。

    王澈笑了笑，个人对战，契魂师本身也是一员，想要怎么打自然都行。

    那只神冥鸟其实还具备战斗力，不过很明显，顾染霜打算换另一只了。

    小毛虫其实受到的伤，远比神冥鸟受到的伤要大的多。

    爆焰践踏顶多也就是一招千年魂技。

    不过有帝冰焰+火焰魂元，使得这招魂技的威力勉强可以和万年魂技相比。

    但面对空间星陨这招，还是差了许多。

    空神龙的绝技，在一只万年魂宠身上，依旧爆发出了极强的威力。

    只是小毛虫拥有大地魂元+草木魂元，还有息土之力和祖虫圣力，恢复惊人！

    基本上，只要秒不到小毛虫，都能很快的恢复起来。

    “第二只魂宠，这只有点麻烦。”

    顾染霜的第二只魂宠，同样是万年魂宠。

    不过这一只，非同凡响。

    这是一只真正的空间魂宠。

    “噬空元晶蝶。”

    高贵的王者空间魂宠。

    昨天那场比赛，这只魂宠一出来，李云岫那边就没得打了。

    现代魂宠的命名，一般都是能力+外表。

    同样，这是元晶蝶就是如此。

    拥有吞噬空间的能力，以及元素晶体构成的外表。

    翅膀是银色的，有着美丽的花纹，周围有着如晶粒般的光点，额头的两只触角似乎连接着周围的空间，身影变化间，仿佛在原地，又仿佛是一层幻影。

    难以捉摸！

    一只美丽而强大的空间系魂宠，还是万年修为。

    “神冥鸟，噬空元晶蝶，还都是万年的，我的妈耶…这个顾染霜的魂宠，是真的变态！”

    “噬空元晶蝶啊，昨天就出了一招，李云岫就直接认输了。”

    “空间系是最麻烦的，因为空间系和时间系魂宠相互克制…除此之外，也就精神系稍微有点优势，能够凭借着强大的精神力，感知空间，感知到对方的进攻。其他属系，尤其是遇到王者品级的空间系魂宠，天生弱三成。”

    “空间系魂宠都没有弱的，王者品级的空间魂宠，基本上等于其他熟悉的超凡魂宠。属系就能拉开一个品级的差距，没办法谁让空间系能力独特，罕见高贵呢。”

    ……

    小毛虫有些踌躇。

    在这只空间魂宠面前，它没有想施展空间魂技的想法。

    这时，噬空元晶蝶轻轻发出一声优美的鸣叫。

    刹那间，空间开始震动，折叠！

    一道道空间波浪，无死角般，朝着小毛虫袭来。

    像是在挤压，又像是在扭曲！

    “空间掌控！”

    空间系魂技中，最核心也最朴实无华的一招。

    一招空间掌控，能通过将空间，折叠，扭曲，变形，拉伸等等，从而让魂宠的身躯受到巨大的创伤！

    这是无法防御的招式。

    也是空间魂宠面对其他魂宠的天生优势。

    如果是修为高，还能凭借强大的修为，挣脱空间掌控。

    但修为低，那基本没得打。

    一道道的空间压力，拉伸变化而来。

    小毛虫直接进入大地觉醒，浑身变得如大地般厚实。

    在五种觉醒形态中，这是肉身防御力最高的一种，只是目前小毛虫没有学会多少和大地相关的魂技。

    空间压力之下，小毛虫感觉寸步难行。

    同样是掌握空间，一旦有了万年修为，空间系魂宠那几乎就是为所欲为了！

    小毛虫看得颇为羡慕，它学习空间系魂宠才几个月，想要做到这个地步，还需要一定的时间。

    不多时，小毛虫周围的空间就开始拉伸扭曲。

    三米不到的小毛虫，先是被横向拉伸，然后被纵向拉伸，然后折叠首尾一体，然后身体扭曲变形…

    这可怕的空间压力，几乎让观众都为之窒息！

    万年修为的空间魂宠，目前王者杯唯一的一只！

    将空间系魂宠培育到万年修为，难度高得离谱！

    万年修为以下的魂宠，几乎毫无还手之力！

    小毛虫感觉全身仿佛都错位一般，太难受了！

    它心中默默下定决心，回去之后一定要努力学习空间魂技…

    这时。

    “其实这只魂宠，想要打败也很容易。”

    王澈心灵感应传音道，“空间系魂宠，依靠的是对空间的掌握，你只需要破坏周围的空间，或者扰乱周围的空间就行了。”

    “想要做到一点，就需要引发极致的爆炸！”

    “你好好想想，你现在什么招式的威力是最强的？”

    ……

    空间渐渐恢复平静。

    小毛虫啪的一下，落在台面上。

    像是一只无骨毛虫般，浑然软绵绵的。

    身体更是一抽一抽的。

    见到这一幕，观众们一脸果然如此的表情。

    然而很快，小毛虫身上开始燃烧起了淡淡的火焰。

    元晶蝶：“？”

    什么玩意儿？

    这还能起来吗？

    顾染霜微微皱眉…

    这只小虫子的生命力，未免也太顽强了？

    这还没到极限吗？

    元晶蝶再次发出一声美妙的蝶鸣！

    强弩之末，补个刀就行了！

    而此时，趴在地面上的小毛虫却没有站起来，而是尾巴渐渐升起一道道火焰。

    一种，两种，三种…

    四种！

    四种不同的迅速凝聚在小毛虫的尾巴上，形成一朵四色火莲，悠悠旋转！

    先天魂火，幽冥鬼火，帝冰焰，青焰地心火！

    四种火焰融为一体。

    虫怒火莲！

    小毛虫尾巴轻轻一甩，将火莲甩出去，然后立刻升起都天神火令，笼罩住自己！

    咔咔咔…

    甩出去的火莲，开始破碎绽放出一道道光芒。

    扭曲的空间，刚接触到火莲的瞬间！

    轰隆！

    刹那间，一朵蘑菇云骤然升起！

    坚不可摧的斗神擂台，直接破灭！

    无尽的光芒，笼罩了一切，也笼罩了元晶蝶和后面的顾染霜，以及王澈…

    这招的威力，超乎想象！

