    第24章 单独考核

    “走，走，姐姐带你去找刘老。”

    转身把手中的表格，交给一旁的工作人员，张冰妍直接拉着江山，往御兽师公会右侧的大厅走去。

    那里是宠兽药剂交易大厅。

    “我去，那人是谁啊，居然让冰妍大姐头拉着。”

    “没有搞错吧，你居然不认识江神！”

    “江神？原来是那个学霸啊！”

    “……”

    一路上，不少御兽师看到这幕，纷纷向两人投来好奇的目光。

    在御兽师公会里，张冰妍可是人气最高的美女，不知有多少御兽师都曾幻想过，有一天能抱得美人归走上人生巅峰。

    当然了，江山的名气也不小，有不少御兽师都认得江山，毕竟这些年的比赛也不是白参加的。

    即便那些不认识江山的，也都有听过江山的大名，

    不过他们都很好奇，江山这个时候来御兽师公会干嘛，总不可能和他们一样，都是来提交抵御兽潮任务的吧。

    一些好奇心比较重的人，甚至跟在江山他们身后，一起朝着右侧的大厅走去。

    御兽师公会总共分为三个部分，分别是魔**易大厅，御兽师交易大厅，宠兽药剂交易大厅。

    三个交易大厅，分别由三位副会长管理，其中张冰妍就是魔**易大厅的负责人，而宠兽药剂交易大厅的负责人，就是张冰妍口中的刘老。

    走进宠兽药剂交易大厅，便能看到一排排货架。

    在那些货架上，摆满了各种宠兽药剂，其中还有十几瓶是江山挂在这里售卖的。

    不少刚从武陵基地市外，抵御兽潮回来的御兽师，穿梭在一排排货架间挑选着药剂，想要补充刚刚在抵御兽潮时的消耗。

    跟在张冰妍身后，江山来到宠兽药剂交易中心的尽头，一间被单独划分出来的实验室前。

    推开实验室大门，江山当即眼前一亮，视线被琳琅满目的实验器材吸引。

    江山自己拼凑出来的实验室，完全无法和这间实验室相比，其中有不少高端的实验器材，甚至把江山全部家当卖了都买不起。

    在这间实验室里只有四人，全都是正式的宠兽培育师。

    其中那位年纪最大的白发老者，就是这间实验室的主人刘开山，同时也是武陵基地市仅有的中级宠兽培育师。

    带着江山走进实验室，张冰妍没有贸然和刘开山打招呼，而是带着江山走到实验室角落，静静等着刘开山把手上的材料处理好。

    几分钟后，等刘开山处理完材料后，张冰妍才带着江山朝他走去。

    “咦，小张你怎么来了，难道又弄到好东西了？还是你的药剂又用完了？”

    把处理好的黑纹藤蔓放下，刘开山这才注意到江山两人，笑着和张冰妍开玩笑道，显然和张冰妍的关系不错。

    不过想想也正常。

    张冰妍是魔**易中心的负责人，经常帮实验室收集各种珍惜材料，像那截被随手放到一旁的黑纹藤蔓，就是张冰妍上个月送给刘开山的。

    “刘老你这话说的，我没事就不能来看你吗？”

    张冰妍掩嘴轻笑道。

    和刘开山开了几句玩笑，张冰妍这才进入到主题。

    当刘开山知道两人的来意后，直接惊得张大嘴不知说什么，就那么愣愣的注视着江山。

    年轻，太年轻了。

    这是刘开山对江山的第一印象。

    本来刘开山以为，张冰妍带着江山过来，是想让他帮江山的宠兽制定培育计划。

    看在和张冰妍的关系上，刘开山也不介意帮江山一次。

    毕竟这些年张冰妍也送了不少好东西过来，这点面子刘开山还是愿意给张冰妍的。

    可谁知，张冰妍居然给他带来这么大的惊喜。

    要不是刘开山了解张冰妍，知道她不会在这种事上开玩笑。

    刘开山说什么也不会相信，就凭他们武陵基地市的底蕴，居然能诞生江山这样的天才。

    “玉良，你马上去培育中心，挑几只次元魔兽送到培育馆。”

    回过神后，刘开山强压下内心的狂喜，对距离大门最近的培育师喊到。

    如果江山能够通过考核，不仅能刷新武陵基地市的记录，就连刘开山也能获得不少好处。

    “好的刘老，我这就去。”

    将手中的材料放下，谢玉良赶紧前往培育中心。

    实验室里的其他两名培育师，也纷纷放下手头上的材料，用好奇的目光打量着江山，静静等待着刘开山的吩咐。

    “松山，你去开启超远程通讯系统，永明，你去准备初级药剂材料。”

    快速收拾着实验器材，刘开山对另外两名培育师说到。

    在武陵基地市，每年只有在六月初，才会举行培育师考核。

    但现在已经九月了，江山想要成为初级宠兽培育师，就只能让御兽师公会开启单独考核了。

    而有资格开启单独考核的，整个御兽师公会也只有两人。

    刘开山就是其中之一。

    不过单独考核的手续比较麻烦，即便有刘开山让人一路开绿灯，也足足用了一个多小时才准备好。

    在这个过程中，刘开山也派出了手下，把江山的底细调查了一遍，然后对江山通过考核的信心就更大了。

    最少第一轮的理论考核，对江山来说一点问题都没有。

    “小山，这位是中级宠兽培育师朱伟明，这位是中级宠兽培育师顾得……”

    带着江山来到培育馆，刘开山指着四周的人物投影介绍道。

    那些投影过来的中级宠兽培育师，也纷纷用好奇的目光打量着江山，明白刘开山为什么要开始单独考核了。

    换做是他们基地市出现这种天才，他们也会和刘开山一样，为这种天才开启单独考核了。

    就算考核失败也没什么，最多也就丢点面子，被其他评委嘲笑几个月罢了，对他们并没有多少损失。

    但要是考核通过的话，那他们可就赚大发了。

    不知道其他几位评委在想什么，刘开山在介绍完他们的身份后，就让江山坐到培育馆中间的坐置上，把御兽师公会特制的平板交给他。

    (本章完)

