    

    第938章解决叛徒

    “宗主，你这……”

    虽然大家平日关系不错，但是关乎青王诀，还是有长老觉得齐洪明这等于把古玄尘送到章永华的手里了。

    但齐洪明却是微微一笑，“人是章长老带回来的，这次的事情，他的功劳最大，所以，从晶玉中学习青王诀，有他一个名额，没人有意见吧！”

    这时，众人才反应过来。

    是啊，这次的事情，要说论功行赏，谁的功劳又大得过章永华。

    虽然他也是误打误撞，但仍然没人敢否认他的功劳。

    如此一来，章永华修炼了晶玉中的原版，自然就不存在再抢古玄尘为弟子的问题。

    那么宗主这样的安排，从另一个程度来讲，反而是给大家一个公平的机会。

    “宗主英明！”众人到是心服口服。

    齐洪明说道，“你们的心思我都清楚，但为了公平起见，在古玄尘突破到化神境之前，谁若直接或者间接接触于他，也就等于自己放弃了收他为弟子的资格，这点大家没意见吧？”

    这时，不少人心中更松了一口气。

    毕竟他们不是没有动过先找机会向古玄尘示好的心思，可大家都明白，若是真这么做了，这种示好到最后就会成为讨好。

    堂堂长老向一个弟子讨好，的确有失颜面。

    毕竟宗主这一道指令，到是避免这种局面的出现。

    齐洪明接着又说道，“并且关于古玄尘的一切情况，仅限于我们今天在场之人知道，不得对其他任何人提起，包括宗门其他长老！”

    “是！”

    这一点，其实不用齐洪明说。

    虽然大家对青王诀充满着向往，但他们也知道此事一旦暴露，很可能会令傲云宗成为众矢之的。

    毕竟傲云宗的附近可不止阴阳宫一家！

    若是其他势力知道傲云宗得到青王诀，坐得住才怪。

    “宗主，其实为了避免我们引人注意，我到觉得现在把阴阳宫变成众矢之的到不失为一个方法！”这时也有长老说道。

    毕竟阴阳宫在青王遗迹中得到好处，那是众所周知的事情了，若是能借此联动其他实力对于阴阳宫。

    不仅可以转移矛盾，还能借机打压阴阳宫，这对傲云宗的发展来说，绝对是好事一件。

    当然，古玄尘根本不知道宗门高层交谈的这些。

    走在前方的章永华说道，“如果我没猜错的话，宗主短时间内应该不会让其他长老接近于你，所以接下来在宗门的发展，你也得依靠自己！”

    “而你的表现很可能关系到你未来在宗门的地位。”

    古玄尘微微点头，“我明白的！”

    关于这一点，以古玄尘的智慧也不难理解。

    “你能明白就最好，但是我也得提醒你，虽然你在南域可能算得上的天才，但在东赤之地就未必，所以努力也必不可少！”

    “是！”古玄尘再次点头。

    其实古玄尘知道，自己的天赋放在南域都未必算得上有顶级天才。

    真正支撑自己走到今天的还是星辰天机图。

    说话之间，白清雪他们等人已经被带到了面前。

    “章长老，是不是证实了我说的都是实话了？”刘宇初顿时一脸献媚地走上前来。

    毕竟现在抱紧傲云宗的大腿才是重中之重。

    章永华扫了刘宇初一眼，随即对古玄尘说道，“我给你们半个时辰的时间，到时我再来接你们！”

    “多谢章长老！”古玄尘抱拳行礼之际，章永华已经带着傲云宗众人离开，只留下古玄尘他们几人。

    “古……古师弟，这是什么情况？”郑吉伟等人一脸茫然。

    白清雪也是目光一凝。

    只有似乎意识到某种不对的刘宇初，身影微微向后退去。

    “你猜，你现在能逃出傲云宗的范围吗？”古玄尘凝视着刘宇初。

    “古……古公子，不……你听我说，刚才其实……其实我只是权宜之计，就是想让傲云宗放松警惕，我才好找机会救你……”

    不得不说，刘宇初的确比郑吉伟等人聪明太多。

    在章永华离开的那一刻，他立刻意识到事情超出自己的预料。

    嘴上虽然这样说话，但下一刻，刘宇初却突然暴起，一下子向着古玄尘扑了过来。

    虽然他不知道古玄尘是如何说服傲云宗的，但他知道，自己只要擒下古玄尘，这些昊天宗的人就会投鼠忌器。

    而且在刘宇初看来，眼前也只有古玄尘一人最弱，最容易得手！

    但就在刘宇初出手的那一刻，同样拥有着御魂境修为的白清雪也出手了！

    白清雪挥手之间，十余条天池神鱼涌出，瞬间截断刘宇初进攻的路线，与此同时，天池神鱼在声声怪叫中，组成一个诡异的阵法，向着刘宇初直扑而去。

    刘宇初虽然不断出手攻击，但那些力量，总是顺着天池神鱼之间的空隙穿过，根本无法奏效。

    与此同时，白清雪凌厉的一掌，已经印在了刘宇初的胸口。

    一声惨叫，刘宇初滚出数十米远，艰难地站起身来之时，脸色已经一片苍白，气息大弱。

    “宗主，这是……”郑吉伟等人还是一片茫然，显然还是搞不懂到底发生了什么事。

    “还有半个时辰的时间，你们想怎么对他，都可以，明白了吗？”白清雪说道。

    “我们……对他……那岂不是说傲云宗不会为难我们了？”直到这个时候，大家才反应过来。

    接着众人看向刘宇初的眼神也变得冰冷起来。

    之前刘宇初可没少进谗言，可以说，万一傲云宗相信了他，那么自己这些人的命运可想而知。

    如此一来，谁还会客气。

    “好的，宗主，古公子，其他事情，我们晚些在说，现在我们先去招呼一下这家伙！”

    说话之间，几人就向着刘宇初扑了上去。

    刘宇初虽然也是御魂强者，可是刚才白清雪一掌已经将他重伤，此刻哪里又能有还手之力。

    “你居然说服了傲云宗？”白清雪虽然看清楚了如今的局势，但她仍然想不明白，为何古玄尘能看说服傲云宗。

    “你的天池神鱼，能自己结阵？”但古玄尘此刻更好奇的还是白清雪驾驭天池神鱼的手段！

