    第693章突然出现在脑海里的声音

    而在那些人的声音响起的时候，另一边的那些天眼神山的高层们的心中也是震惊。

    “什么输了？”

    “为什么会输？！”

    辛家的姜璃赢了？！

    这怎么可能，那明明就是一个凡人！

    这话要不是那几名天眼神山的长老们说的，只怕这些天眼神山的高层们，都要当场发飙了。

    这怎么可能？！

    谁在这胡言乱语？不要命了嘛？！

    哪怕是辛家主在这胡搅蛮缠，他们也可以出手对付他。

    但是这会开口的，是他们的自己人？！

    众人的心中，呆若木鸡。

    而在他们的心中震撼的时候，另一边的辛家主，则是哈哈的大笑了起来，心中畅爽的道：“你们的这些人没有说错！”

    “就是我们家小璃儿赢了！”

    “怎么样？天天凡人凡人的叫来叫去？”

    “你们不会叫名字吗？天生智障吗？”

    他一脸得意洋洋的道，毫不客气的把在场的人，全部都骂了一顿。

    “我们家小璃儿，可是天才科研家！”

    “天才科研家你们懂吗？”

    “区区一个锻骨水的药方而已，她不能够改良吗？”

    “你们这群人，狗眼看人低的！”

    “行了，以后不许再来打扰我们家小璃儿的美好生活。”

    “我家慕言，以后也会生活在辛家，不许你们再骚扰他！”

    “星临之地的事，我自有定夺！”

    “哼！”

    辛家主重重的冷哼了一声，心中万分的不情愿，但是还是许下了一个承诺，最后直接离开了这里。

    而在他的身形离开之后，天眼神山的众多高层们的面色难看，开始逼问那些被带回来的人，“这到底是怎么回事？”

    “辛家的人，怎么会赢？”

    不管赢的是辛家，还是那个姜璃，总之，对方现在就是辛家的人了！

    而天眼神山这波针对没有成功，反而是把自己给倒贴上了。

    他们的心中，暴怒不已。

    “我们的心中，也不太清楚。”

    那几名天眼神山的议会长老们的面色难看。

    他们本来就被辛家主给打断了几根骨头，现在半死不活的，被众人这么一逼问，身上的伤势更重了，但是又不能够不回答。

    毕竟现在谁都能够看出来，这些天眼神山的高层们，快要暴走了！

    “她炼制出了新的锻骨丹药方。”

    “不知道是不是新的……”

    一名天眼神山的长老,咬着牙道：“她是用一种现代科技的神奇手段弄的。”

    “最后辛火锻骨成功了,实力强悍,你们刚刚应该也能够感受得到，他的气息，比之前强多了。”

    “你们该不会以为,他是因为怒气爆发，所以才会突然增长那么强悍的力量吧？”

    他的话出口,众人的面色难看。

    别说,他们之前还真的有这样的想法。

    而且,胜利在即，谁会关心那个？

    就算是注意到了,也会觉得辛家主是气怒攻心，故意找事，身上的气息是故意爆发,前来找他们麻烦的！

    “你们说的是真的？”

    “会不会辛火的身上,故意藏了什么突破的好物,最后借着这个机会来敲打我们？”

    有人忍不住问道。

    那名天眼神山长老的面色漠然,“那我就不知道了，反正我在那,没有发现任何不对。”

    “更何况，辛火有这样的举动的话，岂不是说明,他早就在防着我们了？”

    “就等着我们在他们家宴的时候，去捣乱？”

    一众人的面色难看,怎么也说不出一个所以然来，四周一片的混乱。

    而在看见他们急切的模样之后,玉心岚的面色冷笑着，狠狠的擦去了自己唇角的血迹,最后又重重的喷了一口血。

    辛家主下手太重了。

    玉心岚非常的怀疑，要不是最后她没有动手，而且也没有反抗，只怕辛家主是很乐意杀鸡儆猴，把她和那具天眼神山的议会长老的尸体，一起送上来天眼神山的。

    只可惜，最后，她太过谨慎了，没有给他那个机会。

    不过话又说回来了，实在是输得太惨了。

    原本她觉得，那个姜璃，根本就不足为惧的。

    “看错她，那你可就输得太惨了！”

    一个声音，忽然在她的脑海里响了起来。

    听见这个声音，瞬间，玉心岚的心中警惕万分。

    “谁？！”

    她在心中怒喝着道,面上却是半点都不露声色。

    现在整个天眼神山中的人，都非常的暴怒。

    她不想在这个时候，引起众人的注意。

    而在她的声音响起的时候，她脑海里的那个声音，慢悠悠的，冷然的道：“哼，你不必要知道我是谁。”

    “你只要知道，我能够帮你把姜璃给杀了就行了。”

    “她是你这一辈子，最重要的敌人！”

    在对方的话说到这里的时候，玉心岚的面色，冷冷的沉了下来，而后冷声道：“呵，一个凡人？”

    她也配？

    玉心岚的面色，冰冷不屑着。

    而在她的声音这么想着的时候，另一边的那个脑海里的声音，顿时便哈哈大笑着道：“你不也输给了一个凡人？”

    “有什么好意外的？”

    “她的优秀，绝对超乎你的想象！”

    “你能够做到像她这样吗？”

    而在它的声音响起来的时候，玉心岚的面色，冰冷沉凝无比。

    对方戳中了她的心结，让她的心中，恼怒愤恨无比。

    她的确是没有把姜璃给放在眼里，然后，她翻车了。

    但是一个凡人？

    也敢妄言是她这一辈子最重要的敌人？

    而在她的心中这么想着的时候，她脑海里的那个声音，慢悠悠的道：“别不相信我。”

    “如果你不杀了她，以后杀了你的人，就是她了。”

    “别忘了，她今天能够弄出让辛家主实力大增的锻骨水，以后就能够弄出更多更厉害的东西。”

    “你怎么和她比？”

    “你忘了现代社会中，那个陆清颜的教训了吗？”

    这话出口，瞬间，玉心岚的面色，猛的就是一沉。

    那个叫做陆清颜的少女，她当然知道了。

    姜璃的对手之一，据说取代了姜璃的身份，进入到了陆家，最后一直占据着主导的地方，但是最后却被赶出了陆家，几乎身败名裂。

    (本章完)

