    （一会改）

    黑暗中，

    哈利持续坠落着。

    过了很长时间，一秒，一天，亦或许是很多年……

    在某一刻，哈利陡然意识到了自己的本身存在，

    意识到了他那脱离了肉体的思绪，正晃晃荡荡的飘零在某个地方。

    或许他只剩一个头颅，只剩一段思绪在孤零零的飘荡着……

    他不知道，不确定。

    不过，哈利意识到自己绝对存在于某个地方，以某种他无法想象，超出理解的方式存在的，

    甚至……随着时间的流逝，他开始有了极为清晰的触觉和身体的感觉。

    那种虚幻的感觉，也脚踏实地了起来。

    他试着睁了睁眼，居然可以睁开——

    一道亮光明晃晃的刺破了他的意识。

    哈利他醒了过来。

    他发觉自己躺在一个巨大的房间中，周围的一切一切的物品都是超巨型的……

    床铺，台灯，看起来像是四柱床的红色帷幕……

    这里的摆设看上去就是他们的宿舍。

    不过，周围一切空空荡荡的，没有一个人，只有哈利……他这么渺小，相比于周遭一切物品来说特别的小。

    自己脚下的被褥就如同一片大地一般。

    哈利转头四顾。

    这时，他这次发现自己的身体……

    正在重组！

    字面意义上的——

    哈利他的骨头，血液，肉体一点点像是被拼接一样，重新从一个脑袋开始……慢慢长了出来。

    胳膊，手，脊椎骨……肋骨，心脏，肺……半边身子……腿……脚踝……直至脚趾……

    场面极为惊悚，但哈利他却十分适应，甚至期盼着这一切早点结束。

    随着身体的渐渐重组，各种感觉才算是回到了哈利身上。

    当一切结束后，哈利站在一片巨大的床单被褥之上。

    也就是自己平常睡得那张床上。

    虽然赤身裸体，但他丝毫没有觉得难为情。

    仿佛人体的情感被剥离了很大一部分似的。

    哈利摸了摸脸，眼镜没有了，额头上的拿那道闪电状的伤疤也消失不见了。

    随后，一种很不舒服的感觉，从内心鼓动而出。

    哈利忘记了这是什么感觉，愣了片刻之后，他才意识到这是自己的羞耻感。

    这个时候，他希望自己穿着衣服。

    这个念头刚在脑海中形成，他身上就突然出现了平常穿的长袍——舒适，暖和，干干净净的。

    接着就是好奇心，他十分想要知道……为什么，这东西就突然出现……

    种种感觉，在哈利心中翻腾涌动着，好像在这一瞬间，所有的情绪和知觉都才形成一般。

    ——这是哪里？

    哈利再次回头四顾，他在这片巨大的被褥上来回渡步行走，四处查看。

    还是和刚才确认的一样，这就是他们四年级格兰芬多男生的宿舍。

    只是其他床铺上空空荡荡，没有一个人，麦格芬，罗恩，纳威，迪安……他们都不在。

    四下一片静悄悄的，只有一个古怪的呜咽声诺隐诺现的传来，找不到方位，仿佛环绕着哈利的耳朵响动一般。

    这古怪的声音，让哈利打心底里感到害怕。

    哈利他想要远离这个声音，却办不到，即使捂着耳朵，这声音也在他脑海中回响。

    他在这个巨大如同一片魁地奇球场的被褥床单上来回奔跑，从中间位置来到了天鹅绒的枕头附近……

    这可不容易，在这么一块软乎乎的被褥上奔跑，

    哈利七歪八倒总算是来到了枕头上的最高位置。

    可他没有找到任何东西，

    这里只有他一个人——

    渐渐的一个想法，不知为何突然从他脑袋中蹦了出来。

    哈利低头看向了自己的影子。

    自己脚下那道人形的黑色阴影，

    突然裂开了两道缝隙，泛着血光。

    犹如眼睛一般。

    或许是知道哈利察觉了，这东西也不隐藏了。

    某个怪物就像是穿过一层黑色薄膜一般，

    嘶——

    一下从哈利的影子中，一跃而出。

    哈利被惊得连连后退。

    他立刻明白了。

    ——就是眼前这东西发出渗人的呜咽声。

    它的形状是一个光着身子的小孩，卷缩成一团，抱头蹲在地面，红红的皮肤很粗糙，一块一块的，像龟壳一般

    哈利很害怕。

    虽然这东西娇小，羸弱，看起来只是一个五六岁的幼童，还在挣扎着努力呼吸……

    但哈利打心底里，对这东西感到恐惧害怕……而且他还对其有一种深深的厌恶感。

    而且这种感觉特别熟悉。

    哈利一点点地挪了过去。

    虽然不知道自己现在处于什么境地，但哈利知道自己必须做些什么。

    像个勇士一样行动。

    当哈利心里这样想着。

    正当他靠近的时候，

    “哈利·波特！”

    那个小怪物突然站立了起来，他睁开了蛇形的血色眼眸，开口冷冷说道。

    嘶嘶鸣叫，

    ——是蛇佬腔。

    哈利如坠冰窟。

    他突然明白这东西是什么了。

    “哈利——”

    （嘶嘶——）

    那人再次叫道，那张幼童的脸上的表情变得极为险恶，残忍，还带有一种‘喜不自胜’神情。

    它目光中透露的那种殷切而狂热的渴望，令哈利他不寒而颤。

    他不由得说出了心中的猜测，叫出了那个可怖的名号。

    “——伏地魔！”

    “呵呵——哈哈哈——”

    尖锐可怕的冷笑，从那红皮肤的幼童身上陡然传了出来。

    这笑声确认了哈利的回答。

    像是有一把铁爪，紧紧揪住他的心脏一般。

    不断提醒着哈利他该做什么——

    他猛地转身，急速逃离原地。

    ……

    “呵呵……哈哈哈！”

    是一阵极为刺耳的可怕笑声，在宿舍中回荡，惊醒了所有格兰芬多四年级的男生们。

    “怎么回事？”

    罗恩满脸不满的一把踢开被子，从床上跳了下来。

    其他人也诸多怒气。

    接着又是一道悚然渗人的嘶叫。

    “哈利·波特！（嘶~嘶）

    正晕晕沉沉，不想起来，准备硬睡下去的麦格芬……猛然一个激灵，脑袋中的所有睡意立马一消而尽。

    ——蛇佬腔！

    该死，哈利，你这玩笑开大了！

    ——啪！

    宿舍中的魔法灯，被迪安重新点亮了。

    宿舍中的其余五人立马发现了这怪声音的来源——

    果然是哈利，也只有哈利——

    麦格芬不满地起身和罗恩，他们一起来到了哈利的床边。

    “哈利！别开玩笑了！”

    “波特！醒醒，醒醒！”

    “哈利，哈利！”

    来回叫了几次之后，哈利没有反应。

    大家这时觉得有些不妙了。

    特别是麦格芬，他心里立刻打起了鼓，

    他立马走过去，一把将被子掀开——

    哈利穿着睡衣侧躺在了四柱床上，

    他满身大汗，整张面孔惨白惨白的，没有一丝血色。

    那道闪电状的疤痕，

    则血红血红，仿佛血液从那里浸透出来一半。

    他的那件睡衣完全被汗水给浸湿了，紧紧贴在他的身上。

    这即使纳威，也能够看得出来哈利有些不对劲。

    “哈利，哈利！”

    罗恩一下用力晃着他的身体，试图将其唤醒过来。

    可没有用。

    ”让开！”麦格芬拿起魔杖，将罗恩推开，施展起来自己知道的魔咒。

    “速速苏醒！”

    “恢复活力！”

    魔杖尖端闪过各种光芒，可是没有什么用处。

    反而使得哈利的身体，凌空悬浮起来，更加发出那种尖利的笑声，以及令人战栗的嘶嘶鸣叫。

    精通蛇佬腔的麦格芬立刻听懂了，那意思是——

    “哈利·詹姆·波特！”

    “哈利……”

    哈利他在一遍遍叫着自己本身的名字。

    他在无知无觉中，深陷于某种噩梦中……用蛇佬腔叫着自己的名字。

    但众人都看见了，哈利嘴巴紧紧闭着，可这恐怖的笑声却在不断发出。

    即使是神经最为大条的西莫都察觉有些不对劲了。

    他压低嗓音，低声问罗恩，“这……哈利这是怎么了，我们要不要叫级长……”

    “这……我，我知道……”

    “哈利被诅咒了！他被诅咒……诅咒了！”

    纳威抱着脑袋，极为恐惧地大叫着。

    让众人更慌了。

    “迪安你赶快去叫邓布利多教授……”

    “纳威，西莫你们两个去找庞弗雷夫人！”

    “罗恩你看着的外面，不要让其他人进来！”

    “赶快！”

    麦格芬脸色铁青着直接命令几人。

    大家手足无措下，下意识的听从了他的吩咐。

    而麦格芬这时也意识到了一件事，这绝不是什么普普通通的噩梦，或者诅咒之类的事情。

    没有什么魔咒，能够使得那个伤疤出现异变，而且让哈利自己用蛇佬腔一遍遍叫着自己的本名。

    等到其他几人离开宿舍后，麦格芬把罗恩叫了回来。

    “罗恩，你看住哈利，我去叫邓布利多教授……这样快点！”

    “你……？好吧？”

    罗恩看见麦格芬一下将自己脖子上的那个‘琥珀鱼骨门钥匙’一下摘了下来，立刻恍然大悟，也不多说了。

    他立马守在了哈利身边。

    没有用几分钟时间，麦格芬就带着穿着一个紫色圆点睡衣的阿不思·邓布利多，从城堡外面，通过窗户直接飞了进来。

    寒风呼呼从外面刮来，两人落在了哈利床边。

    “邓布利多教授！哈利他……”罗恩极为担忧的叫了一声。

    邓布利多伸出手阻止了罗恩的说话，他一眨眼的功夫就坐到了床边，一伸手就将哈利从天空上硬拽了下来，将其弄到了床上躺着。

    接着，他俯身拿手抚摸着哈利的额头，小心触碰着那个异状的闪电伤疤。

    他没有立刻施展什么魔咒。

    这将罗恩弄得几乎没有什么耐心了。

    “教授？”他再次问道。

    邓布利多摇摇头没有回答，他拿着魔杖敲了敲哈利身上各处，可是没有反应。

    他透过那半月形的眼镜片打量着哈利，修长的手指触碰着哈利的皮肤……

    最后邓布利多用魔法将哈利的嘴巴拨开，

    哈利正死死咬着牙齿，没有张嘴。

    即使这样，他还是发出那个令人生惧地低语嘶鸣……

    这时，宿舍门外开始响起一些嘈杂的声音。

    好像是纳威，迪安他们的动静，惊醒了一些学生们。

    他们满心不满议论着，试图看看到底发生了什么。

    麦格芬费了一番力气，才算是让罗恩出去，阻挡其他人进来看热闹。

    这时，邓布利多将哈利的眼皮翻起——

    他和麦格芬同时看见——

    在哈利原本正常的眼眸瞳孔下面，出现了一个竖形的蛇类血瞳……

    这东西正一点点，挤占着正常的眼眸。

    麦格芬心中立刻更加肯定了自己的猜测，这与伏地魔脱不了干系，这眼睛与那个怪物简直是一模一样的。

    邓布利多好像已经知道这一点了。

    他脸色变得铁青了起来。

    麦格芬心中立刻一沉，他还是头一次见到邓布利多脸上出现了一种游移不定的怀疑。

    他好像也无法确认什么似的。

    “嘻嘻……”

    突然，原本刺耳的尖笑……变成了某种渗人的窃笑。

    而且，麦格芬猛然看见那两个竖形血瞳……突然抖动了一下。

    是错觉吗？

    不，并不是——

    这东西在盯着他们两个。

    麦格芬与那个诡异的瞳孔死死对视着。

    从那个眼神中，麦格芬看见了一种戏谑残忍……

    伏地魔正在通过哈利的身体，冷冷地窥视着他们。

    “教授，那是……”

    “我知道！”邓布利多恢复了平静，他开始低声念叨起来一些奇怪的咒语。

    随着魔杖挥动，哈利浑身开始泛起了某种莫名的柔和光芒。

    在那光线中，一个比小一号哈利的……鲜红色人影轮廓，正在缓慢……肉眼可见的不断成长扩大，而且令人感觉……这东西正在渐渐侵蚀着哈利。

    这时，那种尖笑没有了。

    取而代之的是，一声声哈利的名字，在用蛇佬腔不断快速呼喊着。

    而且麦格芬恍惚间居然听成——

    “哈利·詹姆·波特……哈利——汤姆……汤姆·马沃罗·里德尔！”

    “怎么可能！”

    麦格芬竖着耳朵，仔细辨认，声音还是没变，但给他的感觉变了……

    仿佛哈利的名字被剥夺了，变成了伏地魔一样。

    而更令人恐慌的是……

    那两个竖形的血眸马上就要将哈利原本的瞳孔挤到一边去，占据整个眼球了。

    情况很不妙。

    但偏偏这时候，外面更加嘈杂起来。

    麦格芬听见了罗恩的急切的叫声。

    “庞弗雷夫人……快点，哈利他被诅咒了！”

    罗恩显然是认同了纳威的猜想。

    庞弗雷夫人也到来了。

    最后，邓布利多打量了一下哈利后，直起了身来，

    他居然向着外面走去。

