    高悦阳来到了黑市想着碰碰运气。

    由于这个年代的物资匮乏，啥啥都还很落后，压根就不存在所谓的人工种植灵芝、人参等。

    北疆的气候太冷了，灵芝的种类更是稀少，如果在这边买不到，那市里也不一定会有，到时只能到南方去买。

    或者，直接到大林子深处走一遭，以自己现在能够看到五百米范围内的意识，并使用意识进行攻击。

    就算再遇到手持仓械的歹徒也有了反抗之力。

    打个比方，如果自己面前有只野鸡，自己只要放出意识把它包裹压制住，它就会动弹不得。

    要是直接把意识拧成一根无形的针刺入野鸡的脑中，野鸡就会当场死亡，这些都是从齐天行的零碎记忆中收集到的。

    当然，这种攻击不是你想用就能直接做到，而是得勤学苦练彻底学会才行。

    刚开始，高悦阳还担心意识再次增长身体是不是还会变胖。

    最后得知，意识和灵魂根本就是两码事。

    也就是说，自己一直以来所增长的只有意识，而不是灵魂，所以身体压根就不会出现任何问题。

    但齐天行是修士，即使剩下个残破的灵魂也不是自己一个凡人之躯所能承受的，这得多亏有了空间界石在，否则……

    啧啧啧，真是万幸中的万幸啊。

    高悦阳挎着个篮子，眼睛里满含失望的从一个小院中走了出来，朝西边的巷子口快步行去。

    哎，果然不能报太大希望。

    想想也是哈，灵芝这种珍贵又稀少的药材，一般都握在家底深厚或者高官、领导手中。

    即使家道中落或是被打压下台，好东西估计也早就拿出去疏通关系，最终换个人收藏罢了。

    ……

    王宝磊在学校一整天都心神不宁的，放学铃声一响，与同桌秦卫国说了句：“告诉王老师我有事先回家了。”

    然后不等一脸懵的秦卫国回应，背上提前就收拾好的书包跑出了教室。

    一路风风火火的跑回知青院，看到正在外屋地忙活做饭的大姐，连忙把书包放里炕上帮忙烧火。

    边烧火，边不忘关心的急声问：“姐，我中午放学回来没看见你，你去哪里啦？”

    高悦阳把切好的豆腐丁用菜刀戳到盘子里，笑笑说：“姐去县城医院开了点药。”

    王宝磊眼睛一亮：“那医生咋说的，能治好不？”

    高悦阳见锅里的水开了，便把切成丁的一盘豆腐倒了进去，今晚做肉酱豆腐。

    “放心吧，医生说能治好，说不定啊，今晚一副药下去，明天早上起来就能瘦下来一些。”

    高悦阳打算今天晚上就进入空间泡药浴。

    炼体初期主要是炼皮肉和洗筋伐髓，改善身体素质，挖掘身体的潜力、提高身体的强度，为后面的通穴窍打基础。

    如果身体强度不够就盲目的去通穴窍，要忍着比之前强几倍的疼痛不说，身体更是承受不住药物的侵蚀，可能会直接导致筋脉尽断。

    王宝磊闻言，高兴的差点跳起来，随即烧火的动作一顿，“对了，姐，今晚有杀猪菜吃，咱们还做晚饭干啥？”

    高悦阳愣了下，随即一拍脑门：“哎呀，姐咋把这事儿给忘了。”

    王宝磊扫了眼锅里已经煮熟的豆腐，“那这豆腐咱放到明天早上再吃吧，现在天还冷着呢，又放不坏。”

    两只野猪，一只是姐杀的，今晚必须得吃回来点，不然太吃亏，也不知道队里会给姐分几斤肉。

    高悦阳没意见：“行，听你的，姐这就把豆腐盛出来。”

    “还有啊，明天上午新的知青就到了，咱俩现在就把东西收拾一下搬到新家去。”

    王宝磊很激动：“太好了，终于可以住进新房了。”

    随即又想到：“姐，你不是说王老师晚上一个人会害怕吗？那要是今晚咱们搬过去住，王老师咋办。”

    门外，来喊姐弟二人一起去打谷场吃杀猪菜的王秋月，正好听到王宝磊的问话，心里不由得紧张起来。

    今晚高悦阳要是搬走，那自己估计得点着煤油灯坐一个晚上，明天去学校上课指定提不起精神来。

    外屋地里，高悦阳麻利的把几副碗筷、盘子放在洗菜盆里，嘴角微微上扬着说道：“明天早上搬的话太折腾了。”

    “至于王老师嘛，直接让她到咱们新家住一晚就行。”

    王宝磊赞同的点点头，然后麻利的把灶坑边的碎柴火扫干净，开始收拾东西。

    “谢谢你，高知青，我来帮你一起收拾吧。”

    王秋月一进门，立马面带感激的对高悦阳道了声谢，然后径直动手开始忙活。

    这时，里屋的王宝磊走到北边窗户台，看到上面多了几样东西，仔细一瞅激动的立时惊呼出声。

    “咦，这咋有张奖状呀？”旁边还有一支新的英雄钢笔和红皮笔记本。

    奖状上面写的字自己认不全，想着不会是昨天救人公社奖励的吧，可随即一寻思又不大可能，太快了。

    再说了，姐那可是舍命救人，咋滴也得带个大红布花坐在拖拉机上，风风光光的在队里绕一圈。

    王秋月刚把被子用布条捆好，闻言顿时来了兴趣，结果走过去一瞅，眼睛立马就瞪圆了。

    只听自己急声念道：“表彰高悦阳同志，临危不惧，孤身一人，勇斗歹徒，并在xxx任务中起到了关键性作用，特给予高悦阳同志通报表扬和奖励。

    落款是1967年3月5日

    xxx军区xxx部队…………

    落款上面还盖着某部队的专属印章。

    王秋月和一旁的王宝磊纷纷嘴巴微张，愣在了那里。

    王秋月：我地个老天爷呀，能出动部队去的任务哪可能是简单的。

    上面写着高悦阳孤身一人于歹徒搏斗，对方手里指定有武器，自己只要想想就觉得心惊胆战。

    王宝磊心里则想的是：姐啥时候干了件这么大的事儿？咋没听姐说过捏，太厉害，太牛b啦！！

    高悦阳把外屋地的零碎东西收拾好，走进里屋后，“你俩杵在那儿干嘛呢，收拾好了没？”

    王秋月和王宝磊听到声音，终于回过神扭过头。

    王宝磊神情激动的指了指窗户台……

    高悦阳抬眼一扫，心下恍然，这才想起来把文件袋里面的东西取出来瞅了瞅后，就忙着去外屋地做饭了。

    笑着走过去，重新放到旁边的牛皮纸文件袋里，脸不红心不跳的说道：“我之前无意间帮了人家一个小忙而已，不值一提。”

    王秋月忍不住嘴角抽搐，能让部队寄表扬的绝对不是啥小忙，高悦阳果然艺高人胆大，有可能没命的事都敢上。

    王宝磊到是没想那么多，他觉得这是件很光荣的事，今晚要吃杀猪菜和分肉，没有时间问。

    等明天晚上非得缠着姐，让其给自己说说她的光荣事迹才行，不然自己这心里就跟猫抓了一样难受。

