    宋云汐微微一笑，拉着宋尔琴的手，温柔体贴地说道：“既然妈妈知道秦叔叔对您是真心的，那妈妈您就把夏夏从阁楼里放出来吧！”

    “夏夏又不是我关进去。”宋尔琴瘪嘴道。

    宋云汐打趣似的说：“正因为是妈妈您把夏夏放出来的，秦叔叔才不会怪罪下来啊！而且，这样一来，妈妈您还可以跟夏夏缓和一下关系。”

    说到缓和关系，宋尔琴瞬间替自己的女儿宋云汐感到愤愤不平：“是夏夏做得太过分！你看看她都干了些什么事情？抢走冷家的小少爷，还拿这事威胁我跟他爸离婚！夏夏这种女孩子，活该她一辈子关阁楼里！”

    “妈妈，别说了，把夏夏放出来，好吗？”宋云汐脸上的笑容渐敛，精致的柳眉不悦地微微蹙起。

    冷晏琛还在外边等着，她答应过冷晏琛的事情，不想食言。

    “你就是心肠好，才会被人欺负！”宋尔琴惆怅道。

    宋云汐强颜欢笑地说道：“妈，我陪您一起去把夏夏放出来。是被关在阁楼里了是吗？我这就去找她。”

    语毕，宋云汐欲要起身，宋尔琴连忙将她拉住：“你真的要去放夏夏出来？”

    “难道，妈妈认为，秦叔叔关着夏夏，就能阻止夏夏和冷晏琛在一起了吗？”宋云汐反问。

    “这……”宋尔琴欲言又止，喃喃低语道，“你秦叔叔说，打算把夏夏送走。”

    “妈妈，您有没有想过一个问题。如果冷晏琛真的爱上了夏夏，以冷晏琛的冷家小少爷的身份，就算夏夏被送走了，冷晏琛也会去找夏夏。不是吗？”宋云汐苦笑。

    那次秦念夏失踪，是冷晏琛把秦念夏找回来的。

    所以，不管秦念夏在哪里，冷晏琛应该都能找到她吧！

    “哎——”宋尔琴哀怨地叹了口气，忍不住拍了一下宋云汐握着自己这只手的手背，抱怨道，“你真的是一点都不给我争气！”

    “那妈妈陪我去阁楼，把夏夏放出来。”宋云汐挽上宋尔琴的手臂，拉着她往楼上走。

    当宋尔琴命令秦家的管家，打开阁楼门时，只见秦念夏正坐在椅子上，翘着二郎腿，怀抱双臂地看着她们。

    而下一秒，秦念夏看到给自己开门的人是宋尔琴和宋云汐，很是诧异地问：“怎么是你两？”

    “夏夏，你得谢谢我家小汐，是小汐求着要放你出来的。”宋尔琴语重心长地说道。

    秦念夏从椅子上起身，走到宋云汐的面前，反问：“是冷晏琛跟你做了什么交换条件，你才答应放我出来的吗？”

    “秦念夏，不是所有人都跟你一样，为了达到什么目的，就得做交换。”宋云汐捏着拳头，冷冷地瞪着秦念夏呵斥道，“我可不是你那种拿冷晏琛的感情来威胁我妈跟你爸离婚的女人！”

    “宋云汐，你搞清楚了！是你妈，求着我说，只要我离开冷晏琛，她什么条件都答应我的。你妈才是那种，为了达到目的，什么都可以做交换的女人！”秦念夏不甘示弱地反驳道。

