    “老头子，你就别在这杵着了，让他们年轻人多聊会儿，这回如果不是魏小神医，雪儿的病还真不知道该怎么办才好！”

    杨雪儿的母亲微笑着对杨震图说道。

    鹤中翔现在已经走了，夫妇两人对于这中医界的老油条印象并不怎么好。

    在魏小宝没有出手之前，鹤中翔说要采取的是保守疗法。

    常言道，久病成良医，更何况，杨震图夫妇还是经营医药产业的。

    他们当然知道，所谓的保守治疗，疗程很长不说，到底会不会有效也值得存疑。

    打一开始，鹤中翔就是在敷衍了事，这老头压根就没有能力治得好自己女儿的病。

    反观魏小宝，仅仅花了半个小时的时间，就让杨雪儿暂时摆脱了病魔的折磨。

    这疗效到底长不长久，能不能根治得了病因，夫妇两人心里都没底。

    因此，虽然魏小宝已经治疗结束，但接下来的效果，还需要进一步的跟进。

    杨雪儿必须和魏小宝之间保持联络，如此以来，但凡是有个大病小情，都可以第一时间询问这个医术非常高明的年轻人。

    杨震图和妻子交换了个眼色，两人便离开了客厅。

    方才有自己的爸妈在，杨雪儿倒没感觉到什么不对劲。

    当客厅里只剩下自己和魏小宝两人时，大大咧咧的杨雪儿，居然变得有些局促起来。

    回想方才在卧室里发生的事情，杨雪儿不由得感觉到俏脸一阵火热。

    杨震图对于自己女儿的管教还是非常严格的，杨雪儿长这么大，从来没有交过男朋友，更没有牵过异性的手。

    然而魏小宝却不同，两人见面不过几个小时的时间。

    因为魏小宝推拿治疗的特殊原因，杨雪儿险些被魏小宝摸了个遍。

    在面对这个男孩的时候，杨雪儿自然会感觉有些不好意思。

    她从茶几上拿了一张便签纸，随后便打算将自己的号码写在上面。

    只不过刚落笔，杨雪儿却发现钢笔里没水了。

    “喂！把你的手机给我。”

    杨雪儿伸出玉手，对魏小宝说道。

    虽然有些害羞，但这姑娘骨子里的刁蛮任性，说起话来还是非常强势。

    魏小宝也没打算在娘家过多逗留，他得赶着回去把金银花卖了大价钱的好消息，告诉自己的爷爷。

    因此，魏小宝也没有犹豫，当即把自己的蓝屏老人机递了过去。

    杨雪儿有些嫌弃的说道：“真是土包子，都什么年代了，还用这种手机？”

    杨雪儿说着，掏出最新款的苹果手机，拨通了魏小宝的电话，随后将电话号码储存在了魏小宝的手机里。

    当魏小宝接过手机之后，看着杨雪儿备注的姓名，让他忍俊不禁。

    杨雪儿给自己备注的是‘杨大小姐。’

    魏小宝从沙发上站起身来，伸了个懒腰说道：“现在号码也留了，我可以回去了吧，杨大小姐？”

    杨雪儿双手附在胸前，靠在沙发上，嘟着嘴说道：“走是可以走，但是从现在开始，全天候24小时，只要我打电话，你必须得接！”

    “为什么？”

    魏小宝一头雾水的问道。

    杨雪儿有些刁蛮的说道：“虽然现在你暂时稳定住了我的病情，但是病因究竟能不能根治，大家都不清楚。如果你的治疗效果只是暂时的，我怎么办？所以，在我确认病因彻底根治之前，你必须得对我负责！”

    “我只不过是摸了几下你的小肚子，凭什么就要我对你负责了？”

    魏小宝也没多想，脱口而出。

    说话间，魏小宝还下意识地望了一眼杨雪儿那平坦光洁的小腹。

    回想之前那细腻的手感，魏小宝甚至还有些回味，城里的姑娘果然细皮嫩肉。

    在魏小宝的注视下，杨雪儿脸红得像是红富士苹果一般。

    “混蛋，你往哪看呢！我的意思是说，你要对我的病情负责，而不是对我负责！你这人怎么这么死脑筋呢？”

    ……

    魏小宝离开杨家豪宅的时候，杨雪儿站在门口喊道：“我爸交代的事情，你可得放在心上，有新采摘的金银花，立马给我打电话，听清楚了吗？”

    “明白了，杨大小姐！”

    魏小宝挥了挥手，拎着自己的腰包，离开了大河县。

    在此之前，魏小宝非常清楚，有了神秘珠子的能力，自己可以凭借着过人之处，发家致富。

    以后就叫它丹珠吧，好听一点！

    但是他没有想到，仅仅几天的时间之内，加上替杨雪儿治病，自己居然已经入账接近20万！

    这对于从小在村在大河村长大的魏小宝而言，简直就是一笔巨额财富。

    只不过，魏小宝并没有打算将从杨家获取酬劳的事情，告诉爷爷魏保国。

    爷孙俩相依为命生活了这么多年。

    对于魏保国的性格，魏小宝比任何人都要清楚。

    如果这事儿让爷爷知道了，二十万足够让魏小宝在周边的村子里，挑个可以看得过眼的媳妇。

    能力越大，野望越大。

    现在的魏小宝，已经不把眼光放在大河村，甚至是大河县了。

    ……

    利用神秘丹珠的能力，魏小宝不够花了十几分钟，便回到了城村口。

    赶巧，爷爷魏保国刚出诊回来，在小诊所门口和魏小宝相遇。

    见魏小宝背出去的几十斤金银花全部售完，魏保国露出了一丝欣慰的表情。

    “这金银花卖了多少钱一斤？没被人骗吧，现在这世道坏人多，小宝你又没有什么经验，凡事可都得小心。”

    魏小宝的爽朗回答道：“金银花到县城没多久就卖光了，而且比市场价要高，咱们种出来的金银花成色比较好，四十来斤，卖了接近三千块钱！”

    魏小宝并不是有意想要欺骗自己的爷爷。

    但神秘丹珠能力，他根本就没有办法和魏保国解释清楚。

    与其让爷爷担心，还不如编造一个善意的谎言。

    果不其然，魏保国在听闻四十斤的金银花卖了接近三千块钱后，欣喜之情溢于言表！

    魏保国有些惋惜的说道：“早知道把南边那块山芋田也种上金银花，不过能卖这么多钱，已经非常不错了，人得知足嘛！”

    魏保国砸吧着烟袋，眼睛笑得眯成了一道缝……

