    大秦。

    穿着黑色龙袍的嬴政看了奏折后，奋力将其甩到百官面前道：“此贼年纪虽小，又喜横冲直撞，但却屡屡坏朕好事！他一日不除，大唐终是难灭！”

    尽管有意压制了，但心中的怒火还是喷涌而出。

    按照他的计划，秦军从十万大山中迂回吐蕃，伺机和川蜀一带的蛮夷联手，灭了大唐的西境大军，然后就可夺得川蜀了！

    川蜀之地易守难攻，足以为吞并大唐之基。

    而拿下了大唐，大秦便可隔空打破和汉、隋等帝国鼎立的局面，南可夹击大宋，北可灭了薛延陀汗国，东可攻打魏、楚、明、清等国。

    到那时，他一统中原十大帝国的野望就近在眼前了。

    虽然说李韬继位以及在这么短的时间内强势崛起，都出乎他的意料。

    但他的计划也在按部就班地执行。

    这次长安空虚又生乱，在他眼里乃是天赐的良机。

    他是有想过这可能是李韬故意制造的假象。

    可在他看来无关紧要。

    因为只要川蜀一带的蛮夷能够配合好蒙恬大军，那什么岳家军、巾帼军都会全军覆没。

    让他没有想到的是，李韬竟然先发制人了！

    先是搅得整个大唐的蛮夷都晕头转向，胆战心惊，随后又让贺若弼分兵镇压了其他地方的蛮夷，不给他们牵制大唐兵马的机会。

    岳飞、司马懿等人又擅用兵。

    不仅让他苦心经营了六年的蛮夷兵马毁于一旦，还让蒙恬大军和吐蕃兵马遭受了不小的损失。

    这一局，他输了！

    考虑到现在大秦的兵道和粮道也被李韬的人不停地毁坏，大秦现在补给蒙恬大军很困难。

    再这样下去，蒙恬大军就会彻底孤立于大秦。

    纵使可以借助吐蕃部族支撑下去，但绝非长久之计。

    而且他有预感，李韬很有可能会趁势攻打蒙恬大军。

    形势不容乐观。

    李斯眉头紧缩道：“唐帝总是喜欢使用一些荒诞离奇的手段，让人真假难辨。此番他必趁势整肃大唐境内蛮夷，这是想要争霸天下的征兆。”

    “眼下苏毗已经复国，赵云和李道宗大军又在吐蕃西境攻城拔寨，臣愿亲自前往吐蕃，说服囊日松赞和我大秦结盟。唯有如此，这整盘计划才有回旋的余地，不然蒙将军进退维谷，恐有危险。”

    嬴政连忙道：“你有多少把握？”

    “十成！”

    李斯胸有成竹道：“先前虽因刺杀之事让囊日松赞耿耿于怀，但现在吐蕃局势已经由不得他了。”

    “而且如果臣没有猜错的话，李韬竭力祸乱魏、清、明等国，他第一个要灭的应在这几国之中。”

    “朕图谋天下良久，没曾想他登基才一年多便要征伐天下了……”

    嬴政冷笑着摇了摇头，忽然站起身，遍扫群臣道：“尔等愿为唐臣乎？”

    百官慌忙伏拜道：“臣等永生永世是秦臣，誓死效忠陛下！”

    嬴政挥了下衣袖道：“那就穷尽尔等之智，毁了他的筹谋！这天下，唯有朕掌得，他哪怕是天生的霸主，也休想从朕手中抢走！”

    听到这话，百官无不震颤：“臣等一定竭尽所能，辅佐陛下称霸天下！”

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    “哈欠！”

    ……

    大唐。

    李韬连打了几个喷嚏道：“看来秦帝已经知道他的六年谋划毁于一旦了，估计又在琢磨新招来对付朕呢。”

    “朕太难了！既要上防皇帝，也要下防刁民，这一天天的，他们都想害朕！”

    李渊已经把盖了玺印的圣旨翻了一遍了，意味深长道：“皇帝都是这命，害不死的都是有九条命的。”

    “你这次做得极好，后续的计划也让人信服，朕相信经历此事后，不仅獠人之乱，大唐的蛮夷问题都可以彻底解决。”

    “只是利用他们组建十万盛唐军非同小可，你确定要这么做？”

    诸葛亮笑道：“让蛮夷精壮男子加入军中，即可补充兵源，也可防止他们祸乱地方。虽然他们野性难改，不好驯服，但想必陛下已经想好对策了。”

    李韬笑了笑道：“孔明所言不错，朕准备亲自驯服他们！”

    李渊震惊道：“你又要撂挑子离京了？”

    “朕这不是撂挑子！”

    李韬干笑道：“朕这是为了大唐的江山永固，社稷安宁，出钱又出力地操练新兵呢。皇爷爷若是不允，那朕就待在宫中便是，只是操练盛唐军的一应费用，皆由国库出！”

    这说的是什么话？

    哪有说反悔就反悔的？

    你可是皇帝啊！

    君无戏言！

    李渊赶紧道：“朕忽然觉得眼下政通人和，百官又多是贤能之辈，由朕坐镇宫中，让内阁统筹诸事也就足够了。你想去便去，万事小心便是。”

    张居正、和珅、魏征等人异口同声道：“太上皇所言极是。陛下放心，臣等一定夙兴夜寐，不敢有丝毫懈怠。”

    这帮人！

    果然一谈到让国库出钱就什么都好谈！

    李韬啼笑皆非道：“在钱这方面，你们真是从来没有让朕失望过。”

    “陛下言重了！”

    几人又和他闲聊了几句，相继散去。

    李韬看到武则天手掌发红，拿起来吹了两下，随后又亲了一口道：“若成大事，必先劳其筋骨。盖玺印这种事虽然无趣……”

    武则天脸色微红道：“则天觉得很有趣，特别是听到陛下和他们议论朝政，则天总有一种豁然开朗之感，能学到很多。”

    “那朕收回刚才说的话。”

    李渊大笑道：“只是亲你那一下如何收回？要不你再亲回来？”

    “陛下！”

    武则天双手捂脸道：“我……我去找文姬姐姐了！”

    见她提着裙摆跑得比兔子还快，李韬忽然有种负罪感。

    少女情怀总是诗。

    她刚踏上女帝之路，年纪也在这摆着呢。

    他未免有点操之过急了。

    罪过，罪过。

    阎婉和她年纪相仿。

    入宫那么久了，他都没有动过呢。

    虽然在这个世道，这种年纪都可以成为老夫老妻了。

    但他还是喜欢养成的感觉。

    这样也会很有成就感。

    在宫中转悠了一圈后，他又来到小金库中和那个正在清理钱财的美人儿鼓起了掌。

    尽管她押大总是输，越输还越押大，可大本就是她的资本，也是李韬的最爱。

    所以现在李韬一天不饱尝一下，心里都会空落落的。

    练兵的日子注定难熬啊！

    他没打算带上张春华。

    名为练兵，实际上他还有大事要办。

    三日后，他离开京城，一路南下，亲自招募蛮夷，蛮夷投之如潮。

    贺若弼则是一路北上。

    等两人会合时，兵马合在一处，已有六七万人。

    他们没有耽搁，立即前往川蜀一带……

