    “好，难得你有这个心，那这些死者大军的统帅就都交给你了。”

    “去吧，不要让我失望！”

    介之郎闻言心中大悦，非常豪爽的就把这支人数六万多，从各大战场之中好不容易凑来的死者大军的指挥权，交给了村中雄。

    “渡森生，你听村中雄的指挥，与他配合打好这一战，明白吗？”

    介之郎对着身后一个蓝发劲装的青年人，说道。

    这青年是所有秽土忍者已经死者大军的操纵者。

    “是，介之郎大人！”

    渡森生看了村中雄一眼，眼中闪过一丝厌恶之色。

    他最看不起村中雄这种靠着阿谀奉承上位的人！

    “去吧！”

    “村中雄，好好表现，不要让我失望！”

    介之郎一挥手，示意两人可以离去了。

    “一定不辜负介之郎大人的期盼，纵然肝脑涂地，也要为介之郎大人做出一番事业来，以报知遇之恩！”

    瞧瞧村中雄这满脸兴奋感激的样子。

    无论是谁，也想不到他是演的。

    介之郎听的那是老怀甚慰，开怀大笑。

    心想这村中雄真不错，很会做人，让的他贼有面子！

    “出发！”

    村中雄起身转过去的那一刻，嘴角却突然勾起了一丝笑容。

    “此战之后，这世上再无村中雄！”

    不管是介之郎，还是夜良奈。

    他知道，这两人都不会放过自己。

    介之郎不用说，村中雄背叛他，肯定是死路一条。

    而夜良奈，他绝对也容不下一个为了小命就毫不犹豫背叛原主人的人。

    所以，村中雄真想活下来，就得趁乱消失在这忍界之中。

    “你最好不要干扰我的正常指挥。”

    “还有，不要给我下达一些奇怪与错误的命令，别以为介之郎大人看重你，我就会承认你！”

    在行军追赶雾忍大军的路上，渡森生脸色冰冷的看着村中雄，警告道。

    “放心，我绝对不干扰你的正常指挥，你有绝对的指挥自由权，我的命令不对，你也可以反驳，并按照自己的想法来。”

    “到时候就算出了纰漏我也帮你承担，你尽管放手去做！”

    村中雄异常的好说话，这让渡森生有些诧异。

    按照一般剧情。

    这种靠着阿谀奉承上位的人，不都是一副骄傲跋扈，以为自己什么都懂，于是外行指导内行进行瞎指挥么。

    稍微反驳他们可能还会不乐意，动不动就要拿他们共同的大人来威胁对方！

    怎么村中雄完全不是这样？

    村中雄看着渡森生诧异的样子就想笑。

    他恐怕还不知道前方等待着他的是什么吧！

    他会干扰渡森生的指挥？

    不存在的！

    六万大军很多吗？

    面对其他忍村，也许很多！

    但是——

    他们的对手是雾隐村！

    这就是一群疯子。

    区区六万大军，也就只够给他们塞牙缝的吧！

    他才不会瞎指挥，把自己也套进去！

    村中雄现在就只想做一件事情！

    那就是赶紧的将这就六万大军带到夜良奈指定的地方，然后赶紧跑路。

    至于渡森生会和夜良奈打成什么样子，跟他有半毛钱关系。

    “哼，你有这个自知之明那最好！”

    渡森生冷哼一声，心想自己终于可以一战成名了！

    “夜良奈，今天我就用你的尸体来证明，你这种前辈已经落伍了，以后的忍界是我们年轻人的天下！”

    “名扬忍界，就在今天！”

    渡森生眼睛里闪烁着疯狂的精光，那是对权力的极度渴望。

    …

    介之郎这里！

    “等等，村中雄我记得他不是带着六万大军作为先锋前来攻打水之国的吗？”

    “他怎么会孤身一人来迎接我，并要求再次打先锋，还是用的我聚集起来的死者大军，他的那六万联军呢？”

    介之郎兴奋之后，突然想到这个事情，这有点不太对劲！

    “不会是…”

    他突然想到了一种可能，顿时心中都是一咯噔！

    “不会的，不可能，他怎么敢…”

    介之郎有点慌乱的呢喃。

    他祈祷着，真相千万不要是他想象的那样。

    即村中雄全军覆没，然后叛变投靠了夜良奈，反过来里应外合，请他入瓮！

    “不可能，绝对不可能。”

    “六万大军怎么可能一个多小时就能全部干掉呢，不现实，这不现实！”

    介之郎依旧还在说服自己。

    只是，不知道为什么，当他意识到村中雄不对劲之后，心中突然冒出了一股不祥的预感。

    而且，这种感觉还越来越浓。

    并且还有一种强烈的心惊肉跳感。

    “介之郎，对吧！”

    这时候，从介之郎前方突然传来一个声音，让的介之郎顿时看了过去，暴喝：“是谁！”

    但当看见来人之后，他瞳孔都是一缩，“怎么是你，你不是…”

    “不是带队逃亡了吗？怎么会出现在这里，对吧！”

    来人不是别人，正是夜良奈！

    他满脸的笑容，“你会落单，可都是我计算的结果，你说我为什么在这里？”

    听的夜良奈这话，介之郎瞳孔都是一缩，不禁有一种寒风刺骨的惊悚感。

    “你是说…村中雄…他叛变了…？？？”

    介之郎脸色变得万分阴沉，眼中闪烁着凛冽的杀机。

    “良禽择木而栖，这有什么不对吗？”夜良奈嘴角一扬，道。

    “好，好得很，不愧是你，夜良奈，我真是小看你了！”

    介之郎闻言冰冷的说，“不过，你也真是有胆量，竟敢孤身一人来狙击我，你不会以为我敢孤身一人留守大营，一点准备都没有吧！”

    “正好，既然你自己送上门来了，那我就先收拾了你，再去收拾村中雄这个叛徒！你们一个也跑不掉！”

    他一脸自信，竟是就连夜良奈也完全不被他放在眼里。

    “哦，我倒是非常好奇，你哪里来的这个自信，来，把你的底牌露出来我看看！”

    夜良奈一脸好整以暇，一副完全没当回事的样子。

    “竟敢如此轻视我！”

    “夜良奈，你等下就会为自己的自负付出代价，我会让你明白，什么叫做彻底的绝望！”

    “在这两人面前！”

    “即便是你，也只能无力的被镇压，像条狗一样被打的落花流水！”

    “我再给你一次机会，现在认输还可以免受绝望的滋味！”

    介之郎看着夜良奈，一副你最好识相点的样子。

