    江城家的护栏虽然同样是有些年头的旧护栏，但是窗外的墙壁上并没有留下锈迹。

    “现在是入冬，距离最后一场雨，应该是三个月前。所以，江城的窗户应该是三个月前换的，而且是从旧物市场或是施工工地弄来的二手护栏。我来的时候注意到，这一片最近几年开发的很彻底，前面不远处还有一个兴建区，有两栋旧楼还没有彻底拆迁完毕，有几户人家的窗户上就是这种护栏。”白夜慢条斯理的说，老板的脸色越来越白，好半天才耷拉着脑袋苦笑道，“警察同志，你这眼神也是够好使的了。”

    白夜暗中翻了个白眼，说道，“护栏上面的雕花是九十年代末才流行的，八几年那会儿，一般住户人家还没时兴装铁栏，老太太窗外的铁栏应该是江城失踪后才装上的。江城失踪后，江家夫妇虽然偶尔会来看看房子，睹物思人，但对于无人居住的房屋，谁会想起来给它装护栏呢？依我看，江家夫妇应该是雇佣你给看房子，但是你利用自己之便，把江城的屋子占为私用。因为窗外没有拉鱼线挂衣服，住人的可能不大，应该是把它当作仓库储存东西吧！”

    老板脸色一红，尴尬的挠了挠头，“同志，我这也是第一次，真不是故意的。”

    白夜沉下脸，瞥了他一眼，“那么，现在可以带我去看看了？”

    老板连忙陪着笑脸，走到门口翻了暂时停业的牌子，回头又去后厨吩咐了厨师几句，才带着白夜从旁边的侧门上了楼梯。

    由于建筑物的时间比较长，楼道里有些昏暗，各种气味混合在一起，形成一种古怪的味道。两人直接上了四楼，四楼两套房子，门上分别挂了两只金底红漆的木牌，401和402.401里面住的是位寡居的老太太，402是江城的房间。

    老板从兜里掏出钥匙插进锁孔，“卡！”锁芯转动，门锁开了，老板率先推开门，一股淡淡的潮湿味儿扑面而来，显然，老板已经很久很有打扫房间了。

    房间是两室一厅，客厅不大，中间摆着一张沙发，其它的地方已经被一些杂物占满，纸箱子摞得有一人多高。

    老板干巴巴的笑了，说是箱子里都是一些日用品，暖壶，脸盆什么的，每年开学季，新生入学，一些大二大三的学生就动了些小脑筋，去附近的批发市场弄一些日用品去学校里卖。新生刚入学，典型的人傻钱多，生意一水儿的好做。

    今年开学季，学校里承包了几个西餐馆和快餐店，小饭店的生意寡淡下来，老板就生了个主意，也捣腾了点日用品卖，过了开学季，东西没卖出去的，他就都搬到楼上了。

    楼上没有护栏，老板怕东西丢了，便找人从附近工地弄了几个旧的护栏装上了，却没想到这么点小心思，小技俩都被白夜识破了。

    白夜绕过客厅，卧室的门是虚掩着的，里面倒是并未堆砌什么，只是屋里的摆设有些陈旧，家具事物都是二十几年前的的模样。

    靠窗的位置摆着一张床，老式的的铁栏床，上面铺着蓝底白花的床单，被子还算整齐的叠在床头，上面罩着二十几年前的小碎花被罩。

    床头柜上摆着几本书，上面落了厚厚一层灰。白夜掸了掸灰尘，弯身翻了翻，都是些美术鉴赏类的专业书籍。

    床头柜上的台灯已经坏了，孤零零的坐在那儿，底下拉了几道蛛丝。

    白夜回头看了眼老板，“这台灯坏了有些时候了？”

    老板摇了摇头，“还真不知道，我帮着打扫也才四五年，之前都是江城的父母亲来打扫的，不知道是不是那时候坏的。”

    白夜又低头看了看，在台灯底座下面找到了一张发黄了的纸笺。

    纸笺上的字迹娟秀，大意是提醒江城周六要去自习室一起完成毕业作品。江城失踪那日正是星期六，也就是说，这张信笺应该是温琦或是卢刚写的，提醒他周六下午去一起完成毕业作品。但显然因为某种原因，江城并没有出现在自习室，而是带着十二美人图离奇消失了。

    老板说，江城在失踪前曾经与人打架，并且生出了卖房子的念头，那么，驱使他这么做的动机呢？

    只是因为有人和他打了架就搬家，这似乎并不合理啊!

    白夜一边胡乱猜想，一边打量整个卧室。

    卧室的空间不大，靠床的左边放了一只衣柜，一人多高，一米多宽。衣柜上贴着几张足球明星的海报，范巴斯滕，马拉多纳，古利特，里杰卡尔德，那个时代的足坛灵魂人物几乎占据了这个年轻人的整个青春。

    当然，没有人觉得喜欢艺术的人就不会喜欢足球，至少在白夜看来，那个年代，足球几乎是所有男孩子的梦想和热血，江城也自然不会例外。

    伸手拉开衣柜，里面的衣服似乎还是好多年前他离开时的那个也样子，叠挂整齐，除了有淡淡的霉味，几乎要把白夜带到二十年前。

    从衣柜里可以看出，江城父母对这个儿子到底有多少爱，每一件衣服，每一个褶皱都那么整齐，仿佛明天儿子就能归来一样。

    眼眶不禁有些发热，白夜关了柜子，转身出了卧室。

    卧室隔壁是书房，书房是客房改造的，比卧室小一点，靠墙摆着一排书架，上面多是美术绘画类的书籍，林林总总，上百本之多。书架对面摆着一张黄花梨木的长桌，上面整齐的摆放着文房四宝和江城惯用的一些物件。

    白夜走进书房，四面墙上并没有想象中挂满各种各样的山水画，也没有什么大师的仿作，干净的有些不太自然。她找到温琦口中放美人图的一个保险柜，柜门已经被锁上，已然不能知道里面是否还留下了什么。

    在书房里徘徊一会儿，白夜总体的感觉就是一个怪字。

    很怪，一个美术学院高材生，他的书房里竟然没有一幅完整的画作。是被他的父母拿走了，睹物思人，还是在江城失踪前，自己把东西都带走？

    她自然是想不明白的，她甚至自嘲的想，是不是用锤子把四面墙都撬开，或许会发现江城的尸体就在墙壁里，卷缩的，干枯的，变成了一具没有肌肉的白骨。

