    　　砚时柒略显调笑的语气，应菲菲吓了一跳。

    　　直到对上了她笑吟吟的脸颊，这才张开手臂抱住她，“哎哟，十七，可想死我了！”

    　　砚时柒眉梢眼角的笑意加深，连连点头，“我也想你，最近过得还好吗？”

    　　放开应菲菲时，她觉得自己多余问这句话。

    　　毕竟，应菲菲那张愈显圆润的脸颊和挂满笑意的嘴角，足以看出她过得很好。

    　　而且她还发现，菲菲的眉宇间爬上了少见的温柔媚态。

    　　这是，恋爱了？

    　　她不住地打量应菲菲，水润的眸里清晰地倒映着她的娇俏，“菲菲，你是不是……有情况了？”

    　　应菲菲闻言一怔，遂摸了摸自己的脸颊，眼底染了狡黠，“这么明显吗？你怎么看出来的？”

    　　“真的谈恋爱了？”她挽着应菲菲的臂弯往立业大厦的方向走去，期间还不禁调侃，“到底是谁这么厉害，能把你搞定？快说来听听。”

    　　应菲菲脸上的小女人姿态愈发收敛不住，就像每一个陷入热恋中的女孩一样，思及到另一半，总会不经意地柔和了五官。

    　　她抿着嘴角，怯笑着回答：“是异地恋，家里人给我介绍的，刚开始交往。”

    　　应菲菲的语气很认真，也夹着女孩对爱情美好的向往。

    　　于她而言，她是个普通人，从不敢奢求什么惊天动地的爱情故事。

    　　她只是个上班族，等待着爱情的同时，也对未来充满着期许。

    　　她想要一场简单平凡的感情，从相遇到相爱，有一个能遮风避雨的小家，得一个可爱天真的孩子，像所有的三口之家那样，相濡以沫的携手一生。

    　　她觉得，现在遇到的那个人，就带着她对爱情憧憬的模样，漫不经心地闯入了她的世界里。

    　　应菲菲边说边笑，在砚时柒看来，她眼里的神采是由心而发的，大概是遇见了对的人吧。

    　　只是异地恋隔着万水千山，终究是辛苦的。

    　　有多少爱情，败给了遥望的距离？

    　　但这种扫兴的话，砚时柒不会说，她只能挽紧应菲菲的臂弯，道一句最真诚的祝福。

    　　闺蜜之间的闲谈结束在立业大厦的门前。

    　　她们刚刚走过玻璃转门，尹安飒也恰好从电梯里跑出来。

    　　选择在这里见面，也是为了迁就飒飒忙碌的工作，不能出来太久。

    　　砚时柒站在大堂里，看着尹安飒扎着马尾辫，穿着一身干练的黑色西装走来的身影，视线往上就注意到她化了浅妆，一双眼睛里是饱经变故后的坚韧和沉静。

    　　不一样了！

    　　她的两个朋友，在这短短的时间里，似乎都有了质的变化。

    　　尹安飒刷过闸机的门禁，惊呼着就向她们两个跑来，“十七，菲菲！”

    　　又是一番热切的拥抱，尹安飒放开她们，抬眸就率先打量着砚时柒，“大明星终于忙完了，你再不来和我们见面，我都以为你要和我们断交了！”

    　　“怎么可能！之前确实忙，既然让你们等这么久，那不如去喝个下午茶，就当我谢罪。”砚时柒看了看时间，正巧下午两点，忙碌的写字楼里，也偶尔会有几名拿着咖啡的白领徐徐路过。

    　　尹安飒看着手机，沉吟几秒，便点头，“行，喝杯咖啡还是可以的，咱们别耽误了，隔壁新开的咖啡厅，很不错。”

