    对秦运来说，这些对他影响不是太大，而耗费的精力太多了。

    更何况，自己的早餐店，烧烤店等一开，不知道又抢了多少人的生意。

    这些都是夜里做的辛苦活，和服装店等不同。

    秦运不是圣母，不过也没有必要这么做，不然的话和那些大集团插手菜市场的很相似了。

    毕竟现在华国的服装市场被大量国外品牌占据，天运以后发展壮大，抢夺的更多是那些国外品牌的市场。

    他更大的目标是挣国外的钱。

    综合各方面考虑，秦运迟迟没有动作。

    不过，对他来说只是延缓一下天运扩张速度，少赚一点钱，没有太大的影响。

    没有必要为了追求聚财阵的完全使用去刻意做各种事。

    心中默默沉思着，秦运脑海中也是转动着各种想法，他看着国外的一些服装品牌，这些服装品牌在华国内发展多年，各种广告、代言等等，几乎已经众所周知。

    很多人买衣服、鞋子只买这些大品牌的东西。

    香奈儿这些奢侈品牌，更是成为了很多人炫耀的资本。

    “国外…国外…”

    秦运默默沉思着，他看向了此时电脑上的时间，此时时间十二点多。

    默默的看着时间，一直看了好一会，秦运忽然身子一顿，似乎想到了什么。

    他一下子站起身来，整个人脸上露出了无比激动之色。

    “咚咚咚！”

    正在这时，忽然敲门声响起。

    “进来。”

    调整了一下激动情绪，秦运开口道。

    之前离开的赵天强从门外急匆匆走了过来，此时他脸上满是严肃之色，道：“秦总，有大事发生了。”

    “什么事？”看着赵天强，秦运询问道。

    赵天强不敢犹豫，迅速将事情说了一遍。

    “我们天运中午十二点发布了十五种新的衣服款式，而在我们发布的三分钟前，米国的洋羽服饰也是发布了几十种款式，这些款式中有十三种和我们天运的款式几乎一样。”

    “款式一样？”

    闻言，秦运微微皱着眉头。

    “洋羽服饰？”

    他想到了之前那一位外国青年杰森，其便是洋羽服饰的。

    “动作还挺快的。”秦运心中暗道。

    赵天强继续道：“现在米国的洋羽服饰正式向我们天运提起了诉讼，将我们天运告上了法庭，说我们抄袭他们的服装设计，他们在网络上发布了声明，要求我们公开道歉，撤回自己的衣服款式，并且赔偿损失！”

    “现在这声明已经在抖音上上了热搜。”

    他打开了手机，秦运也是一下子看到了声明。

    “今日，本公司发现天运服装发布的十三种衣服款式与本公司衣服款式惊人相似，本公司衣服款式有完整设计过程和设计时间。因此，本公司认为天运服装存在抄袭本公司服装设计的行为，该行为扰乱了市场秩序，损害了天运公司的社会声誉、企业利益，更严重侵害了信任本公司品牌的广大消费者的合法权益。”

    “为此，本公司特作别声明如下：

    天运服装款式抄袭的衣服已经流放到了市场，请各位消费者朋友认清楚这抄袭衣服，避免购买，所造成的的损失天运公司负全部责任。

    本公司已向天运发起法律诉讼，切实维护本公司的合法利益，请天运公司立即停止侵权行为，并且向本公司道歉…”

    一则长篇声明出现，上了热搜，下面还有诸多评论。

    “这洋羽服饰一个国外品牌竟然告天运侵权，这哪里来的？”

    “我查了一下，这洋羽服饰在国外是一个大品牌，市值几十亿呢。”

    “洋羽服饰发布的衣服款式比天运早了三分钟，不会真的是天运抄袭了他们的衣服款式吧？”

    “你笨啊，这不明显的营销手段？这洋羽服饰想要借助天运的名头啊。”

    “我相信天运绝对不会抄袭一个外国品牌。”

    “说不准，要是没有事实依据，这洋羽服饰也不敢提起法律诉讼。”

    各种评论，几乎所有的都是支持天运的，但是还有少部分持有怀疑态度。

    “秦总，洋羽服饰在一个多星期之前就开通了抖音账号，现在关注其的人数在不断增加，短短时间已经翻了几十倍。”

    赵天强打开了洋羽服饰的账号，又是说道。

    之前知道洋羽服饰的极少，但是现在，随着热搜出现，其关注人数也是在不断增加。

    可以想象，之后其粉丝依然会不断增加。

    秦运默默的看着，脸色冰冷，道：“这洋羽服饰想要将我们天运作为踏脚石，他们准备接触华国市场了？”

    其营销手段秦运一眼就看了出来。

    一个企业想要迅速打开市场，首先就是曝光度。

    大家买东西更趋向于自己熟悉的品牌，因为这样会有一点安全感，陌生的东西总感觉不安全，总觉得用出问题了会找不到处理方法。

    不过明知道是这方法，但是秦运却不能阻止。

    这一场法律诉讼，就算天运获得最后的胜利，但是这诉讼的时间肯定有一段时间，这一段时间，洋羽服饰的名气早就起来了。

    从一个没几个人知道的品牌，借助着现在在苏省如日中天的天运被众人知道，不得不说，这洋羽服饰打的好算盘。

    “不过，招惹上了我，不知道你会不会后悔！”秦运心中冷笑。

    “赵经理，我公司立即发布声明，斥责洋羽服饰的不实言论！”

    面对脏水，天运不可能一点动作都没有。

    不然的话岂不是默认了？

    所以，就算知道洋羽服饰是故意这么做的，他们也不可能不处理。

    赵天强连忙道：“我们公关部已经在准备，估计马上就能拟好稿子。”

    消息赵天强也是忽然得到的，知道消息后他便迅速来了办公室向秦运汇报。

    秦运点头，道：“服装厂内开始调查，看看是谁泄露了厂里机密！”

    他脸色阴沉。

    洋羽服饰能提前天运三分钟发布同样的衣服款式，天运服装厂里面没有内鬼他是绝对不信的。

