    唐逸靠在墙壁上默默的吸烟，不时听听防盗门里的动静，这里是省政府直属机关的一片家属楼，萧日住401，看着蓝色的门牌，唐逸有些入神。

    防盗门突然传来哗啦的响声，唐逸回过神，将烟头掐灭。

    接着就听李天华的声音：“萧主任，留步留步。”然后就见李天华背着身子慢慢退出来，嘴里一直叫萧日留步，他身子退到门槛时，突然极快的拿出一个信封放在了室内门边的换鞋柜上，然后极快的退出来，笑着说：“萧主任，再见。”转身就想快步下楼，却不防就见到了靠在墙壁上的唐逸，李天华活见鬼似的惊呼一声，门边的萧日正拿起信封准备交还给李天华，见到唐逸也怔住。

    李天华犹豫了一下，快步下楼，这时候他已经没有决断，大脑一片空白。

    唐逸对萧日一笑：“不请我进去？”在外面这十几分钟没有白等，琢磨着李天华送钱送物的话八成就是出门前硬塞给萧日，果然被唐逸抓了个现形。

    萧日侧身，请唐逸进屋，唐逸进屋后，萧日关上防盗门，看着唐逸的背影，掂量了一下手里的信封，就跟了过去。

    两人坐在客厅的沙发上，都是默默品茶，茶几上，那黄色信封似乎很是扎眼。

    “小唐，对春城改制的问题你怎么看？”萧日不动声色的问。

    唐逸微笑：“再谈这个问题前还不如看看信封里是什么东西吧？”

    萧日脸色明显一松，笑道：“好，那就看看。”说着就拿起信封往茶几上一倒，一叠花花绿绿的购物券飘落，唐逸顺手拿起一张，不由得咋舌：“嗬，都是一千元面值的。萧哥，恭喜你发笔横财啊！”看样子。大概是两三万的价值。

    萧日摇头苦笑，这事儿可就不好处理了，李天华给自己送钱，其它相关的领导他也肯定会一一打点到，萧日虽然性子直，但也不会真地迂腐到打破一些规则，铁面无私到将这钱上缴啥的，最多就是不收。找机会退还给李天华，但被唐逸看到，性质就不同了，两人交情再好，也是官场中人，被唐逸见到有人送给自己这许多财物，却是极不妥当地。

    萧日沉默着。盘算着该怎么处理这件事。

    唐逸道：“这个李天华吧。我认识，有点小过节，萧哥，我向你陪个罪。”端起茶杯作赔罪状。

    萧日摇头苦笑：“所以你就将老哥哥放火上烤？”听唐逸坦承，心里总算舒服了一些。

    唐逸就笑：“萧哥，是我撞破的，也怨不得你，只能怪李天华时运低而已，还有萧哥。这事儿宜早不宜迟，等李天华回过味儿，怕是会主动交代问题，到时候你可就被动了。”

    萧日微微点头，却是瞪了唐逸一眼：“混得越来越油了。现在老哥哥在你眼里是不是也成了一杆枪？”

    唐逸挠挠头。尴尬的笑笑，室内气氛倒是缓和下来。

    接下来。唐逸和萧日就开始聊起了春城改制的问题。上交到省检察院反贪污贿赂局，几个小时后，李天华却也主动来到检察院交代情况，坦承自己一时糊涂，办了错事，早上一觉醒来后悔不已，前来自首云云，根据行贿罪的相关规定，犯罪人在被诉前主动交代问题，可减轻处罚或者免于处罚，而李天华行贿却是尚未立案调查就已经自首，又没造成任何后果，按照相关规定，检察院对李天华行贿一事不再追究责任，只是没收了那些购物券。

    不过唐逸的目的却已经达成，出了这么档子事，春城饭店的改制基本和李天华还有李家绝缘了。

    几天后，唐逸分别接到了田卫兵和陈方圆地电话，田卫兵虽然没有明说，但隐隐约约能听出他已经和李天华起了隔阂，更冒出一句：“天华尽办些糊涂事，我看他这一年在走背字！”能和唐逸这么说他以前亲密无间的朋友，可见两人关系已经恶化到一定程度。

    陈方圆的电话却是含糊的说起田卫兵几次三番的和他谈合作的事，唐逸不置可否，将这话题岔了过去，陈方圆就明白，唐书记是真的不会掺和进商场上地事儿，也就不再和唐逸谈这些话题。不过唐逸却是隐约知道，田卫兵是在寻求新地赚钱门路呢，而他肯定以为陈方圆的生意和自己有千丝万缕的联系，却是想进入自己的，和自己组成利益共同体，唐逸也只有将这头疼的问题交由陈方圆自己处理了，想想陈方圆在刘飞和田卫兵夹缝中左右逢源，唐逸也是一阵无奈。

    晚上一下班就回到了家，宝儿兴奋的不得了，有一阵子没和唐叔叔一起吃过饭了，将她的餐椅挪到唐逸餐椅旁边，挨得紧紧的，捧着自己的小碗跳上椅子，美滋滋靠着唐逸吃饭。

    宝儿最喜欢吃西蓝花，今天却是将半盘西蓝花都夹给了唐逸，李婶笑呵呵看着宝儿，就对唐逸说：“等你和小妹成了婚就叫宝儿改口叫你爸吧，看看你们，感情多好，亲父女也不过如此。”

    唐逸愕然，宝儿却是撅嘴道：“我不喜欢喊。”委委屈屈地低下了头，闷头吃饭。

    三个大人都是你看看我，我看看你，不知道宝儿小心思怎么想的，直到吃完饭唐逸和宝儿偷偷问起，宝儿才神秘兮兮抱着唐逸脖子说：“叔叔，作爸爸你就不疼宝儿了，会打宝儿的。”唐逸这才知道是她想起了过去的事，心中一疼，搂住宝儿说：“就算叔叔作宝儿的干爹，叔叔也像以前一样疼宝儿，啊，你不喜欢咱就不改口。我也不喜欢呢。”

    唐逸刚刚喝完一杯茶，宝儿就磨着他陪自己玩游戏。唐逸笑着说好，宝儿本来在玩《超级玛丽》，现在却是马上换上了《欢乐兔子》，原因无它，超级玛丽不能两个人一起玩，以前宝儿和唐逸玩过，每人一条命，死掉就换另一个人玩。结果常常是宝儿坐着看唐逸玩十几分钟，然后她一接手，不超过一分钟，玛丽就壮烈地阵亡，使得宝儿那天嘟了一天小嘴。

    唐逸自然猜得出她地小心思，好笑的和她一起进入游戏，两只兔子在丛林中转悠。唐逸随口就问宝儿：“宝儿。叔叔过几天就去美国了，你去不去？”

    宝儿沮丧地摇摇小脑袋，提起去美国，她就垂头丧气，因为她期末考试，全班倒数第三，没有任何进步，倒是人家小雨，考进了全班前十。听到结果，唐逸也是一阵诧异，宝儿可是聪明的紧，如果用功读书地话，怎么可能学习上没有一点进步。

    “宝儿。没关系的。你想和叔叔去的话，叔叔就带你去。”唐逸笑呵呵的说。

    宝儿欣喜的抬头。但随即又慢慢低下了头，低声说：“宝儿不去，宝儿陪妈妈。”

    唐逸恩了一声，就说：“那等寒假叔叔带你去北京玩。”宝儿愉快的点头，凑到唐逸身边，小身子懒洋洋靠在唐逸怀里，手上按动游戏柄，别提多惬意了。

    经贸考察团在七月下旬启程赶往美国，除去政府官员和工作人员，还有省内一些国企的主要负责人和一些比较成功的私营者，侯富贵赫然也在其中。

    去往机场地大巴上，唐逸没有作前排安排好的位子，而是和侯富贵坐到了一起，唐逸就笑着问他：“候总，你这搞建筑的在美国能有什么商机？”

    侯富贵指了指身边珠宝光气的女人，嘿嘿笑道：“这不想带小萍出国见识一下吗？。”小萍就是在春城饭店见过的那位贵妇，是侯富贵的爱人，两人倒真是郎财女貌。

    其实能进这次经贸团本身就代表了一定的地位，更能借机在国外和经贸委地领导搞好关系，私下帮领导买买单，请领导去娱乐一下，既没有行贿地意味又可以拉近关系。所以，对于侯富贵这样的私营者来说，能不能在美国寻到商机不重要，能参加这个团就代表了成功。

    在华盛顿转了下机，经贸团就飞向金县的郡治西雅图，西雅图机场，骆家辉亲自带着县府的官员迎接，足见他对此次经贸团的重视。

    其实骆家辉严格来说对大陆并没有什么好感，虽是华裔，他更喜欢标榜自由民主的台湾，但对大陆客人却是很热情，抛开政治因素不说，毕竟是血脉相连。而且骆家辉不用翻译，用华语和代表团成员直接沟通，这点又显得难能可贵。

    当唐逸在第二位的位置上和骆家辉握手的时候他明显楞了一下，看着年纪不大的唐逸，骆家辉一阵爽朗地笑声：“唐先生，年轻有为，年轻有为啊！”

    唐逸矜持的笑笑：“骆先生是我们华人的骄傲，我一向仰慕的紧。”

    骆家辉用力握了握唐逸的手，微微一笑。

    西雅图是美国太平洋西北地区地最大城市，高楼参天，华盖林立，当时全美第九高地美国银行大厦就坐落在西雅图，加之史密斯塔，西雅图音乐体验馆等等标志性建筑，令一些从未见识过西方现代社会的经贸团成员大为叹服。

    经贸团入住于西雅图奥林匹亚酒店，骆家辉专门派出私人助理带队引导经贸团几名领导参观西雅图市容，更组织金县境内地商界人士与经贸团的企业家举行了多次洽谈，说起来，西雅图世界闻名的大企业可是有几家，当时波音的总部就设在西雅图。当然，来参加洽谈会的却不会有这种大企业，唐逸观察，倒是觉得那些所谓商界人士中有许多很可能是经济上遭遇困扰，这才准备看看中国有没有机会容得他们捞上一票。

    一个礼拜的时间里，代表团和金县方面签订了几份不痛不痒的协议，几家企业也和美国商人签订了一些意向书，算是对省委有了个交代，其余的时间，就是旅游观光。

    行程结束的前一天。唐逸却是去参加了一次两地的经贸洽谈会，最后一次的洽谈会就很轻松愉快了。在奥林匹亚饭店地小宴会厅举行，其实也算不上是洽谈会，称为酒会还差不多。

    唐逸坐在角落里，品着一杯红酒，有些百无聊赖。

    侯富贵挽着夫人走过来，笑呵呵问唐逸：“唐主任，听说你明天不随团回国？”

    唐逸点点头，奇怪的看了眼侯富贵手里地罐装饮料。问：“酒会还提供这种饮品？”

    侯富贵嘿嘿笑道：“不是，是一个美国佬向我推销，我就蹭了一罐，别说，味道还不错。”

    唐逸无奈摇头，侯富贵就是那种先富起来的阶层中沾染了一身陋习的典型代表。

    这时，就见一名卷头发的白种人向这边走来。是个身材臃肿的高大胖子。侯富贵咧嘴道：“这个美国鬼子，阴魂不散，唐书记，我去躲躲。”挽着老婆挤进了人群。

    唐逸自顾自喝酒，却见那美国商人走到自己身边，左右看看，想来是不见了侯富贵，就小声嘟囔：“低劣又狡猾的中国人。”

    唐逸一蹙眉，用英语道：“先生。您的话太不礼貌了，看来，您不是一位合格的绅士。”

    美国商人一怔，随即连声道歉：“对不起对不起，请原谅我地失礼。”

    唐逸点点头。就不再理他。美国商人却是眼珠转了转。就变戏法似的拿出一罐饮料，递给唐逸：“先生。请品尝一下鄙公司的产品pada，pad是全美第三大畅销饮料，很适合东方人的口味，请品尝。”

    又遇到了最喜欢夸大其词的美国商人，唐逸摇摇头，说：“对不起，我不喜欢带有气体的饮料。”

    美国商人却是坐了下来，拿出名片递给唐逸：“先生，您是来自中国的商人？或者是政府官员？”

    唐逸只得接下他地名片，扫了一眼，“pada公司总裁大卫·舒马赫”。

    唐逸随口回答：“我是商人。”

    大卫马上露出笑容，打开易拉罐，又一次递给唐逸，眼睛里闪着狡黠地光芒：“先生，我的饮料不是碳酸型运动饮料，您不会说美国饮料您一律不喜欢吧？”

    唐逸笑笑，就接过了他的饮料，说：“美国式推销，我不喜欢。”拿起易拉罐送到了嘴边。

    大卫愉快的笑起来，眼睛却紧张的盯着唐逸的表情。

    唐逸浅品了一口，不由得一愣，甘甜绵软，富有茶香，比自己前世喝过的顶级茶类饮品可说各擅胜场。

    大卫有些紧张的问：“味道好喝不好喝？”

    唐逸淡淡道：“还可以。”大卫就有些失望，叹了口气。

    唐逸随意的问道：“这饮料地配方是你的？”

    大卫点头：“是啊，我和我的一个日本朋友一起开发的。”

    唐逸就笑道：“公司不景气吧？这饮料就是东方人也不见得喝的惯，更别说你们西方人了。”

    大卫垂头丧气，点头承认：“我地公司就快倒闭了，这次商会是我唯一地机会，可恶的李斯特！撒谎说中国人会喜欢这种饮料，一张门票骗去了我五百美元，简直就是讹诈！”

    唐逸手指在桌上轻轻敲打，熟悉地人就该知道他又打起了什么如意算盘。

    “大卫，或许你可以考虑去中国发展，比起美国，销量会好上一些。”

    大卫愁眉不展：“我知道，可是我的公司现在很困难，我根本就没有能力去中国投资，所以才想到和中国企业合作。可是，看起来中国人也不喜欢我的饮料。”

    唐逸笑笑，随着国内经济的发展，饮料市场却是会马上取得长足的发展，这种前世可能落得倒闭命运的pada如果现在进入国内市场，坚持这一两年的低迷期后，却是大有可为。唐逸想得是这便宜应该由谁来沾，看了看不远处，这些商人里自己就和侯富贵算是熟悉，但平白给他机会。两人还没亲密到那关系。陈方圆？还是算了吧，春城饭店他还不见得能搞好呢。想了想。这事儿还是由齐洁派代表过来搞吧，虽然只是在母亲庞大的资产数字后填上几个尾数，但也聊胜于无。

    唐逸就对大卫道：“舒马赫先生，你也不用气馁，我认识几名国内的企业家，或许会对你的产品有兴趣。”

    大卫眼睛一亮，希翼地看向唐逸：“那，那请您帮我的忙。介绍我和他们认识。”

    唐逸蹙眉道：“可是如果在中国建厂，完全由人家出资金，你只是提供技术地话，这个份额……”

    大卫马上道：“我听说，中国的合资企业，技术参股可以占一半股权的。”

    唐逸心里就骂了声娘，沉下脸道：“那我们没什么可谈的了。舒马赫先生。中国有句谚语，叫做人的心总是不知道满足，小蛇总是想一口吞掉大象，我看你就是那只不知道满足的小蛇。”

    大卫赶紧换上笑脸，说：“先生，这个等我见到你的朋友再开始谈判比较好。”

    唐逸摇摇头，道：“如果你没有诚意，也就不用见我的朋友了。”然后道：“这样，我地朋友投资建厂。你出技术，占10%的股份。”

    大卫脸一下就垮了下来：“先生，您不是开玩笑吧？”

    唐逸蹙眉道：“我从来不喜欢开玩笑，既然你不同意，那就算了。”

    大卫犹豫了好久。最后咬着牙道：“贵公司出资五十万建厂的话。我要20%的股份，不能再少了！”

    唐逸心中一笑。脸上不动声色：“不如这样，我的朋友出钱买断你的技术，另外给你少许股份。”

    大卫就问：“您的朋友能出到什么价钱？买我地技术？”

    唐逸随口道：“大概十万美金左右吧，具体地你们谈。”本以为大卫又会和自己墨迹，谁知道他却满脸喜色，道：“ok，ok，谢谢您，啊，我还不知道您的名字。”看来十万美金比那20%的股份对他来说诱惑力更大。

    唐逸晃了晃手中的名片，说：“下午就会有人和你联系，他会说是唐先生介绍的。大卫满口答应，说：“我一定守在电话机旁。”

    酒会散了以后，唐逸就和经贸委主任田毅通报了一下情况，说是自己发现有个项目不错，但经贸团的成员都无意和他合作，自己准备联系南方的商人，看看能不能促成这桩投资。田毅当然表示支持，并且记录在案，如果真的能谈成，也算这次经贸团的业绩。

    唐逸却是没在房间打电话，他知道，既然有中国政府厅级干部带队地经贸团，说不准就受到了美国中情局的监听，虽说自己就算和齐洁通话也引不起他们的注意，只会当垃圾信息过滤掉，但唐逸不喜欢这种可能受人监听的感觉。

    出门找了处公用电话，换了一大把零钱扔了进去，拨通了齐洁的电话，电话里简略说了一下情况，齐洁自然是答应马上安排人和大卫联系，然后投资在春城办厂，当然，怎么办厂又不被发现其和华逸地产地联系就不用唐逸嗦了，在美国注册些空壳公司，层层控股，只要不涉及到经济犯罪而查个底掉地话，是怎么也不会发现新厂的实际控股权在华逸地产手里。

    当然，实际上就算华逸地产直接投资在春城建厂其实也无所谓，只是唐逸最是小心谨慎，才会不怕麻烦地搞出这么多花样。

    挂了齐洁的电话，发现还有二十多美元剩余，唐逸就拨通了萧金华的电话，听到唐逸的声音，萧金华咦了一声：“小逸，你在美国？还是我这号码显示出了问题？”

    唐逸就笑：“我在美国呢。”

    “啊？”萧金华愣了一会，随即惊喜的大叫起来：“你在哪？在哪？我去接你，快，快告诉我你在哪？”

    听着她兴奋到失态的喊叫，唐逸喉咙有些酸，但还是笑着说：“低调，注意低调。我还不想上报纸杂志的头条呢。”

    萧金华现在的一举一动已经颇为人关注，华逸基金拥有上百亿美元资本。其中萧金华自己的资金已经逼近三十亿美元，这还不包括市值飙升的思科股票，更不包括俄罗斯圈地运动中买地地皮厂房和资产。

    萧金华现在已经是美国最有钱的二三十个人中地一员，而且更因为拥有大量现金而被瞩目，93年，当时的世界首富巴菲特也不过拥有一百亿资产，比起现金持有量，却是不及萧金华的。

    是以唐逸可不希望她大张旗鼓来见自己。引起媒体注意的话，自己的身份就会被揭穿。

    萧金华却是掩饰不住自己的激动，颤声道：“那，那你什么时候来见我，我，我去哪见你！”

    唐逸沉吟了一下道：“我是和国内商贸团一起来的，明天上午他们就会回国。我到时候退了房。去纽约的酒店见你吧，哪个酒店由你作主。”

    萧金华不满地嗔道：“你这个没心没肺的儿子，亏你现在还能这么冷静！”

    唐逸嘿嘿笑道：“是你教我的。”

    萧金华哼了一声，琢磨了几秒钟道：“这样吧，你来拉斯维加斯的纽约大酒店，5301号房。下午两点左右吧，有人会在酒店门口等你。”

    唐逸微微一愕，纽约大酒店？自己好像有点印象，刘德华的赌侠大战拉斯维加斯里见过。应该是97年落成的，当时拉斯维加斯除去云霄塔外，最高的建筑物，五十多层，一百五六十米高。怎么提前出现了？

    随即恍然：“妈。纽约大酒店是你投资建造地？”

    萧金华就笑：“这个傻小子，你咋知道地？这事儿我可没跟你说过。就是想给你个惊喜。”

    唐逸心说这惊喜给的真棒，拉斯维加斯，几年后可是每年几千万游客的旅游之都，渐渐摘去了赌博之城，罪恶之城的恶名，据调查，每年四千多万的游客中，大部分是来旅游购物，只有百分之十几的游客是为了赌博，而老妈现在投资兴建超豪华酒店，前景无疑是极为诱人的，毕竟现在拉斯维加斯地皮价钱远远不及纽约繁华区，不像几年后几倍几十倍的翻番，全世界最大型的十间度假旅馆在拉斯维加斯就有九间，拉斯维加斯大道更是世界上最繁华地街道。

    老妈无疑用极低廉的成本分到了一杯大大的甜羹。

    萧金华笑道：“本来这酒店是给你准备的今年的生日礼物，用了一亿美元，你来看看喜欢不喜欢。”

    唐逸心里嘿了一声，一亿美元，几年后同样规模地酒店，怕是不下十亿美元啊。

    不过唐逸随即好笑道：“妈，你送我个酒店我也拿不走啊？”

    萧金华就笑：“那就常来住嘛，攒些假期，请请探亲假，月把地就来看看妈。”

    唐逸苦脸道：“妈，你是不想我进步啦。”

    萧金华嘻嘻一笑：“那一年来一次总可以吧？啊，对了，我在渣打银行给你开了个账户，以后酒店的收入每月都会汇到你地户头，你可以在北京的分行支取。”

    唐逸这才明白，原来这礼物是这么个意思。叹口气，自己的钱多得花不完啊！

    萧金华又道：“说起你来看我，其实我也想过了，你还是踏踏实实工作吧！以后我有时间就回国看你，顺便看看老太爷。”

    唐逸喜道：“真的？”

    萧金华恩了一声。唐逸一阵宽慰，老妈心里的那根刺却是渐渐淡了，可能是因为随着她和自己地位的提高，眼界的开阔，已经渐渐的理解了老太爷，对老太爷当初的“独断专行”有了全新角度的认识。

    唐逸笑道：“这就好了，一家团聚是最重要的。”

    “妈，我挂电话了，那边还等着我呢，明天见！”唐逸看看余额，挂了电话。

    第二天下午，唐逸站在了拉斯维加斯纽约大饭店的巨型玻璃旋转门外，抬头，看着这栋直插云霄的庞然大物，看得久了，头竟然有些晕。

    “唐少。”绵软而清脆的声音在身边响起，唐逸回头，身边不知道什么时候，站了一位清秀女孩，黑色西装，锃亮的皮鞋，短发刘海，使得女孩看起来飘逸文静。

    “请跟我来。”清秀女孩不卑不亢的做了个请的手势，帮唐逸推开了玻璃门。

    跟在女孩身后进了vip电梯，看着这个文文静静的女孩，唐逸不由得想起了齐洁身边那名少女保镖，两人的神态简直是一个模子刻出来的，只是唐逸早就忘了那个叫阿三还是小四的女孩长相，不然一定比较一下，看看两人是不是双胞胎。

    “喂，你叫什么名字，”电梯扶摇而上，唐逸无聊，找了个话题。

    文静女孩淡然道：“叫我小七吧。”

    唐逸就问：“那个小三还是小四的你认识不？”

    小七摇摇头，却不说话。

    唐逸颇觉无趣，也就不再多说。

    电梯一响，门开，小七率先走出，唐逸跟在她身后，看着她轻轻扭动的腰肢，竟然升起一个冲动，就是自己敲一下她的头她会是什么反应？想着就觉得一阵好笑，对这些神秘的保镖，唐逸和平常人一样，有些好奇。

    在走廊里拐了几个弯，当再次拐进了一条窄窄的走廊时唐逸愕然发现，两名彪悍的女黑人站在走廊两侧，虎视眈眈的看着自己，她们都是穿黑色军服款式，身材高大魁梧，看起来充满了爆炸的力量。

    小七却是淡然的走过去，双方没有任何沟通，但当小七从她俩身边经过时两人都微微低头，露出尊敬的神态。

    走过狭窄的走廊，前面豁然开朗，红毯铺地，四壁悬灯，小七走过去，推开那道气派的褐色花纹木门，作了个请的手势。

    唐逸抑制着激动的心情，慢慢走进了房间。

    豪华硕大的客厅金碧辉煌，陈列装饰端庄典雅，扑面而来的是一种难以言喻的奢华气息。，

    萧金华一袭黑裙尽显雍容华贵，站在玻璃帷幕前，笑吟吟看着唐逸，眼圈突然就红了。

    唐逸慢慢走过去，用力抿着嘴，压抑着心中的翻滚情绪，轻轻叫了声：“妈。萧金华用力点点头，突然将唐逸拥进了怀里，抱得很紧很紧，唐逸头搁在她肩头，泪水慢慢淌落，这个好似奶奶又好似母亲的女人，承载了唐逸太多的亲情，当对陈珂的亲情渐渐变质以后，唐逸生命里，她是自己最温暖的港湾。

    过了好久好久，唐逸才慢慢从萧金华的怀里站直，伸手，温柔的帮母亲抹去眼角的泪水，轻声道：“妈，想我也不许哭，会长皱纹的。”

    萧金华本来泪汪汪看着儿子，像小孩儿一般任由儿子擦去脸上的泪水，突然听到唐逸的话，不由得扑哧一笑：“都快五十的人了，怎么，妈脸上没皱纹么？”

    唐逸微笑：“在我眼里，你是这个世界上最漂亮的女人。”

    萧金华微笑摇头：“你这孩子，学会哄女人了！”电脑访问：

