
　　第288章比鱼肠剑更加珍贵！

　　对杨牧的话，老者自然不敢不听，当即便要转身去取，便又听杨牧道：“等等！我们和你一起过去。”

　　利威尔侯爵心中大喜，恨不得杨牧快点从自己面前离去，如此一来，他也便好逃跑。

　　谁知，杨牧像是会读心术，忽然朝他看来，吓得他身体僵硬。

　　“饶命！我……我和不陨神国之间并没有太深的关联，并不是他们的人，求您不要杀我。

　　我，我真的是无辜的。”

　　利威尔侯爵噗通一声，给杨牧跪下，压根没有半点所谓的贵族风骨，骨头比普通人都要软得多。

　　“你倒是够怕死的。”

　　杨牧可不觉得这老家伙无辜，单单他为“不陨神国”提供掩护，建造地下基地这一点，就不是什么好东西。

　　询问几句后，他很快得知，利威尔侯爵之所以和“不陨神国”合作，是因为他的身体一向不好，年轻时过于放纵，年纪一大，不仅没了男人的能力，更是毛病一大堆，都已经到了要在轮椅上度日的程度。

　　后来，是靠着“不陨神国”提供的药物，才重振雄风，身体也算是基本恢复过来。

　　“这个不陨神国研究出来的好东西，倒是不少。”

　　杨牧小声低语，他清楚以利威尔侯爵之前的情况，一般的治疗根本没用，但“不陨神国”却是能轻易解决。

　　由此可见，这个超级组织，不仅有着一群古武宗师级别的强者，更是掌握着最先进的科技和医学，也怪不得，就连各个当世大国的特殊部门，都不想去招惹。

　　杨牧当即打了个电话给索菲娅，告知她关于利威尔侯爵的事情。

　　毕竟他是瓦拉曼王国的贵族，杨牧虽然不当回事，但他却把索菲娅兄妹当成朋友，这种事情，还是应该交给他们自己去处理。

　　按照索菲娅在电话里的说法，无论出于什么原因，只要利威尔侯爵和“不陨神国”合作，那么就该承担机场爆炸案的部分责任！

　　如此看来，这家伙不可能有什么好结局，不被枪毙，这辈子也别想从牢里出来。

　　将利威尔侯爵打晕过去，等索菲娅的人来处理后，杨牧和龙柒跟着老者，前往他们的研究室。

　　“骸骨和药丸等物品，都在研究室那边。

　　对了，那里还有着许多好东西，到时候，我们可以一起带回华夏。

　　那都是非常先进的仪器，有一些甚至是市面上不可能采购到的。”

　　老者一边带路，一边笑呵呵说道。

　　“老狐狸！”

　　杨牧心中暗骂，自己还没说要放过对方，他倒好，一副大家都已经是自己人的样子。

　　不过，这家伙倒也似乎算是个人才，比起杀了，倒不如关押起来帮忙研究出点有用的东西。

　　一分钟后，老者打开金属大门，带着杨牧和龙柒走入研究室，里面放着不少珍贵物品，但无论杨牧还是龙柒，他们的目光，第一时间都被一个钢化玻璃做成的柜子吸引。

　　玻璃柜子里面，放置着一具骸骨。

　　骸骨看起来和寻常的骨头有些不同，虽然已经不知道经历多少年岁月洗礼，但并不如何腐朽，材质竟是有着玉石的质感，依旧完好。

　　“这真是人的骨骼？”

　　龙柒狐疑道。

　　老者连忙点头，表示绝对没错：“我们做过研究，这具骸骨的确是来自人类，但要远比普通人的骨骼坚硬得多，甚至就连构成的成分，都有些许不同。

　　我们猜测，这人身前应该是一个非常强大的古武者，你们华夏的修炼法，不是能让身体蜕变吗？

　　这或许就是蜕变之后的样子！”

　　“不可能。

　　古武者的肉身再强大，骨骼也不会发生这种变化。”

　　龙柒摇头，走到玻璃柜子前方，眼中满是好奇。

　　杨牧心神震动，古武者的确不能，但不代表，其它体系的修炼之法不能！

　　比如修真者，脱胎境中期名为“换血”，但又有“玉骨”的叫法，便是因为修炼到这一步，体内骨骼会发生相应变化。

　　若是自己死去，多年后尸骨被人找到，估计也是这个模样。

　　他猜测这有可能也是一名修真者。

　　以前，杨牧一直猜测，如今除了自己之外，这世上是否还有修真者，如果有的话，是不是非常稀少，或许仅有几个也说不定？

　　实在是没想到，他遇到的第一个修真者，竟不是活人，而是一句尸骨！

　　杨牧很快看到，老者所说的金丝甲和药丸，就放在骸骨的身旁。

　　金丝甲看起来没有半点老旧感，材质看起来像是金色的蚕丝，但肉眼可见上面有着一个巨大的裂口。

　　杨牧对这种防御类的物品，兴趣远不如丹药，当即对老者道：“把那丹药，也就是你说的药丸，拿出来给我瞧瞧。”

　　老者很快用专门的镊子，将青色丹药取出交给杨牧。

　　杨牧接过后，放到鼻子下面闻了闻。

　　龙柒吓一跳：“小心点！他不是说了吗，这东西有剧毒。”

　　说完，她就见杨牧脸上露出惊喜的神色，怔了怔道：“这东西是不是其实没毒，而是好东西？”

　　听到这话，旁边的老者以为对方怀疑自己，焦急道：

　　“真的有毒！我们切出过一点点，去做过试验，这东西无论是对人还是其他动物，都有剧毒，会导致全身器官的衰竭，只要几秒钟，就能把一头黑熊给毒死。”

　　杨牧点头道：“他没撒谎，这丹药的确有剧毒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有剧毒，那你高兴什么？”

　　龙柒有些不悦，认为这家伙是在拿自己开玩笑，既然有毒，那你还一副很惊喜的样子，难不成是要拿这毒药去暗算对手？

　　杨牧笑道：“虽然有毒，但它也是极为难得的好东西。

　　我这次的瓦拉曼王国之行，现在看来，最大的收获不是鱼肠剑，而是这枚丹药。

　　毕竟，即便神兵利器也只是身外之物，只有自身的实力提升上去，才是最为重要的！”

　　龙柒听得云里雾里，完全不知所云。

　　既然都说了这是有剧毒的丹药，怎么又成了这次最大的收获，甚至要比鱼肠剑还要更加珍贵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第288章 比鱼肠剑更加珍贵！免费阅读。https://xs.23sk.com 