    当木叶前线营地遭到突袭、发生动乱的时候，羽原并没有慌张的去做些什么，相反，他只是保持着警惕、老老实实的躲在自己的帐篷里。

    不得不说这是一种正确的判断，如果这时候他慌慌张张的到处乱跑的话，首先他有可能被路过的强大敌人顺手干掉；其次作为一个不可靠的“木叶忍者”，他也有可能会被路过的木叶忍者顺手干掉。

    不添乱就等于帮忙，羽原这完全是为了木叶着想。

    好在本来他的帐篷就位于木叶营地的偏僻角落，来袭击的敌人是有着明确重点目标的，突袭作战必须在有限的时间内达成既定目的，因此行动效率至关重要。

    不会有人特地来清理羽原这种人的。

    简单来说，他不配。

    所以今晚的袭击对羽原来说堪称有惊无险，不过等到第二天天亮的时候，他还是收到了一个不怎么好的消息。

    云隐方面一击后远遁，第二天一早，整个木叶营地都弥漫着焦糊和血腥的味道，一些木叶忍者正在收拾战场，他们收敛和救助着同伴，尽快盘点昨夜的损失。

    当羽原、醍醐和谏冬再次来到木叶前线医院的时候，他们看到了信良的尸体。

    信良没有在危险的任务中阵亡，反而是在回到了相对安全的木叶营地之后死了。随着这么说有点俯视的意思，但羽原觉得这种主动放弃了保护自己的力量，然后被敌人突然杀掉的遭遇多少带着点讽刺感。

    就是不知道昨夜信良面对来袭的敌人自己却无法结印战斗的时候，有没有产生过后悔的情绪。或者说在后悔之前，他就已经被杀死了。

    某种意义上来说，信良这算是自杀。

    见惯了生死，经历了数不清的危险，然后开始向往平静的生活，这种心情羽原不是不能理解，但在这样危险的世界之中，无论如何一个人都不应该放弃能自保的能力。

    因为到了最关键的时候，只有自己才能保护自己……对于信良的遭遇，羽原只能表示非常遗憾。

    不过队友的死也让他实质意义上认清了一个事实，那就是待在木叶不比待在大蛇丸身边更安全，同样的，离开了木叶也不会比待在木叶更安全。

    想要获得自保能力的话，藏在木叶偷偷发育说不定才是最好的选择，而且无论如何忍界大战都已经走到末期了，再稍稍坚持一段时间的话，世界很有可能就会迎来和平。

    信良的死法让人心情低落，但他的死并不会影响队伍的接下来的安排。

    既然木叶营地遭到了云隐的突袭，那么理所当然的接下来木叶也会采取一次对等的报复，在这种情况下，已经被打烂编制的菜鸡中队是没有必要待在前线的。

    三天之后，Z中队仅剩的五人离开了千疮百孔的前线营地，开始返回木叶。

    …………

    羽原终于搞清楚了现在的时间点，即木叶47年，该发生的事情好像都已经发生了。

    不久之后波风水门就会继任第四代火影之位，且考虑到现在已经临近年末，说不定“预言之子”鸣人已经开始了发育。

    数日之后，一行五人不紧不慢的抵达了木叶隐村。

    羽原不怎么熟悉的两人直接去往了先前村子外围的那个营地，而他自己一时之间却有些不知道该去往哪里。

    “羽原，你跟我来吧。”好在这时候谏冬招呼了他一声。

    于是羽原没怎么犹豫的就和醍醐一起跟在了她的身后……他这算是临时被谏冬收留了。

    三人随后来到了她的家中，那是一栋位于木叶边角的陈旧二层木造房子。而且不同于羽原的初到，醍醐似乎早就生活在这里。

    先是被关在大蛇丸的地牢里当试验品，再是被突然扔到战场上，来到了这个世界上这么长时间之后，羽原终于能有机会稍稍放松一下了。

    他认认真真的洗了个澡，换上了谏冬提供的旧衣服，吃了一顿正经的饭，再接着……二话不说倒头就睡。

    这一觉从下午一直睡到晚上，等到了夜里两点的时候，羽原非常精神的醒了过来，然后再也睡不着了。

    他打开了窗边的窗户，单手撑在窗边抬头看向了外面的天空。

    今天的天气很不错，可以看得到月亮和星空。

    夜里静悄悄的，羽原似乎隐隐约约听到了一阵轻微的呜咽声……人一旦放松下来，脱离了危险的境地，回到了自己最熟悉的环境，被压抑的各种感情都会爆发出来。

    毕竟谏冬的哥哥死在了战场上。忍者说到底是人，不是真正的杀戮机器。

    这时候只要保持安静，不去打扰她就好。

    左右睡不着，羽原开始考虑明天该去干些什么……

    总之，在下次离开木叶之前，他必须具备一定的战斗力。

    第二天。

    忍者们醒的很早，更何况羽原压根就没睡。他向着谏冬打听了几个去处之后，施施然离开了家门。

    跟前线的惨状相比，木叶村确实算是繁荣热闹，羽原随便找了个地方吃了早餐，然后直奔某个地方而去……

    他首先要做的事情是购物，于是他出现在了一家忍具店里。

    羽原不缺钱，现在他身上有着二十万两的任务筹金。

    “店主，店主在吗？”

    客人上门的时间有点早，等羽原喊了几声之后，一个中年男人这才出现在了店里。

    “欢迎光临，客人。”

    店主一边用围裙擦着手，一边对着羽原热情的打着招呼。

    “我想订做两件特殊忍具，不知道可不可以。”说着，羽原从怀里掏出了一张说明图。

    “当然可以，不管什么忍具我们店里都……”

    店主接过那张图，然后开始习惯性的自夸，可等他看到那图上面画着的东西之后，立刻就闭嘴了。

    “客人，这算是……忍具？”

    “是的，有什么问题吗？”

    当然没问题，不过羽原要的这东西没必要来忍具店买，他直接去铁匠铺其实更合适。

    羽原订做了两个10X20X120的“剑匣”，其中一个标注的要求是纯钢实心，一个的要求则是外包铸铁、内填水银。

    “客人，我要提醒你一句，这两个东西加起来总重量刚刚超过半顿……”

    所以这个重量根本就不可能是什么可以被使用的忍具，它太沉了。

    “你就当我买回家压咸菜缸吧……怎么样，这生意做吗？”

    “……做！”

    尽管羽原定制的这种粗糙玩意让经营老店的店长感觉受到了那么一点侮辱，但他绝没有将生意拒之门外的习惯。

    交付了定金之后，双方约定一天之后来取货。而就在羽原要迈步走出门口的时候，他突然又停了下来。

    “客人，还有什么需要吗？”店长又问道，他担心这位客人还要定制什么奇葩东西。

    羽原犹豫了一下，然后吞吞吐吐的开口说道，“那什么，你们这里有忍者学校的小学教材卖吗？”

    店长：“……”

