    “这是颠倒阴阳神通中，逆乱阴阳的妙用……”

    风元又伸出手指，对着身躯爆裂化成碎肉的毒蟒点了一下，本来崩散成无数血雨的身躯，仿佛时间倒流一样，重新汇聚成型。

    随后一股造化之气从天而降，落入毒蟒的身躯。

    本来被轰灭只剩下一丝真灵的毒蟒，重新复生！

    嘶嘶嘶！

    毒蟒复生之后，似乎想到了刚才的情况，顿时顾不上守护峭壁的小树，也和刚才逃窜的灵猿一样，飞快游走！

    风元体会着刚才施展神通的感觉！

    颠倒阴阳大神通，蕴含三种妙用！

    第一种就是扰乱敌人的阴阳本源，直接引爆敌人的元神，乃是杀伐手段。

    第二种如同太上道祖镇压地水火风的太极图一样，能镇压天地并在神通的范围内，逆转天地法则，可以镇压敌人，也能救人性命。

    第三种则是阴阳颠倒、扰乱天机！神通大成后，炼气士自身的因果命运，就受到大道遮掩，即便是大罗金仙，都难以推算。

    “一种大神通，三种妙用！还真不愧是大神通！”

    风元忍不住的赞叹。

    只可惜，他元神内所形成的神通大道符篆，并没有凝实。

    这代表颠倒阴阳大神通只是被他稍稍涉及，并没有彻底练成！

    “这时的颠倒阴阳，威力和宝莲灯的五色神火差不多，能对仙人造成极大威胁，但距离大神通还差的远！”

    不管怎么说，风元又多了一个潜力极大的手段。

    未来成仙之后，有了时间再来详细的参悟，把这门大神通练到大成也不迟。

    风元想到这里，盘算了一下自己学会的功法神通，以及所拥有的宝物。

    “我现在主修的功法，分别是先天娲皇神体、浑天玄功、黄庭玄清阴阳真经！不过这三种功法中，浑天玄功和黄庭真经可以考虑相互融合，把真气元气和法力融为一体！”

    这三种是本命功法。

    将来可以一直修炼到天仙境界。

    至于天仙之后如何修炼，那是以后的事情，现在不用过多的考虑。

    “神通法门，分别有观气术、控风、凤凰真火、五色神火、掌握大地，还有从上个世界得到的颠倒阴阳大神通、以及通幽术、摄魂术、分身术、换头术、定身术、坐火入水、障眼御风……”

    风元在上个世界收获不小，除了搜集到的仙道正法外，其他的地煞法术，也得到了不少！

    其中天罡大神通加上颠倒阴阳共有四种，地煞法术共有九种。

    还有风元血脉所蕴含的天赋神通。以及风元所掌握的倾城之恋、剑二十三这些剑道法门……

    诸般神通法门，让人有些眼花缭乱，需要仔细的梳理一下才行！

    首先，倾城之恋、剑二十三包括风元之前所学的三分归元气、玄武真功等功法，在风元达到仙人屏障的时候，作用已经不大了。

    风元有了威力更强的神通，这些法门已经可以淘汰掉。

    观气术，这是混沌大千镜所附带的法门，将来还有很大的成长空间，也是风元观察他人气数的重要手段，不能放弃。

    控风、控火、掌握大地，还有衍生的凤凰真火、五色神火！

    这些是娲皇血脉所附带的天赋神通，将来可以随着血脉的纯化而增强威能。这些神通，有的时候可以派上用场，平时也不需要花费时间去修炼。

    它们可以当做备用的手段！

    当做备用的还有地煞法术中的定身术、换头术、坐火入水、障眼御风！

    其中定身术可以禁锢敌人，但只能禁锢实力比自己弱的，属于以强凌弱的手段。

    换头术是从陆判手中所得，能够换头换心。未来申公豹就以这种法门吓唬姜子牙，结果被南极仙翁所破……

    至于坐火入水，就是避水、辟火的法门。

    障眼法是幻术，而御风法是遁法！

    这些地煞法术以通幽术为核心，可以相互影响，练成其中一门，能对修炼其他法门有着极大的促进。

    风元最主要用的，也就是摄魂术、分身术，或许再加上定身、御风这些。

    其他地煞术在某种特别的时候，也有不小作用，反正有通幽术辅助，这些地煞法术稍微修炼一下就行。

    它们同样被列为备用，有用的时候用用，没用的时候放到一边。

    被风元重点看重的，只有位列天罡的四种大神通术。

    “黄庭玄清阴阳真经附录的是颠倒阴阳大神通！先天一气混元经所附录的是推山填海大神通！”

    “龙虎山的神霄九天经能修炼紫霄神雷，内含掌握五雷大神通、太上内景金丹经，由于金丹之道的法力无法和上古练气法相比，所以附录了九息服气大神通，专门提升法力……”

    颠倒阴阳、推山填海、掌握五雷、九息服气！

    每一门都是蕴含大道法则的无上法门。

    这四种，就是风元证道成仙之后，所要主修的大神通术！

    除了这四种，还有娲皇真血蕴含的一门没有诞生的大神通术，如果不出意外，风元将来一个人就能掌握五种大神通。

    这个消息若是传出去，即便是三教真传弟子也要羡慕！

    天罡大神通、血脉天赋神通、地煞法术！

    风元把自己所拥有的神通道法一一的梳理，分清主要次要，将来修炼就有了次序。

    最后则是风元所拥有的宝物。

    他手中的宝物远远无法和神通的数量相比。

    除了本命的混沌大千镜之外，他手中只有神兵龙牙刀、从青鸾仙子那里得到的法器青鸾羽扇。

    就算把杨婵手中的宝莲灯也算上。

    他手中的宝物也才四件。并且大千镜乃是鸿蒙重宝，不能轻易显示，宝莲灯乃是杨婵之物，他可以借用，但无法把它视为己有。

    平时能用的，也只有龙牙刀、青鸾羽扇了！

    “平时还没有感觉，现在算起来，我手中的法器宝物，还是少了点！”

    大神通术不是一朝一夕能练成的。

    在练成之前，最好能得到几种法器或仙器，这样的话，才有足够的护身手段。

