    “架架架……”

    古道之上，两人两骑，扬沙如风。

    两天的时间，两人终于来到了阴木峡谷毒瘴沼泽的最外围。

    也不知是那些人知道两人并不容易杀，还是其他什么原因，总之，并没有再遇到截杀之人。

    这也导致了古一这一路，都在嚷着让楚然去树上刻“楚然到此一游”的字号。

    让楚然一度怀疑，这个女人，是不是在古道城给憋坏了……

    阴木峡谷，是一条巨型大峡谷，是由阴霞山脉和木琴山脉两座山脉所形成的绵延百里的蜿蜒峡谷。

    阴木大峡谷有两道入口。

    不过，只有一道入口可以进入其中，就是楚然和古一眼前的峡谷入口。

    至于另外一道入口，则一直绵延到妖兽森林深处，没人敢从那里走。

    两人只是在峡谷入口的片刻，就已经看到不下十波人，冲入峡谷之中。

    这些人的修为，几乎都在百炼境五重以上，有老有少，各方势力的人都有。

    “给你！”

    这时，古一扔给了楚然两瓶丹药，都是解毒丹，用来防止峡谷内肆虐的毒虫和毒沼。

    “走吧！”

    楚然收起丹药之后，两人便重新跃上马匹，朝着峡谷内赶去。

    可是，两人才刚刚重新跃上马。

    后方的滚滚马蹄声便轰然而至，至少有二十人，为首的是一名青年男子，背负长剑，目光冷傲。

    “滚开！”

    看到路上的楚然和古一，为首之人距离很远，就直接低喝了一声。

    听到骂声的古一，顿时回头忍不住低哼了一声：“狗东西！”

    骂完就准备抬枪。

    不过，却被楚然直接抬手拦下，示意他退开。

    古一皱了皱眉，却也听了楚然的话，两人缓缓退回到路边。

    他们来这里，可不是来惹事的。

    这些人明显来头不小，若是闹出了矛盾，对此行并没有什么好处。

    经历了这么多，尤其是北疆王府之事，楚然的心态，已经发生了些许变化。

    以后，能少招惹是非就少去招惹。

    “架！”

    一行人马不停蹄，直接奔着峡谷入口而去。

    原本，他们就这么走了，这件事也就算是过去了。

    谁知，马队为首的青年，架马路过楚然和古一的时候，不知为何就看楚然不顺眼，二话不说抬起手中的马鞭就直接抽向了楚然，同时低喝一声：“以后长点眼睛，见到我们动作快点，这就是教训。”

    “啪！”

    长鞭抽出，响亮的马鞭声，传入峡谷之中，在峡谷内滚滚传荡不息。

    “嗯？”

    楚然见状，不由得愣了愣。

    他妈的。

    自己不想惹事，还非有人想要找他麻烦！

    这让楚然不由得摸了摸自己的脸，他甚至怀疑，是不是自己长得太帅，遭人嫉妒了！

    当长鞭抽到自己面前的那一瞬。

    楚然双眸骤然变寒，猛然抬手，直接抓住长鞭，同时狠狠的一甩。

    “嘶……”

    “轰！”

    马匹嘶鸣之间，坐在马上的青年，直接被楚然甩飞了出去，登时坠入了路侧的沼泽沟里。

    马匹也同样翻了下去。

    他楚然不想惹事，却不代表他怕事！

    现在都被人欺负到脸上了，以他的性格，岂能不还手？

    要是不还手的话，他也就不是楚然了！

    “爵少！”

    “吁！”

    其后众人见状，不由得低呼一声，来不及多想，连忙勒住马缰，想要勒停马匹。

    可是，他们的速度都太快了，而且离得也都很近。

    最前方之人，还没来得及停下，就被后面的人马给撞了上去。

    转瞬间，二十几人的马队，连人带马，尽皆撞在了一起，顿时人仰马翻，乱成了一团。

    “爵少！”

    有人以最快的速度爬起来，直接朝着沼泽中冲了过去，去拉坠入沼泽中的青年。

    其他爬起来的人也都是如此。

    这沼泽，虽然已经属于阴木峡谷之外了，可毕竟紧连着阴木峡谷，里面各种毒虫依旧有很多。

    稍不留意，可能就会被咬死在里面。

    就算修为再高的人，也架不住阴木沼泽里的毒虫咬！

    这边的动静，也立刻引起了许多人的注意。

    可是，当他们看到这堆人身上的标识之后，却不由得微微吃了一惊，连忙后退了几步。

    恒旬古城四大家族尹家之人！

    这尹家的势力极大，作为恒旬古城四大家族之一，其后产业很多，甚至有不少，都已经开遍了整个北疆。

    产业多，家族之内的强者也必然多。

    放眼整个北疆，这尹家，也绝对算是不可招惹的一方势力。

    眼下，竟然有两个独行侠，敢对尹家的人动手。

    这简直就是找死！

    “管你是什么家族！”

    楚然自然也听到了人群的议论声，却是懒得理会。

    他本不想招惹，奈何对方不让。

    这还有什么好说的！

    大不了，干就完了！

    “还不如直接动手，何必磨磨唧唧！”

    古一轻哼了一声，他就不该听楚然的，还要避让，不如直接开干了！

    “嗡！”

    还不等楚然说话，古一抬起长枪，就冲向了混乱的人群之中。

    转眼间，就有两人被古一的长枪挑飞了脑袋，变成了两具尸体。

    这不只是看傻了人群，也看的楚然一阵愕然。

    古一挥枪之余，对着楚然断喝了一声：“还不动手在那瞅啥，等他们反应过来围殴我俩？”

    “呃，好像有点道理！”

    楚然讷讷的点了点头。

    随后也不多说，拔出玄冥巨剑，也杀入了人群之中。

    原本就混乱的尹家众人，这一下更乱了，几个冲杀，就有不下十人，成了两人手下的亡魂。

    “都别乱，不过两个废物，给我杀了他们！！”

    也就在这时，被楚然甩进沼泽的尹爵，也终于爬了出来，浑身黑泥的他，怒吼一声，尹家众人，这才开始有序的反击两人。

    “闭上你的狗嘴！”

    古一低哼了一声，手中长枪直接化作一道残影，倏然刺向了尹爵。

    不过，这尹爵也不是什么简单的人物。

    刚刚，之所以被楚然直接甩进沼泽，也完全是因为毫无防备。

    百炼境九重的修为覆盖全身之下，抬手就是一道铁拳，直接将古一的长枪轰偏。

    与此同时，他身旁的两名尹家高手，也第一时间冲杀向了古一。

    不过，其中一人被楚然拦了下来。

    可对方修为，也至少在九重境，饶是楚然，也很难快速解决战斗。

    随着尹家众人的反击，且都有着不低的修为，让楚然两人很快就渐渐落入下风。

