    杀青宴在六本木的一家居酒屋举行，作为东京港区著名的不夜城，这里汇集了众多的高级住宅区和办公高楼大厦，许多电视台也位于这里，所以就算是随便一家居酒屋消费也不便宜。

    可木村宏还是定了这里，要了两个大大的包厢，将电影的主要工作人员还有演员全都请了过来, 这么做自然不是什么冤大头，为的就是塑造自己大方的人设，没有人会不喜欢大方的投资人。

    先是陪着主要演员们坐了一会，然后回到了北野武所在的包厢，这个包厢人比较少，只有电影的几个主演, 北野武和他带来的几个工作人员，再有就是木村宏的经纪人和助理了。

    不知道北野武这个家伙昨天晚上玩到了几点钟，这都第二天晚上了, 他依然黑眼圈严重，眼睛里也满是血丝，当然这并不妨碍他今天晚上继续喝酒，而且喝的很多。

    “真的是没意思啊，就这么干坐着喝酒，木村桑，去银座找几个漂亮的小姐过来不是更有趣一些吗？”北野武看到木村宏进来，大大咧咧的说道。

    “呵，北野先生还真的是勇猛啊，听说你昨天晚上找了三个女人，你就不怕把自己玩死吗？”木村宏是真的觉得要是继续让他这么玩下去，迟早把自己给玩死。

    没想到北野武哈哈大笑，拍了拍自己的胸口说道“今晚再来三个，也没有问题。”

    “木村桑别听他胡说，今天下午我去叫他起床，他睡得跟死猪一样, 叫都叫不醒，好不容易弄起来, 走三步就要摔一跤，今天晚上再找女人，肯定会死在床上。”跟着北野武的一个片场策划松尾伴内毫不留情的揭穿了北野武的虚弱。

    这下整个包厢里都是笑声，被揭穿了的北野武也没有生气，反而耍起了宝“那三个女人就是狐狸精啊，她们差点把我吸干了，要不是我北野武，其他人肯定去西天了。”

    顿时又是一片哈哈大笑，木村宏倒是没有多想笑，包厢里有女士，说这种粗俗的带颜色的笑话其实不太好，可是在场的不管是男人还是女人似乎都习以为常，几个女士聚在一起说着悄悄话，听到男士的粗俗笑话，有两个还跟着笑了。

    说说笑笑气氛很好，木村宏这个时候开始说起了正事，“这一次和北野桑的合作让我感觉到了您卓越的监督能力, 不知道北野桑有没有兴趣进行更加深入的合作？”

    说起正事, 大家也都不笑了, 包厢里反而显得很安静, 北野武盯着木村宏，好一会才开口说道“其实木村桑和我不是一路人，这一次合作开始我纯粹是因为你写的剧本很好，后面断断续续的拍摄我能够能忍下来只是因为钱，我不觉得我们有继续深入合作的必要。”

    拒绝了啊，不要紧，木村宏继续说道“不是一路人没有关系，只要有一路钱就可以，北野桑，你应该有自己想拍的电影吧，可是拍电影可是很费钱的啊。”

    这话说得正在喝酒的北野武一愣，虽然他现在主要的工作是在电视节目上表演漫才，可是实际上，他更喜欢拍电影，想要将心中的那些东西都拍下来。

    特别是自己年轻的时候在街上厮混的时候见到的那些东西，他真的很想将它们以电影的方式留存下来。

    可是这并不容易，因为拍电影可不光是会拍就可以，还需要钱，就像木村宏现在拍的这部电影，实际的投资现在就超过八千万円，后续还有剪辑和特效等等的钱，估计需要上亿円才能够彻底的搞定。

    谷爅

    虽然他出演电视台的漫才节目收入丰厚，可是想要拍电影远远不够，就算加上这部电影的监督费用也远远不够，因为他赚得多，花的也多，看他平时找女人的频率就知道了，至于找人投资，他一个新人想要拉到投资那可真的是不容易啊，而他的性格不让他去随便求人。

    “如果北野桑愿意和我深入合作的话，每完成两部我要求的电影，那么我就投资一部北野桑想要拍的电影，当然前提是剧本我看了之后觉得可行，我才会进行投资。”木村宏继续抛出诱惑性的条件。

    没有谁能够想到现在更像是一个雅库扎的北野武将来会成为国际知名导演，现在在他青涩的时候好好地压榨他一把，木村宏绝对是大赚的，甚至将来等他出名了，电影监督上挂他的名字也会是很大的宣传。

    另外他脑海里有很多可以赚钱的好电影，都自己去演或者监督去拍根本忙不过来，所以需要拉拢一批人来给他打工，现在的北野武也是一个合适的对象。

    当然为了分摊风险，拉进来的也不可能只有一个北野武，这个家伙可并不好控制，他还需要更多的工具监督来帮他拍电影挣钱，这些监督能力不需要太出众，能乖乖听话的那种，最好是长约锁死他们，免得他们想太多。

    当然找工具人还不是很着急，等到唱片销售彻底崩坏的时候有的是时间找，现在么，先搞定北野武，好好利用两年再说。

    不得不说，木村宏提出的条件很诱人，北野武有些意动，可是一想到自己这个三十多岁的家伙以后要被这个十几岁的年轻小毛头随意驱使，莫名的就感觉自己太失败了，另外就是他也有自己的考虑。

    “再说吧，我现在只想要好好地表演，再拍电影的事情等我什么时候想来再找木村桑。”北野武还是拒绝了，但是拒绝的并不彻底。

    旁边的松尾伴内很不明白自己好友的想法，他这个好友明明那么享受在片场掌控一切的感觉，还经常和他们说想拍自己构想的电影，怎么就拒绝了呢，他忍不住小声询问道“怎么拒绝了，北野，这小子给的钱可是不少，还能帮你拍电影。”

    “暂时不想受这个毛头小子的气罢了，还有人家说了我就答应，那我岂不是很没有面子，还显得我有求于他一样，等一段时间，这电影上映了要是票房好，搞不好会有别人愿意给我们投资，到时候我在和他谈，能够得到更好的条件。”北野武小声说起了自己的想法。

    这个家伙看似粗鲁放浪，可是心思却很多，也很懂得利益最大化，松尾伴内也不得不佩服，给他竖了一个大拇指，他完全没有想到这一点。

    吊着我，想太多了，你北野武又不是不可替代的，木村宏笑了笑，说道“既然北野桑都这么说了，那么就先这样吧，我期待有一天能够再次和北野桑合作。”

    事情这就算是谈完了，虽然结果不太好，但木村宏也不是很在意，这些监督在他的眼里都是工具人，只是有大小之分罢了，大的拿不下来就找个小的好了，作用其实差别不是很大。

    大家继续吃吃喝喝说说笑笑，就在大家都差不多准备离开的时候，包间的门突然被推开了，是中森明菜，后面跟着她的经纪人还有助理。

    “不好意思各位，节目录制出了一些意外，所以来晚了，真的是太对不起了。”进了包厢，中森明菜就给在场的人道歉，毕竟她可是女主角，杀青宴居然迟到这么久。

