    在场的修士都怔住了，罗慕扫了众人一眼，知道是不可为，问道：“什么条件？”

    “很简单！”

    易阡陌说道，“你将境界压制到天命境，除此之外，如果我赢了，你也得给赌注！”

    “疯了吧！”

    山下一片哗然，谢灵运和剑青也皱起了眉头，她赶紧看向了剑沫萍。

    好像是在说，让剑沫萍劝劝他，即便将力量压制到天命境，你面对的也是一个修罗啊！

    剑陈子的战力，跟同级别的修罗，是根本没法比的，要知道修罗族最是好战好杀，每一个成长起来的修罗族，都是在无数战斗中磨炼出来的。

    可谢灵运却发现，剑沫萍压根没有阻止的意思。

    不远处的剑陈子却冷笑了起来，如果罗慕杀了易阡陌，他到是可以拿回自己的剑了。

    罗慕皱起眉头，如果没有剑沫萍的阻挠，他根本没必要跟易阡陌废话，敢抢他的东西，哪怕是在拍卖场里又如何呢？

    “好！”

    罗慕说道，“我可以压制境界，甚至可以跟你签订生死契。”

    “除此之外，你还得拿出赌注！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    罗慕皱起眉头，想了想，手中忽然凝聚出了一滴血，道，“此乃我修罗族的天赋精血，你若是能战胜我，它就是你的了！”

    “天赋精血！”

    在场的修士都怔住了，看着那滴血无比的眼馋，要知道修罗族可是主修血之道，其精血是经过无数次淬炼的。

    一滴精血炼化后，甚至有可能让低境的修士直接突破，而对肉身的强化，更是难以言语的。

    更不用说，这是一滴天赋精血，他们没想到这罗慕竟然会拿天赋精血出来做赌注。

    “他根本就不可能输，这就是他的自信！”

    “是啊，剑陈子会输虽然很意外，但是，身为修罗族的罗慕可是在杀伐中成长起来的，即便压制到与剑陈子一样的境界，也可以吊打剑陈子！”

    对于冥族他们不了解，可修罗族他们是知道的。

    修罗族诞生于血池之中，他们无父无母，但每一个血池，都是修罗场，从他们一出生，就要跟血池里的其它修罗竞争。

    一个血池一年可以诞生数万修罗，但只有一个修罗能够从血池里走出来，活着成为真正的修罗族。

    其它的修罗族，都会被杀掉，所有的天赋，被活着的修罗吞噬，如此一来，每一个从血池里诞生的修罗，都是天赋异禀。

    从小嗜杀的他们，自始至终，就养着一股庞大的杀气，寻常的修士，别说跟修罗族战斗，光是那股杀气，就能够让他们吓的屁滚尿流。

    器族就不一样了，器族的诞生，几乎没有什么杀戮，一路成长起来，也不会经历太多的风浪。

    易阡陌也是眼前一亮，他知道自己根本打不过罗慕，但如果对方压制境界跟自己打，那就不一样了。

    正好他对修罗族也不是十分了解，从罗慕这里，他也可以了解到修罗族真正的实力，日后面对鱼玄机，就事半功倍了。

    他知道鱼玄机还活着，他的预感向来都非常强烈，虽然他的算计很准，但鱼玄机并不是这么容易就死的。

    只是没想到，竟然还有这意外的收获。

    一滴天赋精血，如果可以融入到他身体，那他便可以修出血龙之心，此前他所修的混元剑体，也是修出过血之道的。

    除此之外，他女儿安宁修的也是血之道，若是能够在这天赋血液里，参透修罗之道，他甚至可以让安宁也修成修罗之道。

    “不行，你自己压制境界，我不放心！”

    剑沫萍说道。

    罗慕皱起眉头；道：“圣女殿下这是什么意思？”

    剑沫萍立即取出一物，道：“这是我器族专门炼制的乾坤锁，根据需求，可以锁定修士的境界，你若是愿意戴上，并将乾坤锁设定在天命境，我才放心！”

    罗慕脸色一变，器族最厉害的，就是炼器，这乾坤锁他当然有所耳闻，本来就是为了镇压修士而炼制的。

    他扫了易阡陌一眼，最终还是答应了下来，道：“那就如圣女殿下所愿，我戴上这乾坤锁便是，不过，战斗结束还希望圣女殿下帮忙解除！”

    “这是自然！”

    剑沫萍说道。

    罗慕接过锁链，套了上去，锁链立即化为一连串的符纹，进入了他的身体当中，随后隐匿不见。

    他感觉有些不适，身体的血液在跟乾坤锁对峙，但最终还是被他压制下去，他的气息也随之进入了天命境。

    虽然力量减弱了大半，但罗慕的却丝毫都不慌张，以现在的实力，他要杀易阡陌依旧是易如反掌的事情。

    “你还有什么要求，一并说了吧！”罗慕干脆大方了起来，“免得结束了，你连说话的机会都没有了。”

    他杀气腾腾的样子，是不打算在比试留下易阡陌的性命的。

    “够了！”

    易阡陌说道。

    “圣女殿下呢？”罗慕看了过去。

    剑沫萍走到他身边，交代了几句，便下山去了，其余人自然也没有留下。

    下了山之后，谢灵运立即问道：“你为什么不劝着他？疯了吧，别说是天命境，罗慕就是压制到不朽境巅峰，他也不可能是对手的！”

    “那可未必！”剑沫萍说道。

    她不知道剑沫萍哪来的自信，但此事生米已经煮成熟饭，想后悔都没机会了。

    山顶。

    罗慕盯着易阡陌，说道：“我刚才说了，让你三招，便让你三招，除此之外，我会压制力量道不朽境巅峰！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“还有这等好事？”

    “放心，我并不是让着你，只是如果超越境界杀你这样一条废柴，有辱我的道心！”

    罗慕说道，“但为了赶时间，我也不想在你身上浪费太久。”

    “哦，是这样啊，要不然，三招就不必让了，咱们直接开打？”

    易阡陌提议道。

    罗慕笑了，手中刀光一闪：“你很自信，但可惜你没有自信的实力，但我刚才的话依旧有效，我压制到不朽境巅峰，如果你能够伤到我，依旧算你赢！”

    话音刚落，他身上血气释放了出来，在血气之中，裹着一股庞大的杀意，那一瞬间，易阡陌感觉自己不是身在山顶，而是在一片修罗地狱。

    周围尸山血海，站在他面前的罗慕，是这尸山血海的创造者，这是意境，一种杀伐到极致，所积累出的意境！

