    诡异！

    惊讶！

    诸多情绪在极其安静的环境下夹杂在一起！

    啪嗒！

    叮哒……

    王谦的筷子还在吃着东西，眼神看着盘子里的东西，一下子没注意周围的情况，吃了一口软糯的红烧肉，很是爽口，还在自顾自地说着：“柯蒂斯的道森教授人很不错，在钢琴领域的造诣很高，他的学生泰勒的天赋也很强。可惜，柯蒂斯真的太远了。伯克利的话，就算了吧，有些鸡肋，又远，又没有柯蒂斯好。”

    “不过，扯远了。不说这些有的没的了。反正也就这么回事儿。就是在国内三所学校挂个职而已，没什么大不了的。我肯定没时间和能力真的去给他们上课的，可能等几年，他们就把我撤职了。”

    说着，王谦抬起头，发现周围所有人都盯着自己，安静无比，惊讶地看向刘军华问道：“华哥。是谁让你帮我在微博上发声的？其实用不着这样的，我不怕腾飞这些大公司。是不是何主任？”

    刘军华清醒过来，王谦虽然回答了，但是他心中的疑问更多了，苦笑道：“是何主任给我打了电话，让我代表央音帮你说话，我和她是多年的老朋友，当然不能拒绝。而且，我也相信你真的没有抄袭，帮你说话也是为了我心中的正义吧。”

    王谦认真地说道：“谢谢华哥。”

    刘军华：“不用谢，咱们也算是央音的半个同事了。”

    两人的关系一下子拉近了许多，地位更是几乎要拉平了。

    而这时。

    其他人也都纷纷清醒过来。

    王婧喻依旧是满脸的疑问和疑惑，盯着王谦问道：“等等，你们两先别聊起来了。王谦，你是说。柯蒂斯和伯克利也邀请你去他们学校任职教授？”

    秦涵也立马问道：“就因为你在交流会上演奏了你自己写的三首钢琴曲？是你自己写的？”

    崔文锋也追着问道：“你拒绝了柯蒂斯和伯克利的任职邀请？”

    王谦看着三人，点头回答：“是的。我在交流会上演奏了我自己写的钢琴曲，其实就是我以前自己练习钢琴的时候，随便写的一些片段凑了起来。他们觉得我写的不错，演奏的也很好，所以柯蒂斯和伯克利都邀请了我，我拒绝了。”

    王婧喻问道：“王谦，你知道柯蒂斯和伯克利吗？”

    王谦点头：“知道呀！怎么了！柯蒂斯是世界前三的音乐学院，伯克利排名十几二十吧。”

    不管是柯蒂斯，还是伯克利，都是国内音乐生渴望去学习的。

    王婧喻：“知道你还拒绝？”

    王谦疑惑反问：“怎么不能拒绝了？那么远，我还能去他们学校上班？不可能的呀。再说了，钢琴只是我的一个爱好而已，又不是我生活的全部，我以后不可能就围着钢琴转了。我还有其他爱好，比如唱歌，比如表演什么的，我还想以后有机会去当演员呢，我的演技也很厉害的好吧。”

    王婧喻顿时无语，脸上的表情都不知道怎么表现自己的心情了，只能面无表情地说道：“对了，我忘记了，你是北影表演系毕业！”

    秦涵点头，认真地说道：“所以，就是北影表演系毕业的火锅店老板，写了三首钢琴曲，然后被世界级名校邀请去任教，结果拒绝了！现在，在国内三所顶级音乐院校挂职教授，我总结的没错吧？”

    崔文锋想了想，认真的点头：“没错！”

    林岗军和几位选手对视了几下，依旧沉浸在震惊当中，并且看向王谦的眼神变得更加复杂起来，王谦在他们眼中的形象一下子变得高大了许多。

    尤其是，几位选手当中还有来自央音和魔音的学生呢，这在王谦面前就矮了一辈，以后见到王谦得叫教授？

    王婧喻还没放弃，追问道：“那你写了三首什么钢琴曲？我们能听听吗？”

    王谦点头：“你们当然能听，不过我暂时还没录制。所以等等吧，等后面我会录制录音室版本上传到网上给大家下载。曲子的名字，一首致雪荣，一首魔都进行曲，还有一首少女的祈祷，名字我自己随便起的。”

    王婧喻看着王谦，迫切地说道：“那王教授，您能现在给我们演奏听听嘛？我们都很好奇，很想听呢。”

    王谦楞了一下，说道：“其实，不用这么着急。魔音，央音，浙音的主任说，下学期他们会在钢琴课的教材里加入我的三首曲子，到时候会有很多版本，你们到时候可以在网上随便下载……”

    刘军华再次瞪大了眼睛，大声道：“你的三首曲子加入了三所学校钢琴系的教材？”

    秦涵：“大学钢琴系的教材？”

    崔文锋：“他们这么着急，不经过教育部门吗？”

    王谦语气无奈地说道：“我也不知道，所以我也心虚。可能是因为柯蒂斯的道森教授，还有伯克利的卡尔教授说过，他们回学校会在课堂教授我的曲子，所以他们就这么着急的纳入教学了。我劝都没劝住，我觉得我还不够资格呀……”

    周围所有人又是再次盯着王谦！

    这……

    这家伙，貌似是老凡尔赛了。

    所有人都非常的震惊和好奇。

    究竟是什么样的钢琴曲，才会让国内外几所音乐高校如此青睐？甚至死皮赖脸的要王谦去当教授？

    王婧喻直接站起来拍拍手喊道：“周导，周导，让人准备钢琴！”

    王谦看了看时间，急忙说道：“喻姐，时间不早了，你们该开工了，别耽误了你们的开工时间。我也还有事儿要回去了！”

    王婧喻也看了看时间，继续喊道：“周导，麻烦把开工时间延后一点。”

    然后，她一把抓住了王谦的手腕，笑道：“王教授，别急着走。我们今天必须得欣赏到征服国内外的钢琴演奏。”

    王谦稍微用力挣脱了王婧喻的手：“喻姐，有话好好说。”

    王婧喻不好意思的红了一下脸，随后想到自己和王谦之间的年纪相差十几岁，也就坦然了。

    崔文锋仔细打量着王谦地手，道：“你这双手倒像是钢琴家的手，你喻姐是雷厉风行的人，想做什么马上就要做，你就听她的吧，不然她今天可能都没心工作了。也不耽误多久的时间，周导也会听她的。”

    秦涵：“王谦，让我们开开眼界！”

    刘军华：“王教授，走。”

    刘军华搂着王谦的肩膀走向前面的舞台。

    王谦只能半推半就地跟着一起走向舞台。

    周庆华正在筹备下午和明天的录制计划，听到王婧喻的一嗓子，走过来好奇地问了问情况，得知具体的情况之后，瞪着眼睛打量了一下王谦之后，马上对着对讲机喊道：“把钢琴搬到舞台中间来，快！”

    然后，周庆华更加热情的搂着王谦的肩膀说道：“王谦，我可是一直立场鲜明的支持你的吧。”

    王谦知道周庆华帮自己扛住了一些压力：“多谢周导。”

    周庆华笑道：“那你看，等下你演奏钢琴的视频，我能不能拿来做以后咱们节目的宣传视频？你看，宣传标题我都想好了！世界级钢琴家在好声音舞台的钢琴独奏，一下子就能把咱们节目的档次提高，你觉得呢？”

    停顿了一下，周庆华又说道：“你放心，该给的版权费我们肯定给。”

    周庆华不愧是大牌综艺导演，一下子就从王谦的新身份当中发现了可以合作的亮点，而且是双赢的合作。

    王谦也没有理由拒绝：“那当然可以。”

    周庆华感慨：“我是没想到，咱们这期节目竟然隐藏着你这样的真龙。世界级钢琴家，三大音乐高校的教授，说实话，我现在和你说话都很有压力了！”

    周庆华说的是实话。

    财富，职业，事业成就，是一个人地位的象征。

    王谦现在三者都已经站在很高的位置了。

    周围的林岗军等选手都不敢和王谦说话了，觉得自己不够资格和王谦说话了。

    不远处看热闹的节目组的人更是静悄悄地，不敢喧哗吵闹了。

    只有何东明很随意地喝着水，目光好笑地看着被大家簇拥着走上舞台的王谦，心中为老同学死党高兴。

    钢琴很快就被放置在了舞台中央。

    王婧喻对王谦微笑道：“去吧，王教授，我太期待了。”

    王谦对大家点点头，然后步伐稳健地走上了舞台，对着舞台周围所有的观众轻轻鞠躬，这才走向钢琴。

    王婧喻低声说道：“这范儿很专业，很有艺术家的气质。比华哥强多了。”

    刘军华苦笑：“别扯上我，我就是教唱个歌的，和钢琴家不能比！”

    崔文锋和秦涵都没说话，只是双眼紧紧地看着舞台上的王谦。

    周庆华进入了工作状态，拿着对讲机下达指令：“所有机位检查就绪，开始现场录制。”

    舞台上。

    王谦稍微酝酿了一下情绪，就开始了演奏！

    先从最简单的致雪荣开始。

    双手灵动的跳跃。

    一个个音符流淌而出。

    在录音棚内清晰悦耳！

    所有人都是眼睛一亮，发现真好听！

    王婧喻的眼睛又再次瞪大的仿佛漫画眼一样，低声道：“真的很好听，看他弹钢琴的样子就很享受。”

    刘军华：“是不错，难怪能被这么多学校邀请。就这开头，就非常好了。”

    刘军华在央音也听过不少国内外顶级钢琴家的演奏，所以最有发言权，发现王谦对比那些国内外顶级的钢琴家都不差什么了。

    崔文锋，秦涵，周庆华等人都安静地听着。

    王谦的演奏可以说是完美！

    致雪荣的婉转想念。

    魔都进行曲的轻松活泼，节奏韵律变化繁多。

    少女的祈祷肃穆，哀愁，阳光。

    都一一清晰的表达了出来，让在场每一个听到的人都能清楚的感受到曲子所表达的情绪，并且大多都将自己代入了进去！

    完全就是一场音乐会般的享受。

    能让许多对古典音乐不感兴趣的普通人都听的入神，绝对是世界大师级的演奏水准。

    当王谦结束了少女的祈祷的弹奏，站起身来，对着大家轻轻鞠躬致谢：“谢谢！”

    全场的掌声雷鸣般的响起。

    王婧喻首先疯狂的鼓掌，一双眼睛盯着王谦很是炙热，有着莫名的光华在酝酿。

    刘军华和秦涵，崔文锋三人也都是神色震撼。

    他们都是流行音乐领域的大师级人物，所以更加清楚王谦的这番演奏水准有多高！

    说是世界大师级钢琴家。

    真的不为过。

    秦涵低声说道：“真不愧是征服了国内外顶级音乐学院的水准，太厉害了。这三首曲子还是他的原创，这是最厉害的。难怪几所顶级学校都把这三首曲子纳入教学，厉害！现在他开个人演奏会都绰绰有余。”

    崔文锋苦笑道：“我一下子感觉压力很大了，他当我的老师可能都够了！我有什么能教他的。”

    刘军华拍了拍崔文锋的肩膀，深表同情。

    几人都跟着一起鼓掌。

    所有人都一起疯狂的鼓掌。

    王谦迅速走了下来。

    王婧喻上前给了王谦一个轻轻的拥抱，称赞道：“真的非常棒，什么时候上传？我要下载下来每天听几遍，我都有去练钢琴的冲动了。”

    王谦：“喻姐，别这么说，我都不敢站在这里了。”

    刘军华上来和王谦握了握手，认真地说道：“王教授，当之无愧。”

    王谦赶紧拒绝：“别，华哥，咱们在这里就还是和以前一样，你们还是叫我王谦就行，我还是一个参加好声音的选手，别教授教授的叫，我听着别扭，太生分了。”

    刘军华笑着拍了拍王谦的肩膀，很欣赏王谦这种谦虚的态度，不像许多年轻人一有成绩马上就眼睛看着天上，谁都瞧不起了。

    秦涵和王谦握了握手，哭丧着脸：“王谦，你要记得，我是第一个为你转身的。”

    王谦苦笑不得：“秦老师，我记得，我一直会记得，谢谢你。”

    秦涵急忙摆手：“别，千万被叫我老师，我是真的受不起！”

    崔文锋最后上来和王谦拥抱了一下，拍了拍王谦的肩膀：“你真的是个天才，我没想到我会选中一个天才。”

    秦涵纠正道：“是他选了你！是我先转身选他的，然后他选了你。”

    秦涵心中的遗憾可能是永远都放不下了。

    周庆华笑道：“是我选中的，王谦，加油！”

    王谦对大家一一感谢，和林岗军等几位选手也都一一握手，最后好不容易告辞离开，浑身都出了一身汗。

    这艺术家！

    也真不好当。

    应酬就累死人。

    难怪大多数艺术家都很高冷，都不正眼瞧人。

    何东明和周庆华亲自一起送王谦出来。

    “刚才录制的视频，我们会剪辑加上一些后期制作，到时候快播出了，我们会把成片给你看看，你同意了我们才会播出。”

    周庆华对王谦说道：“版权费的话，我们还是正式点，签个合同。”

    王谦：“没事儿，周导你是专业的，看着操作吧。”

    然后对何东明说道：“明子，晚上去我哪儿吃饭？我换地方住了，浙音的别墅我暂时没住了。”

    何东明眼睛一亮：“行呀，你住哪儿，我晚上去找你。”

    王谦说了一个小区名字。

    何东明没听过，疑惑道：“这是哪儿？”

    周庆华知道，低声说道：“西湖旁边的高档别墅小区，十几年前一栋别墅售价就上亿了，现在两亿起步！”

    何东明无语，对王谦一抱拳：“告辞！”

    周庆华对王谦笑了笑，然后也转身随着何东明一起回去继续工作了。

    嗤！

    车子停在了王谦的跟前。

    徐笑笑又迅速地从驾驶位上下来，帮王谦把后排车门拉开，问道：“教授，您要去哪儿？”

    王谦对此已经习惯了，只能坦然接受了，坐上车说道：“回去吧！”

    徐笑笑期待地问道：“是回我们学校，还是雪荣姐姐那里？”

    王谦：“雪荣那儿吧。”

    徐笑笑略显失望，答应一声就上车发动车子出发了。

    ……

    王谦刚刚走。

    王婧喻还在回味刚才王谦演奏的钢琴曲，对崔文锋，秦涵，还有走回来的周庆华说道：“锋哥，涵哥，周导。华哥已经公开发布了支持王谦的声明。咱们是不是也应该表示一下？不然，别人可能会猜测咱们节目组不团结呢。”

    崔文锋正低头在手机上打字呢，低声说道：“我已经在写声明了。以王谦的音乐才华，还会抄袭？这本身就是一个笑话，他现在是我的选手，我必须公开支持他，让腾飞给他一个清白！”

    大家都看了看崔文锋，知道这位老摇滚天王为人很油滑，但是他们不都是一样？

    之前大家都知道王谦肯定没有抄袭，但是谁都没有公开支持过王谦，保持了中立。

    就是因为，支持王谦没有太大的好处，只能得到王谦的好感。

    但是，得罪腾飞可能会对他们后续的发展有不好的影响。

    王谦一个圈内新人的好感，怎么和得罪圈内巨头相比？

    现在！

    不一样了。

    光是王谦这三所国内顶级音乐院校教授的身份，就足够让他们保持好关系了。

    得罪一点腾飞也不算什么。

    更别说，人家三所音乐高校都打头阵了，他们怕什么？

    秦涵点头：“我早就说了，腾飞的所谓抄袭就是个笑话。我现在也要说说这件事儿了，不能再沉默了，不能助长腾飞这种歪门邪道的手段。”

    周庆华也严肃地点点头：“等下我会用节目组的名义发表一个支持王谦的公开声明，希望能帮上王谦。”

    林岗军也附和地说道：“支持原创音乐人，抵制大平台的打压，这是应该的。”

    其他人也都纷纷支持。

    …………

    王谦坐在徐笑笑的车上，回复了秦雪荣的许多信息。

    这丫头刚起来，躲在被窝里暂时没出去，可能是还不好意思见姜煜和慕容月，不停地给王谦发消息。

    光荣的雪儿：“醒来没看到你，好失落呀。我想你了，出去了吗？我听姜煜还在弹钢琴呢，小月也在楼下打鼓，你们应该没去练习吧？”

    王谦回复：“没有，我去节目组转了转，学习了一下现场演出的经验，在这边吃了午饭，现在正回去呢。现在才起来？饿了吧？我让小月帮忙给你送点吃的上去。”

    光荣的雪儿马上秒回：“别，别让小月和姜姜过来，我自己下楼找点吃的。要不，我等你吧，嘻嘻，等你来给我送点吃的。我感觉好累，好疼，浑身散了架一样，不想下床了。”

    王谦：“好吧，那你再休息会儿，我很快回来，给你带点吃的，你想吃什么？”

    光荣的雪儿：“嗯嗯嗯，就吃你爱吃的吧。”

    王谦：“收到！”

    光荣的雪儿：“对了，我刚才看到网络上，浙音，央音，魔音的官微都发表支持你的公开声明了呢。”

    王谦稍微诧异：“哦？是吗？我还没看到。不过，刚才刘军华老师已经发微博支持我了，而且是以央音教授的身份，那么央音公开支持我也不奇怪。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，你这么厉害，这么有才华，他们都想抢你，有一个发声明支持你，那其他两家也肯定不会落后。我的男人，肯定是最棒的。”

    王谦心中稍微有些成就感：“那肯定。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，厚脸皮！”

    两人调笑的聊了几句，王谦的电话就响了。

    彭东湖打来的。

    王谦接通了：“彭主任，你好。”

    彭东湖笑道：“王教授你好，怎么样，我们招待的还周到吧？学校那里住着还舒服吧？我听笑笑说你住在外面了，是对学校的住处不满意？有什么不满意的可以直接说出来，我们一定按照你的要求让你满意。”

    王谦看了徐笑笑一眼，道：“彭主任，是你想多了，不是不满意，是很满意，徐同学照顾的很周到，现在还在给我开车呢。主要是我女朋友过来了，我过去住在她那边。谢谢彭主任的关心了。”

    彭东湖：“没事，没事，给你们教职工提供舒适的工作环境是我的工作。对了，我看到有人说腾飞公开说你抄袭，还下架你的歌。我已经代表浙音发表了支持你的声明，以王教授你的音乐素养和人品，是肯定不可能抄袭的，我看腾飞也没有拿出有力的实质证据，就是什么用户举报，太笼统了。”

    “我们学校，永远是王教授你的后盾，只要王教授你受委屈了，我们都会帮你出头说话，让他们知道我们浙音的教授不是那么好欺负的。”

    彭东湖说的义正言辞，慷慨激昂，也关怀备至，力求让王谦感受到家一样的温暖，记得他和学校的好。

    王谦听秦雪荣说过了，所以不是很惊奇，但是还是装作惊喜地说道：“是吗？那多谢彭主任的支持了，其实这是娱乐圈的事情，我可以自己处理的，不用彭主任你们来趟这个浑水。”

    彭东湖马上严肃地说道：“王教授，你这样说就不对了，不管什么娱乐圈，音乐圈，只要是你的事情，就是我们学校的事情，我们肯定不会坐视不管！哪有人欺负了我们学校的教授还想什么都没发生？不可能！我们学校没那么好欺负。”

    王谦苦笑，马上转移话题：“谢谢彭主任了，交流会进行的怎么样？”

    彭东湖以遗憾地语气说道：“还好吧，就是走了王教授你和道森教授之后，整个交流会的水准就下降了很多，也没有什么惊喜了。被王教授你的曲子惊艳了之后，我们的眼光和期待感都高了许多，所以对后续的交流会有些失望。”

    王谦对此没啥办法，只能说：“那很遗憾。”

    彭东湖：“卡尔教授还说邀请你继续过来参加呢。”

    王谦：“帮我对卡尔教授说声抱歉，我暂时没办法过去了。”

    彭东湖：“我会转告的，下午的交流会马上要开始了，我就不和王教授你多说了。后续有什么需要学院出面帮忙的，你别客气，随时找我，或者让笑笑转告我也行。”

    王谦感谢道：“谢谢彭主任，我知道了。”

    挂了电话！

    王谦看了看徐笑笑，知道徐笑笑肯定帮自己说了什么，对着开车的徐笑笑说道：“徐同学，谢谢你这么有心了。”

    徐笑笑握着方向盘的手抖了一下，婴儿肥的可爱脸蛋红了一下，急忙说道：“王教授，不用谢，我什么都没做。”

    王谦笑了笑：“好好开车，我会记住的。”

    徐笑笑不再说话，安稳地开车。

    还没回到秦雪荣别墅呢。

    央音的何朝惠，魔音的杨建森都纷纷打来了电话，让王谦想上网看看情况都没有时间，和两位主任周旋聊了几句。

    两位也分别代表了央音和魔音，对王谦表达了非常坚定的支持。

    何朝惠：“王谦，你千万别和我们客气，也别怕。你是我们学校的教授，我们学校就是你的家，就是你的后盾。只要你是清白的，被冤枉的，我们学校随时都会帮你出面主持公道。这次腾飞想打压你，还污蔑你抄袭，下架你的歌，我们学校肯定不允许他们这么欺负你。”

    王谦：“谢谢何主任。”

    ……

    杨建森：“王教授，你是魔音的教授，还是我们魔都本地人。魔音就是你的家，受了委屈别沉默，找家里人说说，我们会帮你出头的。别看腾飞家大业大，我们魔音也不怕他，污蔑你抄袭，也不看看你的身份和才华！”

    王谦：“谢谢杨主任！”

    ……

    接完三位主任的电话，王谦也就回到别墅了。

    徐笑笑将车开到别墅门口才离开。

    王谦提着一碗小米粥，和一个馅儿饼，两个肉包子，一盘素菜，快步送到了秦雪荣的面前。

    秦雪荣真的躺在床上没下来，就喝了床头的一杯水，加上晚上和早上累的不行，现在饿的都没力气了，蜷缩在那里如同一只等待主人投食的宠物。

    拿到王谦投递来的饲料，秦雪荣穿着自己粉红色的宽松睡衣，马上大口大口的开吃。

    王谦出去给端了一杯水过来给秦雪荣，才打开电脑，好好的看看现在网络上的情况！

    三大音乐学院帮自己说话！

    舆论应该会好一点吧？

    就是！

    不知道。

    三大音乐学院的声音会有多少人看到。

    毕竟。

    普通人谁会关注你一个音乐学院的账号和发布的消息？

    不过。

    当王谦登上社交平台的时候。

    发现热闹的超出了他的预料。

