    佐藤瀛发出攻击，就是想造出声势来让那海中的海怪感觉到，然后冒头！

    之前他控制海怪的时候，形势危急根本来不及做反应，这一次下来他自然是做了万全准备的，既然海怪拿了宝贝那就拿它来抵偿。

    杀海怪，也并非不可能。

    可是杀了之后海怪会沉入海底，他根本没有办法下海去寻找，所以这一次他让这么多的人下海，就是为了将那海怪捆住，然后拉上深渊裂缝，再解剖寻找宝贝。

    一寸寸地找，总能够找到踪迹的！

    在佐藤瀛发出攻击之后不到两分钟，一个巨大的黑影便朝着这边飘了过来，而在海中的人此刻都有些发懵，因为他们能够呼吸……还活着！

    “怎么回事？不是说落入海中了会失去力气然后溺亡吗？没有人说在海里还能够呼吸啊，难不成这片海是骗人的？”

    这个人的念头刚落下，就看到了紧随其后的一个金发碧眼的男人，脸色铁青的从自己身边急速落下，完全没有自己的这般从容，当即吓得魂飞魄散。

    海水确实能够吃人，只是挑人吃！

    一群人距离的不远，只是海水漆黑除非视力特别好的人，否则谁也看不见谁，只除了在海中宛如鱼入大海的江枫。

    他直接感觉了一下自己标记的水异能，然后操控水异能就直接拉着众人向海底而去了，他现在并不打算让这些人插手什么，所以只要这群人活着，在水底待着就行了。

    瞬间，所有的人都感觉到一种无法抗拒的力量拉拽着众人，向海底而去，所有人的脸色又白了，刚刚才升起的一点点小庆幸此刻都化为了恐惧。

    这活着还好，可是还在下落啊！

    难道真的要死了？！

    人群中，路义枪能够感觉到周围的水膜，所以心中有些猜测，可也因为这些猜测他更加震惊了，周围的水明显是寒气森森的，可是他感觉不到寒气甚至还能够感觉到灵气。

    显然是有人救了他们，如今一直向下，怕是那位不想让他们添乱了。

    一群人，落入一处海底，全部都开始大眼瞪小眼了，抬头看天啥也看不着，低头满是森森白骨，又吓人的想哭又有些摸不着头脑。

    江枫将一群人安置好了之后，便朝着上方而去，因为他感觉到那条海怪在靠近缝隙，怕是佐藤瀛已经动手了，他倒要看看佐藤瀛到底想要做什么。

    海面波涛汹涌，佐藤瀛等人站在绳索之上，借着光系魔法望着海面，静静等了不到五分钟，一头庞然大物突然从海中蹿出，瞬间惊得不少人双腿一软直接掉入了海中。

    “啊——救命啊——”

    些许微弱的惊呼求救声没入海中的那一刻便消失了，而停留在绳索上的人此刻都惊得寒毛直竖，失去了所有的语言。

    眼前的怪物直挺挺地屹立于海水中，高于海平面的头便占据了五分之一，只一个头就大地离谱啊，更别说那两个通红的眼珠子，更是看一眼就吓得人魂飞魄散，直胆颤。

    “天，天呐……”

    失声中，一道道倒吸气的声音此起彼伏，甚至连咽口水的声音都一道接着一道，所有的人望着光芒之下的那头……海怪，各个站立不稳。

    “这是什么怪物……”

    “这只有头吧，下面的是身体吗，这么，大的吗？”

    “海水发黑，这里面会不会全部都是这种样子的怪物啊，这要是真的有这么多的怪物，那咱们，要不要上去？”

    想逃跑的人不在少数，他们在看到海面的时候就有些心惊，此刻看到怪物当即吓的什么话都说不出来了，只剩下了一个念头，那就是跑。

    “跑，快，快上去，快点让开，让我上去！”

    “对，跑，咱们回去，不能够送死，我特么的还不想死啊啊！”

    一个人逃跑，瞬间所有的人都乱了起来，扭头就想跑，可是这数百人全部下来早已经把出口堵得严严实实，哪里能够轻易地就出去了。

    除此之外，还有一个佐藤瀛在这里盯着众人，哪里就能够看着这些人跑了？

    “谁敢跑！”

    佐藤瀛怒喝一声，掌心一动便是一道光刃朝着混乱的人群射了出去，根本不在乎那群人的死活！

    这些人想跑，也得问问他答应不答应！

    然而佐藤瀛的压制根本不顶用，都已经被吓破了胆子非跑不可，有一线生机都必须抓紧，所以混乱的人群一落便是一群人，所有的人直挺挺地朝着海面落了下去，甚至不少的人还抓住了身边的人想要求救，却将身边的人也拉下了水。

    “shit！你抓我做什么啊——”

    “你放开，你放开我，我杀了你！”

    “砍断他的胳膊，快，砍断啊啊！”

    一群人混乱中无数人都落入海中，佐藤瀛看得火冒三丈却也抑制不住这些人的恐惧，他冰冷地看向了一侧的克尔吉利道，“谁再敢动就打塌这片墙体，我倒要看看你们有多少条命去送！”

    这道声音，是对克尔吉利的命令，也是对周围的人的威胁。

    瞬间，不少蠢蠢欲动的人安分了，而作死的人已经一死十几个，留下的人就算是有胆子逃也不敢逃了，逃跑中落入海中的几率明显比被佐藤瀛玩死的几率大。

    海中，望着下饺子一样落入海中的食物，海怪瞬间兴奋地嗷叫一声，张开巨大的嘴巴一吸就将那些人全部都吞入了腹中，接着尖细的牙齿就闭了起来。

    望着这一幕，佐藤瀛瞬间双目一亮，像是想到了什么，转头就看向了其他的绳索，不待丝毫犹豫的他直接掌心划过一道惊人的飞刃，朝着所有的绳索一端爆射了过去。

    “嗖嗖嗖——”

    绳索的一端被纵切断裂，无数人来不及防备就直接被迫落向了海中，瞬间惊叫声和咒骂声充斥在了整个空间之中，令人绝望！

    即便是站在佐藤瀛身旁的克尔吉利，望着这一幕此刻也忍不住有些心惊和胆寒了。

    佐藤瀛这个畜生不如的东西，根本不把人命当回事儿！

