    此刻，天道擂台出现了最为诡异的一幕。

    君逍遥站在万物母气鼎身边，宛如送出大白菜一样，送出证道之印。

    足足数百枚证道之印，君逍遥自己用不上，但可以先送一些给周围的亲人朋友。

    他收割敌人，毫不手软，连根都能刨了。

    但对自己人，可是从来不吝啬的。

    “圣依姐，你需要多少枚？”君逍遥询问道。

    看着这一幕，许多女子都是嫉妒地眼睛发红。

    君逍遥并没有说要给多少，而是姜圣依要多少，他就给多少。

    “我不需要太多，几枚足矣。”姜圣依也是心口一甜。

    君逍遥对她的待遇，明显是最好的。

    “好。”君逍遥一甩手，直接给了姜圣依二十枚证道之印。

    “我勒个擦……”所有天骄都是狂吸一口气，眼睛发红。

    足足二十枚证道之印啊，若是炼化融合，绝对能成为禁忌天骄！

    “这……太多了。”姜圣依也是又惊又喜。

    “那我呢？”一旁，姜洛璃以软糯的声音说道。

    “你也一样。”

    君逍遥同样给了姜洛璃二十枚证道之印。

    “逍遥哥哥最好啦！”姜洛璃笑颜灿灿，俏脸上出现两个深深的梨涡。

    “我呢我呢！”小魔仙举手娇喊道。

    君逍遥同样给出了证道之印。

    小魔仙喜滋滋，小脸上的笑容化不开。

    她当初做出和君逍遥交好的选择，实在是再明智不过了。

    之后，君莫笑，君凌苍等君家序列，自然也是得到了不少的证道之印。

    还有君逍遥的追随者，羿羽，燕清影，永劫天女，也是得到了证道之印。

    至于还没来的忘川，也会给他留一些。

    此外，九头狮子，龙吉公主，金翅小鹏王，穆月寒，小仙儿，还有姜家的姜天衍等人，也都是分到了证道之印。

    看到那些人，不费吹灰之力就能够得到证道之印，所有天骄都是嫉妒到质壁分离。

    姬清漪微微摇头。

    她心里没有一丝波澜，是不可能的。

    但她也知道，哪怕是看在那位人仙教传人的份上，君逍遥也是绝不可能给她证道之印的。

    所以姬清漪直接离去了。

    眼不见心不烦。

    人群中，另外一位玉体婀娜，容颜完美的女子，颜如梦，情绪很不稳定。

    之前，她好不容易才得到了一枚证道之印。

    结果直接被收走了。

    现在看到君逍遥在发证道之印，她心里十分不平衡。

    不过颜如梦也不是傻子。

    现在想以武力从君逍遥手中拿到证道之印，只能说是痴人说梦。

    但颜如玉又很想要证道之印。

    微微咬了咬唇，颜如梦还是迈着大长腿，走到了君逍遥身前。

    “嗯？”

    看到颜如梦，君逍遥眉梢轻挑。

    “有事？”君逍遥淡淡道。

    他和颜如梦，倒是没什么大恩怨。

    之前有些小摩擦，不过都无伤大雅。

    看到君逍遥这般态度，颜如梦暗暗磨牙。

    在下界时，君逍遥就曾捏着她的小腿，询问她本体是什么。

    这个可恶的家伙，即便已经在帝路称王，但态度依旧令她很是不爽。

    “我想要证道之印。”颜如梦轻吐出一口气，令自己情绪平静下来，说道。

    “我们很熟？”君逍遥淡道。

    “那其中有一枚证道之印，曾经是属于我的。”颜如梦道。

    “你也知道是曾经，但现在是我的了。”君逍遥态度冷淡。

    “你……”颜如梦跺脚，真的恨不得咬君逍遥一口。

    “当然，你想要也不是不可以，不过，代价呢？”君逍遥语气带着淡淡玩味。

    颜如梦深吸一口气，胸前起伏荡漾。

    她脸上忽然露出了一缕微笑道：“你之前在下界，还一直摸人家腿来着，现在不喜欢了吗，人家足艺也还行哦。”

    颜如梦的话，着实有些劲爆，令不少天骄目光看向君逍遥，都是带着敬佩。

    果然是少年风流，更别说君逍遥这种绝代人物了。

    “逍遥哥哥，这个女人在说什么啊！”姜洛璃鼓着香腮，气鼓鼓道。

    就欺负她是小短腿呗？

    姜圣依眉目低垂，一语不发，过了片刻，才以弱弱的声音说道：“逍遥……你如果真的喜欢，不必去找别人，我的腿，不行吗？”

    姜圣依修长雪嫩的美腿，绝对可以玩一百年。

    “咳……”君逍遥干咳一声。

    颜如梦这是来阴的啊，尽给他泼脏水。

    大意了，没有闪。

    当然，这只是一个小插曲。

    颜如梦最后还是以一个消息，换得了一枚证道之印。

    那个消息就是，妖神宫的小妖后，已经盯上君逍遥了。

    “我勒个去，小妖后，妖神宫的掌控者，荒天仙域最美的女子之一。”

    “哎，长得帅就是好，看来就算日后君逍遥无法证道成帝，光靠这张脸，也可以吃软饭吃到饱了。”

    一众天骄目光都是带着艳羡。

    天道禁锢又怎样？

    修为是一时的事情，帅可是一辈子的事情。

    到最后，君逍遥身边的人都是得到了证道之印。

    君逍遥还剩下百余枚证道之印。

    “你可需要？”君逍遥最后看向叶孤辰。

    叶孤辰微微摇头道：“不需要，只是，在下次挑战你之前，你可别死了。”

    叶孤辰说罢，将弑帝剑背在身后，转身即走。

    背影孤冷而高傲，像是一匹孤狼。

    君逍遥淡然一笑。

    有这种对手，倒也是人生一大乐趣。

    随后，君逍遥将百余枚证道之印收了起来，日后说不定有能用到的地方。

    荒天仙域帝路，至此算是彻底落下了帷幕。

    毫无疑问，君逍遥就是荒天仙域这条帝路的王者。

    不过和其他帝路王者不同的是。

    君逍遥这位帝路王者，不但不会得到荒天仙域冥冥中的气运加持，而且连证道之印也无法融合。

    甚至于，他还和仙域意志展开了博弈，日后将要和天道布置下的七枚棋子，逆君七皇一战。

    可以说，所有人都会瞩目君逍遥与逆君七皇的对决。

    七位勇士，将要挑战君逍遥这个大boss的地位。

    谁能斩杀君逍遥，谁就能够得到天道王冠的加冕。

    “天书掌控者，逆君七皇，还有其他的帝路王者，禁忌天骄，看来终极古路，应该不会太无趣。”

    君逍遥神色平淡从容。

    荒天仙域的帝路对他而言，简直就是小儿科，太没有挑战性了。

    哪怕是最强的圣榜第一叶孤辰，也无法对他造成什么威胁。

    高处不胜寒，无敌真寂寞。

    “前路一切敌，莫让我失望。”

    “本神子将赐予你们，挑战神的机会！”

    君逍遥负手，自比为神，踏立星穹万丈，如最强boss出关，眺望向前方的终极古路！

