    推荐票也好，月票也好，只要有票您就砸给我吧，晨光拜谢了，今天晚上的月票基本上都没涨，我自己投了一票，呵呵，有点丢脸呢，兄弟们，俺今天晚上依旧要连夜码字，看在晨光我这么辛苦的份上，月票，砸吧

    盯着陆睿的眼睛，林老爷子寒声道：“你这话是什么意思？”

    陆睿咬着牙，他感觉自己在那双眼睛之下，就好像要被滔天巨*吞噬了一般，两道如刀一般的目光紧盯着自己，好像要穿透自己的心。.

    一番挣扎之后，在林若岚能杀人的目光和老爷子直直的注视当中，陆睿咬着牙说道：“百分之八十的财富集中在百分之五的人手里，您觉得事情会发展到什么地步？

    食品卫生标准，交通安全，加上逐渐上涨的房价，您觉得，我们的官员们，在这些事情面前会有什么作为呢？”

    老爷子眯起了双眼，看着陆睿，用淡淡的声音道：“照你这么说，应该怎么办？”

    陆睿咬着牙，沉声道：“该抓的抓，该杀的杀该撤职的撤职，绝不姑息”

    老人笑了，自从陆睿和林若岚进入房间之后，老人第一次面对着陆睿毫不掩饰的笑了起来。

    不知道什么时候走进房间的林奉天也笑了，他摇摇头，拍了拍陆睿的肩膀，却没有说话。

    很明显，林家父子二人对陆睿的话都没有往心里去，或者说，不置可否的态度就表明了他们的心思。

    陆睿看了看自己面前得父子二人，他们可以说代表着华夏一大政治势力，可是他们却想不到十几年之后的事情。自己如果今天不说，恐怕这辈子都没有勇气再说这句话了。

    慢慢的从椅子上站了起来，陆睿挺直自己的摇杆，看着林家父子，一字一句的沉声道：“这国家，是华夏人的国家，而不是某些家族的国家，没有国，哪来的家？与民争利，不如藏富于民”

    胆大妄为

    林奉天第一时间对陆睿做出了判断，脸色一变就要说话，却发现父亲赫然挥了挥手，淡淡的声音传来道：“奉天，你出去。”

    张了张嘴，林奉天深深的看了陆睿一眼，没有说话就离开了房间。

    在他看来，陆睿纯粹是站着说话不腰疼的主儿，所谓不在其位不某其政，按照陆睿的说法，他根本没有考虑过这一系列动作之后会带来什么样的结果。对于宦海沉浮多年的林奉天来说，官场中千奇百怪的事情他见的多了，那些各种各样的人他也见过了不少，像陆睿这样的热血年轻人他也见过，只不过那些人在老爷子面前却未必敢像陆睿这样口出狂言。

    林老爷子的眉头紧锁，看着陆睿久久不语，对于他来说，陆睿这个小字辈的话并不是第一次听说。这些年来老人虽然不离开京城，但是并不代表他不知道下面的事情。年纪大了，自然想的也更多，吃的盐多了，见过的事情也多了，老人虽然已经是风烛残年，却并不糊涂。

    很多人都在看着，看着林老爷子和周老爷子两个人哪一个先倒下去，因为大家都清楚，一旦这两位镇国之宝倒下去，进了央视一套的讣告名单当中，一番血雨腥风之中的洗牌即将展开，所谓树倒猢狲散，对于林系或者团系来说，林老和周老就是那株大树，一旦有一天大树闭上了眼睛，那自然下面的人也就散了。

    最近几年来，多少派系中的人物琢磨着找一个下家，其中甚至不乏老爷子当年一手提拔的人物。但是，稍微了解老人的厉害角色却都知道，只要这个两个平日里连大门都不出的老人还健在一天，不管是团系也好，还是林系也罢，都不是他们所能够撼动的，他们自然也不敢做什么小动作。

    这就是老一辈**家的威慑力。所谓虎老雄风在，瘦死的骆驼比马大，更何况还是两只随时随地打个喷嚏都能震动山林的猛虎呢？

    一直在身边看着的林若岚心里也为陆睿捏了一把汗，她自然知道爷爷是个什么样的人，此时她也是后悔不已，千叮咛万嘱咐，就忘记告诉陆睿千万别跟爷爷吵架。老爷子一生谨慎，最见不到人家在他面前胡乱开口批评时政，更不要说还是陆睿这个么小毛头在他面前指摘不是了。所谓相由心生，在林老爷子看来，一个人如果做事浮躁的话，即便是出身再好也没什么大成就。就算偶尔靠着家世或者运气能够成事，可是长此以往，却还是不堪大用的。

    老人很久都没有说话，不知道过了多久，就在陆睿以为已经过去了一个世纪的时候，老人缓缓的站起来，走到自己的书架前，有些费力的看着窗外的夕阳，忽然间叹气道：“想当年，很多事情现在开看，都未必是对的。不管是我也好，老首长也好，或者是其他什么人，我们都想给这个国家留下一些东西，为私心也好，为公义也罢，人在这世上走一遭，总归要留下些什么的。说出来你们不相信，我们那个时候，根本没想过什么钱啊，官啊之类的东西，当兵打仗，有一口饭吃就好了，打仗的时候，想的更多的是要怎么活下来。天天在打仗，天天在死人，打仗打得多了，也记不清楚打了多久，死了多少人，忽然有一天，居然得了这天下，进了这京城。

    治大国如烹小鲜，我们不是圣人，自然也不会永远正确，做什么事情都要摸着石头过河，好在我们也不是李自成，进了京就忘本，我们总算走到了现在，不过即便是我们犯了错误，也自然有历史去评说，我们的党我们的国家，不会是旧社会那种不***的国家，以前不告诉你们这些年轻人，是因为怕你们想不明白，但是现在很多东西都在逐渐公布，你们渐渐的就会明白的。

    小家伙，你记住，我们这些老家伙早晚有走的那一天，但是我们的功过是非，自然有历史来证明。我当年就该死了，可是拖着不死，就是为了替那些不在了的家伙看一看，看看老百姓是不是吃饱了，是不是有地方住，是不是受了委屈有个地方能说话，如果真像你说的那样，那我老头子就算是爬，也会爬到中南海去问问那些臭小子，对得起那些个老战友，老首长和子孙后代么？”

    陆睿一下子愣住了，他想不到老人会说出这么一番话，原本按照他的想法，老人应该会勃然大怒，挥手把自己这个口出不逊之言的家伙赶出去，最起码也不会给自己好脸色看。可是让人意外的是，老人并没有那么做。对于陆睿那些纯粹是有感而发的话，老人不但没有生气，反而说出了一番让陆睿诧异的话。

    刚才的话一出口，陆睿就后悔了，他自然知道自己刚才实在是太冒失了，那些话说起来跟老人说并不合适，或者说，此时此景陆睿并不应该这么说，但是不知道为什么，陆睿一下子就变成了口无遮拦的傻小子，好在老人不跟他计较，让旁边的林若岚和陆睿都松了一口气。

    林老爷子看着陆睿，眼睛里闪过一丝笑意，缓缓的坐在自己的藤椅上，微微叹了一口气说道：“家里人瞒着我，很多事情不让我知道，但是我还没老糊涂到那种地步。若岚丫头在乡下的事情，我也知道一些，上次的事情我还要谢谢你。其实你刚才的话我知道，虽然有些危言耸听，但是却是对国家前途的担忧。老战友说过，我们现在做的工作，说白了就是摸着石头过河，很多时候可能会有些偏颇，但是你记住，我们的党不管什么时候都是为老百姓服务的党，只要这个宗旨不变，那我们的工作就不会偏离那个方向。俗话说，堵不如疏，你们在基层的工作要时刻记住这一点，老百姓不容易，他们的话当官的要用心去听，哪怕是怨言，也代表着意见。

    改革开放这么多年，我们也许犯过错，但你要记住，这个方向是没错的。否则老百姓不会能吃上饱饭，你们这帮子小年轻不可能用的起电话，开得起跑车。贫富不均的事情哪个国家都没办法避免，只能够用政策手段去不断调控。所谓上有政策，下有对策，不是你杀几个人，抓几个贪官就能让吏治清明的，那样的话明朝也不会有那么多贪官污吏了。做官的，只要上对得起自己的良心，下对得起自己治下的百姓，就算是好官了。

    有时候别人告诉你的，甚至你亲眼看见的，也未必都是真的，凡事三省吾身之后再做决定，否则你要是用错了人，信错了话，最后倒霉的却是那些普通的群众。记住了，过刚易折，木秀于林，风必摧之。做事有时候圆滑一些，并不是什么坏事。只要你能够为老百姓办好事，办实事，有时候可以用一点小手段。这是我老头子几十年的经验，你说呢？”

    老人微笑着看向了陆睿，眼睛微微眯起。

    陆睿点点头，只是默默的笑着。

    一旁的林若岚看着这一大一小的两个男人，眼睛蓦然间有些湿润，爷爷老了，他这是在像自己的男朋友传授他宦海沉浮几十年的经验，似乎，他是在托付着什么。。.。