    下一秒。

    只听“夸嚓”一声。

    典韦已是悍然出手，一只大手猛地抓住身边那名“红人”的脑袋用力向面前的案几上面一按，茶几瞬间化作了一堆烂木头，而那“红人”则已经瘫软的伏在了地上，不知死活。

    “嘭！”

    杨万里亦是已经有了动作，猛地抬起一脚将身边“红人”踹翻在地，接着站起身来便端起面前的案几便要向那“红人”劈头盖脸砸去。

    但这货显然没典韦那么果决，可能是动了些“怜香惜玉”的心思，临出手时他的脸上划过一抹痛惜之色，最终又临时改变将那案几砸向“红人”腹部，而不是脸部。

    相比伸手不俗的典韦与杨万里。

    于吉的举动就比较有自知之明了，他一大把年纪并未冒险与那“红人”硬碰硬，而是从腰间的小布袋中掏出了一把提前准备好的沙子，趁那“红人”没有反应过来的时候，“唰”的一声冲其面门洒去。

    “呀！”

    那“红人”显然没有料到于吉居然为老不尊，好意思使出如此下三滥的手段，自是立刻中招，捂着眼睛惊叫起来。

    而于吉则早已趁机退到了一旁。

    与此同时。

    吴良这边的战斗亦是一触即发。

    不过他身边的“琼儿”反应显然要比那几个“红人”快了不少，意识到情况有些不太寻常的时候，她的手便已经伸到了脑后，提前将头上的簪子取了下来。

    那簪子一看就不是俗物，尖头上多了一抹不同寻常黑色，似是浸泡而来，极有可能是某种剧毒！

    然而在她还没有做出进一步动作的时候。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，琼儿耳边听到了“咻咻”两个破空之声，接着身后的柱子上又传来“梆梆”两声动静，似是箭矢射入木桩的声音。

    此时一个古怪的东西已经对准了她的脑门。

    “若敢乱动一下，你的脑袋便要多出两个透明窟窿！”

    盯着琼儿握在手中的簪子，吴良略微向后退了两步与其拉开距离，声音冰冷的喝道。

    他手中的东西，正是此前在丘穆公墓中发现的“战国连发弩”。

    诸葛亮已经对其进行了拆解，然后再与百里香和孙业二人共同协作完成了改进与复原，如今吴良拿到手的，便是刚刚制作出来的成品，威力要比“战国连发弩”强了一些，体积却又小了一些，很是方便藏在身上用于防身。

    而在这个基础上，吴良又有了一些灵感，希望他们能够再改进一下，将这玩意儿的体积再缩小一些，从而变成能够藏在胳膊上的袖箭。

    如此若是瓬人军骨干每人配备一个，战斗力自然又能上一个台阶。

    “……”

    时至此刻，琼儿已是一脸惊愕。

    她总算意识到，这次她遇上了硬茬，而且是很硬很硬的硬茬。

    不过很快她脸上的惊愕便又转化成了惊恐之色，浑身瑟瑟抖动起来，一脸恐慌的哭道：“客官这是怎么了？小女子与姐妹们若是有什么做得不对的地方惹得客官不满意，客官大可以提出来，我们定会好生伺候，为何要对我们大打出手……唉！”

    结果话才说了一半。

    “嘭！”

    随后冲到吴良身边的典韦已是不由分说的一脚飞踹，正在哭诉的琼儿更加没有防备，整个人如同断了线的风筝一般滑摔出去几米之远，手中的簪子亦是脱手掉落在了地上。

    接着典韦又快步跟了上去，弯腰将那簪子收起，同时抬头在堂内环视一圈，见其他“红人”已是尽数没了反抗之力，这才面无表情的回到吴良身边。

    “……”

    莫说是根本没反应过来的琼儿，便是吴良等人也被典韦这忽然的一脚吓了一跳，一个个目光复杂的看向典韦。

    其中最有感触的当属白菁菁莫属。

    她不由得想起了当初带着剪刀跟随吴良做随珠人的情景，那时典韦一把夺下她手中的剪刀，便出言警告过她：“以后若再敢于司马面前显露利器，休怪韦不讲情面，勿谓言之不预也！”

    虽然后来大家在一起出生入死，越来越熟悉，联系也越来越紧密，白菁菁早已忘了这回事，渐渐将典韦当做了最为可靠的战友之一。

    但现在回想起此事来。

    白菁菁顿时又有所明悟：那时的典韦真心没有与她开玩笑，他恐怕根本就不懂得什么叫做怜香惜玉，就算懂得，那“香”与“玉”也只有吴良，没有旁人。

    不过这次典韦到底还是留了些手。

    因为典韦对这次的目的亦是十分了解，他们是来找人的，在找到曹昂与曹禀等人之前，自然要留下琼儿这种知道曹昂与曹禀等人下落的人一个活口。

    更何况通过方才其他几个“红人”的表现，可以看出琼儿在这群人中的地位不低。

    否则全力一脚下去，琼儿这样一个女子，恐可就不只是飞出去那么简单了……

    如此回过神来。

    吴良也是放心的将“战国连发弩”收了起来，而后向前两步来到琼儿面前，蹲下身来似笑非笑的道：“也不知道‘琼儿’是否是你的真名，我就当你就叫琼儿吧，琼儿姑娘，我这个人不怎么喜欢拐弯抹角，相信你也不希望自讨苦吃，所以咱们能不能别玩那些虚的，互相之间多一丝信任，再多一丝坦诚如何？”

    “婢、婢子不知道客官在说些什么，如何信任，如何坦诚，请客官明示。”

    琼儿艰难的从地上爬起来，抬头迎上吴良的眼睛说道。

    此刻的她哪里还有之前的高冷女神形象，披头散发不说，衣服上面亦是沾了许多在地上翻滚滑行的污迹，有些地方还已经发生破损，原本白皙光洁的脸上与手上亦是黑一块红一块，看起来好不狼狈。

    “你看你那些姐妹与我们就颇为信任，也颇为坦诚，似我们这样的正人君子，哪怕你穿的再少露的再多，我们也懂得‘非礼勿视’的道理，只有你似乎始终在防备着我们，这可不是待客之道啊。”

    吴良的眼珠子在琼儿身上好生打量了一番，笑眯眯的说道。

    琼儿听完又是微微一愣，似是明白了吴良的意思，又似是没完全明白。

    如此沉吟了片刻，脸上终是浮现出了那么一丝“壮士断腕”的味道，看着吴良妩媚一笑道：“婢子愚钝，客官可是想要婢子脱？”

    “这不过其中一方面，另外一方面嘛……坦诚点说，我这次来主要是想找你要几个人。”

    吴良笑着说道。

    “不知客官要找什么人？”

    琼儿瞳孔不易察觉的缩了一下，却又面不改色的问道。

    “莫要再装傻了，你其实是在拖延时间等待救援吧？”

    吴良已经听到了门外传来的杂乱脚步声，却是不慌不忙的道。

    话音落下。

    “咣当！”

    木门已经被暴力踢开，十几个手持兵器的佣仆气势汹汹的冲了进来，而跟在他们身后的正是那个此前接待他们的男掌柜。

    除此之外。

    门外的院子里还有十几名佣仆严阵以待，已是将此处围了一个水泄不通。

    “看不出来，几位客官竟喜欢玩这么大。”

    进门之后，那掌柜看了一眼倒在地上狼狈不堪的“红人”们，眸子之中划过一抹意外之色，却依旧挂着一脸的笑意，低眉顺眼的施礼道，“不过这些‘红人’可都是品香阁的支柱，如今被几位客官玩成了这副模样，恐怕要有些日子没办法接客了，几位客官总得给小人一个交代吧？”

    “你是主使？”

    吴良直截了当的问道。

    “小人不明白客官在说什么，不过玩伤了品香阁的姑娘，却是不能不赔偿的。”

    那掌柜像琼儿一样装着傻，避重就轻的笑道，“若是寻常姑娘或许还有价格，但品香阁的红人却不一样，客官恐怕得用命偿！”

    说到这里，那掌柜的脸色瞬间冷了下来，摆了下手沉声喝道：“动手！格杀勿论！”

    很显然。

    这个掌柜已经清楚事情败露，因此已经不打算继续与吴良等人废话，准备给他们来一个杀人灭口。

    “啪！啪！啪！……”

    熟悉的轻响再次响起，连续不断。

    眼见听到命令，那些佣仆已经举起手中的兵器准备向他们杀来。

    吴良自是不会再与他们客气，一口气将“战国连发弩”矢匣中剩余的小铁箭全部射了出去。

    目前的“战国连发弩”虽然已经经过了改进，但依旧连“半自动”的水平都达不到，每次射箭都需要拉动后方的挤机来上力。

    不过饶是如此，省却了搭箭的程序，射速依旧十分可观，绝非一般的弓箭可比。

    而那掌柜与那些佣仆自是从未见过“战国连发弩”，看到吴良拿着这么一个奇奇怪怪的东西不断操作，心中虽有些疑心，但并不知道这到底是个什么东西，避都不避便迎面冲杀了上来。

    一时间。

    “啊！啊！哎呦！……”

    堂内惨叫声接连不断，冲在最前面的佣仆还没明白怎么回事，便已经痛叫着倒在地上打起了滚。

    事实证明。

    这种“战国连发弩”的强度还是有待提高，反正肯定是达不到吴良此前威胁琼儿时所说的，能够直接在人身上射出个透明窟窿的程度，最多也只是刺入皮肉一两寸来深。

    当然，这种伤害只要射中了要害，依旧能够一击毙命。

    就算没有射中要害，这年头的箭伤是否能够治愈也完全看运气，破伤风、细菌感染……这些并发症在如今的医疗水平之下一旦出现，与绝症也没有什么区别。

    与此同时。

    典韦与杨万里自然也没闲着。

    吴良才刚刚将矢匣中的十多支小铁箭射完，二人便已是一前一后奔了上去，顺手捡起那些佣仆掉落在地的兵器冲入敌阵。

    这群佣仆本就是一群乌合之众，平时仗着人多势众收拾一下普通人或许不在话下。

    可如今还未交手就被吴良手中神秘杀器伤了数人，心中已经生出了惧意，尤其是见到典韦双持兵器冲杀过来，颇有些一夫当关万夫莫开的气势，他们自己便已经乱了阵脚。

    如此在被典韦以摧枯拉朽之势砍到几人之后，堂内剩下的佣仆已被典韦与杨万里两人迫到了堂外。

    “没用的东西！上，所有人给我一起上，咱们这么多人难道还怕了他们不成！”

    那掌柜气的咬牙切齿破口大骂，然而实际上他才是第一个从堂内跑出来的人。

    就在这时。

    “咻——”

    白菁菁吹响了一个极具穿透力的口哨。

    吴良终于走上前来，看着外面那群进退两难的佣仆，厉声喝道：“不想自己死了还要株连九族的人放下兵器，将这掌柜捆了给我拿下送上前来！不怕告诉你们，我今夜来此乃是奉曹刺史之命秘密查案，外面正有曹军数百兵马接应，如今讯号已经传了出去，不消片刻大批兵马便会攻杀进来，届时你们插翅难飞，不过念在你们只是一群听命于人的喽啰的份上，我可以保你们一条性命，否则定要杀你们全家老小一个鸡犬不留！”

    “这……”

    一听这话，那群佣仆顿时更加慌乱，面面相觑不知该如何是好。

    “我只数三个数，若还未见这掌柜被捆了跪在我面前，你们一家老小给他陪葬便是，一！”

    吴良伸出三个手指头，面无表情的道。

    “他在胡说八道，别听他的，给我上，杀了他每人赏十石粟米！”

    那掌柜见手下佣仆竟犹豫起来，心中自是怕了起来，连忙又许下重赏。

    “二！”

    吴良却只是自顾自的接着数数，脸上表情更加冷峻，宠辱不惊目光冰冷。

    此刻内心最煎熬的自然当属这些个佣仆。

    他们不过是拿钱办事，而且拿的还是极少的工钱，原本只是撑个场子倒还罢了，如今已经有人送了命，面对的又是典韦这样一尊拼上性命也难以逾越的杀神，而十石粟米与全家老小性命相比……不管吴良说的到底是不是真的，他们也断然不敢拿全家老小的性命去赌。

    “每人二十石！”

    那掌柜已经感觉到情况不对，一边大声加码，却又一边下意识的向后退去，试图远离自己手下的这群佣仆。

