    斗法区域内开始隐隐颤抖起来。

    此刻的萧潜，哪怕是想切断与阵法的联系都做不到，阵法拼命的掠夺着萧潜的灵力。

    情急之下，萧潜立刻取出数枚丹药，以及极品灵石握在手中。

    不管怎么样，短时间内补充一些灵力终归是没有错的。

    真是可惜，下次抽时间一定要把阵盘跟操控阵旗给做出来，要不然每次如此，肯定会有栽跟头的一天。

    幸亏这是跟门内师兄弟斗法，输了最多就是重伤，还能保住一条性命，要是与那魔族或者妖兽比斗，只有一死。

    “嘿，快看，那些阵旗似乎一直在吸收萧潜灵力。”

    “我很想知道这王振山到底在阵内做了什么。”

    “看来要不了多久这阵法就会破了，颠倒五行阵不过如此。”

    “等等，你们没注意到王振山身上的血气吗？”

    这句话刚说完，所有人的视线皆是看向王振山，只见那王振山眼神紧闭，脸上没有任何表情。

    此时就像是一个入定的老僧一般，明明是一个矮小的身影，但却有着老僧一般的从容。

    整个人身上开始流露出血气，只是顷刻间这些血气便充实整个区域。

    “这阵法真就这么点威力吗？”紧闭双眼的王振山轻声说道，只是单手虚空一捏，那位于虚空中的红色阵旗颜色立刻黯淡下来。

    随后又是一捏，土黄色阵旗也黯淡下来。

    萧潜的面色极为难看，这阵旗已经开始反噬，一个不好很容易伤到根基。

    思虑片刻后，萧潜再次结印，那位于虚空中的其余几个阵旗，直接恢复了原来的模样，被萧潜收回到储物袋中。

    这阵法无法对王振山造成任何伤害，那继续维持下去也只是徒劳。

    还不如早早收回节约点灵力。

    本来还向四周蔓延的血气，在阵法消失的那一刻，直接消散在区域内。

    王振山扭了扭脖子，发出“嘎吱，嘎吱”的声音，看了看四周后，有些淡漠的说道：“你这阵法也不算太废。”

    “起码还算有些威力，只是实在是不够劲。”

    “如果你再坚持一会的话，还真的能对我造成一些伤害，好了，这就是你最强的手段吗？”

    说着说着，王振山眼神一凝，最后那句话清晰的传入萧潜耳中。

    萧潜默默地取出一把灵剑，紧握手中，同时在周身准备了数道符箓。

    另一只手也开始结印。

    “是不是我最强的手段，师兄你来试试不就清楚，干嘛要问的这么清楚。”

    王振山眼神中逐渐流露出一丝兴奋，这萧潜给他的惊喜还是有些，起码不是那么的无趣。

    光是这颠倒五行阵，就值得斗上一斗。

    “很好，我开始觉得有意思了，希望你能一直坚持下去才好。”那矮小的身影猛的一蹬地面，整个人就像是凭空消失一般。

    下一刻便出现在了萧潜面前，他并未动用任何灵器，而是直接一脚踢出，直逼萧潜脑门。

    矮小的身影就像是个孩子，看起来有些滑稽。

    但那充满力量的一脚，却并不滑稽，甚至让萧潜感觉到了浓浓的杀机。

    这个王振山有杀了自己的打算。

    萧潜眉头一皱，侧面直接多出一道土墙，同时手持盾牌，挡在自己脑门旁，整个人也是微微后仰。

    王振山来的速度太快，以至于萧潜根本没有做好任何准备，这一脚躲不过去，只能尽可能的躲过致命地方。

    嘭！

    王振山一脚精准的踢到萧潜盾牌上，那一道立起来的土墙，根本就没起到任何作用。

    萧潜整只手都在这一脚下，发出咯吱的声音，双腿更是直接陷在地面，这一块地面还是被硬化过的。

    如此大的腿力，真不敢相信这王振山之时一个修士。

    看起来倒是跟祖爷爷的体修有点类似，都擅长贴身格斗，萧潜是仔细观察过的。

    但与祖爷爷的却是差远了，甚至连脚指头都比不上，只能说是力度大一点的近战。

    这种粗暴的打发很直观。

    还没等萧潜做出什么反应，王振山又是一脚踢下，换了个方向。

    萧潜再次挡下一击。

    王振山像是着魔一般，疯狂的对萧潜进行身体攻击。

    哪怕萧潜想结印施法，也没办法寻找到机会，这王振山感觉是铁了心的要跟他近战。

    幸好先前祖爷爷对他进行了一番捶打，只是这种程度的话，萧潜还是可以接受的。

    如此近距离的肉搏，看的大家心惊肉跳，毕竟这种肉搏在斗法中很罕见。

    也正是这种直观的打斗，让大家看的更是津津有味。

    王振山再次踢了一脚，随后惊疑一声道：“你居然能抗下这么多攻击。”

    “这下变得有意思多了。”

    王振山开始兴奋起来，这就像是你本来以为对方是一个远距离法术伤害，想着近战能很快将其击溃，结果对方完全硬抗下来。

    竟丝毫不输于自己。

    那矮小的身影突然暴退，直接与萧潜拉开距离，随后直接双手结印，只是顷刻间，空中便出现了巨大的金色六芒星阵。

    金系修士的攻击最为强大。

    数道“灵剑”直接从星阵中具现出来，王振山并没有着急动手，直接用灵剑往自己身上一划。

    胸口处便多了一道殷红之色，那血液也是顺着伤口流出。

    “这王振山是打算干什么？”围观的弟子直接惊呼出声，情不自禁的急声吼道：“莫不是要利用自己的血液来增加攻击力度？”

    激烈的讨论让得所有人都在关注一号区域。

    哪怕二号三号的打斗也很激烈，但依旧抵不过这一号区域内发生的事情。

    斗法将对方打残的事情屡见不鲜，但斗法自虐的事情还是第一次见。

    虚空之上，李沐猛的站了起来，朝着下方大声喊道：“振山，你到底想干什么？”

    “同门间的斗法，点到为止即可，为何非要用这燃血之术。”

    还没等李沐继续说什么，那大长老便开口道：“哎，李沐长老，这弟子间的斗法你一个长老插手做什么。”

    “这燃血术也不算什么禁术，尚且在斗法范围之内，你这做师傅的管的有点宽啊！”

    李沐等我眼神中是有些焦急的，只是大长老说的也是实话，便将视线看向了掌教。

    难得掌教并没有直接说什么反驳等我话，只是轻声说道：“只是燃血术而已，这么多人在，还能真的重伤了那萧潜。”

    “更何况这对萧潜来说，又何尝不是一种历练，真的等到了战场之上，遇到了那真正的血迹术，萧潜也是要面对的。”

    “萧寒长老可是如此？”

    萧寒点了点头，他心里明白，萧潜只要在他的庇护之下，是永远无法成长起来的，只有尽可能的放手让他自己去经历这些，才能飞速成长。

