    

    “叮，每周考核二完成，任务奖励：逆三维重建训练卡。”

    秦风走出CT室门外，听到系统的声音，整个人松了一口气。

    其实刚才给患者做CT三维重建，并不是秦风发善心，而是给患者做完腹部CT后，系统完全没有提示完成的征兆。

    甚至后面CT医生过来，系统任务都没有显示完成，秦风就想着尝试做一下CT三维重建，如果能完成任务更好，不能完成任务那就要重新想办法了。

    好在，CT三维重建做完的那一刻，任务就提示完成了。

    “真期待下一个任务，不知道是血管手术还是缝合手术。”秦风整理了一下自己会的术式，似乎只有这两个了没有考核了。

    CT室这边，直接将CT重建和CT三维重建两个都考核完了。

    “叮，每周考核完成。”

    “？？”

    “没了？”

    秦风听着系统的声音，有些诧异，查看了一眼每周考核的要求，秦风发现了一个重要的东西。

    那就是每周考核，只是随机考核两项术式而已。

    口袋里突然传来一阵震动，秦风摸出手机接通电话。

    “董主任，我在CT室这边。”

    “好，我先过去。”

    秦风挂断电话，脸上露出笑意，刚才董主任打电话过来，让秦风准备去会议室，准备签字入职。

    秦风一路小跑，在经过麻醉科的时候，听到里面传出一阵砸东西的声音。

    “你什么意思？为什么不让我上台？我技术比你们差吗？配药比你们差吗？”

    秦风听声音，应该是一名女生，性子很刚烈的那种女生。

    本来秦风不准备管闲事，继续往前走，麻醉科的大门突然打开，一名梳着马尾，戴着镜框身披白大褂的女医生走出来。

    女医生走的比较急，秦风也是刚刚起步，加上医院里面的大理石地比较光滑，两人直愣愣的撞在了一起。

    “你走路不长眼睛啊？”女医生站起身拍了拍背后灰尘呵斥道。

    “对不起。”秦风给女医生道了歉。

    “哼，以后走路多看路，别像个木头一样横冲直撞。”女医生告诫道。

    “知道了。”

    秦风继续朝着办公室方向赶去，女医生则手里拿着一个病例单，这是她刚才在科室发了一顿脾气，才找科室主任拿到的第一个“试验品”。

    两人朝着相反的方向而去。

    秦风敲开会议室的大门，会议室里面已经坐满了几个主任，还有秦风见过的那个副院长。

    看样子，那个副院长应该就是管人事的，不然的话，一般这种规培生入职的事情，副院长是不会过来的。

    “哼，有些人就是磨叽，刚会做几台手术就飘了。”

    “这个小医生是谁？都通知好一会了，怎么现在才到。”

    几个跟金主任关系较好的主任纷纷交头接耳起来，副院长看了一眼秦风，也是认出了秦风，只是点了点头。

    “进来吧。”

    “谢谢院长。”

    赵齐坐在金主任旁边，看着进来的秦风，嘴角依旧带着那桀骜的笑容。

    虽然，秦风用一台手术打败了赵齐，但是医院是一个小人情社会，你这个小医生手术再厉害也没用，坐在主位上的副院长可是他的亲舅舅赵平。

    “行了，这次通过考核的五名规培生都到了吧。”副院长抬起头看了一眼全场问道。

    “血管科到了。”

    “肿瘤科到了。”

    “普外科到了。”

    “好，那我宣布一下，血管科，赵齐、秦风，肿瘤科……”

    听到赵齐的名字，秦风愣了一下，向董主任投去疑惑的目光。

    董主任在笔记本上写下一行字：副院长是他舅舅。

    秦风看到这段话，突然觉得有些可笑，自己到哪都摆脱不了这种事情。

    不过，自己一代人的努力，怎么比得上别人三代人的努力。

    这段话，听起来有些悲观，但是这就是现实。

    秦风平复了一下自己起伏的心情，然后由五个规培生分别上台表达了一下自己的感言，这次会议就结束了。

    各个科室的主任带着自己的规培生离开，回到自己的科室。

    金主任和董主任并肩行走，秦风和赵齐跟在身后。

    “老董啊，血管科明年的住院总还没定下来吧。”金主任开口道。

    “你想把他提到住院医的位置？他还没这个资格吧。”董主任笑道。

    “住院总只要拿到了执业医师资格，就可以担任，赵齐别的比不上你的这个弟子，但是执业医师证却早就拿下来了。”金主任笑道。

    这算是金主任逼宫的一个杀手锏，之前主要是担心赵齐跟秦风一样，只是实习生上来的规培生，规培生期间还要参与执业医师的考试。

    但是没想到赵齐给了金主任一个惊喜，在考试这方面，赵齐的天赋还是足够的，早就在京都那边就拿到了执业医师证。

    董主任看了一眼赵齐，赵齐露齿一笑，董主任心里厌恶，只是没有流露出来。

    “到十二月份才开始换住院总，我想现在谈这个话题，有点为时过早吧啊，现在才十月份。”董主任道。

    “十一月份就是今年最后一场执业医师考试了，你不会觉得你这个小医生能够考过吧？而且报名时间已经过了，除了赵齐能当住院总，你还能找谁？”金主任得意笑道。

    住院总看似只是主任下面下级医生，但是职权方面却不比主任差，主任不在的时候，住院总是全权负责科室运转的。

    并且，住院总是第一个接触病患的，能够在手术上面做小心思，医生的绩效都是看手术台数的，手术做的越多，绩效也自然越多。

    董主任也是明白这一点，一整年绩效不合格，虽然对于董主任来说不算什么，他自己的工资加上飞刀费就足够用了。

    但是投靠他这边的医生，却得不到更多的资源栽培，自然而然就会倒台至金主任那边，到时候他这边就一个孤家寡人，董主任拿什么跟金主任斗。

    要是金主任再绝一点，赵齐爬上主任的位置也只是时间问题，毕竟赵齐的背后还有副院长，那董主任就真的只能当万年老二了。

    董主任扭头看了一眼秦风，心中哀叹一声，一个月的时间，让一个规培生通过执业医师考试，简直难于登天。

    并且，秦风跟赵齐不同，董主任从路铭那边了解，秦风一开始就在一院，读的也只是一个一般的本科医科大学。

    两个人的起点完全不一样，结果自然也不一样。

