    第67章 天龙门主4

    那紫袍蒙面人早已被阿泪使出的前三式刀法给吓呆了，他万万没想到在这一个小小关镇之中，竟然还隐藏着一个如此厉害的高手，只出手三招，他所带来的人便如秋风扫落叶般差不多损失近半。

    此时见封亦朝自己冲过来，忙挥手让左右手下挡在自己前面。

    “快，快！拦住他！别让他靠近本护法！”

    然而，那些贼人又岂能拦得住阿泪？

    封亦右手握着柴刀一阵左劈右砍，脚下丝毫不见缓慢，与阿泪配合得天衣无缝。

    阿泪控制着柴刀，将砍向封亦的一柄柄大刀直接劈断，然后柴刀挣脱开封亦的手掌，绕着封亦身体转了一圈，从封亦右手转到封亦左手。

    但见封亦周围五匹马各被砍下一条腿，同时断刀碎片四溅，被击中者无不纷纷落马。唯只剩一边往前冲，一边左劈右砍的封亦安然无恙。

    那些断刀碎片，似乎都有自己的意识一般绕开封亦飞行，甚至有时一片断刀碎片眼看着就要击中封亦了，却不知为何会突然转向，飞向另一边的蒙面人。

    很快，封亦便来到距离那紫袍蒙面人不过十丈远的地方。

    “弓箭手，射箭，射箭！射死他！”

    紫袍蒙面人身后，八名弓箭手赶上前，在那紫袍蒙面人前面一字排开。

    阿泪冷哼一声，说道：“跟我来这一套！封亦，还记得第二式怎么用吗？你自己使用一遍看看！”

    “哦！”

    封亦稍稍回忆了片刻，手腕一转，柴刀在空气中划了一个圈，使出了阿泪所教的那套刀法的第二式。

    “用箭当用长！阿泪，我们的箭要更长！”

    封亦话音刚落，八道白光从刀锋所划过的一个白色圈圈中射出。

    八道白光，犹如八支利箭，与迎面飞来的八支真利箭对直碰撞。

    八支真利箭与那八支光箭相遇，瞬间熔化在白光之中，消失得无影无踪。

    不仅如此，那八道白光还在继续快速往前飞行，直到刺透那八名弓箭手的胸膛。

    八名弓箭手连惨叫都没发出一声，便被那八道光箭射穿，从马上摔落下来。

    紫袍蒙面人何时见过这种功夫，吓得调整马头，双脚一夹，就要逃跑。

    “封亦，第三式，射人先射马！”

    “好！”

    封亦双脚错开，身躯向前，双膝下弯，半蹲下后手中柴刀一刀挥出。

    白光唰地一下横扫地面，眨眼间便赶上那紫袍蒙面人的坐骑，将四条马腿一次全削了下来。

    紫袍男子座下马儿一声悲嘶，一下伏倒地上，将马背上的紫袍蒙面人给甩飞了出去。

    紫袍蒙面人身在半空，一个空翻后落地，倒也显得潇洒。

    阿泪一声冷笑，说道：“这人还有两下子。封亦，冲上去与他近身搏斗，我将这套全套刀法使一遍给你看。”

    “挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。杀人亦有限，列国自有疆。苟能制侵陵，岂在多杀伤。这首诗，我娘曾教过我。原来，这首诗还是一套刀法！好！”

    封亦大喝一声，直奔向那紫袍蒙面人。

    这是封亦第一次与人交战，但奇怪的是他没有一丝害怕，反而感到一阵莫名兴奋，仿佛，他天生就是为在战场上驰骋而生。

    那紫袍蒙面人刚转身过来，封亦手中柴刀已然劈向他左肩。

    “唰”地一声，紫袍蒙面人抽出背后长剑招架住这一刀。

    封亦本以为，阿泪带着自己劈出这一刀后，定然会像之前那样洒出一片白光，用那道白光将这紫袍蒙面人左肩给削下来。又或者，会直接劈断那紫袍蒙面人的长剑，直接一刀砍在那紫袍蒙面人肩膀。

    至少，封亦是这样认为的，毕竟前面一路冲过来，一刀之下不是白光四射就是对方刀断人亡。

    然而，事实却不是这样，因为紫袍蒙面人招架住了柴刀。

    不过，封亦顺着自己的感觉，手腕一转，右手松开柴刀。他觉得，这样定能砍中那紫袍蒙面人的肩膀。

    柴刀绕着长剑翻转了一圏，就如封亦之前所猜测的那般，这一刀砍在了那紫袍蒙面人肩膀上。

    紫袍蒙面人惨叫一声，倒在了地上，而封亦则在本能驱使下，伸出左手握住柴刀刀柄，不让柴刀掉落在地面上。

    又听阿泪声音传来：“这人也太弱了！封亦，你真的好棒！”

    “啊！”封亦一愣，“这一刀不是你使出来的吗？”

    阿泪嘻嘻笑道：“这一刀啊，是你使出来的！本来我是想控制这把刀绕开他那把剑，用生命源力攻击他腹部的，谁知却被你先控制柴刀攻击他肩膀了。嘻嘻，虽然这一招没能要了他的命，但我却觉得这一招比我想的那一招更妙。就像你说的，苟能制侵陵，岂在多杀伤。”

    那一刀并没有要了紫袍蒙面人的命，他也听不见阿泪的声音。他刚想从地上爬起来，却被眼前一把柴刀横在了脖子前。

    “你......”

    紫袍蒙面人一动也不敢动，因为他清楚对方只需轻轻一拉，柴刀便会割破他的咽喉。

    阿泪对封亦说道：“你让他叫他所有手下都住手，然后退出关镇！”

    关镇内，因为之前已经闯进去不少蒙面人。

    外面马蹄声将打斗的声音掩盖，闯进镇里的蒙面人并不知道镇头外发生的事。

    这些蒙面人一个个凶神恶煞，此刻依然在挨家挨户闯入关镇百姓的家中，强迫老百姓出来。如有反抗或不听话的，直接就是一阵拳打脚踢，甚至还会直接刀剑相向。

    一时间，关镇被这群蒙面人闹得鸡飞狗跳。

    封亦回头一看，看见三个蒙面人正从圣人堂押着田智和小兰出来，其中一蒙面人还在背后踢了田智一脚，将田智踢翻在地。

    看到这一幕，封亦心中大怒，对那紫袍人吼道：“快叫他们住手！”

    紫袍蒙面人此时心中的震惊程度不亚于封亦心中的愤怒程度，因为他认出眼前这人正是昨天在黑风谷前那块大石头上被他提在手上的那少年。

    “真想不到，昨天本护法居然看走眼了！阁下，这是在扮猪吃老虎啊！”

    封亦再次大吼道：“叫你手下住手！让他们全部给我滚出关镇，滚出雁门山！这里，不欢迎你们这样的坏蛋！”

    紫袍蒙面人一双眼睛闪烁不定，但在封亦大吼之下，不得不对身后一群不敢上来相救的一群手下说道：“去，把他们都叫出来，然后我们离开这里。”

    “是！”

    两个手握彩旗的蒙面人快速翻身上马，策马往关镇跑去。

    “所有人听着，右护法有令，所有人速速退出关镇！”

    封亦心中怒火难消，问道：“你们是什么人，跑来关镇做什么？”

    紫袍蒙面人一阵心灰意冷，垂下头，说道：“我们只是在找一个人。”

    “找一个人？一个受伤的老人家？”

    紫袍蒙面人猛然抬头问道：“少侠莫非见过此人？”

    封亦当然不可能说真话，愤怒地说道：“没有！昨天，你们这些坏蛋在雁门山中两次逼问我，我也是从你们这群坏蛋口中知道的。我告诉你们，从现在开始，给我离开关镇，不许再回来。不然，我就杀了你！”

    紫袍蒙面人眼神一阵黯然，说道：“这个我也做不了主。少侠的功夫确实厉害，我远不是少侠的对手。想我欧阳列纵横江湖数十余年，却连少侠一招也接不住。我只能答应少侠，我欧阳列此生绝不会出现在关镇。但是，我们天龙门的门主是一定要找到那个老头的。还有，我们来这里，是经过代州指挥使韩将军同意之后才来的。如果少侠不想得罪朝庭中人，最好还是少管闲事。我也不为难少侠，但我们必须还要在附近搜寻那老头的下落。还望少侠不要插手朝庭之事。”

    封亦吃了一惊，说道：“你们是朝庭中人？”

    阿泪冷笑着说道：“封亦，别信他鬼话连篇！直接让他滚就是了！再不滚，就直接杀了他！还自号天龙门，我看他们自称天蛇门都不配。”

    欧阳列，也就是那紫袍蒙面人听不见阿泪说的话，此时连连点头，说道：“是啊！在下正是朝庭中人！”

    这时，进入关镇里面的蒙面人已经全部退了出来，各个骑着马，手里拿着刀，来到欧阳列身后。

    欧阳列是这群蒙面人首领，见首领被擒，那些刚出来的蒙面人虽然感到惊讶，但却也不敢轻举妄动。

    关镇的老百姓这时也纷纷出来，不少人手里拿着菜刀扁担之类的，显然是出来想与这些蒙面人决一死战。

    封亦学着阿泪的语气，冷笑一声，说道：“呵！我会信你这鬼话？滚，再不滚我就直接杀了你！还有，你们以后别叫天龙门了，改名叫天虫门还好听一点！”

    面对封亦的讽刺，欧阳列不敢多说什么，只能缓缓从地上爬起来，然后慢慢后退。

    关镇百姓正要一拥而上，却被田智拦住。

    “乡亲们，他们也死了这么多人了，得饶人处且饶人！让他们走吧！”

    “滚，听到没有！”

    老百姓中，有人对着这些天龙门的门徒大吼。

    这伙蒙面人骑马再次进入雁门山中，气势汹汹而来，却又是灰溜溜而走，只留下一地的尸体。

    封亦刚转身过来，田智等人则围上来，一个个用崇拜的眼神看着封亦。

    “封亦哥哥！”

    这里面，最兴奋的就当属小兰了。

    小兰张开双臂，一头扑进封亦怀里。

    “小兰妹妹，你别这样！好多人看着呢！”

    阿泪在傍边冷哼一声，对小兰就是看得不顺眼，说道：“看把她嘚瑟的！这一切，还不都是我的功劳？”

    阿泪并没有注意到，自己的语气显得有些酸溜溜的。而唯一能听到阿泪声音的封亦，却又根本不知道什么叫吃醋。

    (本章完)

