
　　...

　　轰隆隆...超神星兽一头接一头的坠落在地面上，他们恐怖的肉身，没有摔出伤害，即便是死亡，也坚如磐石。

　　反而大地被他们砸出来几道深坑。

　　大地在震颤，人们的内心，被冲击的无法自持。

　　这一刻，叶萧就是神！

　　是人族世界的第一强者！

　　彻彻底底的人族世界第一强者！

　　看着那一道傲立在国门前的身影，众人一时之间，引发出无限感慨。

　　叶萧将那几头超神星兽收下，但是这一次，却没有星兽，从天空之中落下来。

　　全球的超神星兽，远不止这一点，他们只是害怕了，被叶萧的实力震慑的彻底害怕了！

　　叶萧看着那云层之上，他锐利的眼神，能够看穿那云层背后，躲着的几道身影。

　　“要战便战，畏畏缩缩，像一只老鼠一样，这就是超神星兽的作风吗？”

　　说话间，云层有些翻滚。

　　有数道气息，在朝着这边缓缓压过来。

　　但是，就在这个时候，天空之上，忽然间见传出来一道雷霆霹雳。

　　它就好像是一道警告一样，一声号令之下，所有准备出手的星兽，又快速退了回去。

　　刹那之间，所有的气势压力，又全部都没了。

　　江辰忍不住的疑惑道：

　　“这是星兽撤退了吗？”

　　青龙点点头。

　　“不错，至少眼前是这样的。”

　　众人脸色大喜过望。

　　“好！不愧是叶萧！我就知道他一定行的。”

　　“这小子，连我都忍不住的想要开始崇拜他了。”

　　青龙悠悠开口道：

　　“可是你们刚才还说，想让我上去帮忙。”

　　众人微微尴尬一笑。

　　随后，江辰朝着后面喊道：

　　“所有武者，全部退回各个区域，严阵以待。”

　　这句话刚刚说完，众人就不敢置信的猜测起来。

　　“是星兽退了吗？”

　　“刀剑仙前辈，打退了星兽！”

　　“我们赢了！”

　　“我们不用死了！”

　　“刀剑仙前辈万岁！”

　　“万岁！”

　　在彻底明白了之后，众人都开始兴奋的欢呼雀跃。

　　他们太激动了。

　　要知道，就算这一次的兽灾，不是这种极具毁灭性的兽灾，只是普通的兽灾，在以往的时候，九州人族，也不知道要牺牲多少人？

　　而这一次超强的兽灾，更是直接把除了九州之外的其他诸州全都灭了！

　　可九州，却是没有一人死亡。

　　这里是多么天大的幸运啊！

　　而这一切，全部都是靠着那一位，一人镇守国门的刀剑仙前辈！

　　是他以一己之力，斩杀八头堪比人族帝境的超神境强者，以及灭杀了一波又一波的星兽！

　　所以众人对他内心的感激，可想而知。

　　青龙等人，来到叶萧的身边，再度开口道：

　　“叶萧，辛苦了。”

　　叶萧摇摇头。

　　“没什么，我只是在做一件，我力所能及的事！”

　　“对你来说，可能只是一件力所能及，甚至是微不足道的事情。但是对我们来说，却是用一生都感激不尽的恩情。”

　　“诸位前辈言重了。况且，现在说谢，其实还早着呢。”

　　顿了顿，他再度开口道：

　　“其他诸州提取的神血那么庞大，所创造出来的超神境星兽，远不止区区八头。

　　而且，还有他们背后的幕后黑手，都不知道是谁。

　　我们的未来还有很多敌人，以后需要警惕的地方多得是！”

　　众人点点头。

　　“超神强者比比皆是，还有星空之中的那些老牌超神，他们的实力，绝对会比这些刚刚突破的超神境强者更强数倍不止！

　　但愿我们能够撑得住。”

　　众人逐步退却，武者们也逐渐开始散去，而叶萧却单独留下四位尊者。

　　“四位尊者前辈，眼下全世界其他地方的人族，都已经被星兽消灭的七七八八，所以说，星空战场，也没有存在的必要了。

　　如果可以，我建议，把星空战场的人族武者撤回来。

　　星空战场之上的人族武者，其实力，比起地面上武者，还要更强数倍不止。

　　有他们在，才能保证我们彻底打赢这一场艰辛的持久战。”

　　四尊者点点头。

　　“你说的的确有几分道理。不过，这还需要我们和星空战场进行沟通才行。

　　星空战场那里，是独立且凌驾于地面世界的。

　　只能星空战场给地面下达指令，而不能做到地面给星空战场下达指令。”

　　“那就尽快吧。分兵两处，终究不是个办法。万一被敌人单独拦截某一处，可能就麻烦大了。”

　　叶萧微微叹息一声。

　　不知道为什么？虽然星兽已经全部离开，但是他隐约觉得哪里有些不太对劲。

　　提升到帝境之后，他的第六感也提升了不少。

　　很多时候，产生这种感觉都不是子虚乌有，必然会引发一些无法想象的悲惨事情！

　　众人辞别过后，叶萧回到了江海城。

　　看了看手机，手机里面多了不少未接来电。

　　有顾海的，有杨茜的，还有馆长的，甚至还有柳承寻和朴剑生的。

　　不过，叶萧刚刚回到江海城，一道身影便立即快速冲过来。

　　是柳承寻。

　　他来到了叶萧的身边，显得很激动。

　　“叶...。”

　　他刚想开口喊一下叶萧的名字，但是很快又停止下来，朝着叶萧拱手道：

　　“柳承寻，拜见刀剑仙！”

　　叶萧无语一笑。

　　“老柳，没必要搞这么生分。我对那个身份不是很在乎。像以前一样就好。”

　　柳承寻点点头，但是表情还是有些拘谨。

　　“我一时半会儿，还有点习惯不了，你让我习惯习惯再说。

　　我一直以来想见的刀剑仙前辈，没想到就在我身边。

　　我忽然间感觉自己就好像一个蠢蛋一样。竟然一丁点儿都没有察觉，”

　　叶萧笑笑。

　　“如果让你这么轻易就察觉出来了，那我还是刀剑仙吗？”

　　柳承寻一拍脑袋。

　　“你说的也对，你瞧我这脑袋，真是越来越笨了。”

　　“话说回来，你怎么跑回来的？”

　　“韩州那边已经陷落了，就剩下一丁点儿的韩州人，我也实在是没办法救助，只能先一步回来了。

　　我对韩州，也已经算是仁至义尽。报答了他们多年来的培育之恩。

　　如果不是你给我的那一道剑芒，可能现在，我都已经为韩州殉葬了。

　　说到这件事，我还得好好感谢感谢你呢！”

　　“不用客气。之前你出手帮助江海城，那个权且算是我感谢你的。”

　　柳承寻嘿嘿一笑。

　　“那可不行！我怎么说也是被你救的，总不能厚着脸皮就这样赖过去吧。走，我请你去吃饭。”

　　叶萧点点头。

　　这个时候，他的手机再度响起来，是顾海的电话。

　　“喂！”

　　“那个...老...嗯...不对，叶前辈！是叶前辈吗？”

　　顾海似乎是找了好一圈的词，才算是找到一个自己比较合适的词汇。

　　叶萧无语一笑。

　　“行了，别搞那多罗里吧嗦的东西，说吧，找我什么事儿？”

　　“我想见你一面。”

　　“嗯，行，我和老柳去吃饭，待会儿找到地方喊你。”

　　“好嘞！”

　　...

　　半个多小时后，三人聚在了江海城的一家火锅店，点了个包厢。

　　顾海风尘仆仆的过来，穿着一身西装，格外正式，但是可能是骑电瓶车过来的，所以吹的头发很凌乱，看起来又几分怪怪的。

　　“你大晚上的穿这么正式干什么？搞得好像出来相亲一样。”

　　顾海老脸微红。

　　“我这不寻思着说，来接见你这位人族的大英雄吗？所以就穿的正式一点。

　　我肯定要给你足够的礼仪和尊重才行。”

　　一旁的柳承寻插嘴道：

　　“叶萧不喜欢别人搞这一套。你做平常的自己就行。”

　　顾海摆摆手。

　　“去去去，你是棒子，你懂个屁。这是我们九州的大英雄，不是你们韩州的，你当然不懂我的心情。”

　　柳承寻摇摇头。

　　“你这句话可就说错了。叶萧不止是九州的大英雄，也是人族的大英雄！”

　　“那他首先得是我们江海城的！”

　　“不好意思，我祖籍也是江海城的。”

　　“移民的不算。”

　　“我现在已经移回来了。”

　　...

　　叶萧看着两人拌嘴，颇为无语。

　　“你俩别在这里争了，好吗？人族都死了五分之四了，你俩还不能消停点。”

　　两人这才打住。

　　顾海给叶萧夹了好多牛肉。

　　“叶萧，吃牛肉。你刚刚打了这么一场大胜仗，肯定饿坏了吧？赶紧吃点东西补补。”天籁小说网

　　柳承寻幽幽道：

　　“他都帝境了，吃牛肉能补到什么？”

　　顾海一瞪眼。

　　“怎么就你话多？我这是在给叶萧接风洗尘，是有特殊意义的，你懂吗？你个棒子？哦不对，韩州已经没了，你现在顶多就是个棒槌。”

　　柳承寻也懒得跟他争，劫后余生的他，现在想的也比以前更宽广许多，一个人细细的品酒吃菜。

　　顾海则是一边不停的给叶萧夹菜，一边开口道：

　　“叶萧，之前救我的那几次，都是你吧？我之前就纳闷着呢，你说我也不认识刀剑仙，他怎么就出来救我了呢？现在细想起来，我真是一个大笨蛋！

　　肯定是刀剑仙和我认识啊。”

　　叶萧悠悠开口道：

　　“有关我身份的这件事。我不想过度的暴露给别人。你们两个知道就知道了，不要告诉身边的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百二十七章 接风洗尘免费阅读。https://xs.23sk.com 