    霖风顾自说着，却没发现封墨琛的角色越来越黑。

    “新闻被撤下去，她真的那么开心？”男人沉声开口。

    “我刷到新闻的第一时间就跑到秘书部盯着苏秘书了，刚开始她一副愁眉苦脸的样子，后来去茶水间一会儿，出来看到新闻被撤下去，脸上都笑开了花。”

    霖风还想描述一下苏瓷当时的面部表情，却被封墨琛毫不留情的赶出去。

    “知道了，下去。”

    “总裁，那这件事还继续跟进吗？”

    临出去之前，霖风又忍不住问了句。

    “从那些媒体那边开始查，这次不是白染，但极有可能是白染的同伙，不要错漏一丝一毫的线索。”

    封墨琛在交代这件事的时候，眸中闪过一丝阴霾。

    白染……你最好永远都不要浮出水面。

    秘书部。

    陈柯坐在自己的工位上，她的手机页面还停留在一个私人账户上。

    屏幕上正是刚以迅雷不及掩耳之速撤下去的封墨琛和苏瓷的新闻，除此之外，还有苏瓷一身红色抹胸裙和封墨琛从三楼女装出来时的场景。

    从拍摄角度来看，拍摄之人应该是用高清仪器偷拍出来的，帖子极有可能是真！

    陈柯皱眉，她今天早上休假的时候也在百幕商场，现在结合这条帖子，越来越觉得自己在美食厅看到的那个人就是苏瓷和封总裁！

    陈柯被自己的想法吓了一跳，可一旦这个想法萌生出来，就在心里疯狂滋长着。

    陈柯坐在苏瓷后排的位置，从她的角度再三确认苏瓷的身材，像极了中午她遇到的那个女人。

    而且这张照片从正面看，分明就是如此本人。

    苏瓷和总裁，她们竟然在公共场合……

    陈柯皱眉，犹豫了一会儿，拿着手机走到苏瓷的工位旁边，“苏瓷，你今天是不是去百幕商场了？”

    苏瓷刚喘过一阵气，猛的听到有人这么问，下意识的回头。

    “对啊，怎么了？”苏瓷并没有否认。

    她和封墨琛去商场，那是在众目睽睽之下发生的事，就算她不想承认也不行。

    陈柯的目光凝重几分，“那你是和总裁一起去的？”

    “没错。”苏瓷点头，“今天公司的车被霖风开出去用了，封总临时有事，所以让我开他的车送他过去。”苏瓷解释完，抿唇一笑，“柯姐，你这么问我是有什么事吗？”

    陈柯的眉头越皱越深，看苏瓷这样子，并不像撒谎。

    这么一来，她在美食厅遇到的那两个人，就是苏瓷和封总无疑了！

    难怪苏瓷前段时间能那么大手笔的购买钻戒送给她们，原来跟总裁是真的有关系的。

    看来之前公司的传闻并不假。

    “你是不是和封总去美食厅了？我今天在那里看到了你们，你们两个还接吻了。”

    听她这么一说，苏瓷心里“咯噔”一下，没想到陈柯已经怀疑自己了。

    难道她看到了之前的帖子？

    而陈柯的这句话，当然也引来办公室其他人的关注。

    听到这句话的重人，皆是纷纷倒吸一口凉气。

    “这怎么可能！苏瓷和总裁……”

    “这也太劲爆了，陈柯啊，你该不会在逗我们玩呢！公司之前的传闻，霖风助理都站出来澄清过了，那天是因为苏秘书不舒服，所以总裁下意识的扶了她，没有其他关系的。”

    苏瓷心里直打鼓，可是话到这个份上，她是绝对不会承认的。

    苏瓷叱了一声，轻笑“对啊，怎么可能，我今天就是给总裁当司机开车，买完东西之后我就把总裁送回来了。”

    “不对，我很肯定我看到的那个人就是你和总裁。”陈柯皱眉，她话已经说出来了，必须坚持到底，“当时你和总裁就坐在我旁边，我绝对不会看错的。”

    陈柯一副信誓旦旦的模样，旁人都信了几分。

    “小苏啊，你该不会和总裁真有关系吧，不然你怎么一下突然变大方了。”

    “对啊小苏，能被总裁看上那是好事，没必要遮遮掩掩的，我们秘书部的姐妹，以后可还都指着你帮助提点呢！”

    苏瓷干笑两声，挠了挠头一副尴尬的样子，“你们就别再埋汰我了，我自己几斤几两我还是知道的，总裁怎么可能看上我呢，陈柯姐，你就别拿我寻开心了。”

    一众人把目光落在陈柯身上，显然是相信了苏瓷的话。

    “我肯定我看到的就是苏瓷和总裁，我绝对不会看错的！”

    还没完没了了！

    苏瓷渐渐没了耐心，反正这会儿应该所有新闻都被封禁的严严实实，她也就不用担心了。

    “那柯姐能不能告诉我，你是在哪儿看到我和总裁的。”

    “在……在花甲粉店里！”陈柯支支吾吾的开口，似乎也想到了，这个地理位置似乎不妥。

    “噗……”苏瓷直接捂着唇笑出声来，“柯姐，你就别拿我开玩笑了，花甲粉店？你觉得咱们素来有洁癖的总裁可能会去那里吃饭吗？”

    一众人全都点头，在他们印象中，总裁是能因为桌面有灰尘开除保洁的人，吃饭更是只去高级餐厅，怎么可能会出现在那样低级的美食厅里！

    陈柯显然被问住了，支支吾吾的，忽然想到自己手机上的图片，打开屏幕对着众人，“你们看，我这里是有证据的，苏瓷和总裁一起去了百幕商场在为谁开车的事纠缠，下面一张就是苏瓷穿着红色连衣裙从三楼女装部出来的场景。

    陈柯说的绘声绘色，其余人听完，顿时又笑出声来。

    “柯姐，你是不是最近工作繁忙，精神压力太大了，你给我们看的明明就是一个空白网页啊！””

    被这么一提醒，陈柯赶紧把屏幕朝着自己，刚才还是那些图片的网页瞬间变成了空白。

    “这怎么可能，刚才明明就有的。”

    陈柯不可置信的看着失去一切信息的网页，一遍遍用网络数据重刷。

    可是即使这样，依旧没能看到之前的画面。

    旁边的同事都觉得被耍了，纷纷扫兴的甩手，“柯姐，怎么说人家苏瓷也送了枚戒指给你，你也不用这么脸红吧，不知道的，还以为你是故意诬陷苏瓷呢！”

