
　　第59章又发财了

　　余水三人发现李承乾跟厕所特别有缘。

　　上次制冰配方的契约，李承乾就说是在如厕时无聊写的，结果这次又是这样。

　　三人很想询问一下李承乾，为何如厕的时候没顺便把纸给用了。

　　只可惜双方不太熟，不好意思问这么私密的问题。

　　被坑了这么多次，三人也已经有经验了，当即连问都懒得问，直接在契约上签下了自己的名字，并且摁上手印。

　　李承乾拿着契约，用手指弹了弹，然后笑道：“既然签约了，那就麻烦给钱吧。”

　　“是是是，大都督放心，下午就给您。”

　　现在双方达成了合作，就闲聊起来，没一会儿，余水三人便去准备银子了。

　　李承乾心里自然是很开心的，其实他之所以用这招，除了防止他们联手压低价格外，就是想把这价格提高一点。

　　三个信封里，余水的价格最多，但也只有八百八十两。

　　之后他故意这么说，就是想三方继续提高价格。

　　但是余水最多也就提到一千两罢了。

　　而现在，余水虽然只需要给六百两，可三家加在一起，就有一千八百两了！

　　而且，三家销售比一家销售所需要的货源肯定要更多，相应的，那李承乾赚的钱肯定就更多了。

　　从今以后，他只需要让军器司做蜂窝煤，然后卖给三家就够了，其他什么都不用管。

　　下午的时候，李承乾正在跟苏晗畅谈人生的时候，外面突然有丫鬟通报，说有几个人找他。

　　李承乾心里一喜，清楚应该就是余水他们了。

　　啊，果然是生命不息，坑人不止啊。

　　这三个人就像个聚宝盆一样，缺钱了就从他们那里拿，而且双方均是自愿，不存在什么强取豪夺，对李承乾的名声也不会有影响。

　　大都督府前堂。

　　李承乾刚坐在主位，余水几人便走进来。

　　他们三人背后都有一个人，并且肩膀上还扛着一个大袋子。

　　六百两差不多三十八斤，三个人身娇肉贵的，肯定不会亲自拿。M.23sk.com

　　“大都督，银子都在这了，您看什么时候可以拿货。”

　　余水小心翼翼问道。

　　李承乾点头，“随时都可以，一手交钱，一手交货，要多少你们把钱拿来就行！”

　　“另外，看在咱们合作这么愉快的份上，这第一批煤炉子的价格，本都督可以给你们打对折，也就是五百文一个！”

　　“大都督，小人要一千五百个煤炉子，还有一万个蜂窝煤！”

　　李承乾话音刚落，余水便咬牙道。

　　许琮和任庆一惊，没想到余水居然这么狠，这样下来，又差不多要一千两银子。

　　经过这一番折腾，恐怕整个余家都空了吧？

　　只是…煤炉子打对折实在是太诱人了，李承乾卖给他们五百文，而他们可以转手二两卖出去…那可是翻了四倍啊！

　　“大都督，小人也要一千五百个煤炉子，以及一万个蜂窝煤！”

　　“大都督，还有小人…”

　　许琮和任庆来不及多想，在巨大的利益之下，直接就要了跟余水一样的货。

　　余水撇了撇嘴，不屑道：“两位，我余家家大业大，才能拿出这么多钱来，我想你们现在已经没这么多钱了吧？”

　　听到这话，李承乾也狐疑的看着他们。

　　有钱大家就是好朋友，而没钱的话…那感情可就淡了。

　　许琮咬牙，“大都督放心，小人在其余州县还有些产业，就算把它们卖了，也一定会把钱给您的！”

　　任庆也点点头，看来他跟许琮的想法差不多。

　　李承乾可不管他们用什么手段，反正能给自己钱就行了。

　　“那好，到时候你们把钱拿来，本都督就给货！”

　　三人同时拱手道：“大都督放心，我等这就去筹备！”

　　…

　　回到后院，李承乾便将余水三人的事跟苏晗说了一遍。

　　自从苏晗之前出了竞标的注意后，李承乾就觉得她在经商这方面挺有天赋的。

　　可惜苏晗瞧不起商人，否则的话，李承乾有信心将她打造成大唐女首富！

　　“殿下，你卖五百文的话，那不是少赚了很多钱？”

　　苏晗嘟着小嘴，有些不满。

　　她虽然瞧不起商人，但却也却希望钱越多越好。

　　“嘿嘿，你这丫头…”

　　李承乾捏了捏她的鼻子，柔声道：“你知道一个煤炉子成本才多少吗，不过一百文，现在五百文卖出去，咱们也不亏。”

　　“最开始一定要给那些商人点甜头，把价钱压低点，等他们把第一批货卖出去，并且赚到钱后，需求量肯定就会更大，到那时候，咱们再提高价格，不就行了…”

　　李承乾搂住苏晗，一脸奸笑，“就算是割韭菜，你也得先让韭菜长起来嘛，以后咱们用钱的地方还多，可都得仰仗他们呢！”

　　苏晗瞪着水汪汪的大眼睛，嘴巴微张，“殿下，你这样子好坏哦。”

　　“你懂啥，这叫机智！”

　　…

　　有了订单之后，李承乾就让军器司加快速度，先把煤炉子和蜂窝煤弄起来差不多。

　　现在第一批就要四千五百个煤炉子和三万蜂窝煤。

　　等打开市场之后，需求量恐怕会更大。

　　所以现在李承乾先让军器司把东西先做出来囤着，以备不时之需。

　　不过除了煤炉子和蜂窝煤之外，还有另外一个好消息。

　　那就是沙漠之鹰的所有零件都已经完成了。

　　虽然整体比不上从系统中签到的沙漠之鹰，但打死人应该还是没问题的。

　　现在最大的问题就是子弹问题了。

　　不过还好，大唐有个神奇的地方…那就是庙宇。

　　和尚们作为有大理想，并且急着想去见佛祖的群体，在大唐是很逆天的。

　　如果把他们带到现代去，说不定都能跟化学家彻夜长谈。

　　只要把发射火药做出来，那造出子弹就简单多了。

　　从军器司把沙漠之鹰的零件都拿出来后，李承乾便按照之前画好的图纸，把沙漠之鹰拼装好，并且装好子弹。

　　他有十发子弹，一个弹匣可以装七发，剩下三发就给军器司研究。

　　几天之后，余水、许琮、任庆三人便带着银子上门提货。

　　每家一千二百五十两，三家就是三千四百五十两。

　　这有钱了，可把李承乾给牛逼坏了，真想跑到大街上去喊两声“老子有钱了”炫耀一下。

　　时间就这样一天一天过去，很快，就到了十一月底。

　　在一个寒冷的早上，一场鹅毛大雪便覆盖了整个黔州。

　　这场雪很大，不过两天时间，黔州便堆起了厚厚的积雪。

　　后院中，苏晗穿着圆领袍大衣，小脸蛋冻的通红，但她还是兴高采烈的踩着积雪，在雪中翩翩起舞，犹如一只雪中精灵。

　　李承乾则是坐在走廊上，守着一个煤炉子烤手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第59章 又发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 