    蔡文玉记得平时姜宇，都是很绅士，露出这种表情，肯定有问题。

    她低声问道：“姜总，发生什么事了？”

    “封林的老爸，在多年前，救过半夏的命。”

    姜宇顿了下说道，“后来不知道发生了什么，他消失了，不要封林了。”

    蔡文玉听到这里，暗自点头。

    难怪之前听姜宇说，欠他爸的人情，这辈子都还不清。

    人都没了，肯定没法还啊。

    “当年封林这小子，才十来岁，我看他孤零零的，就给他出抚养费。”

    “但成年后，这小子不思进取，向我借钱说创业，我当时给了十万，经过调查，他根本没创业，是自己花了。”

    说到这里，姜宇脸色发冷。

    “这个人太可恶了，今天我陪他吃饭，他的眼神非常猥琐，一看就不是好人。”

    蔡文玉恶狠狠的说道。

    “这次他又来找我要钱，我最后给他十万，让他今后不要再找我。”

    姜宇耸耸肩，“电话什么的都拉黑了，今后再也不见。”

    听到这里，蔡文玉气的牙齿嘎嘣作响。

    这个混蛋，竟然骗自己一千万。

    还装作老实人的样子。

    不过看样子，他确实不会告状。

    蔡文玉也稍微安心，如果下次见面，直接宰了他。

    ……

    封林回到遗迹。

    跳到屋顶，翻着手机拍的照片。

    他从第一页开始看，认真研究。

    根据上面所说，封林逐渐对阵法，有了一些认识。

    阵法和语言文字非常像。

    语言，最直白的理解，就是通过震动，发出不同的声音。

    文字，通过一些笔画符号，组合成被人理解的形态。

    越深入研究语言文字，越发现其中奥秘。

    比如谩骂和文字侮辱。

    明明是几个震动的声响，或者简单的几个符号。

    却能让人心跳加速，血脉喷张。

    甚至能影响人的正常思考。

    阵法的本质，也是如此。

    通过控制炁在四周流动，将其互相交错组合，发出不同程度的波动，便能造成不同的形态。

    姜宇特地得出结论，上古炎黄时期，应该是先有阵法，然后才有文字。

    当初的象形文字，比如甲骨文，就是根据阵法改编的。

    在后面，姜宇特意举了例子。

    一个简单的火焰阵法攻击，其符文所代表的文字是，“火焰，在我身边。”

    封林根据上面的方法，开始勾勒阵法文字。

    练习了好一会儿，一个甲骨文的“火”字，闪出微光，在封林面前漂浮。

    “好难啊。”

    封林将手机收起来，开始努力练习。

    从零到一是最困难的。

    只要能学好这个阵法，找到技巧。

    之后肯定轻松不少。

    封林双手插着裤兜，在屋顶来回走动。

    后来又跳下来，顺着这里的山坡，入迷一般的走走停停。

    远处，徐若影等人全都奇怪的看向封林。

    “姐姐，封林怎么了？是不是有心事？”

    赵青青看向徐若影。

    “不管他。”

    徐若影摇摇头，她当然知道，封林有心事。

    但目前这个心事，她还远远不能帮忙。

    别墅外的院子。

    孟长生抽着烟袋，望着远处的封林。

    “长生哥哥，看什么呢？”

    魏薇躺在一旁的摇椅上，侧着脑袋问道。

    “封林这小子不知道怎么回事，体内的炁非常活跃。”

    孟长生淡淡的笑道，“可能又掌握了什么好东西。”

    魏薇站起来，仔细感觉，确实如此。

    远处，正坐在草地上玩游戏的蚩巧巧，放下手机，冷冷道：“坑死了，不带你玩了。”

    “明明是你玩的菜，还怨我！”

    文墨抱着手机，不满的说道。

    “是你菜！”

    蚩巧巧冷哼一声，往封林那边跑去。

    她还未来到封林面前，就看到封林身前漂浮的符文。

    一共六个，同时闪出光芒。

    呼！

    成旋风形状的火焰冲天而起，以封林为中心，向四周扩散。

    蚩巧巧吓了一跳，马上往后退。

    魏薇还在观察封林，当感受这个攻击时，她面色凝重，“这是……阵法！”

    “卧槽，这年轻人，牛逼啊。”

    孟长生忍不住咂舌，封林竟然能施展阵法。

    如果能在这方面取得成就，即便是黎恨天，也休想杀了封林。

    “来感觉了。”

    封林双手插着裤兜，一字一句道：“火焰，在我身边。”

    他每说完一个字，面前就闪出一个相应的甲骨文字。

    当几个文字同时出现，四周又出现火焰旋风。

    轰！

    力量往四周扩散。

    远处正在训练的徐若影都有些呆滞。

    这是什么情况？

    难不成，封林已经超过自己了？

    施展完后，封林又跳到屋顶，准备先大致将这些资料全都看一遍。

    稍微了解一些后，再深入研究。

    一直看到晚上，封林揉着眼睛，终于看完。

    看完后，才知道姜宇对这方面的造诣，有多可怕。

    方士的阵法，姜宇只归纳三种。

    一种是攻击型，也就是之前封林施展的。

    第二种是精神力，相当于幻术。

    文字也有类似的概念，叫完形崩溃。

    当一个人，一直盯着某个字，一会儿就不认识了。

    盯着一片水渍，或者天上的云，觉得像人脸。

    之后，会感觉越来越像。

    精神力阵法有类似的效果，一旦陷入，会发现四周越来越真实。

    第三种是地形阵法。

    比如这些上古门派的遗迹，或者遗迹中的杀阵。

    这种是最困难的。

    转移阵法，也归纳在地形阵法中。

    比如上次，陆瑶的妈妈，陆不染在封林脖子上刻画的阵法。

    外界的某处，她一定早就建立了转移地点。

    封林深吸一口气，大致看完后，他决定先学破阵术。

    破阵术是简单有效的。

    如果说阵法是一把锁，那找到阵眼解除阵法，相当于配钥匙。

    破阵术，就是直接把锁砸烂了。

    难怪姜宇说，老爹他就掌握了破阵。

    ……

    这几天，封林跟中邪了一般。

    也不找人说话聊天。

    除了吃饭睡觉，就是在山坡的草坪上来回走动。

    孟长生特意交代，其他人不要打扰封林。

    足足过去五天，封林终于停下来。

    他张开双臂，逐渐能察觉到，四周符文的波动。

    这是四周遗迹的阵法。

    他轻笑几声，往遗迹外走去。

    “封林你去哪？”

    徐若影在后面问道，这几天，她都觉得封林有毛病了。

    “给人治病。”

    封林笑着回头，算着时间，该去女帝那里看看了。

