    时泾州双手环胸，不动声色地看着她。

    瞬间的安静，让乔知意有点不自在。

    回想刚才说的话，好像是不太对劲，怎么像是在控诉？

    “谁跟你说我舍不得她？谁跟你说我对她有情？”时泾州终于说话了。

    乔知意自知这话说得不对，像个怨妇在吃醋。

    她偏过脸，不看他。

    脸已经丢了，她说什么都是多余的。

    时泾州靠近床边，弯腰伸手扳正她的脸，和她对视，她眼神闪躲，明显就是心虚的样子。

    轻哼道：“理亏？”

    “我理什么亏？”乔知意拿开他的手，倔强道：“你跟她怎么样，关我什么事？你要是怕她受了委屈，你打我呀。”

    时泾州眯了眯眸，似笑非笑。

    乔知意被他看得头皮发麻，实在是受不了，猛地坐起来，头疼眼花的。

    “躺好。”时泾州把她按下，语气强硬，“那么厉害跑出去吹一夜的风，就别感冒，给别人添麻烦。”

    “我又没麻烦你。”乔知意这情绪真的是没有办法淡定下来。

    他说话很气人。

    “现在不是在麻烦我吗？”时泾州把被子盖在她身上，还往两边捏了捏。

    乔知意提了一口气，反驳道：“我没有叫你来，是你自己来的！”

    “别人给你老公打电话，说你发烧晕倒了，我不来，成什么了？”

    “那也是你自己找在事儿。谁叫你要备注个老公，还排在第一个。你要是不备注，别人就不知道给谁打电话，也不会麻烦你了。”

    时泾州皱起了眉头，“精神还挺好的嘛。中气十足，要不要再下去吹吹风？”

    乔知意咬紧了后槽牙，好想给他一巴掌。

    见她不说话，时泾州才站直了腰，“好好躺着，不准起来。”

    乔知意藏在被子里的手攥紧了拳头。

    他则坐在旁边的单人沙发里，什么也没有做，就静静地看着她。

    乔知意被他盯得浑身难受，只有侧过身，背对着他，眼不见心不烦。

    刚吵了一架，力气又消耗得差不多了。

    那种昏昏欲睡的感觉越来越浓，不知不觉，眼皮撑不住了。

    乔知意发了一身的汗，整个人总算是清醒了很多，只是喉咙还是有些不舒服。

    她醒过来的时候天已经黑了，屋子里也没有人。

    爬起来去洗了个澡，换了身干净的衣服，额头上那块纱布打湿了，揭开一看，伤口倒也不大，擦了点药，放下头发就下楼。

    刚走到转角，就听到楼下传来了熟悉的声音。

    她探头往下看了眼，心情骤然不好。

    白月没想到时泾州会让周正接她到璞园来，这是她第一次来。

    以前要见时泾州，只能去伯雅郡府。

    这个家，才是时泾州的家。

    “泾州。”白月温柔地喊着时泾州。

    时泾州淡淡地扫了她一眼，抬眸准确地捕捉到站在楼梯拐角处的乔知意。

    他起身上楼。

    白月的视线追随着他。

    乔知意站在那里没有动，她不太明白月为什么会来这里。

    她见时泾州上来，转身准备倒回去。

    时泾州拉住她的手，“跟我下楼。”

    “不了吧。”乔知意嘴角一咧，“你的青梅来了，我下去会影响到你们的。”

    看来是她想错了，时泾州有可能真的对白月情根深种，就算是白月嫁人，他心里还是在意白月的。

    或许白月说得没错，时泾州不过是因为她嫁了人，才无所谓娶谁。

    以前见面冷漠无情的对白月，大概是装出来的。

    男人嘛，也是要面子的。

    人家都嫁了人，他总不能苦苦哀求，只有用不在意来掩饰自己的悲伤和难过。

    这样也好，白月只要离了婚，时泾州就有可能和她离婚，那她就得偿所愿的自由了。

    所以，她自觉地给他们空间，让他们彼此在这个家里熟悉一样，将来入住，也更有感觉。

    时泾州的手没松，反而捏得更紧了。

    他问：“自己走，还是我抱。或者，扛。”

    乔知意拧眉，“你到底要干嘛？”

    她识趣的不打扰，是给彼此的尊重。干嘛非要拉她去当电灯炮？

    为他们的爱发光发亮吗？

    “看来，你想我抱。”时泾州话音一落将就乔知意抱起来。

    乔知意一声惊呼，赶紧勾住他的脖子，生怕他把自己给丢下去了。

    她面色慌张，压低了声音，“你到底要干什么？”

    “别乱动。摔下去了，更难看。”时泾州还捏了一下她的腰。

    乔知意面红耳赤，不敢再乱动。

    白月看到时泾州抱着乔知意下楼，原本娇羞红润的脸色变得苍白难看。

    她接到时泾州的电话很兴奋，还特意让周正去接她来这里，当时的激动之情无以言表。哪怕现在的情况和条件都是不允许她有这样的情绪，可她控制不住。

    大多时候，时泾州在他脑子里还是曾经那个英俊帅气的模样。现在那张脸确实是丑陋到难以接受，可是他的气质，他的魅力，再想象曾经那张脸，也是可以暂短忘记现在不好看的样子。

    她需要的是时泾州心里只有她，任何时候。

    可是现在，他对那个女人如此好。

    他都没有抱过她，为什么会抱别的女人？

    白月越看越气，但是她必须稳住，不能乱了阵脚。

    原本乔知昀看到家里来了个女人，瞧那样子也不简单，就怕是时泾州在外面的烂桃花，打算一不对劲怎么着也要把姐姐带走。

    这会儿见时泾州抱着乔知意下楼，他也没有当场发怒，等着看这到底是怎样的一出戏。

    时泾州把乔知意放在沙发上，自己则坐在她的身边，左手揽着她的肩膀，右手牵着她的右手，摸着她无名指上的戒指文身。

    没有人招呼白月坐，她就站在客厅中间，显得格格不入。

    “泾州，你专门叫周正来接我，是有什么事吗？”白月故意把“专门”两个人说得很重。

    乔知意腰背挺得笔直，想用这种方式来保持和时泾州的距离。

    自以为是拉开了点距离，其实是无效的。

    她也是听懂白月话里的意思的，无非就是来炫耀的。

    时泾州冷眼看着白月，“所有人都以为我跟你是青梅竹马，郎情妾意。其实你我心里都清楚，我们仅仅只是因为两家是世交，走动频繁，见面多。”

    乔知意越听越迷，这是几个意思？

    突然把人叫来说过他们的过往史给她听？

    大可不必，她没兴趣。

    白月的脸色有点绷不住了。

    她努力保持着得体的面部管理，扬了扬嘴角，“泾州，你这是什么意思？”

