    第1406章  马东锡与关于   

    马东锡看着又哭又喊的家伙，本能的皱了皱眉，记忆深处好像有什么一闪而过，但是又什么都没记起来，只感觉格外的烦躁……   

    “行了，你可别哭了，你说的都是真的吗？

    有什么能证明的吗？”

    晴斗翻着白眼，这家伙再哭下去，整个车队都得被他们吵醒！   

    情绪都快崩溃的关于傻傻的看着晴斗，不明白为什么他还要为自己说的话证明真假？

    

    他们都是自己的救命恩人，他怎么会说假话骗大家呢？

    不过看到几个人的表情，关于也马上明白，自己还是太单纯了，以为末世还是曾经的社会，随便说说就可以取得别人的信任！   

    关于虽然性格单纯一点，但还不至于连这些事都不明白。

    如果没有一点小心思，他也不可能在那些吃人的家伙手底下坚持了三个多月！   

    可是他要怎么证明自己的话啊？

    看着关于纠结无助的样子，姜毅示意晴斗不要再说！其实关于说的话是真是假，他已经得到了印证！   

    但是却也不能表现的这么轻易的就相信他，想了想：“这样，你能说出一些马东锡的事情，只要没有错误，我就相信你！”

    

    关于一愣，眼睛顿时亮了起来：“这个容易，我知道马队长是变异系的能力者，他可以变成狼！可厉害了……”   

    “什么？”

    关于的话，让姜毅等人全都打了一个激灵，不可置信的看向马东锡！   

    认识了这么多天，他们还是第一次知道，马东锡的能力居然是变异系？

    而且还是变异成狼……   

    “什么样的狼？”

    晴斗好奇的问道？

    关于奇怪众人的表情，但还是老实的说道：“就是和真的狼一样啊，只不过是黑色的，很大，比黄牛的体型还大！而且马队长的实力很强的，就连三阶丧尸都可以随手干掉！”

    众人对于关于的话并不惊奇！   

    毕竟马东锡原本就是白银级的能力者，而兽类变异系更是在攻击力上占据着绝对的优势。

    只不过他们此时才想起，他们居然还没见过马东锡战斗过？

    因为这家伙智力问题，他们居然都下意识的疏忽了这一点……   

    “还好其它的吗？”

    众人不动声色，反而继续示意关于！   

    关于面露难色！他和马东锡相处的时间也并不是很长，马东锡也绝对不是那种轻易就会将自己的情况暴露给别人的性格！   

    所以关于除了知道他的狼型变异者之外，其它的事情真的不怎么了解啊……   

    “啊，还有，马队长特别能吃，他一个人顶三个人的饭量！”

    显然，马东锡的饭量让他记忆深刻！   

    众人点头，也是一脸同意！末世后，能力者原本就比常人能吃，但是马东锡却比他们还更能吃！   

    “对了，马队长睡觉的呼噜声特别大，他睡觉的时候，我们其它人都只能离的远远的，还要用东西塞住耳朵才行……”关于突然一脸兴奋，显然，又想到了一个马东锡的毛病，让他忍不住双眼泛光！   

    一时间又仿佛回到了当初，他刚被马东锡带回队里时，其它队员向自己吐槽自家队长的各种毛病的样子……   

    可是突然，他突然想起，那些人都死了，姜毅已经说过，他们找到马东锡的时候就只有他一个人！再也没看到他身边有任何人！   

    关于一脸悲痛，不用问，他也明白，大家肯定都已经不在了！否则马队长那么爱护大家，怎么可能将大家扔下独自离开呢……   

    末世都快半年了，哪怕是关于也已经习惯身边人一个个死去。

    但是一想到那一百多个充满了热血和希望的队员们就这么不在了，关于也心疼的捂住心脏抬着头，望头夜空下的星星……   

    “节哀！”

    华鹤拍了拍关于的肩膀，可能是情绪波动过大，关于没一会就神色萎靡起来。

    姜毅看到这一幕，就让晴斗他们带着关于回去休息！   

    而他和华鹤则坐在火堆边继续守夜！二人一时都有些沉默！   

    华鹤的脸色有些不太好看，从关于口中得知的这些事情，让他更深一步意识到了末世后的可怕！   

    想想自己才是最幸运的，从末世之初，就一直有人保护着他。

    哪怕是加入了姜毅的小队，不仅有了更加安全的环境，自身实力也有了极大的提升！   

    最重要的是，让他研究出了好几种末世的药物。

    让他甚至都已经忽略了末世的真正可怕的一面！   

    真正的末世，最可怕的不是怪物，而是人性！   

    车队之所以还可以维持着基本的道德底线，不是因为他们的自觉，而是因为有姜毅和唐冰这样的人在坚持！如果不是自己眼前的青年，恐怕此时的车队，也和关于口中的那个人间炼狱没有什么区别了。

    

    而如果真的是那样，自己还能像现在一样可以每天吃饱睡足，没有任何顾虑的做着各种研究吗？

    

    “华哥？

    华哥！”

    正在幻想着可怕景象的华鹤被姜毅叫醒，猛然打了一个激灵，有些迷茫的看向姜毅……   

    姜毅皱眉，此时的华鹤一脸苍白，额头上都溢着冷汗，看起来就像是大病一场一样：“你怎么了？

    是生病了吗？”

    

    华鹤急忙摇头，擦掉额头上的汗：“没事，只是想到了一些事情！你刚才说什么？”

    

    姜毅点点头，看着华鹤没什么事后才继续说道：“等天亮了，你记得带关于去看看今天找到的那些幸存者！”

    

    华鹤愣了一下，接着马上明白过来，身上也闪过一丝煞气：“是该注意一下，我们不能让这些害群之马继续留在车队！”

    

    姜毅好笑的摇头：“放心吧，等明天我会和唐冰说一下，将这些人先单独安置，如果真有关于说的那些人，我自然不会放过他们！”

    说着话，华鹤就已经从姜毅的身上查觉到散发出来的些微杀气！   

    姜毅的表情越淡然，反而证明，他此时的情绪更加的如雷似火般的危险！如果关于说的都是真的，那么这个县城里的那些幸存者所做所为的事情简直罄竹难书，万劫不复！   

    连华鹤这样的老好人都无法接受，更何况是姜毅这种眼里容不得沙子的人。

    姜毅不会允许那些人受到唐冰的保护甚至成为唐冰的部下……   

    虽然还没得到证实，但是姜毅对关于的那些描述已经非常的相信！毕竟在他强大的精神力的笼照下，关于哪怕有一丝的心虚、慌言姜毅都能查觉到。

    

    “对了，关于好像没说他是什么能力？”

    华鹤突然说话，姜毅一愣，接着一拍额头：“我居然忘了！他一直说自己的异能太垃圾，可是我已经发现，他体内的能量波动好像非常特殊！只是不知道会是什么样的能力！”

    

    一想到这些，姜毅此时恨不得马上冲上车将关于再扯下来，询问他到底是什么样的异能！居然会这个县城的幸存者们嫌弃……   

    不过幸好姜毅还有点理智，没有真的再吵醒众人！时间过的很快，在姜毅和华鹤的谈话中不知不觉的太阳已经初露尖尖的一角！   

    等菲尔打着哈欠从车上走下来的时候，姜毅二人才突然发现居然天亮了？

    

    “菲尔，今天做点什么好吃的？”

    看着正在刷锅的菲尔，姜毅主动召唤了一个大水球帮忙。

    

    菲尔打了一个哈欠：“姜毅老大，我们早上吃烀点骨头吧，今天不是说可能要赶路吗？

    多做一些，万一来不及做午饭，大家也有新鲜菜吃！”

    

    菲尔的话，姜毅自然不会反对，戒指一闪，一具足有上吨重的大黄牛落在地上！   

    菲尔和华鹤先是吓了一跳！姜毅踢了踢这头体型大的惊人的死牛：“菲尔，要不把这整头牛都炖了吧！”

    

    菲尔双眼死死的盯着地上的牛尸，这可是一具完成的３级黄牛！哪怕去除不能食用的部分，最起码也能有２０００斤的净肉！这要是全烀成熟肉，得用多大的铁锅啊……   

    不过菲尔可不会迎难而退，他就是喜欢这样有挑战的东西！开心的朝姜毅咧了咧嘴，直接抄起案板上的菜刀就朝黄牛划去……   

    姜毅和华鹤都有些好奇传说中的庖丁解牛是什么样的！所以也都没有在乎会看到什么血腥的场面，围了上去。

    

    菲尔显然在处理食材上已经是轻车熟路，都没有犹豫就直接下刀……   

    可是用力将菜刀在牛的表皮上用力划了几下，别说切开牛肉，就连最外面的表皮都没有割伤！三人愣了愣，菲尔不信邪的又咬牙切齿的用最大的力量又划了几刀，飘飘洒洒的掉落了几缕牛毛后，菲尔看着手里的菜刀居然卷刃上，顿时脸色变的难看起来……   

    “噗！”

    华鹤看到菲尔双眼瞪成牛眼的样子，实在没忍住大笑起来！   

    菲尔气的把刀跺在牛身上却反被弹起差点没划到自己身上，极受打击的埋头苦笑：“姜毅，我的实力太弱了，没想到连一具已经死掉的牛我都拿它没办法！”

    

    身为一个厨师，再没有什么比看着眼前的食材却无从下手更让菲尔受打击的了……   

    

    

