    然而冷逸梵不置可否的态度，让冷四小姐有些发慌。

    她就是在为难曾小今，谁让这卑贱的平民不自量力，要当冷家的少奶奶？她以为自己是灰姑娘吗？至少灰姑娘还是出身名门，从小都是在贵族的环境里长大的！

    冷四小姐开始展现出迷人的微笑，言语中藏着恰到好处的讥讽，“逸梵似乎对你的小女人没什么信心啊？我还听三姐说，她很厉害呢。居然能在短短半个月内赢了三姐的厨艺，原来……”

    “一批画作，四姐的意思是多少幅？”冷逸梵问。想在他面前搞模糊概糊弄人，冷四小姐还嫩了点。

    “呃……”冷四小姐想了想，报出了一个数字，“三幅？”

    “三幅？是都说对呢，还是只要说对一幅就可以了？”冷逸梵向来是谈判桌上的高手，无论是他的气场，还是他的智慧，都不是一般人可以直视的！

    “三……三幅？”冷四小姐当然希望难度越大越好。

    “嗯？”冷逸梵微微提高了声调，“一周准备三幅画，四姐确定忙得过来？”

    “那就一幅！”冷四小姐下定了决心。要赌，一幅也就足够了。

    唉！曾小今头大，看这节奏，她又得开外挂学一项新技能了。赏画辨真伪？这对曾小今的难度指数，就像让盲人辨别颜色一样。能更残酷点不？

    最最让她生气的是，需要接受考核的人明明是她，怎么着也应该问问她的意思吧？冷四小姐倒好，铁了心当她是小透明！

    曾小今觉得她很有必要刷一下存在感了，她笑着打断了冷四小姐的话，“四姐的提议不错，只是，四姐的诚意还不够！”

    冷四小姐吃惊地望向她，那眼神分明在说，他们在商量冷家的大事，跟她曾小今有个半毛钱关系？她来插什么嘴，起什么哄？还有那一声四姐，是不是喊得太早了？

    不等她出声，曾小今的脸色已经一变，声音冰冷得没有一丝温度，“我要那些杀手的资料，以及联系方式。”

    对于要杀她的人，她也是从来不手软的。她是善良，所以她最恨别人利用她的善良来伤害她！

    “你想干什么！？”冷四小姐表情严厉，她绝不会给的，万一曾小今联系上这些人来对付她可怎么办？

    “你不会想知道的！”所以还是不要问了。曾小今说得云淡风轻，可是话中的意思，分明细思恐极啊！

    “如果四姐不答应就算了，反正以逸梵的能力，在本市翻出几个杀手还不是什么难事。”

    聪明的曾小今很明白，现在占着上峰的是冷逸梵，不然，冷四小姐根本就不会妥协，更不会跟他们坐下来商谈此事。

    “可是翻出来以后，他们为了自己活命会不会指认凶手呢？不知道买凶的人会坐几年牢哦？又或许四姐愿意当着自己儿子的面，被警察带走？”

    以为用儿子性命来要挟就是对母亲最大的打击了吗？不！最打击的事是当着儿子的面，毁掉母亲所有的骄傲与自尊！冷四小姐不是一直希望她受尽屈辱而死吗？那么曾小今为何不能以其人之道还治其之身呢？

    只是想想，冷四小姐就已经受不了吧？

    “你！你敢？”她的眼睛瞪得老大，似乎完全不相信这些话是出自曾小今的嘴里，反而是冷逸梵这么说，她更能接受一些。因为在她心里，曾小今是低他们一等的生物。

    “我不敢，可是——”曾小今望向了冷逸梵，“有人敢！”

    “四姐考虑得怎么样？”在外人面前，冷逸梵绝对支持他的宝贝老婆。他们之间的矛盾，回去关起房门可以慢慢算！

    冷大少都发话了，冷四小姐咬了咬牙，最终只得答应了，“但你们要保证，不会出卖我，更不会用他们来对付我！”

    曾小今点头，“在我顺利过关之前，我保证！”

    如果我不能顺利过关的话，那我们就新账旧账一起算。冷四小姐，为难别人也该有个限度！

    “你！？”冷四小姐有一种被猴子耍了的感觉！

    “如果四姐不同意，那就算了……”曾小今又转头去向冷逸梵道，“买凶.杀人是判几年来着？是无期还是直接枪毙啊？”

    “好！”冷四小姐只得全盘同意！什么是搬起石头砸自己的脚？这就是！

    不过冷逸梵显然不想曾小今的手沾上那些血腥的事情，他让冷四小姐直接把信息发到他的手机上。曾小今没意见，因为她知道落到冷逸梵手里，那些杀手只会死得更惨！

    俩人吃过中饭回到公司之后，曾小今就开始新技能的修炼了。奋斗了一个下午，她总算是勉强分清了油画、水墨画跟抽象画的区别了，满意地伸了伸懒腰，又开始玩她的游戏了。

    似乎是为了使她今天的解释更加合理，她的游戏内容全是与枪战有关的。手里拿着游戏模拟枪，一枪解决一个敌人，射得那叫一个准！

    冷逸梵从玻璃那边看着她，只是不语，他现在要集中精力把工作处理完，他们的账回家后有的是时间算！

    回家的一路，曾小今就感觉出气氛不一样了。看来，她今天想蒙混过关，很难！

    那么最好的办法，就是回家赶紧洗澡睡觉！

    又装睡是吧？冷逸梵洗完澡后直接上手将某人给活活挠痒痒挠醒。

    今天是她把他给惹火的，当然，就得由她来负责把这火给灭掉！

    “哈哈哈哈……老公……饶命！”曾小今缩在被子里恳求着，她不想当灭火器啊，不想啊不想！

    介于冷大少是位有修养有文化的好青年，她努力地跟他摆事情讲道理，“明天还要上班，对不对？应该早点睡，对不对？……”

    冷逸梵邪魅冷笑，“今天夫人在墓地说过的话，这么快就忘了？你不是说晚上回来要和我那个那个，然后还问我要生男孩，还是女孩的吗？”

    事实证明，曾小今找冷逸梵讲道理，根本就是自取其辱。

    那好吧，只能依靠暴力了，曾小今伸出脚丫，一记偷袭。

    结果冷逸梵早有准备，一把就抓住了她的小脚丫，再也不肯放手，还惩罚性挠了挠她的脚心，直至曾小今笑出了眼泪，跪在枕头上求饶。

    于是，事实再次证明，曾小今找冷逸梵用暴力，结果就是被冷逸梵以暴制暴。

    最后，曾小今学乖了，放弃一切抵抗，直接呈大字型躺下，来吧，请尽情来吧！

    然后……

    就一夜到了天亮，备受摧残的曾小今，一大清早的还被她男人拎起来教育，“昨天错在哪儿了，知道吗？”

    “我不该救欧子轩，不该让你吃醋！”为了一个欧子轩至于吗？一大清早的还在跟她算账！

    “还有呢？”欧子轩算个毛？真正的问题根本不在他那儿。

    “我应该好好保护自己，不该让你担心！”曾小今想了半天，才找到了问题的根本。心想这件事情总算安全度过了。

    “嗯，还算没有蠢到家。”冷逸梵的笑容为什么看起来那么让人不安呢。

    “谢大王放过小的！让小的再睡一会儿，好咩？”曾小今扑到冷大王的怀里，准备继续呼呼。

    “谁说放过你了？”冷大王邪恶一笑。

    “昂？”曾小今惊叫。

    “今天晚上还要继续呢！”冷大王满足地搂着他的小女人，在她额上落下一吻。她的滋味就是好，怎么吃都吃不够。

    “嗷——！”曾小今惨嚎。

    到了去上班的时间，曾小今还是哈欠连天，没个停的时候，冷大少却是一脸的心满意足，精神抖擞！

    曾小今怨，咒，恨！这家伙是上了发条吗？怎么都不会累的？

    不管了，倦在她男人怀里先睡一觉再说，去到公司，先上沙发睡会儿，然后，然后再研究那个什么画。

    看到曾小今睡熟了，阿亮才小声地告诉冷逸梵那些个杀手已经被他们监视住了，只等冷大少一声令下，他们就会让那些杀手永远消失。

    冷逸梵道：“留着吧，对四姐是个威胁。”

    他望着曾小今熟睡的脸，摇头，这个小东西真不经折腾，得好好训练她一下才行，不然他们怎么能过上美好和谐的幸福生活？

    阿亮有一丝担心，“少爷，这次少奶奶能顺利过关吗？”

    冷逸梵邪邪一笑，信心满满，“那就跟四姐赌一局，看看谁的脑子更好。”

    一幅画赌真假，总有五成的赢面不是吗？

    冷逸梵的视线再次落到了曾小今的脸上，他的女人不需要懂画，只需要懂他就够了；他的女人根本不需要知道一幅画有多值钱，只需要知道他们在一起有多开心就够了。

    不过有空还是带她去美术馆看一看，那些艺术还是很美妙的，如果她能学会欣赏一些，总不是什么坏事。

    “要不要给少奶奶找个画家学些基本知识？”阿亮轻声问，生怕惊醒了正在熟睡的曾小今。

    “不必了，艺术的价值是让人快乐，而不是变成桎梏！”冷逸梵其实是觉得好多画家都是男的，还是不要来打扰他的小女人比较好。

    “精辟！”阿亮心想，少爷，快接受我崇拜的眼神。同时他也想到了另一件事情，问得十分小心，“欧子轩的婚礼，少爷真的打算带少奶奶一起去吗？”

