    老陈带着的陈家村村民组成的施工队的速度很快，第一天便挖好了外围一圈的地基。

    而第二天，便有砖窑厂的陆陆续续的送来大批的青砖。

    那么多的青砖，许多村民是第一次见，一个个都看呆了眼，而且瞧这情况，应该后面还有青砖被运过来。

    这，竟是真的要盖房子？

    可是，谁家能盖这么大的房子？

    众人瞠目结舌。

    就连心知肚明的村长张德望，看到这阵仗也都不由得吃惊。

    心中暗想小冰那丫头究竟是采了什么药，竟能够卖这么多的银子盖这样打的房子？

    “村长，这块地到底是谁买去了？”有村民凑近，忍不住询问。

    张德望闻言收回思绪，没有回答那村民的话，只道：“不去山上多采摘点东西，就在这里打听别人的闲事了？”

    那村民讪笑一声，不敢再问，往山上去了，只是边走边回头看着工地那边，也不知道在想些什么。

    张德望见人走了，就走进了骆小冰家。

    骆小冰见村长过来，便给他泡了一杯掺了点灵泉水的菊花茶。

    村民们并不知道可以用菊花泡茶，就是张德望这也是第一次见，不由得新奇的喝了一口。

    入口有种菊花特有的甘苦味道，但是余味清香，似压下了心头的燥火，让人有种耳清目明的神奇体验。

    “好啊！”张德望大喜，忍不住牛饮了一口。

    “小冰，你这茶是怎么做的？”张德望忍不住开口问。

    菊花漫山遍野，可没有人想着要用来泡茶，也没有人知道菊花竟是有这般的好滋味。

    骆小冰见村长一脸好奇，不由得有些惊奇，“村长爷爷你们平日不用菊花泡茶的？”

    她是看漫山遍野都是野菊花，便随便采来炮制了一番晒干泡茶用，倒是没想到村长竟然不知道菊花能够泡茶。

    张德望一听不由得一愣，难不成他该知道？

    可是，这大兴村祖祖辈辈的，就没人用菊花泡茶的呀。

    骆小冰自然看到了张德望的表情，也就从他的表情里知道了答案，顿时，骆小冰的脑海里出现了商机二字。

    “村长爷爷可觉得这菊花茶好？”骆小冰问。

    张德望点头，“比我家镇上买来的茶叶都要好。”

    一般人家是买不起茶叶的，但是村长家却是有茶叶，当然，那茶叶也就是最次的那种粗茶。

    而眼前的菊花茶，张德望觉得，应该比他好多年前喝过的好茶更是让人喜爱。

    “那么，村长爷爷觉得，这菊花茶若是拿出去卖，可否会有人愿意买？”骆小冰问。

    村长一听，眼睛一亮，看着骆小冰，只觉得骆小冰这又是想到了赚钱的买卖，当即便道，“自然是有人买的。”

    骆小冰闻言，便像张德望普及菊花茶的功效，“村长爷爷，您可别小看了这菊花茶，它可是有着疏散风热、平肝明目、清热解毒的功效的，夏秋季喝菊花茶，能够去燥散热。”

    张德望一听这菊花茶竟然有这样的功效，微微一愣。

    原来这漫山遍野都是的东西，竟有这么多作用啊。

    想着往日里那些个菊花都是看着它花开花谢浪费了，张德望就是一阵肉疼。

    想着，张德望不由得一阵叹息，“还是小冰你有能耐。”知道这么多，这要是男儿身，怕是造化不浅。

    不过转而一想，骆小冰如今这般似乎也已经是造化不错了。

    只是可惜了她那浑浑噩噩的那几年。

    骆小冰不知张德望心中在想什么，“那么，我将菊花茶的做法教给村长爷爷，让村长爷爷家里的人做这个生意，村长爷爷觉得如何？”

    菊花茶虽然能卖钱，但是能够卖钱的营生多的很，她一个人也不可能全都顾得上来，没法大包大揽，倒是不如将这个营生让给对她还不错的村长结个善缘。

    张德望一听骆小冰这话，先是一怔，随即便是连连摆手，“不行，这怎么能行？”

    张德望虽然心动，但是好歹也正直了一辈子，不愿意占骆小冰的便宜。

    “村长爷爷先别忙着拒绝。”对于张德望的拒绝，骆小冰一点都意外，“这菊花茶的做法我也不是白白教给村长爷爷的，村长爷爷家里出钱出力，我便用这做法入股，抽两成的利润便成。”

    菊花漫山遍野，只两成利都不少了。

    等春夏花多的时候，还能做点别的花茶。

    什么是入股张德望不知道，但是还是大致明白了骆小冰话中的意思的。

    说实话，张德望虽然家里是青砖大瓦房，也确实是比村里人要富裕一些，可是家里也是有许多张嘴，日子过得其实也是紧巴巴的。

    也正是因为如今张德望家里的人也都在那山上忙活，就指望着能够在骆小冰这儿赚点钱。

    所以，说张德望对于骆小冰的提议完全不心动那是假的。

    但是，这天上掉馅饼的事情，张德望一时间还真是拿不住主意。

    可不就是天上掉馅饼吗？若非是天上掉馅饼，这等赚钱好事小冰又如何会找到自己？

    见张德望还在犹豫，骆小冰再接再厉，“村长爷爷，你也瞧见了，我这儿实在是忙不过来，往后那作坊建起来了我便也更加忙碌了，实在是无法顾及到那菊花茶的生意，您若是不帮我，这好好的菊花可就得浪费了。”

    张德望哪里听不出来骆小冰这话只是一个说辞罢了，毕竟她若是真忙不过来想要找人还不容易？

    只不过，她故意这样说，为的就是自己应下罢了。

    若是旁人，张德望或者会想是不是打了什么算盘，但是骆小冰，张德望不会这样想。

    因为张德望觉得，自己活了大半辈子的眼光看如今的骆小冰，知道骆小冰是个有造化的，自己这个村长虽说有点权利，但是其实也算不得什么。

    最终，张德望点头了。

    只是张德望却主动让利，“我答应可以，不过这利润不能这样分，就五五，咱们两家一人一半。”

    “这样吧村长爷爷，你七我三。”对于村长主动让利，她还是很有感触的，毕竟无论什么时代的人性就是以利为先，能够主动让利的又有多少？

    见张德望蹙眉，骆小冰直接下决定，“这事情就这样了定了，村长爷爷可不能再跟我争。”

    张德望见骆小冰那态度，知道是说服不了她多要一成，便只得点头，“那老头子我便不客气的多占你一些便宜了。”

    骆小冰笑笑，约定了下午过去教他们制作菊花茶后，便想起来要问张德望的来意，“村长爷爷找我可是有什么事？”

