    第374章校霸又狠又纯情

    乐姿神情冷漠，听不明白她在说什么。

    心里断定洛水在转移注意力，心里害怕得瑟瑟发抖，表面还在装模作样。

    乐姿忽然冷冷笑了，“……你害怕了是吗？怕就对了，那天一醒来看见那个猪头，我也很怕……”

    她说着说着莫名其妙哭了起来，过了一会儿抹了把眼泪，神经质地笑了起来。

    “不过，等会儿我就不怕了……”乐姿眼睛一亮，凑近洛水，声音温柔如恶魔的低语。

    “因为你马上就和我一样了啊！”

    她脏了，洛水也别想干净。

    洛水静静地看着她一个人演一出戏，表情一言难尽。

    “……你是不是脑子出问题了？”

    乐姿一秒收回脸上的笑，眼神变得冰冷冷的，“洛水，你害了我，我今天就让你尝尝求生不得求死不能的滋味……”

    “我害你？难道不是你自始至终都在找我事吗？我有主动伤害过你吗？我只想离你和卫家远点儿，为什么你们就是不愿意放过我呢！

    那个胖子也是你们找的吧，跟我有什么关系呢，你现在说我害了你，这话就很没有道理了，没道理你想伤害我，我却不能反击。

    人不能这么无耻的啊，这个世界也不是围着你转的，你没资格插足、决定我的人生，更没资格说我害你……”洛水语气淡淡地说道。

    她也不奢望几句话把装睡的人叫醒，只是乐姿的话让她心里不舒服，她一定要反驳，不然憋屈的慌。

    “你是没有主动害过我，可你……你和秦戾眼睁睁，眼睁睁看着我……你们那么绝情地离开了，你们把我留在那个房间……就那么离开了……”乐姿目眦欲裂，眼底都是恨意。

    说着，她用双臂紧紧抱住自己，瑟缩着身子，眼神红得几乎充血。

    洛水看乐姿有些不对劲，眼中闪过沉思。

    这人是疯了？！

    乐姿狠狠摇头，人瞬间清醒过来，眼神愤恨。

    “你那是什么眼神？同情我？我需要你同情吗？你马上就和我一样了，你有什么好得意的？”

    洛水无语，“你想多了！”

    还有，自己跟她完全不一样，永远也不可能一样。

    乐姿最烦洛水这副好像什么都尽在掌握之中的淡定样子，朝外面几个大汉招手，示意他们进来。

    “……我不管你们怎么做，把她给我弄脏，从里到外，别给我怜香惜玉，我要你们毁了她……”

    气氛瞬间沉默了半分钟。

    几个大汉没说话，他们的老大开口了。

    “这不在本次任务的范畴，我们只负责把人给你绑来，其他的不管。”

    他的女儿跟小姑娘一样大，他如果做了这种禽兽不如的事，以后怎么面对他女儿。

    人可以做错事，但有些原则和底线还是要坚持的。

    他虽然不是什么好人，但心里自有一杆秤，也自有行事准则，心里明白着呢。

    乐姿闻言丝毫不担心，“我给你们加钱，五十万怎么样？”

    自古钱帛动人心，如果动不了人心，也只是钱不够多。

    绑匪老大身后的几个大汉明显躁动起来了。

    “老大，五十万呢，这可不少了啊！”

    “是啊，我们几十年都赚不了五十万，不然接了吧，这么多钱干什么不好，没准儿我们就可以金盆洗手了。”

    (本章完)

