    “哈哈！诸葛运金他们马上就要破阵而出，你们旳死期马上要到了！”青松何等人物，见两人的法力明显有些波动，顿时间面露喜色，放声大笑起来，本已经萎靡下去的气势也陡然高涨起来。

    “青松老儿，你放心。在他们破阵出来之前，我们肯定会先杀了你！”恨天老魔阴声冷笑道。

    说罢，恨天老魔目光转向血池老魔，道：“血池，再拖延下去，恐怕事情有变，你施展秘法吧。”

    血池闻言顿时脸色阴晴变幻不定。

    “怎么，你不同意？”恨天老魔双目透射出阴狠冷厉的目光。

    “老奴不敢！”血池咬牙道。

    “放心，你是炼气宗师，本殿主肯定舍不得你的。只要杀了青松，有他的鲜血补充，你损耗的很快就能补回来了。”恨天老魔说道。

    “谢主人！”血池闻言两眼不禁一亮，再接着便发出桀桀的阴恻恻笑声，一头血色头发无风狂舞，有肉眼可见的血气从他的身上不断冒出，就像他体内的鲜血正在沸腾一般。

    无穷无尽的暴戾嗜血屠杀等等气息从他身上涌出，铺天盖地地席卷过这片天天地。

    血气弥漫天地，笼罩住了青色蛟龙。

    青色蛟龙一被那血色笼罩，顿时如同陷入了血色泥潭一般，不仅动作一下子变得滞缓下来，而且青色光芒正在不断被侵蚀，有粘稠恶心的青色和红色掺杂在一起的血水从它的身上流挂下来。

    转眼间，青色蛟龙就变得“体无完肤”，光芒不断黯淡，已经隐隐显蛟龙体内中心位置一柄飞剑的影子来。

    飞剑影子在里面不断扭曲变化，仿若非常痛苦。

    “化血大法！血池，你疯了吗？你好歹也是一位炼气宗师，竟然要听恨天老魔的命令，自我化血，折损法力寿元。”青松脸上的肌肉扭曲变动, 一下子变得狰狞起来, 眼中也终于闪过一抹惊慌之色。

    “这都是你害的青松！所以你要用你的鲜血来补偿！”血池狞笑着, 血渊刀在空中划过一道无比粗大的血色刀芒，直接对着青松斩杀而去。

    几乎同时，白骨鬼爪也撕裂开空气, 发出尖锐的声音，对着青松抓去。

    青松见状脸上露出一抹疯狂之色。

    丹田内, 此时正有一缕缕血气从四面八方涌进来, 然后浇灌在丹田中间一座刻满符文的法元祭台之上。

    得到鲜血浇灌, 法元祭台上的符文如同活过来了一般，个个飘浮起来, 不断闪着光芒。

    随着这些符文不断飘浮闪动，法元祭台在不断缩小。

    而外界，这时也在发生着巨大的变化。

    青松以肉眼可见的速度在衰老, 生机在不断流逝。

    天地间, 狂风呼啸, 风云变幻。

    地上, 原本已经枯死的草木疯狂长起来，竟然可以长到上百米的高度, 而且还散发着绿色光芒，不断扫荡洞穿血池老魔布下的血幕。

    有些草木则疯狂地朝恨天老魔和血池老魔缠绕抽打而去。

    青色蛟龙猛地破开血色天地，张牙舞爪地朝着白骨鬼爪和血渊刀扑杀过去。

    恨天和血池见状脸上都流露出凝重之色。

    三大炼气宗师, 真正惨烈的生死厮杀这一刻才算是真正展开。

    ……

    另外一个角落，一位冥使正在追杀萧箐。

    当冥使经过一团阴魂乌云时, 那阴魂乌云突然分了开来，一柄乌黑的大刀破空斩下。

    那位冥使连惨叫的声音都来不及发出就被一刀劈成两半。

    再然后, 握刀之人麻利地撸下冥使手中戒指，将他的尸体收入养尸环。

    边上暗天也麻利地将手探入冥血炼魂幡, 就像往口袋里掏东西吃一般，抓住一团团黑色东西往嘴里塞。

    此时暗天已经涨到了五丈高大，身上的铠甲寒光闪闪，如同真的一般，身上的气势更是惊人，几乎已经不逊色庞奇云。

    “三位冥使都被你杀了，要不要再吸引一些过来？”逃跑中的萧箐这时已经折回, 一脸平静地问道。

    “算了，太贪心容易留下破绽，见好就收吧，而且我最大的目标是恨天和血池这两位老魔。”秦子凌朝远处滚滚翻涌的阴魂乌云望了一眼, 目露一丝可惜之色，但还是很果断地回道。

    “好，那我现在去助碧云宗诸长老一臂之力。”萧箐说道。

    “去吧，小心一点，展露出炼骨后期的实力足够了。”秦子凌说道。

    “我明白的。”萧箐点点头，然后轻轻抱了一下秦子凌，轻声道：“你也小心一点。真要杀不了恨天和血池，也不要勉强。”

    “嗯，我明白的。”秦子凌轻轻亲了下萧箐的额头，然后带着暗天，如同幽灵一般消失在炼魂大阵。

    这炼魂大阵对青松等人很难突破，但秦子凌窥到了一丝生死奥义，又有强大的神魂和幽雾瘴相助，要出去却是很容易。

    悄然离开炼魂大阵之后，秦子凌先去了一趟幽冥殿。

    可惜恨天老魔已经知道老巢保不住，该搬走的东西已经提前搬走，重要的东西则都已经随身携带，所以老巢里并没有什么值钱的东西。

    不过, 这些早已经在秦子凌的意料之中，所以他也没失望, 径直去了幽冥殿地下宫殿, 寻到了深藏与下面的阴煞地脉。

    这阴煞地脉的主脉就在幽冥殿坐落的主峰之下，还有诸多支脉就像血管一样遍布其他山峰。

    恨天老魔便是借这阴煞地脉修炼幽冥玄功，又历经数十年炼化魂魄，布下炼魂大阵，炼化生灵鲜血，布下血狱大阵，把这老巢布置得跟铁桶江山一般。

    若不是这次有秦子凌这个变数在，判官府等三方势力必然要在这里栽个天大的跟头，不仅碧云宗的人要全军覆没，而且都督府那边还要被恨天老魔借机埋下一颗大棋子。

    此处的阴煞地脉比起当年三源山那条阴煞地脉要强大许多倍。

    秦子凌来到阴煞地脉出口之际，那煞气滚滚而来，几乎凝聚得仿若能滴下水来。刺骨的冰冷，似乎能瞬间把石头都给冻得粉碎。

    “啧啧，不错，不错。收取了这条阴煞地脉，应该有一段时间不用再为阴煞之气发愁了。”秦子凌见状不禁大喜，连忙祭出养尸环。

    养尸环里，现在四头僵尸天天都在进步，需要的阴煞之气不知道比以前要多了多少倍，尤其四首，就差最后一步便要突破成为金尸，需要的阴煞之气更是达到了一个恐怖的程度，随便张口一吸，都抵得上它是铜僵时小半炷香的消耗。

    而且，僵尸等级越高，它们需要的阴煞之气的浓度和品质就越高。

    实际上，秦子凌在三源山收取的那点阴煞之气，在一年半前就差不多见了底，多亏了他现在已经掌控了整个方槊郡，吩咐萧箐把人散出去，暗中寻找，又寻到了两处类似三源山的微小型阴煞地脉，这才勉强撑到了现在。

    养尸环祭出，顿时虚空中出现一个巨口，阴煞之气滚滚往巨口里面灌。

    自从秦子凌窥到了一丝生死奥义之后，神魂越发强大之后，对这养尸环的使用也越发得心应手，再加上这阴煞地脉的阴煞之气极为浓郁精纯，所以短短时间收取的数量竟然便是三源山的好几倍

    大概过了半炷香的时间，阴煞之气开始变得稀薄下来，虽然总量依旧还很多，但摄取起来的速度已经大大放慢下来。

    “有些可惜了！”秦子凌目露一丝惋惜之色，但还是很果断地收起了养尸环，然后又如幽灵一般离开了地下宫殿。

    下一刻，秦子凌已经盘踞在半空中，周身被一团团的黑雾裹卷着，一点气息都不泄露出去。

    下方，厮杀已经到了白热化的程度。

    血池老魔施展化血大法，一条命去了半条，恨天老魔的法力也是耗费十分巨大。

    不过青松形势比起他们要悲惨许多倍。

    不仅整个人苍老无比，仿若马上要入土一般，而且右手臂整条被白骨鬼爪抓扯走，上面留下触目惊心的伤口。

    血肉模糊，白骨森森，被鬼爪抓过的地方，一道道幽冥死气不断蠕动，就像一条条黑色的疽虫一般，十分的恶心可怖。

    “当！”一声巨响。

    血渊刀斩下，蛟龙跌落空中，显出青蛟剑的本体来。

    恨天老魔见状目露大喜之色，狞笑着，一只白骨鬼爪透出道道阴森的锐气，对着青松当头抓去。

    “嘶啦！嘶啦！”盘绕着青松，真元法力凝聚的碧蟒直接被白骨鬼爪不断洞穿，撕扯成碎段。

    眼看恨天老魔的鬼爪要攻破青松的护体碧蟒，将他抓走之际，一道寒气森森，通体雪白晶莹，覆盖着一层晶莹剔透鳞片的蛟龙，摇首摆尾，贯空而来，直直朝着恨天老魔扑杀而去。

    正是判官诸葛运金的冰螭剑。

    判官府的人在剑白楼的相助之下，终于破阵而出，赶上了这千钧一发紧要关头。

    “血池！”恨天老魔见大功马上告成，又岂肯半途而废，一边大声怒吼，一边不管不顾地继续催动白骨鬼爪朝着青松抓去。

    血渊刀呼地朝着诸葛运金的飞剑劈杀而去。

    就在这时，一道金光冲天而起，朝着血渊魔刀激射而去。

