    “嗯，不错。”韩逸笑着点点头：“我要了。”

    “我就知道你会喜欢的。”白文武嘿嘿笑道，随后又像是回忆起了什么往事，感慨连连：“每次看到你，我就忍不住想起当年的那位小仙女啊。”

    “小仙女？”韩逸满脸怪异：“真的有仙女吗？”

    “她是不是真的仙女我不清楚，不过，绝对是仙女一样的人物。”白文武笑了笑：“她跟你一样，在十几岁的年纪就已经拥有了炼体三重的实力，是绝对的天才少女，只是后来就神秘消失了，再也没有见过。”

    说完，他脸上满是怀念之色。

    韩逸心里来了兴趣。

    连他这位便宜师父都如此念念不忘的天才少女，到底长啥样啊。

    他摇了摇头，又摆摆手道：“我就不跟你聊了，我也要去研究一下咱们的玉清心经。”

    韩逸淡笑着点点头，然后就离开了白云观。

    他没有开车来，所以是打车回去的。

    在回去的路上，他脑子里出现了一阵声音：“宿主成功获得滨江修行界年轻一代第一人的称号，为成为强大的修仙者走出了坚实的一步，系统深感欣慰，特奖励黄级上品仙术离火诀一部。”

    韩逸闻言，心里狂喜。

    这离火诀一听起来就很厉害啊。

    “施展离火诀能让宿主拥有操控火焰的能力，能用来攻击，也能用来防御，并且在施展离火诀期间，可以耐高温，不管多高的温度，都无法伤害宿主分毫，是否领取？”

    “领取！”韩逸赶紧说道。

    操控火焰的能力，这也太炫酷了吧。

    他心里十分欢喜。

    “今天系统高兴，再奖励一千颗极品淬体丹，帮助宿主快速进阶。”

    韩逸脸上的笑容更浓郁了。

    真不愧是亲系统啊，太给力了。

    他于是迫切地想要回到家，然后进入修炼之地，学会这离火诀。

    他回到家之后，看到自己老妈正坐在客厅里悠闲地喝着茶。

    “妈。”韩逸笑着叫了一声，随后走了过去。

    “哟，咱们的修行界年轻一代第一人回来了。”丁若雪看到韩逸走来，笑盈盈地说道。

    “你知道了？”韩逸有些惊讶。

    “整个江浙省修行界发生什么事情，能瞒得过我？“丁若雪淡淡笑道：“更何况滨江就这么大。”

    “没办法啊，我已经挂了白云观的名，要是不参加的话，也太说不过去了。”韩逸耸耸肩。

    “没想到你在这么短的时间里就能达到炼体二重的层次，果然天赋不错。”丁若雪很欣慰地说道。

    不过韩逸却笑得不太自然。

    他这完全就是靠着狂吃丹药才得来的修为。

    “白文武可是老实人，你别欺负他。”丁若雪又语重心长地说道。

    “怎么？老妈你还认识白文武？”韩逸有些讶异。

    “嗯，当年我曾经指导过他。”丁若雪点点头：“他天赋还算不错，悟性也高，但就是修炼资源太少，所以进阶炼体一重时年纪已经很大了。”

    韩逸的表情慢慢变得古怪，歪着脑袋问道：“妈，白道长说的那个小仙女，不会就是你吧？”

    “他是这么称呼我的吗？”丁若雪淡笑道。

    “真是你啊。”韩逸心里颇为惊奇。

    “如果他跟你提过当年见过的一个小女孩，那应该就是我了。”丁若雪颔首道：“不光是白文武，还有清凉观的观主何千秋，四大家族的族长，当年都受过我的指导，后来就回去生孩子了，然后才有的你。”

    韩逸心里颇为震惊。

    敢情整个滨江修行界的人都被他老妈指导过啊。

    这辈分也太大了吧。

    “所以他们看到你，也得叫你一声前辈？”韩逸惊声道。

    “当然。”丁若雪点头笑道：“不仅仅是他们，整个江浙省修行界不少人都被我指导过。”

    韩逸不禁倒吸一口凉气。

    这辈分简直大得没边了。

    之后他又想起了从来都没有见过的老爹，忍不住问道：“妈，我爸他到底是生是死啊。”

    他很小的时候就问过自己老妈这个问题，但丁若雪却始终都没有正面回答过。

    “我只能说，你爸还活着。”丁若雪面色慢慢变得有些暗淡。

    “那他为什么从来没有回来过？还有，他到底是个什么样的人？”韩逸又继续问道。

    “我的修仙系统，就是你爸给我的，然后我又传给了你。”丁若雪说道。

    “修仙系统最开始是属于我爸的？”韩逸心里十分震惊。

    这是他万万没有想到的。

    “这么说，我爸也是修仙者了？”韩逸思索道。

    “对，而且他很强。”丁若雪点点头。

    “我爸究竟怎么了？现在在什么地方？”韩逸又追问道。

    “小逸，这不是你现在该知道的。”丁若雪叹了口气：“等到以后时机成熟了，妈妈会告诉你的。”

    韩逸能看出来自己老妈的无奈，只好将疑问压在心里。

    不过让他有些奇怪的是，以他老妈现在的实力，竟然还对他老爸的事情讳莫如深。

    这说不过去啊。

    难道老妈面临的敌人，实力竟然比老妈还要强大吗？

    但他又很快暗暗点头。

    他老妈虽然很强，不过在九州国应该算不上最强的，总会有比他老妈更强的存在。

    “妈还有一个视频会议，先走了。”丁若雪看了看时间，又笑道，随后就离开了客厅。

    韩逸也回到了自己的房间，第一时间进入了试炼之地。

    他现在想什么都没用，还是提升实力最要紧，只要实力够强，那么走遍全世界都不怕。

    绝对的实力，能碾压一切。

    离火诀的修炼要义十分浅显易懂，因此韩逸很容易就上手了。

    经过十分钟的练习，他已经能够召唤出火焰了。

    看着手心里跳动着的火焰，韩逸脸上满是笑容。

    随后他又心念一动，火焰瞬间就将他全身覆盖，变成了一个火人。

    不过这些火焰却并没有烧毁他的衣服。

    他心里又闪过一个念头，身上的火焰就瞬间消失不见了。

    然后他又开始学习凝水术。

    这凝水术连仙术都算不上，因此更好上手，他只花了不到两分钟就学会了。

