    似乎是应和唐炎，一众小家伙再次仰天长吼，一圈圈音波将那些半人半妖再次轰飞数十米远。
    那些半人半妖在音波的冲击下，已经是受伤严重，但是它们的脸上却没有任何的痛苦，而是充满着残忍和血腥，似乎是要把唐炎和一众小家伙给撕成碎片一般。
    对此，唐炎倒是没有任何的同情。
    这些人背弃了自己的身体，选择与灵晶相融，已经不能算的上是正常的人类了，他们是没有任何感情的杀戮机器。
    “上，杀了他们！”
    就在这时，黑暗中再次传来一道低沉的声音。
    那些倒在地上的半人半妖齐齐怒吼一声，身上开始冒出五颜六色的光芒，他们身上的气势，也变得非常可怕。
    “燃烧灵晶？”唐炎双眼一眯。
    倒是没想到黑暗中的那个家伙这么的狠，竟然命令这些半人半妖直接燃烧灵晶。
    这样一来，他们必死无疑，同时灵晶的能量消耗完毕，也会彻底蹦碎。
    “他们是有备而来。”陈萌萌不知什么时候出现，她的脸上也是罕见的出现了一丝凝重。
    同时眼中杀意弥漫！
    “挡住他们。”唐炎皱了皱眉头，对着众多小家伙们说道。
    小家伙们显然早已经忍耐不住了，他们能够从这些黑袍人身上感受到自己同类的气息，此时已经是充满愤怒。
    双方很快就战斗在了一起，结果显而易见，几乎是一面倒的趋势。
    师兄等小家伙大多都是4级妖怪，其中还有平头哥这样的5级妖怪，而对方都是实力底下的半人半妖，两者没有任何的可比性。
    但是唐炎知道，这些半人半妖，只是第一盘小菜而已，真正大菜还在后面。
    不过看着每当一个半人半妖被消灭，他的积分都会上涨一点的时候，唐炎就忍不住一阵眉花眼笑。
    蚊子再小，它也是肉！
    只是不到十分钟，冲过来的半人半妖就已经全部被消灭。
    周围也一下子就安静了下来。
    唐炎的眉毛动了动，他感受到了一股压力。
    就仿佛有什么恐怖的东西将要从黑暗中走出来一样。
    咚！咚！咚……
    就在这个时候，一道道沉重的脚步声从黑暗中传来，以唐炎的眼力，竟然无法将前方的黑暗看穿！
    前方似乎被布置了一层屏障，将整个小田村都笼罩在了里面。
    师兄等小家伙浑身毛发都竖了起来，眼中全是警惕的神色。
    那是遇到了危险，才下意识有的反应。
    咚咚咚……
    脚步声愈来愈密集，终于，一个最少三米高的身影突然从前方的黑暗中走了出来。
    这个身影，人形，但却不是人，因为他的身体和人类一般无二，但是头却是一只羊头！
    它身高三米左右，拥有着撕裂般的肌肉，浑身散发的气势竟然是在半步先天！
    唐炎见此，都是忍不住倒抽一口凉气。
    “这天妖殿到底培养了一群什么玩意？”此刻就算是他，都是有些头皮发麻。
    因为他见到，在这道身影之后，陆陆续续的走出了上百个同样的身影。
    这些身影都有着同样一个特征，三米高、人身和动物的头。
    毫无疑问，这些家伙都是半人半妖，只不过比普通的半人半妖要厉害很多。
    这些巨型半人半妖出来之后，便是齐齐扬天长吼一声，然后带着惊雷般的气势冲锋而来。
    小家伙们也不甘示弱，纷纷仰天嘶吼，全身爆发出狂暴的能量，和这些巨型半人半妖撞在了一起。
    这次显然没有之前那般轻松。
    这些巨型半人半妖不仅皮糙肉厚，而且力量尤为惊人，就算是小牛牛，被其打中一拳，都会倒退数十步，受些轻伤。
    但是轰击在它们的身上，却对它们没有任何的作用。
    它们没有痛觉，就仿佛是一个个杀戮机器。
    而且它们的数量足足有上百个，就算唐炎这边有几个小家伙达到了先天之境，也逐渐陷入了弱势。
    唐炎眉头紧皱，准备上前帮忙，这样下去，自己的这些妖怪，恐怕也会受伤，甚至丧命。
    然而就在他刚准备动手的时候，一道骂骂咧咧的声音却是忽然响起。
    “小兔崽子们，大半夜不睡觉，想要造反啊！”
    声音刚落，唐炎感觉一瞬旋风刮过，接着就听到啪的一声，距离他最近的一个巨型半人半妖直接飞了出去，狠狠甩在了地上。
    唐炎定睛一看，顿时倒抽一口凉气。
    那巨型半人半妖，连小脑斧咬一口，都没能留下痕迹的肌肉，竟然裂开了一条伤口！
    唐炎转过头，顿时就见到张婶子气呼呼的拿着一根地肤条走了出来，瞪着面前的一众巨型半人半妖。
    看着拿根冒着淡淡光芒的地肤条，唐炎嘴角狠狠抽了抽，那是童年的味道！
    他们小的时候，没少调皮，自然也就尝过这地肤条的滋味。
    地肤条一般是用来做扫帚的，也是家长用来教训自家孩子的神器。
    特别是村子里的张婶子，一手地肤条耍的是出神入化，小时候唐炎的老妈没少请教张婶子，为此，唐炎受过不少苦。
    此时看到张婶子手中的地肤条，身子都是忍不住缩了缩。
    当初没被打死，也是够幸运的。
    唐炎对着张婶子尬笑一声。
    张婶子则是瞪了他一眼道：“打架这种事就应该交给大人来做，一个小孩子掺和个什么劲，赶快回去。”
    “好嘞。”唐炎干脆的答应了一声，然后屁颠屁颠的跑到了村子口的大石头旁。
    张婶子又看向了师兄等小家伙们，笑道：“你们这些小家伙倒是厉害的很，以后还希望你们多多照顾小炎那小子，那小子从小就不听话，喜欢闹幺蛾子，你们也得看着点。”
    师兄等小家伙接触到张婶子的目光，都是有些懵逼的点了点头。
    这个大婶好可怕！
    张婶子这才把目光转向了那些巨型半人半妖。
    “一群畜生，总喜欢闹得鸡犬不宁。”
    “也罢，我们这些老家伙们，也该活动一下筋骨了。”
    说完，张婶子浑身气势大变，转眼间从一位农村大妈变成了一个气势犀利的杀手！
    她手中的地肤条挥动，直接卷住倒在地上的那个巨型半人半妖，然后一用力。
    咔啪！
    一声脆响，那巨型半人半妖竟然直接被扯成了两截！
    石头旁的唐炎见到这一幕，不由咂舌不已，这得多强大的撕扯力，才能在一瞬间达成这样的效果。
    同时急忙道：“快去补一刀！”
    师兄顿时摇着尾巴跑了过去，一爪子下去，一股强悍的能量，直接摧毁了那半人半妖的一切生机。
    同时系统的提示音也随之响起：“叮，恭喜宿主击杀4级半人半妖，获得5000积分！”
    唐炎这才满意的点了点头，大声道：“张婶子加油！”
    张婶子没有理会他，而是已经朝着那些巨型半人半妖冲了过去。
    张婶子手中的地肤条就像是那些巨型半人半妖的克星一般，每一次甩到它们的身上，都会留下一道深深的伤口。
    而张婶子的动作显然也是激怒了黑暗中的指挥者，一道低吼发出，那些半人半妖集体后退了一步。
    在它们的额头处，同时亮起了璀璨的光芒！
    又是燃烧灵晶！
    这天妖殿的手笔不可谓不大，这就等于一下子扔掉了上百位后天巅峰之境的半人半妖！此等手笔，就算是顶级宗门，也拿不出来。
    张婶子的面色也变得非常不好看，她没有任何的犹豫，直接朝着最前方的几个半人半妖攻击过去。
    然而这次却没有之前那般轻松，它们的身上亮起了一层淡淡的光膜，地肤条抽在上面，竟是直接被反弹开来，而张婶子也是急速倒退回来。
    “呵呵呵……”
    黑暗中传来一道渗人的冷笑声，似乎极为得意。
    张婶子面色极其不好看，然后转过头，对着身后骂道：“你这么这些家伙，还要看戏到什么时候？都欺负到家门口了！”
    “呵呵，张婶子，我们这不是想给你表现机会吗？”张婶子的声音刚落，一道憨厚的轻笑声便是传了过来。
    接着就看到一个扛着锄头的大叔一晃一晃的走了出来。
    “唐成叔。”唐炎再次咂舌。
    在他的印象中，唐成叔一直都是憨憨的老实人，可是现在的唐成叔，浑身上下都透露着一股王者的霸气，只见他一锄头甩出，直接甩在了一个半人半妖的身上。
    那个半人半妖直接被这一锄头给打的爆裂开来，化成了一团黑雾消散。
    气的那些半人半妖嗷嗷直叫。
    然而还没等它们继续叫唤，小田村中忽然飞出了无数武器。
    这些武器有铁锹、扫把、钢叉等等都是些农具，但是这些农具之上都带着一缕缕光晕，飞行在空气中，竟是发出了一阵阵的音爆之声。
    噗噗噗……
    接着就听到噗噗噗的声音，那些巨型半人半妖还没有反应过来，便是被这些农具给打中，然后在一阵噗噗声中，直接溃散成一团团黑雾，消散在天地间。
    眨眼间，原本压迫感极强的大部队，一下子就被消灭的七七八八。
    看得唐炎是一阵的心疼啊，这些可都是积分啊，就这么直接被击杀了，他一个积分都没得到。
    接着唐炎就见到村民们纷纷从小田村中走了出来，他们一伸手，那些被扔出去的农具就纷纷回到了他们的手中。
    他们的身上都散发着淡淡的能量光晕，唐炎初略看去，差点没把自己的舌头咬掉！
    光是先天之境的气息，他就感受到了不止二十个，就更别说后天之境了。
    而且在人群中，他还隐隐感受到了几道隐晦的压迫感，不用多想，绝对是宗师之境无疑。
    “难怪你这么强大，原来你生活的村子里都是些强者。”一旁的陈萌萌，此时也是幽幽的说道。
    能够让她都发出这样的感叹，由此可见她也是感到极为震惊的。
    唐炎哭笑一声，他也是第一次知道，自己的村子竟然这么的牛逼。
    随着巨型半人半妖被消灭，面前的黑暗似乎一下子退散了很多，唐炎也隐约能够看破这黑暗。
    在远处，一道人影若隐若现，虽然不能看得清他的模样，但是也能猜到，对方也是穿着黑袍。
    不知怎么回事，看到这个人影，唐炎全身的汗毛都是倒竖了起来，这个人给他一种极其恐怖的感觉。
    卡在此时，小田村的上空发出了一阵嗡鸣，同时清风书生三人的声音也是响彻上空：“落阵！”
    唐炎心中一喜，看来阵基已经完成，现在是最关键的时刻，落地成阵！
    一旦完成，诸天八卦阵将会将小田村包裹，届时，只要能量充足，就算是大宗师来，也能够抵挡一阵子，像今晚的那些巨型半人半妖，攻击在诸天八卦阵上，顶多只能算是挠痒痒。
    但是……落阵真的能顺利完成吗？
    唐炎看着黑暗中的那道身影，心中隐约有种不安的感觉。
