    保定府、青县之间，这是燕赵故地，辽宋时燕云十六州的涿州，一马平川，最适合骑士作战。

    王笑已领着骁骑军在这里晃荡了几天了。

    他们身后，巩阿岱骑着兵马追击，王笑也不反击，只在广袤的华北平原上往来奔驰，一次次把追兵甩脱。

    王笑的意图很简单，就在大战场外游走，等友方的三万人有动作，然后迅速支援。

    但意图说来简单，执行起来却也有难度。

    比如多尔衮也看穿了这点，派出大量的探马，不停地确认王笑的行踪，要在他支援前迅速歼灭三万楚军。

    因此王笑也不敢太靠近东线战场。只敢在高阳、任丘、河间附近游走。

    这档游走在战场外，兵士的体力、马匹的耐心、携带的粮草每天都在消耗。他等不了太多天，如果主力一直不与建奴开战，骁骑军自己就有可能不战自溃。

    因此，史工提出更稳妥的策略是设法歼灭巩阿岱部，占据保定城，再派探马打探消息。然而王笑既嫌保定太远、又嫌此策耗时太久，不予采纳。

    这天，携带的干粮已经快耗尽了。

    秦玄策渐渐焦急起来，低声向王笑道：“悔不听屎壳郎之计，现在进退两难了。”

    王笑抿着干裂的唇，眼中坚定，道：“不要急，这场赌局还没开盘呢。还有，你是为将者，切不可把这种不安的情绪流露出来。”

    “知道了。”秦玄策又问：“他们会向哪边突围？”

    “向南或向西，南面是多铎、西边是多尔衮，都是硬仗。”王笑说着，低声道：“但我更怕的是，他们没有行动，坐以待毙。”

    史工咧嘴笑道：“不错，只要动起来，我们总能拼出一线生机。”

    “说得好，拼出一线生机。”

    既然做了决定，王笑便没什么后悔的。他一边巡视着士卒，看到有情绪低迷的便上去勉励几句。

    傍晚时分，两骑骏马至东面飞奔而来。

    马上的骑士远远望见那杆虢国公的旗帜，扯开嗓子大喊起来。

    他们满脸焦急，说话也是语无伦次。

    “报！打起来了……”

    王笑回过头，只听那四个字便是精神一振，迅速下令道：“出发！”

    有兵士拿出号角，鼓着腮帮子奋力吹奏起来。

    千里荒原，号角声悠长，一万余楚骑纷纷上马，吆喝着向东流去。

    骏马狂奔不止。

    这一战，拼的不再是谋略，拼的是速度。

    ……

    “西面十里发现楚骑！快报睿亲王！”

    一名清兵策马狂奔，终于远远望见另一名清兵探马，连忙扯着嗓子高喊起来。他跨下的战马已经很累了，长嘶不止，仿佛随时都要倒地。

    话音未落，马蹄声如奔雷般卷过来。

    烟尘滚滚，竟是顷刻便到眼前。

    “砰！”

    数声鸟铳响起，那清兵探马栽倒马下。

    另一名探马大惊，掉转马头便跑。

    他回过头一看，只见楚骑已奔到近处。

    该死，说好的十里呢？

    天地间，只剩下马蹄踏在地面的“轰、轰、轰……”

    ~~

    而在青县以西，广袤的田野上，一场大战正在如火如荼……

    多尔衮这次南下本是为了追击王笑的。

    也就是说，他一开始没想到被围在天津的楚军主力能突围而出、没想到秦山海竟能如此决绝地壁虎断尾。

    没办法，多尔衮只好亲领三万正白旗堵在这支楚军的西面。

    北面的九万清兵却是追得慢腾腾的，好不容易围堵过来，多尔衮还没来得及调兵来西面，楚军竟是忽然就发动了攻势。

    多尔衮闻战而喜，先是派信马急奔沧州，让多铎死守防线不必支援、务必拦住楚军南下的道理。

    接着急令北面的阿巴泰、图尔格率骑兵支援。

    多尔衮知道王笑就在自己西面，但只算距离就知道，阿巴泰、图尔格部会率先赶到战场。

    这一战，他有必胜的信心。

    楚军疲敝，根本不是正白旗精锐的对手，等清兵援兵一到，正可一战而歼！

    他缓缓走上战台，在最高处把整个战场尽收眼底。

    两军之间箭矢如蝗，火弹纷飞，很快就把大地染上了一层鲜红……

    ~~

    “放！”

    “砰砰砰……”

    杜正和策马而立，指挥着控戎军进行着一次又一次的射击。

    在京营神机营时，楚军的火绳枪比起清兵的弓箭和鸟铳是没有优势的，但如今山东已给控戎军装配了燧发火铳，兵器上还是占优的。

    武清一战，控戎军一出，很快就击溃了吴阎王的镇南军。

    然而今天，面对身着重甲且悍不畏死的正白旗的精锐，这种优势便没那么大了。同时，清兵的箭雨和鸟铳回击而来，控戎军也是死伤惨重。

    随着双方阵线越来越近，这种装备上的优势终于一点点用尽。

    楚军与清军撞在一起，开始短兵相接。

    正白旗骑兵狂奔而来，居高临下扬起了大刀。

    “杀！”

    楚军中爆发出巨大的吼声。

    林绍元指挥着贲锐军穿阵而出，迎着清兵的冲了上去。

    他们多是执着长矛，斜向上突刺而出！

    “吁！”

    惊马、血雨、残肢……战场愈发残酷。

    命令声、吼叫声、激励声不停地响起，楚军将领拼命地呼喝着，不停提醒士卒保持阵型。

    他们的阵型像一把锥子，紧密而齐整。

    这一战他们的目的不是击溃正白旗，而是突破正白旗的阵线。

    “有进无退！”

    林绍元每每吼叫不停，双目通红，额上青筋爆起。

    他知道，留给楚军的时间并不多，北面清兵的援军随时可能下来……

    ~~

    娘子关。

    这里看不到惨烈的战场，只有乌云压城的压抑感。

    “建奴为什么不攻打我们？”王珰问道。

    他身上原本华丽的衣裳早已破烂，如今穿的是一件用楚旗改制的长袍，虽然还有威武的腾龙图案，却总让人觉得哪里不对。

    对了，这袍子是张嫂缝的，手艺竟还不错。

    王珰既然问了，毕胜便答道：“因为你一点也不像一个国公。”

    “哪里不像了？”

    “门牙就不像。”

    王珰哼叽两声，不再理毕胜。

    问题显然不是出在他像不像这件事情上。毕竟他第一天穿着这身袍子站在城关上对下面的清兵大喊“我乃虢国公王笑”时，就有漫天的箭雨朝他射上来，差点把他吓了半死。

    还是孙知新有理有据，沉吟道：“非是像不像的问题，而是我们闹的动静太小。”

    “太小？我们都拿了娘子关了，还要怎样？”

    “娘子关本来就是由瑞军驻守。”孙知新道：“唐老将军赶在建奴来之前，占下娘子关轻而易举，建奴自然不信。”

    唐伯望点点头，道：“哪怕建奴不信国公在此，也应该猛烈攻打娘子关才是，为何全无动作？”

    “对啊？他们就不怕楚军出井陉？”

    “有一个解释。”孙知新缓缓道：“很可能是虢国公已出飞狐陉，进入河北了。”

    毕胜闻言“哈”了一声，向唐伯望拱手道：“唐将军，若如此，我等也不必在娘子关等了，不如留下小股兵马帮忙守关，我等返回山西听殿下吩咐？”

    唐伯望思考起来。

    他领的命令是带兵偷袭清兵粮道，如今瑞朝已退回山西，确实也没必要久留了。

    “唐将军，不可啊。”孙知新拱手劝道：“娘子关为井陉关隘，乃太原与真定往来要道。唐将军若轻离，难免关城不落入建奴之手，则太原失一层屏障。”

    孙知新这么说也不是全然为瑞朝着想。

    他这两年收留难民上了瘾，一心想要天下为公，不肯服从帝国王朝管束，心里对楚朝尚且敬而远之，对瑞朝更就是敬谢不敏了。

    但现在河北失守，清兵南下，他要保护那些难民，再躲在太行山东麓是不行了。

    孙知新本想带人撤进太行山区，但他知道，如果太行八陉也被清兵占据，哪怕群山延绵，又哪有这些百姓的乐土？

    事到如今，孙知新才猛然意识到，王笑上次说的“现阶段的主要矛盾不是百姓和封建王权的阶级矛盾”之类的是什么意思。

    此时听孙知新相劝，唐伯望沉吟不语。

    孙知新愿意拿出粮食来帮瑞军渡过难关，唐伯望还是感激的，但不至于为此改变自己的做法，除非孙知新说的有道理。

    唐伯望是知道王笑和七殿下是什么关系的，他不用等吩咐，也知道七殿下希望自己能配合王笑行事。

    但现在王笑不走井陉，他觉得自己可以回去复命了。至于娘子关要不要增兵，那是陛下考虑的事。

    心中有了决断，唐伯望正要拒绝。接着却听孙知新说道：“国公若没走娘子关，很可能已出了倒马关。此时必在与建奴周旋，我想请唐将军助国公一把。”

    唐伯望神色一动，问道：“你如何知道？”

    孙知新抬手一指娘子关下的清兵营寨，道：“你们可发现这两天建奴在偷偷撤兵？我观其炊烟，每日都在减少。这说明真定府的建奴调兵去了别处，当此时节，只能是去找国公。”

    “那我们如何相助？”

    ……

    这些人说着这些，王珰却在神游天外，他从真定府想到常山，又想到常山赵子龙，又从赵云想到了樊氏。

    ——三国时，时人评美人，所谓“江北有二桥，河北樊甄俏，中原冯美人，貂蝉第一妙”，这河北除了甄姬，还有樊氏。据说樊氏国色天香，赵云却能拒绝。若我此番在河北也遇得一位美人，又该如何？诶，还是不能辜负家中娇妻啊，嘻，回头让碧儿扮一扮‘甄氏披发、樊氏把酒’也不错……

    “五公子，五公子。”

    “嗯？”

    王珰回过神，只见孙知新正冲自己笃定一笑。

    “我有一计，尚需五公子相助……”

    ~~

    青县外的战场上，震天的厮杀声减弱了不少。

    双方都是伤亡惨重，血流成河。

    兵士们也没有力气再吼，只有习惯性地向前走着，看着前方的一个个同袍倒下，接着自己迎向敌人，扬刀挥砍、扬矛突刺。

    一刀又一刀，一矛又一矛。

    人命如草。

    蔡悟真已换了第五把长矛。

    他不同于别的将领，他每逢大战必冲锋在前。

    只有如此，他才能感到一点慰藉，才能说自己不是一个懦夫。

    他的头发已然留长，束了一个以前常束的发饰。

    但曾经替他梳头的人，已经不会再回来了。

    蔡悟真的妻子秦小箩，是秦山海最小的女儿。

    她很小的时候，秦山海就重伤残废，闭门不出，从来没怎么照顾过她。

    因此，蔡悟真成亲之后，十分心疼爱护她。

    他曾经认为，比起秦山海那个父亲，他才是待秦小箩最好的人。

    直到蔡家祯叛国降清那一夜，这一切轰然破碎。

    等蔡悟真辗转回到关内，再见到秦山海……一颗心更如同被踩碎成千万瓣。

    武清一战，蔡悟真打算跟随秦山海断后，谁都劝不动。到最后，秦山海用仅有的一支手拍了拍他的肩。

    “我儿子不孝、你父亲不忠。你我翁婿一场，你替我继承香火可好？”

    蔡悟真重重点头，但最后还是没勇气再喊一声岳翁，他依然认为自己不配。

    “你继承我的香火，自当继承我的志向……”

    “我愿随大帅断后……”

    话到最后，秦山海一声大喝：“那你忘了血海深仇了吗？！”

    血海深仇四字砸来，蔡悟真猛然抬起眼，正望到战场前面，多尔衮的大纛……

    ~~

    大纛高挂，多尔衮立于战台之上，也注意到了蔡悟真。

    隔得太远，他看不清具体是谁，却能看到那一小股楚军如同匕首直插清兵阵线。

    多尔衮身后的刚林眼看多尔衮目光凝视着那个方向，也跟着望了过去。

    刚林有些吃惊，心想关内竟然还有如此猛将。

    再一看多尔衮神色不屑，刚林不由凑趣道：“那楚将当自己是常山赵子龙不成？螳臂当车，不自量力。”

    从说太行八陉开始，这刚林就不停卖弄才学，实在有些烦人。

    多尔衮有被他打扰到，于是冷冷瞥了刚林一眼。

    就你知道的典故多？！

    刚林脸色一变，不敢作声。

    诸将最后，一个名叫“苏克萨哈”的小将抬眼看着这一幕，把这件小事记下。

    苏克萨哈是正白旗人，多尔衮的近侍，且很受多尔衮重用。

    苏克萨哈知道，多尔衮眼下除了打仗，还很在意一件事，那就是编撰《太宗实录》，这事听起来没什么，但多尔衮想要的不是给皇太极修史，而是把所有丰功伟绩安在自己头上。而刚林，将是做这件事的人选之一。

    对了，还有一个祁充格，可惜这次南征途中死掉了……

    苏克萨哈虽站在战台上，心里想的却是这些更远的事。因为他觉得这一战，很快就能见分晓。大清兵力雄厚，必定是要胜的。

    他顺着多尔衮的目光看去，那是北方，想必大清的援兵很快就要到了。

    果然，不多时，有马蹄声隐隐而来。

    还很远，是从地底传来的。

    苏克萨哈笑了笑，有些鄙视刚林的比喻。

    常山赵子龙？那楚将很快就要死了……

    马蹄声渐渐近了，战台上所有将领的脸色却是慢慢不对劲起来。

    这听着，似乎不像是从北方来的，倒像是……西面？

    ~~

    二顺跨在战马上狂奔。

    他骑术原本很一般，还是这些日子在骁骑军老卒的调教下，获得了突飞猛进的增长。

    老卒带新兵，这本就是强军淬炼的有效办法。

    但这样的狂奔过程中，两千民壮还是落在了骁骑军的最后。

    忽然，前方牛老二大喊道：“停！”

    两千民壮急忙勒住马。

    “吁……”

    “国公有令，我等在此埋伏……”

    二顺抬头望向前方，一万骁骑军还是如利箭般飞驰向前。

    他有些羡慕，心想这才是真正会打仗的兵，自己和他们比起来差得远了。

    前些日子，自己为什么就觉得自己很会打仗呢？

    “快！重整阵列，随时准备冲阵！”牛老二嘴中命令不停，又激励道：“我们的家小就是靠前方的同袍们保着，等接了他们，大家伙一起去山东。”

    二顺精神一振，大吼道：“是！”

    在他们前方，骁骑军的阵型正一点点变化成一把巨锥，迅速地逼向正白旗阵线……

    ~~

    “是王笑！”

    “楚骑来得太快了，为什么阿巴泰还没到？！”

    随着探马不停递来消息，清军战台上一片惊呼。

    多尔衮大怒眼中怒气迸发，一道道军令飞快传递下去。

    后阵变前阵准备迎敌、探马立刻去催促北面兵马……来不及了，楚骑已然飞快地赶到了战场……

    ~~

    蔡悟真目光望去，觉得多尔衮的大纛是那般的远。

    眼前的清兵杀了一个又来一个，每向前一步都是那样的艰苦。

    接着，他听到马蹄如雷。

    第一瞬间，他心想，这是建奴的援兵到了吗？

    让人愤怒而绝望的结果……

    然而下一刻，巨大的欢呼从自己身后轰然响起。

    “是国公！国公来了！”

    一阵型狂喜涌上来，蔡悟真热血上涌，呐喊着向前冲去。

    “杀啊！”

    ~~

    “睿亲王，还是把帅旗往北移一移吧？”

    眼看着两面的楚军夹击过来，清军兵力已然没有优势，又是前后受敌，多尔衮身边不少人开始进言劝道。

    这一刻，许多人都想起了当年王笑与皇太极那一战。

    多尔衮此刻恨不得立刻去斩杀了阿巴泰，却还是强忍着怒火、继续沉着指挥。但脸色已然铁青的吓人。

    “闭嘴！当本王没打过仗吗？！”

    “睿亲王，千金之子不坐垂堂，万不可犯险啊……”

    苏克萨哈立在一边静静听着，心想，睿亲王如今还是不一样了，当年亲身冒矢杀敌，如今敌兵还离着百丈远，这些人就要苦劝，把猛虎当作病猫吗？

    刚林还在苦口婆心，又劝道：“我等知道睿亲王勇猛天下无又，但万一有流矢……”

    下一刻，“当！”一声重响，一根长矛已插在战台边的木栏上。

    刚林转头一看，只见楚军竟已突到三十丈，脸色瞬间吓得煞白……

