    “哈！”

    孙允儿却也是丝毫没有畏惧的样子，双手叉着腰，望着他笑，段逸坤看到那样子，气的不行。

    “宋允儿，本来我以为你不过就是个臭娘们而已，竟然还敢下这么重的手，一定是要逼我杀你吗？”

    那些打手一拥而上，围住了孙允儿，然而一道月光照在孙允儿的脸上，骤然间，段逸坤感到不对劲。

    “脸似乎没这么小…”

    “似乎还有麻子…”

    “宋允儿！”

    “你是你自己吗？”

    这一下真的是把段逸坤给绕晕了，虽然他越想越糊涂，就在这个时候，孙允儿也是不屑的笑了一声。

    “你自己猜！”

    段逸坤看着眼前这个宋允儿，竟然是如此的大胆，而且那样的音调，仔细听也有些不对。

    她的声音也是很沙哑，和宋允儿俏皮轻灵的声音不同。

    “哼！”

    他们一行人把孙允儿，带到了一间屋子里，然后段逸坤就打着强光，照耀着她的脸上不放。

    “原来…”

    段逸坤仔细的比对许久，这一下快要把他的脑袋气炸了，简直就要仰天倒地，吐血三升。

    自己当时怎么就没看出来呢？那这个假的宋允儿在这里，然而真的呢？

    “呕…”

    本来以为自己可以报复宋允儿，却没想到自己又进了套，自己真是个老实人，却被她涮的好惨！

    “咣当！”

    段逸坤带着血的手指，重重的砸到了眼前的老板桌上，手指关节都疼的不行，弹动的都要碎了。

    “小娘们！”

    “真的宋允儿在哪里？”

    然而段逸坤，不管是怎么说，孙允儿都没有答应，相反只是木然地站在那里，如同哑巴一般。

    “你是这样可笑，我现在可以告诉你，她根本就已经离开这里了，你现在也不会找到。”

    “什么。”

    段逸坤气的眼冒金星，他还真的是无可奈何，不知道该怎么说好，自己想下手，然而却不敢下手。

    “你不会想知道我真实的身份的，因为你们一旦知道的话，只怕你们会吓昏了头，活活吓尿裤子呢。”

    尽管自己的计划，似乎已经失败了，然而孙允儿，依然是一嘴强硬的样子，没有丝毫后退。

    “这…”

    段逸坤一时间头上就直冒冷汗，即使他下了毒手，把这个宋允儿，直接凶狠的杀掉又能如何呢？

    因为柳佳馨已经逃出去了，即使他能再把柳佳馨抓回来，一旦风声漏了，这样也就完了。

    “呵，呵……

    孙允儿看着段逸坤那样子，很快就淡然的笑了，现在比的就是心理战，自己必须能够撑得住才行。

    假如说自己下跪求饶的话，段逸坤看出来自己没有价值，那么只能更快的下毒手。

    “笑什么？”

    “小娘们！”

    段逸坤一双冷峻的眼睛，骤然间就转了过去，他的目光也是非常的凶狠，手指节抓在裤兜上咔哒响。

    “你现在也就是这个样子，自己还要死了，竟然还这样，你个小娘们，替别人当替死鬼好受吗？”

    其实段逸坤这话，也不过就是外强中干而已，他心里面想的那些坏事，现在想做，却偏偏不敢做。

    “没事，你知道我的真实身份也无妨，我还有警官证呢，要不要看看？”

    “呵！”

    段逸坤嘴上一副吊样子，然而自己一旦要是被抓住的话，那么就会倾家荡产，身败名裂的。

    毕竟做出这样的事，在哪里都是重罪。

    “走吧。”

    段逸坤也是思考了许久，一刹那的功夫，嘴角间也现出非常阴冷的笑容，自己首先要做的是沉住气。

    “怎么？”

    孙允儿现在也感觉到段逸坤似乎怕自己，双手插在腰间，奋力的直起身来，挺直了胸膛笑着说道。

    “是个男人就痛快一点，我爸爸妈妈是烈士，现在我也成为了烈士，多谢你成全，为什么还不下手？”

    “别放屁了！”

    柳逸坤本来心里就够烦的，被孙允儿这么一刺激，直接用力的把衣服撕掉一块，又塞到她嘴里。

    “你想死？”

    “我偏偏不让你死呢，我怎么可能你说什么就做什么，你等着吧，会有你想象不到的事情，嘿嘿。”

    孙允儿身子不住的抖动，那些人又拿出绳子来，把她浑身都捆住，又一次放回了关她的地方。

    “我一定要给这小娘们儿好好招待，我一定要把事情查的清楚，然后再让她一直陪着我，睡个痛快。”

    毕竟段逸坤的一向秉性就是这样，碰到任何稍有姿色的女子，无论如何自己也要好好玩弄一番的。

    想到这里，段逸坤就木呆呆的坐在沙发上，从自己的裤兜里掏出香烟来，扑哧一声点着大口的抽着。

    “这个柳佳馨，一定还没有走远，弟兄们，我们赶紧出去，一定就能把她堵住。”

    很快，他们在夜幕中开着车，往着四处搜寻，与此同时，柳佳馨遇到了一个过路的慈祥老婆婆。

    “咳！”

    她大口的喘着粗气，自己的心里面也别提多紧张，脸色涨着泛红，身子不住的抖动，好不容易才说道。

    “奶奶。”

    “我被绑架了。”

    “啊？”

    那个老奶奶，睁着一双慈祥的眼睛，望着柳佳馨，她说的事情真是很离奇，简直自己都不敢相信。

    “奶奶。”

    “求你了，只要借个手机就好。”

    一阵冷风呼呼的吹了过来，实在是让柳佳馨也不知道该怎么办好，她掏着自己的衣兜，翻出一张百元大钞。

    “好吧。”

    老奶奶看着柳佳馨的样子，也实在是遇到急事了，更何况她手里的钱，也足以顶那老人机的价值。

    “楚南…”

    听着那边一阵电磁波声响，嗡嗡的忙音，柳佳馨一边急切的呐喊，那心脏都紧张的跳到嗓子眼儿里。

    “佳馨！”

    楚南和宋允儿两人，为了等她们两人的消息，已经熬了许多时候，困的不行，依然是充满希望的等待。

    “是我。”

    “你在哪里？”

    柳佳馨听着那老人机咔哒的响声，似乎要没电了似的，自己又环顾周围，似乎那些人追的越来越近。

    “我不知道。”

    “只是旁边有个电塔，上面还有一座白尖顶的房屋，好像是教堂吧，对了，那边还有闪烁的霓虹灯…”

    正当柳佳馨说话的时候，只听到咔哒一声响，老人机没电了，她把手机还给老奶奶，朝前跑去。

