    晚上。

    苗欣正抱着平板打游戏，QQ头像突然闪起来。

    点开看。

    是六哥厉鹏涛发来的：“欣欣宝贝，明天云天彩弹射击场，不见不散！”

    苗欣一个狂怒表情包甩过去。

    立马拨通厉鹏涛的电话：“六哥你个没人性的。

    人在京都，居然告诉我你去外地出任务。

    让我一个人面对大叔？”

    “嘘嘘！”厉鹏涛一个劲儿地嘘，声音里却带着兴奋：“欣欣宝贝，你小点儿声，别让老七听见。

    六哥明天在云天彩弹射击场等你哈，你早点来。”

    苗欣咬牙切齿：“我现在就要去给大叔告状。”

    “别别欣欣宝贝，你想要什么六哥都给你。

    可千万不能让老七知道。

    就当买六哥一个人情。”

    “那好吧！”苗欣十分干脆：“把你新买的那辆拉风机车送我。”

    “咝！”厉鹏涛顿时倒抽了口凉气：“能不能换……”

    “行啊！”苗欣扭头便喊：“大叔……”

    “喂喂别喊，我答应你还不行吗？”

    “这还差不多。”

    刚挂断电话，厉宸寒便敲门进来了。

    “你叫我？”

    “没有。”苗欣矢口否认，笑得像只小狐狸：“一定是大叔你出现幻听了。

    我正追剧呢！”

    也不知厉宸寒信没信。

    他眯眼看了看苗欣。

    脸上，渐渐浮现出似笑非笑。

    苗欣刚在心里说了句“不好”。

    厉宸寒已大步走过来，鞠住了她的下巴。

    “张嘴。”

    “诶？”苗欣没听懂。

    “叫你张嘴。”

    “哦好！”尽管莫名其妙，苗欣还是听话地张开嘴巴。

    然而下一秒，就见厉宸寒用小手指在她舌上迅速一刮。

    立刻，一股极致酸爽溢满口腔。

    苗欣整张小脸都皱在了一起：“呜……呜！大叔，你手上……你居然在挤柠檬汁？”

    “让你好好长长记性。”厉宸寒弯起唇角松开她：“要不，万一我总出现幻听。

    以为你叫我对你和小宝宝负责怎么办？”

    咔啦！

    苗欣石化。

    上面还裂了道缝。

    这十年前的梗，怎么还没过去啊？

    第二天上午没课。

    苗欣骑着六哥那辆拉风机车出了门。

    京郊云天山脚下的云天彩弹射击场上，已经聚集了很多人。

    大多都是CS爱好者。

    也有不少跟过来看热闹的。

    苗欣刚把机车停好，便听身后有人喊道：“嗨！帅哥！能帮我拿一下吗？”

    扭头看去。

    只见身后站着位身材妖娆、妆容精致的美女。

    手里拎着一大包装备，重得腰都直不起来。

    见苗欣转身，美女却愣住。

    脸上是毫无遮掩的惊艳。

    苗欣每次陪六哥玩儿CS，都穿男装、戴假发。

    本意是图方便。

    但回回都能招来桃花。

    六哥对此眼红妒忌恨。

    苗欣却乐此不疲。

    她是妥妥的颜值控。

    管他男的女的，只要长得好看的，她都喜欢撩两下。

    眼前这位美女显然也是个颜值控。

    而且，比她还严重，脸都红了。

    苗欣觉得她还挺可爱的。

    “好啊！”她冲美女笑笑，态度很温和。

    伸手就将对方的装备接了过来。

    美女被苗欣笑得脸更红。

    捂着心脏结结巴巴道：“小哥哥，你笑起来真好看。”

    对于别人真诚的赞美，苗欣从不吝啬。

    “小姐姐，你也很漂亮。”

    才说完，一个满头黄毛、打扮得流里流气的青年，带着帮混子走过来。

    “小子，想死是吧？

    我女票都敢撩？”

    “谁是你女票？”美女先急了：“陆麒麟你不要胡说八道。

    我跟你什么关系都没有。

    是你家仗势欺人。”

    “就欺你了，怎么着？”陆麒麟笑着就去搂美女的肩膀，嘴也上去了。

    “滚开！”美女拼命躲他的咸猪手：“你别碰我！”

    别人家的闲事，苗欣不想管。

    她放下装备就要走。

    脚步还没迈出去，就被人挡住。

    “想走？”陆麒麟一只手强行搂着美女，另一只手却往苗欣脸上摸。

    “小子，我看你长得挺嫩。

    要不，跟哥去开个场子，我们仨一起在战壕里嗨？”

    这幅纨绔猥琐目中无人的样子，真的是……让人牙痒痒。

    苗欣笑着偏头避开。

    就在其他混子以为她要妥协时，她却猛地一个重拳，狠狠砸在陆麒麟鼻子上。

    陆麒麟“嗷”地一声惨叫，捂着鼻血长流的鼻子往后退了两步。

    苗欣眼睛都不眨，又一脚踹在他肚子上。

    紧接着，揪住陆麒麟头发，一个咸鱼翻身，将他的脸重重摁在了草地上。

    这手段太干脆狠辣，如同行云流水，丝毫不留余地。

    其他混子都惊呆。

    苗欣却依然笑眯眯的。

    “兄弟？我看你长得挺贱。

    要不，我们再去开个场子，到战壕里嗨？”

    陆麒麟鼻梁都要被打断了。

    脸上嘴里都是草和泥，眼睛也睁不开。

    痛得张嘴就哭：“哇……呜呜……小子你等着，我要回去告我爸……呜呜……让我爸……”

    “哟！还找家长告状呐？

    就这也敢出来欺负人？

    来来！我随时恭候你爸大驾。

    刚好跟他探讨下怎么教育熊孩子。”

    说完，苗欣松开陆麒麟。

    又冲美女笑笑，悠闲淡定地拍着手转身走了。

    厉鹏涛坐在不远处的红色兰博上看戏。

    见苗欣完美收官，他笑着从车上下来，对着苗欣就是个熊抱。

    “wowwow！这是谁呀，这么帅？

    想死六哥了！

    宝贝想六哥没有呀？”

    苗欣冷不丁被他抱得差点窒息，梗着脖子推开他：“想了，想……死……了！”

    厉鹏涛上下打量她，眼睛里都是宠溺。

    “我说你个小丫头片子，为毛每回穿男装都比男人帅啊？

    简直没天理了。”

    苗欣也回敬地打量他。

    见厉鹏涛穿着暗红格子衬衫、牛仔裤，戴着副暴龙魔镜，活色生香又骚气十足。

    故意拖长腔调：“六哥你打扮得这么……骚。

    又想祸害哪位良家妇女啊？”

    话是嫌弃的话，说出来，声音里却带满满的亲昵和喜悦。

    厉鹏涛好久不见妹妹，抱一下本来就不够。

    听出苗欣的喜悦，魔性的熊抱立马又贴上来：“快快，赶紧让六哥过个瘾。”

    “六哥！”苗欣一手摁住他的脸，简直要无语了：“你这见人就抱的毛病得改一改。

    不然的话，别人还以为我们俩是GAY呢！”

    “谁叫你每次出来都伪装成男生？

    你要扮成可爱小公主多好。

    那样六哥我还能跟别人吹下牛，说你是我女票呢！”

    “得！当你女票得多糟心啊？

    整天跟只花孔雀似的在外招蜂引蝶。”

    “还好意思说六哥。

    到底谁爱招蜂引蝶？

    就刚才那场英雄救美，要被老七看见，还不得剥了你的皮？”

    苗欣赶紧伸出小手指：“六哥咱可说好，不许跟大叔提这个。

    谁说谁是小狗。”

    兄妹俩勾肩搭背地往场子里走。

    却没发现，身后有三双眼睛，正盯着他们……

