    “这感觉……意外的不错。”

    在女仆们换装好了之后，森夏就拿着遥控器，然后不断的把夕颜身上的女仆装给透明、遮挡、透明、遮挡。

    别说，这感觉还真是挺有趣的。

    只不过在森夏觉察到夕颜的毒舌似乎更加扭曲之后，森夏果断的选择了转换对象。

    嗯……虽然雪乃对此很高兴的样子，但森夏果断还是选择了丽华。

    嗯，会长大人还是挺能接受这种玩法的。

    而就在森夏愉悦的时候，另外一款游戏也发售了。

    这就是《求生之路》。

    这个游戏的讨论度和话题性还是非常强大的。

    一开始的时候，大家关注这个游戏，是因为卡普空这边反水跳到了NGC那边。

    当然，实际情况并非如此，但是这并不妨碍大众们的认知。

    三上真司这边是独走。

    之前其实卡普空对这件事情是睁一只眼闭一只眼的。

    本来是这样的。

    只要成功的话，一切都无话可说。

    但是，三上真司被NGC坑了。

    所以，他就直接背锅了，看得出来，三上真司距离走人已经不远了。

    而卡普空这边，也找到了索尼……嗯，不是凤凰社，是索尼。因为三上真司本来就是对着索尼去的，森夏这边算是躺着中枪。

    但那是在此之前。

    毕竟，在大众眼中，卡普空和凤凰社走得更近……

    这不难理解，因为DC-P本来的平台上面，很多厂商都会选择跨平台，特别是大型的厂商。

    不过小众的独立游戏厂商另算，想玩独立游戏的话，去DC-P和现在的GS平台，是最好的选择——而这也是凤凰社这边在灯塔国卖得好的一个原因，因为很多人都非常喜欢这种独立游戏。

    扯远了。

    总而言之，在卡普空猝不及防的时候，这款《求生之路》发售了。

    这是一款射击类别的游戏。

    在《生化危机》出现之后，跟风的丧尸游戏，数量已经越来越多了。

    跟风跟风，别说小厂了，只要题材受欢迎，大厂照样也会跟风。

    但是类似《求生之路》这种高质量、高素质的游戏，可是全然不同的。

    所以玩家们将其看成是对卡普空的“打脸作”，也不难理解。

    虽然官方可以澄清这个消息，但是官方却并没有选择这么做。

    ——谁会把天然的话题性给弄掉呢？

    别说不会澄清了，这背后有没有官方的推波助澜，那都两说。

    原本，《求生之路》和《怪物猎人》的完成时间是差不多的。

    但是《怪物猎人》这游戏也是一个大头，《求生之路》虽然也素质很好，但撞上自家的《怪物猎人》那肯定就死得不能再死了。

    所以官方这边，就将《求生之路》的时间往后挪了一段时间。

    而现视研这边，大家就已经组好了一个团队。

    虽然现视研的社长是千佳，但实际上千佳并不经常出现在这里，森夏也经常旷课划水，所以大家现在都在一起玩。

    “库库库，就让你们看看我真正的实力吧！全限制解除，绽放吧，深渊的莲华哟！”

    莉莉、小透还有麻生宪一和玖生美里。

    虽然大家并不在同一个学校，但是这并不妨碍作为“现视研”的一员，大家在一起打游戏。

    ……好吧，实际情况是莉莉这边只有自己和小透，所以在灯塔国被雪乃安利了《求生之路》后，她回到这边来，反而找不到人了，于是便叫上了同样是现视研的另外两个人。

    嗯，说起来，麻生宪一和玖生美里两个人，还真的是现视研之中出勤率最高的，森夏和千佳自不必说，而至于桐谷孝的话，这货天天被自己的女朋友带走，至于有栖的话，她被绘里香邀请，现在大概正在大堡礁的游艇上看风景。

    “……”

    麻生宪一看了一眼对面这只合法萝莉。

    明明都已经这么大了，但是他觉得对方打扮一番，去扮演小学生还真挺可以的。

    而且，还是超中二那种的，有时候他还真有些无力吐槽。

    你不觉得刚刚的发言……超羞耻嘛？！

    就不说说话的人了，麻生宪一在这边自己听到那个声音，就觉得羞耻到不行！

    不过人家这边免费帮买了游戏，麻生宪一也还不至于吐槽……嗯，麻生宪一的钱都拿去氪金了，所以他虽然对《求生之路》很感兴趣，但是却并没有买下来……

    因为没钱啊！

    但是莉莉毕竟是土豪，所以她大手一挥，给大家人手一份，唯一的条件就是，大家一起陪我玩！

    既然是多人游戏的话，大家自然而然玩的就是多人模式了。

    这多人模式也是《求生之路》的亮点。

    大家伙儿“吹爆”的原因，就是因为大家在这里面，不仅仅能够扮演求生者，还能够扮演特殊感染者。

    扮演丧尸的游戏已经有了，就算是森夏自家，《植物大战丧尸》之中，也有扮演丧尸的部分，而在之后的《花园战争》里面，丧尸和植物的对抗也更有意思。

    但是那种感觉，更像是阵营的对抗，而在《求生之路》里面，玩家的种族不同，直接影响到的是整个的玩法，这就非常有意思了。

    合作过关模式暂不必说，但是对抗模式之中，这种感觉，就让人非常新奇了。

    例如，在这个模式之中，幸存者只有一条命，但是特殊感染者则可以不断的重生，然后阻止幸存者。

    这就是玩法的不同。

    麻生宪一这边，此时此刻正在进行的就是对抗赛的模式。

    对抗赛模式的地图，也就是故事之中的地图，原本的游戏之中，玩家是需要穿越地图，抵达安全屋的。

    但是在这个模式下面，敌人之中的特殊感染者也都变成了玩家，这就是区别。

    第一局的时候，麻生宪一这边就是先特感，然后后幸存者。

    特殊感染者会随机分配给玩家，然后特殊感染者玩家选定在幸存者看不到的地方（视野外）就可以显现。

    在游戏之中，总共有八种特殊感染者，其中有六种感染者，是玩家能够被随机到的，每死亡一次都会重新被随机分配一个，但是绝不会出现两个玩家被分配到了同样的特感的状态。此外，另外两种感染者，一个叫做“坦克”，是具有强大攻击能力和高强血量的BOSS，这个BOSS会在部分地图的特殊地点刷出来，当前得分最低的特殊感染者玩家，会被分配到坦克。而另外一个则叫做“女巫”，女巫是地图上的“野怪”，不去招惹就没事，但是一旦招惹，这货的攻击力奇高无比，基本一下一个，但血量很少，霰弹枪全中的话，就可以秒掉，而这一种怪物，玩家完全无法控制。

    此时此刻，麻生宪一的角色就被分配到了一个炸弹魔的特殊感染者。

    这个名叫“Boomer”的角色，在画面中是一个胖墩墩的玩意儿。

    大家之前打过一次普通模式，所以麻生宪一对这玩意儿还是挺了解的。

    这玩意儿对于玩家来说，其实很好解决——只要不被喷到。

    炸弹魔的移动速度比较慢，同时生命值也极低，但是用起来的时候却非常好用。

    因为玩家被分配到这个角色之后，鼠标左键就能让对方喷射胆汁，当幸存者玩家被胆汁喷到之后，视线受到极大阻碍，并且，胆汁还会立即引来一大群丧尸，丧尸会把身上沾到胆汁的幸存者当做最优先的攻击目标。

    这一点在游戏之中也有体现，胆汁在游戏之中也有一个单独的物品，在刷丧尸的时候，玩家可以扔胆汁来引开丧尸。

    但是如果是被特殊感染者的胆汁喷到的话，加入现场没有丧尸，地图也会强制“刷”一批丧尸，然后围攻这个角色。

    所以这玩意儿超好用。

    此时此刻，麻生宪一就埋伏在天桥上面，等待幸存者过来。

    “就是现在！”

    在发现幸存者准备路过的时候，他从天上一跃而下，然后喷射胆汁，一口气让对面两个幸存者都中招了！

    当然，麻生宪一也不好受，因为就在这个时候，对面反应快的玩家，直接两枪就干掉了麻生宪一。

    麻生宪一的Boomer被杀，顿时又启动了另外一个技能，也就是尸爆，被尸爆击中的玩家顿时就被尸爆的冲击波而被震开。

    “呜哇！”

    不过玖生美里的捕猎者，本来要抓住敌人的，却也被这尸爆给震开了——嗯，这个技能对同样是特殊感染者的己方玩家也是有用的……

    “抱歉！”

    麻生宪一赶紧给玖生美里道歉。

    “快控制这两个家伙，先解决一个！”玖生美里没在意这点，而是赶紧和其他人打招呼。

    麻生宪一这边能够一口气喷到两个玩家，然后强行刷出一群丧尸，这其实就已经超额完成任务了。

    玖生美里这个时候，正全心全意，控制自己的捕猎者Hunter，在怼玩家。

    捕猎者是一种具有强大控制能力的特殊感染者。捕猎者可以进行飞扑，距离越远，飞扑之后造成的伤害也就越高，甚至它还可以通过墙壁以及天花板进行三角跳等动作，拉风到不行。

    而在扑倒了幸存者之后，捕猎者就能够压制玩家的幸存者，并对其进行不断的攻击，被扑倒的幸存者无法自救，甚至也无法挣扎，是完全的被限制的状态。

    玖生美里的第一次飞扑，被麻生宪一给震开了，但是第二次她好歹抓住了对面——不过第二次距离太近，飞扑的伤害就没多少了，但至少玩家已经被限制住了。

    在玖生美里成功之后，现在地图上两个玩家处于“失明”状态，一个被控制，剩下一个选择了抛弃队友，选择“planB”，准备自己一个人去安全屋。

    “干得好，真不愧是堕天使女仆长！”

    莉莉看到对面的“PLANB”，不由得发出了赞叹。

    麻生宪一正在等待复活，忽然听到这么一句话，顿时有些不知道怎么吐槽了。

    堕天使女仆长……好像……意外的挺带感？

    跑走了一个敌人，但是小透这边还是抓住了机会，又控制了一个角色，将其拉到了岸边。

    《求生之路》这游戏里面，玩家如果到了墙边的话，被特殊感染者一带，很容易就会“挂边”。

    挂边和玩家濒死状态差不多。

    在游戏里面，玩家如果HP不够了，是会倒地进入濒死状态，需要队友救助才能站起来，在这个时候，玩家甚至还有一把小手枪可以不断的对自己身边的丧尸进行攻击，而如果濒死状态过了一段时间没有人帮忙的话，就会真的死掉。

    而挂边也是同样，玩家会进入这种读秒状态，不能移动，也不能进行任何操作，需要其他玩家帮忙，否则时间一到就会掉下去。

    当然，两者还是有区别的，濒死被救助的话，玩家是红血状态，而挂边被救助的话，是之前有多少血量，现在还会有多少。

    小透这边带倒了一个，然后又去骚扰另外一个，这个玩家虽然很快就恢复了视觉，但是血量已经被周围的丧尸们给弄得差不多了，结果这个没有被控制的玩家，反而第一个慌了神，他既没有拯救队友，也没有清掉特感，而是掉头就跑，结果直接被丧尸们给打倒在地。

    不过很可惜的是，最后那个玩家此时此刻已经到了安全屋，他们还是没有把对面团灭。

    “哟西，命运的指针已经转向我们了！”

    “是已经轮到我们的意思吧……”

    麻生宪一大概理解了莉莉的意思。

    那边失败之后，自然而然就轮到自己这边充当幸存者了。

    等轮到麻生宪一这边之后，对面基本就没戏了，因为莉莉和小透都是老手，两个人非常有配合，而且还懂得“卡视角”，让对面的特感没办法在周围一些危险区域里面“出生”。

    结果，对面这波新手，竟然都给他们造成多少伤害，他们就已经全员抵达了安全屋。

    之后连续几轮下来，自己这边也终于获胜了。

    “AWP很不错……”

    麻生宪一对游戏的枪支很感兴趣。

    “游戏也很有意思。”

    “但是对面的小伙伴……可能会有心理阴影吧……”

    ……

    可以公开的情报：

    森夏家勾搭公主是历史既定事项，俺们世界线没有，是因为世界线从阿尔法世界线跳转到了贝塔世界线哒！

    二合一哒！