一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十七章问题不大

    唰！

    白衣王瞬间出手，拦下郭木的致命一击，杨娥普通脸上煞白，喘着粗气，不甘心下台。

    这一场，郭木，胜！

    他没有下台，比这个更残酷的都经历过，当初袭击白云镇和双石镇，他们接连厮杀战斗三场，远比这个惨烈。

    苏洛他们都没说什么，知道这不是郭木的极限！

    郭木极限战绩是，当初身为四级武将，拖住过五位六级武将，尽管只有几秒时间，自身差点被杀，但也是他的极限战绩。

    明殇在台下，不耐道：“表现真差劲，下一场我来上吧！”

    “天渊大学是老牌大学，我觉得他们有武帅兜底，而且不止一位！”

    莫空不知道参赛者情况，还是提醒一句。

    他知道苏洛的心思，之前就发过话，尽量让所有人都有上场的机会，然后他兜底做压阵的最有一人。

    关于这点，他们都没意见。

    苏洛轻声道：“有一位九级武帅压阵！”

    “特么的，不愧是排名第二十一的百强名校，这么阴险！”

    王凤麟骂咧咧一句，搁在往常，他们估计都得玩完。

    现在倒是不用担心，有苏洛压根，王者都不怂。

    台上，天渊大学派出一名七级武将，比郭木要强，是一名黑衣男子，摆明要赢了这一场。

    郭木面色丝毫不惧，七级武将又能怎样！

    他又不是不能战！

    郭木拿出武器，一柄黑金刀，现在除了有限的几个人，苏家军这些家伙，全部都是用的刀。

    当初苏洛刀斩三段王者，给他们极大刺激。

    而且他们经常团伙作案，进入南荒七地抢掠资源，统一用刀彼此配合更犀利。

    郭木一刀斩出，充满一往无前的气势，伴随着他身上冲天杀气，凶悍无比。

    黑衣男子眉头微皱，手中长剑直刺郭木胸膛。

    两人都不变招，恐怕要落下两败俱伤，双双战死的局面。

    郭木眼神坚毅，早已不是当初的他，经过血战，不怕这一幕，战死又如何，人都在台上，那就一招分胜负。

    这种打法，让所有人都是瞳孔骤缩，认为郭木疯了吗？

    这么没脑子？

    可是经过战斗的人，知道这样的攻击，需要多大的勇气，抱着一刀杀出，不击杀敌人，绝不收刀的勇气！

    中原帝校的教育，到底有多变态，培养出这种狠茬子！

    苏洛面色平静，明殇停止闹腾，眼神锐利，死死盯着黑衣男子的剑，在判断这一剑对郭木造成的伤害。

    全场罕见寂静下来，每个人都盯着这一战！

    “该死！”

    黑衣男子低骂一声，他可没这么疯，虽然一剑能穿透郭木胸膛，可是他的脑袋却暴露在刀下。

    他可没有同归于尽的心思。

    他是七级武将，郭木不过是六级武将，理应占据优势，没必要血拼！

    接下来，他挥剑格挡，交手瞬息间失去先机。

    这对郭木来说，是最好的开局，接下来不断是重复的一招。

    举刀不断的砍！

    每一刀都想砍掉黑衣男子的脑壳，惹得他破口大骂道：“草，你能不能换一招？”

    “不换！”

    郭木接连七刀落下，身上杀气提升到惊人的地步，竟然完美压制了黑衣男子，惹得他防御渐渐不支！

    随后又是三刀，一刀接着一刀，丝毫没有给黑衣男子喘息的时间。

    每一刀不防御，就能要了他的命。

    这种战斗，引得全场哗然，郭木明显低了一级，而且还激斗过一场，竟然还能压制七级武将，他的实力有多强？

    在第十二刀落下，黑衣男子双目血红，右手虎口迸裂严重，血流不止，没能挡下这一击，右肩瞬间血肉模糊。

    危急时刻，白衣王和天渊大学的校长，几乎在开口认输的同时，就出手阻止了。

    “认输！”唐装白须老头大喝。

    白衣王也阻下这一击，不然郭木的刀能把人劈为两半！

    全场沸腾，没想到这一战这么精彩。

    可是苏洛面色平静，眼神闪过一抹冷色，当然看出白衣王过线了！

    对方没出口认输，他就先出手干扰比赛。

    虽然他们和天渊大学无仇无怨，但这是擂台，郭木被对方杀了，他们中原帝校也只能认栽，想要报仇可以登台一战。

    现在白衣王的举动，苏洛平静开口道：“过线了！”

    白衣王顿时无语，听出这是警告，也是很不爽，居然被这个小子给警告了。

    他道：“对方不是仇敌，没必要杀人，都是未来抵御下面那些人的希望！”

    苏洛没回应，突然的插话是警告，白衣王再这样干，下一次他也会出手干预，可以保证中原帝校不战死一个人。

    可是周围的年轻人，却是目光震惊，白衣王居然向这位少年解释了！

    毫无疑问，他就是苏洛！

    中原帝校四届学员的老大，一代天骄，剑斩妖王，刀斩三段王的狠茬子。

    接下来郭木依旧不下台，杀气腾腾，等待他下一位对手。

    天渊大学那边也是始料未及，派出一名七级武将，本以为稳操胜券，结果差点被人给当众斩了。

    在不远处高台上，一群老头老太太，还有贵妇和中年人，一群人相当热闹。

    袁佩君惊叹道：“这才大半年时间，郭木竟然有脱胎换骨的变化，不可思议！”

    “你以为都像你们帝校的人一样，养在家里，冬天怕冻了，夏天怕热了！”孔颂瞥了一眼。

    风侯淡然道：“他们在南荒七地，数次被青王护卫队围捕，袭击重镇，击杀过超越自身的土著人类，这种擂台赛，对他们而言就是来玩玩！”

    袁佩君顿时无语，跟吃了死苍蝇一样膈应。

    刚夸了两句，结果这群人就装上了？

    周围其他人也是一阵吃味，反正心里不痛快。

    旁边一位少妇师幽兰，淡然道：“风校长看来是有十足把握夺魁啊！”

    “问题不大！”聂狂回了四个字。

    惹得周围不少王者，顿时一肚子不爽，这群混蛋就这么能装比。

    他们前面可是有七大帝校，五大军校作为拦路虎啊！

    程川冷哼道：“虽然那小子能剑斩王者，但是这种手段，是个人就能猜到，绝对是燃烧生命为代价的攻击，现在比赛刚开始，他能燃烧几次生命？”