    欢声笑语中比赛结束。

    Sac众人和G2五人相继握手。

    握手过程中，包括李牧在内，几人神色严肃，没有表露出丝毫喜悦之心。

    实在是G2这几位大兄弟表情太吓人了。

    哪怕是最矮的那个都要比接近一米八的李牧高出不少。

    不过要说起来……Sac队内最高的居然就是李牧。

    阿p哭了。

    眼泪摸了Sac众人一手。

    李牧看到这一幕也是轻叹一声。

    我信你个鬼。

    你个逼等世界赛再来的时候还是一个尿性。

    说狗改不了吃那啥可能有点过分。

    但阿p这个人就是如此。

    不过有一说一，这样的人挺有意思的。

    百折不挠，几乎就是为阿p量身定做的用词。

    小组赛落下帷幕。

    MSI的优点就在于赛程紧凑的很。

    它属于高强度的比赛。

    明天就是第一场半决赛。

    由位列第一的Sac来对阵积分第四位的闪电狼。

    休息的时间很少，但当晚Sac却破天荒的去小小的庆祝了一下。

    依旧是在海底捞。

    不过没有点太辣的锅底，这也是为了避免明天上场之前几人跑厕所把自己拉虚。

    而且当天晚上还有女士在。

    外滩。

    李牧靠在栏杆上，吹着夜晚少许的凉风，感觉颇为惬意。

    在他身侧，一道倩影也站在那，微风轻轻将她的发丝吹拂起来，露出姣好的侧颜。

    “今天谢谢你了。”

    李牧突然开口说道。

    “谢什么？”

    妖风一怔，下意识的开口问道。

    “当然是谢谢你的加油了。”

    李牧面带笑意的看向她。

    妖风呆了，回过神来后显得有些慌乱：“我……”

    妖风记得，当时自己的加油声并不是给Sac全队，而是只喊了李牧的名字。

    可是……

    蓦然间，妖风似乎想到了什么。

    当时的李牧正处于比赛之中，还戴着隔音耳机，就算自己是在靠前排的位置，但现场那么喧闹的环境李牧又怎么可能听得见她一个人的加油声？

    “你是怎么听到……”

    妖风下意识的问出口来，然而在话说到一半时，她却突然注意到李牧那有些狡黠的笑意。

    这笑容妖风见过不少。

    每次Sac在打比赛的时候，李牧但凡有骚套路或者一些很不当人的决策，脸上的笑容就是这样。

    而在选手进入到读条界面时，屏幕会出现那么一瞬间的黑色，反出的倒映使得经常站在李牧身后的妖风看的清清楚楚。

    咯噔！

    妖风意识到自己被忽悠了。

    而且还顺着套钻了进去。

    自己这说了半截的话岂不是默认了她为Sac加油的事实？

    “其实当时我是……”

    妖风想要解释点什么，却被李牧打断。

    “你之前想问我怎么听到的？我是用这里听到的。”

    李牧笑眯眯的说道，同时指了指自己的胸口。

    妖风的脸腾的一下就红了。

    “不太妙啊。”

    妖风心里似小鹿乱撞。

    两人认识的时间不算短，平日也经常聊天。

    但在妖风看来，自己95年，而李牧是98年的。

    这是个弟弟啊。

    “自己怎么能被撩到，要撩也是自己撩到李牧啊！”

    “不对不对，也不对，你在胡思乱想什么？”

    妖风理了理发丝，今晚她没喝酒，却感觉脸庞发热。

    “那什么，我要回去训练了，先送你回去，然后我自己再回去。”

    李牧伸了个懒腰。

    最近背部的伤痛舒服了很多，只要不久坐感觉已经没什么问题了。

    至少不会对日常的比赛造成影响。

    至于平时……多注意下也就是了。

    “嗯……好。”

    本来妖风是想说自己回去就好。

    但迎上李牧的目光后，她迟疑了片刻，还是答应了下来。

    “呵，女人。”

    李牧嘴角流露出些许笑意。

    没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？

    到底是两世为人，心理年龄可不是十七八岁的小屁孩，怎么也相当于二十来岁的样子嗷。

    对于感情，李牧没有打算操之过急。

    说电子竞技不需要女朋友的，都是因为他们没女朋友。

    只要真的出现了妹子让他们去选择的话，怕不是秒秒钟化身为狼人。

    当然，也有一小部分人的理论李牧是发自内心钦佩的。

    “游戏输了可以再开，要是女朋友没了……那就可以专心打游戏了！”

    打车送妖风回到她住的公寓后，李牧自己回到了基地。

    打闪电狼，Sac有预留很多阵容和方案。

    而风哥的思路其实很简单。

    他本身就是弯弯人，对闪电狼的了解比较深刻。

    按照风哥的说法，明天闪电狼在知道自己是处于弱势一方后，很有可能会选择搏命的方式不停进攻。

    他们所拿出来的阵容也会比较极端。

    打这种类型的队伍，好打也不好打。

    之所以说好打，主要是因为Sac不论是在选手个人能力上还是在整体的配合上都要领先闪电狼，只要不被他们打乱节奏，稳住局势，赢下来是板上钉钉的事儿。

    但想要做到这一点却并非易事。

    李牧回到基地后可以明显的发现，老贼、史森明都出现了不同程度的紧张。

    而这种赛前的紧张反应又以gogoing更甚。

    他今晚在打排位的时候手都在微微颤抖。

    李牧默默注视着gogoing的背影看了良久。

    他能理解gogoing的感受。

    Sac从建队到现在，成绩斐然。

    但人的欲望是不会得到满足的。

    总有一部分粉丝在Sac成绩好了之后就开始认为，如果Sac这边替换掉一个上单的话，实力会更强，然后巴拉巴拉一大通。

    gogoing毕竟年龄大了些，在状态上保持尚可，但和一些新生代的上单选手交手时，可以明显的发现gogoing对线细节上会输对方一些。

    这是手速和反应速度的问题。

    简而言之，现在的gogoing实力在逐渐退化，他只能凭借大量的训练来稳固住自己的实力，让退化的速度变缓。

    而Sac这边在战术上也有为gogoing去考虑过。

    线上很少会让gogoing拿到以极限操作为主的英雄，以多给他拿坦克英雄为主。

    只有队内的人才知道。

    gogoing真的辛苦了。

    这也许是他最后一个赛季的比赛。

    而他本人又比较要强，不想给队伍拖后腿。

    在即将到来的半决赛里，gogoing所背负的压力是常人难以想象的。

    李牧吐出一口气来，走上前去，手掌轻轻放在gogoing的肩膀上。

    他操作鼠标的手陡然一顿，也不抖了。

    gogoing抬头，勉强露出了一抹笑容：“李牧，有什么事儿吗？”

    “今晚早点休息，放轻松些，别太辛苦了。”

    “可是……”

    李牧说到这，微微停顿了一下，脸上笑容绽放开来：“留着点力气，后天还要捧杯呢，我可是听说，那奖杯重的很。”

    