    手机那头的孟沉原本以为乔斯年是一个人，没想到听见了女人的笑声。

    　　他连忙收尾：“乔爷，不打扰您了，差不多就这些。”

    　　“嗯，你先跟他们负责人谈，谈不拢的，再交给我。”

    　　“好。”

    　　乔斯年放下手机，看到叶佳期一个人在嗤嗤傻笑。

    　　她脸上的红晕还没有褪去，犹如刚熟的红樱桃。

    　　乔斯年嘴角一抽，太阳穴突突跳，蠢女人，笑成这样。

    　　车子拐了一个弯，很快，就在叶佳期住的小区外停了下来。

    　　“乔爷，到了。”司机小心翼翼道。

    　　“送到楼下。”乔斯年冷声吩咐。

    　　“不用！”叶佳期收好手机，“我自己正好走回去，就当是散散步。”

    　　司机举棋不定。

    　　“我的话，听不见？！”

    　　“是，是，乔爷。”司机重新踩下油门。

    　　叶佳期讪讪地撇撇嘴，独裁。

    　　还好，乔斯年没有再为难她，将她在楼道不远处放了下来。

    　　叶佳期跳下车，飞快地就跑走了。

    　　一口气跑到五楼，叶佳期深呼吸。

    　　实在没忍住，她又发了一条朋友圈状态：“天晴了，心也晴了。”

    　　尤翩然秒回：“傻了吧，这几天可没有下雨。”

    　　叶佳期：你不懂。

    　　尤翩然：切，有我不懂的？

    　　叶佳期：那你说说为什么梁昊天总跟你过不去？

    　　尤翩然：……

    　　黑色的劳斯莱斯缓缓驶出小区。

    　　乔斯年揉了揉太阳穴，拿起手机随手处理了一些邮件。

    　　处理了几封后，鬼使神差地就打开了微信。

    　　他一向是不怎么用这个东西的，但，他想起，他以叶先生的名义加了叶佳期。

    　　这不看还好，一看，眉头紧紧皱起。

    　　叶佳期发的都是什么东西？肤浅！

    　　再一看时间，她今天发的两条状态都似乎在影射什么。

    　　防狼？天晴了？

    　　他是狼？他是乌云？

    　　太阳穴突突跳，没忍住，他顺手留了评论：叶小姐今天心情很好？

    　　叶佳期秒回：刚刚不好，现在好啦！

    　　乔斯年：发生了什么吗？

    　　叶佳期：没事没事的，遇到个变态而已。

    　　乔斯年下颚紧绷，冷冷一笑，不动声色继续打字：男的？

    　　叶佳期：是的。

    　　好，很好。

    　　乔斯年的脸沉得厉害，她就这么报答他？

    　　乔斯年：那叶小姐要注意安全。

    　　叶佳期见从来没有跟她主动说过话的叶先生开口了，她干脆私戳了他。

    　　“叶先生，叶先生，你在吗？”

    　　“在。”

    　　“谢谢你的关心，我没事。”

    　　“女孩子要注意安全。”

    　　“嗯！下次要是再见到他，我就一拳打过去了。”

    　　乔斯年：“很好。”

    　　他的脸色愈发阴沉，白眼狼。

    　　叶佳期：“叶先生，能不能商量个事，我想小帆帆了。”

    　　想乔乘帆了？

    　　见对方久久没有回应，叶佳期又忐忑地打了几个字：“我想见见小帆帆，可以吗？”

    　　“可以。”乔斯年敲下两个字。

    　　叶佳期：谢谢叶先生，您家的地址是……

    　　乔斯年：下周六上午九点，金色狮游乐园门口，我让我朋友陪他去。

    　　叶佳期：好的，我一定准时到！叶先生您不来吗？

