    一间宽敞的仓库中，唯一的一把椅子上坐着一个年轻人，数十名警察空手站在其中，两个拿着自动步枪的年轻男子和一个背着狙击步枪的女子守着他们，旁边还有两个拿着警用手枪略显不知所措的女子。

    一个小时前还是这座粮库掌权者的周明远站在安阳面前，如同一个面对老师的小学生。

    谈话已经持续了几分钟。

    “周局长，你认为年迈的皇帝陛下和议员大人们能撑得过病毒爆发吗，还有那些大腹便便的部长、将军？”

    “你……国家不会这么轻易灭亡，等政府反应过来你的后果会很严重的！”

    “周局长，醒醒吧，不知道其他国家如何，我们国家百分之九十以上的人已经死完了，不管你承不承认，偌大个中央帝国已经灭亡了！而你现在的生命掌握在我的手中！”

    “你想怎样？”

    安阳一把站了起来：“臣服于我，作为交换我可以让你活下去，为我做事，作为报酬，我可以给你很多你以前所得不到的！”

    “你想谋反！这不可……”

    周明远的话被一支黑色的手枪堵了回去，安阳眼神已渐冷，接着说：“如果你拒绝，我会让你成为一个忠于陛下和政府的忠臣，为了守卫陛下的粮库而死，啊，我忘了，早在两百年前皇帝陛下就没有权利了，应该说你是为了保卫广大人民的财产而死！”

    周明远一个激灵，愣了一下，低头说：“广大人民已经变成丧尸了……”

    安阳笑了，拍拍他的肩膀说：“我希望你能做出正确的选择，你是个聪明人。”

    周明远不知该说什么，要他立马弯腰向安阳称臣也不太可能，总之他已经默认了。

    安阳摸出一颗丧尸结晶放在他面前，说：“你知道这个吗？”

    周明远愣了下，说：“丧尸晶体？”

    安阳说：“你认识它？”

    周明远扫了四周的警察一眼，点头说：“我知道丧尸脑袋里有这个，我们还取了几颗。”

    安阳扫视四周一眼：“我需要这个，以后你们拿到的它都得交给我，越多越好，这决定了以后你们的日子过得怎么样，明白了吗？”

    四周的警察很无奈，他们明明是官，现在却要被“贼”所控制，其中不乏有富有正义感的，但面对几支突击步枪确实提不起胆子反抗，更何况他们的老大都已经屈服了，有人暗骂他没种，可自己却同样不敢站出来。

    周明远咬了咬牙，转身面向一个小警察，用实际行动向他表明了忠心：“阿杰，把我们拿到的那几十颗丧尸晶体拿过来。”

    顿了顿又说：“我们并不知道这有什么用，所以很多时候都没取。”

    安阳笑了，直到接过一名小警察拿来的二十来颗结晶，他说：“接下来的任务很简单，大概你做起来会比较得心应手，麻烦也别急，我会让丽颖和你一起的。”

    翟丽颖立马竖起了耳朵。

    “第一件事，继续组织人修建围墙，但没必要强迫他们，咱们可以用其他的方法。”

    “第二件事，给所有人分配一定量的粮食，这个份额你自己把握，饿不死人就行，并告诉他们想吃上白米饭就得干活，比如修围墙！或者是去外面猎杀丧尸，每一颗结晶给三斤米，够一个大男人吃两天了吧！”

    “注意，任何人都不能例外，包括你的这些队员！没有谁能一天到晚混吃等死！”

    “第三件事交给常辉来办，你要组织并训练一支猎杀小队，任务便是猎杀丧尸获取结晶。”

    “猎杀小队成员待遇从优，每顿有肉，猎杀到丧尸也一样每颗结晶给三斤米，可如果有人偷奸耍滑，呵，那就让我们试试人吃了结晶会不会变成丧尸吧！”

    “第四件事，继续发广播，告诉所有人我们拥有粮食和武器，我们建立了一个基地，欢迎幸存者前来进驻！”

    “第五件事，我们需要大量武器、药品等，我们还需要各种设备、机器，你待会儿准备一份淮北县四周的详细地图给我，要标明各种工厂、加油站和军事基地、武警部队、医院等！”

    “这个……麻烦是麻烦了一点，不过没问题！”

    “放心，只要你好好的为我办事，我不会亏待你的，这些事情就交给你和丽颖了，有什么问题可以和丽颖商量，就算决定不了丽颖也会原封不动的转达给我的。”

    “对了，这些事情都只是一个框架，具体的章程咱们好好拿捏，但效率要快！”

    “好！”

    “最后，淮北粮库正式改名淮北基地，先带我看看我的基地！”

    ……

    虽说周明远有些贪生怕死、贪图享乐，但能混到公安局长也不光是送礼和拍马屁，总归有点真才实干，尤其是涉及制度和管理，他比陈亚飞和常辉这两个年轻人好太多了。

    安阳交代他的事情都完成得很好，翟丽颖在他身边监督安阳也很放心，即使偶有偏差，在安阳的指正下也都按照他心中所想的开始运行，事实上没有周明远这些事还真难办。

    而令他没想到的是，常辉的女朋友孙雨竟有着很强的管理才能，甚至针对基地的具体情况规划出了一套完整的管理方案，安阳按照自己想法修改之后便投入了使用。

    接下来的一段时间内，安阳和陈亚飞不断外出猎杀丧尸获取结晶，常辉则负责招收敢和丧尸搏斗的年轻男性幸存者组建猎杀小队，为了以防无人报名，原先周明远手下的几十名警察便是第一批候补人选！

    事实令安阳和常辉咋舌，他们只看到了猎杀小队的危险，却因此大大低估了猎杀小队的受欢迎程度，不管是因为仇恨、血性还是正义，或单纯的想吃顿饱饭和肉，也许还有舍命为家人挣口饭吃的，总之参加猎杀小队的并不少，包括许多年轻的警察。

    精挑细选，最后常辉选了三十人，一半警察一半幸存的年轻人，算是制衡，反正幸存者这几天一直受压迫，肯定对警察们憋着一股气。

    常辉是特种部队出身，虽然也会对猎杀小队进行军事训教，但还是以实战为主。

    数量不到三十的猎杀小队，猎杀小队开始在常辉的带领下拿着武器外出猎杀丧尸，虽然数量少得可怜，总归聊胜于无，不枉费没顿都吃肉！

    且猎杀小队的经验正在不断丰富，作战能力也在不断增强，获得的结晶每天都在增加。

    三周后，能量点突破了800大关，接近900！

    依旧是那个空旷的仓库，翟丽颖、陈亚飞和周明远站在安阳面前，他们身后还有五名猎杀小队中的佼佼者。

    “猎杀小队承载着我的期望，我希望你们都能成为一个伟大的战士，能肩负起与丧尸作战的重任，但现在情势危急，没有办法给你们更多的训教，通过这近一个月与丧尸的搏斗，想必你们也有了不少收获，可以达到我的期望。”

    “废话我也不多说，从今天开始，猎杀小队分为五个小队，每个小队六个人，除一个队长外还有五名队员，今天只叫了你们五个来这里，你们自然就是队长！”

    “有问题吗？”

    “没有！”

    五人异口同声的回答。

    “看来常辉把你们训教得不错，以后就由你们带领各自的队员猎杀丧尸，这样的效率应该会比以前更高，至于你们的待遇、任务等具体的常辉会告诉你们，我在这里就不多说了。”

    “不只是你们五个，还有老周，这近一个月来也是辛苦了，作为对你们的回报，我将赐予你们强大的力量，你们可愿意为我效忠？”

    “什么？”

    几人眼中满是茫然，完全听不懂什么意思。

    安阳眯起眼睛，用早已划破的手指在掌心画了一个阴阳鱼图案，猛的拍向前方。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！”

    水泥碎片四射！

    望着地面被炸出的一个深坑，在场的几人全都惊呆了！

    安阳手上不知何时出现了六块青色徽章，再次对他们问：“你们可愿意为我效忠？”

    翟丽颖和陈亚飞悄然后退两步，拉开了自动步枪的枪栓！

    良久——

    一名猎杀小队中的幸存者走了出来，说：“我本来就是快饿死了才加入猎杀小队，长官能让我吃上肉，又能给我更大的权利和力量，让我过得比以前还好，我为长官效力又有何妨？”

    周明远扫了一眼翟丽颖和陈亚飞，连忙第二个走了出来：“你能让我在末世好好的活着，还能给我更强的力量，我有什么理由拒绝呢？”

    “我愿意为你效忠。”

    “我也愿意为你效忠。”

    六道青色光芒闪过，安阳多了六个扈从！

    六人全都是一脸不可思议！

    包括周明远！

    能量点还剩下两百多，安阳又花费了260点为五个猎杀小队长和陈亚飞传输了初级枪械精通和初级冷兵器精通，给翟丽颖也传输了初级冷兵器精通。

    至此，能量所剩无几！

    而他的任务进度已经达到了1503/5000！

    群号码：283069062

