    ……

    在商谈完了以后，赵特助赶紧将自家小小姐的狗抱怀里，顺道一起上了车。

    他也不敢乱看，坐到前面专心致志的开着车，充当司机的角色。

    霍尧抬手拍了拍睡着的小家伙，他一句话也不说，沉默凝视着怀里的女儿，最后长叹一声。

    莫约是猜到了对方怎么跑出来的。

    “我以前揍你是有道理的。”男人音色清冷，伸出手捏了捏她软软的脸蛋。

    蠢兮兮的。

    叶桑捂着小脸，小嘴微嘟着没给他反应。

    睡得香甜香甜的。

    霍尧见她没反应，唇角翘了翘，心底说不出来什么滋味，非要说的话，大概是又心疼又害怕的。

    一个刚满六岁的小姑娘知道什么就敢乱跑？

    如果不是遇到章文越，谁也不清楚会发生些什么。

    小姑娘手心冰凉冰凉的，小脚丫也凉，他抱着怀里的闺女沉默着给对方暖着小手小脚，眼神漆黑如墨。

    换做以前，知道她敢这么乱跑，霍尧估计二话不说就给她屁股两巴掌。

    但这会儿。

    作为老父亲到底还是心疼女儿。

    一句话也不说帮对方暖着小手小脚，抱紧了怀里的小团子，心底一直紧绷着的终于松了下来，霍尧庆幸之余还有些后怕。

    失而复得和度日如年是什么滋味，他活了二十年没体验过。

    自从叶桑来了倒是让他体验了个遍。

    简直情绪一起一伏的，他这辈子大概都不想经历这种刺激了。

    “小兔崽子。”他没忍住骂了她一声。

    知道叶桑听不到，但当霍尧再度吐出这熟悉的字眼时，男人眼眶微微有些发烫，将到嘴所有想教育的话语咽了下去，他一言不发的别过头，下颚弧线紧绷，极力克制着那名为思念的情绪。

    叶桑这一觉睡的格外踏实，小手无意识抓紧了霍尧的大掌，小脑袋靠在父亲宽厚的胸膛，跟个树懒似的，扒拉着对方不肯撒手。

    霍尧试图抽出手，奈何小姑娘攥的实在是太紧了。

    最终还是像叶桑妥协，任由她攥着，他在旁边静静守着熟睡的女儿。

    像极了望妻石。

    霍爷爷搬出去在外面住着，霍尧没有告诉他桑桑走的消息，他也不经常回家，基本上都是住在公司，因此没什么人。

    考虑到空荡荡的别墅，最终还是决定开车去了公司。

    看着跟“望妻石”似的守在那里的老板，赵特助嘴角抽了抽，默默将小奶狗放在了地上。

    伸出手拍了拍狗的脑袋。

    “你今夜就跟我过吧。”

    看老板那“给你个眼神自行领会”的眼神，他能说什么？

    都说女儿是爸爸上辈子的小情人。

    这句话还真不假。

    赵特助弯下腰默默抱着狗去了自己的休息室。

    室内归为平静。

    而对于叶桑找来的事情霍尧谁也没告诉，他还没捂热乎呢，怎么可能这个时候上赶着送给其他人去。

    更何况顾晟还在剧组。

    慕琛和苏烨一个在实验室一个在俱乐部。

    他不找他们是有理由的。

    霍尧心安理得的给自己找了一大堆的理由，第二天一早还担心叶桑醒来发现自己换了个陌生的地方不适应，于是直接坐到床前办公。

    “爸爸~”

    醒来的小姑娘茫茫然了片刻，下意识伸出小胳膊抱住他，泪珠子一下子就滚了下来，在确定不是梦以后，叶桑小嘴抿着，小奶音低低，泪汪汪的诉说道：“人、人家好想你们。”

    小家伙直白而又不加掩饰的话语已经亲昵的动作，让霍尧身子微微僵了僵，大概是不适应对方的热情，男人还微微呆滞了几秒。

    老实说。

    叶桑什么时候这么亲昵的朝他撒过娇了？

    平时小嘴叭叭叭个没完，头一次见她朝自己撒娇，一口一个“好想你们”让霍尧平生第一次有了不知所措。

    他将手里看到一半的文件丢在床上，腾出手下意识拍了拍女儿后背，沉默了一下，低声道：“爸爸也想你。”

    “很想很想。”

    霍尧声音沉沉，因为是第一次说这种话，让他有些不自然。

    捏了一下女孩肉嘟嘟的脸蛋，叶桑还没开心多久，霍尧便又问：“你又离家出走了？”

    他还挺坏的，特意咬重了这个“又”字。

    引得叶桑又蔫了吧唧了，她瘪了瘪嘴，抱着小腿，奶声奶气的委屈：“人家不想回家……”

    她想要爸爸。

    大概是回想起了第一次离家出走被打的事情，叶桑这会儿有了经验，特地挺直了小腰板，知道先发制人，于是小奶音拖长，小嘴一瘪，“人家为了找你们，一整天没吃饭啦。”

    她强调“一整天”这三个字。

    然后又伸出手手，委屈巴巴的给他看。

    “摔的。”

    外面又冷又饿。

    离家出走这么多次的叶桑终于在今天遭到了社会主义的毒打，这让她感到了深深的委屈和难过。

    霍尧抓住看了一眼她的手心，摔得倒是不严重，有些破皮，这孩子从第一次见面也不知道一岁的时候走路有没有学好。

    动了动就喜欢摔。

    有时候在家里摔了以后不想站起来就直接趴地上。

    每当回想起来，他都是又好气又好笑的。

    唯独这一次是浓浓的心疼。

    霍尧看了看她掌心，揉了揉小家伙小脑袋，带着她洗干净了小手，接着站起身从一旁的医药箱里翻出来了碘伏和消毒的，给她涂上。

    力道轻柔。

    比不得慕琛的游刃有余。

    但也不怎么疼。

    叶桑自己低下头嘟着小嘴呼呼了一下，伸手就接着要抱霍尧。

    男人手里还拿着没来得及放下的碘伏，见她那副傻白甜的样子就来气，冷冷一笑。

    典型的好了伤疤忘了疼。

    霍尧摸了摸她小卷毛，“想吃什么？我让秘书帮你买。”

    叶桑眼眸一亮：“要肯德基~~”

    霍尧嘴角一抽，转头便对秘书道：“去楼下买一份早餐，清淡一点的。”

    “好的。”

    秘书转身拔腿就跑，他其实一早就到了，刚才一直在门口没敢进去，在看到他们总裁和小小姐相处的模式以后，他直接愣住了。

    他一边趁着坐楼梯的功夫，一边给公司群里发消息。

    【你们猜猜我看到什么了？刚才进总裁办公室，我看到了个小、姑、娘！！！】

