    漫天火焰刚刚消散，一柄特制的苦无便悄无声息地穿透了砂铁壁。

    细看之下，这柄苦无的表面萦绕着一层细密的查克拉，状如尖角，一看就是经过高度凝炼后附着在上面的。

    砂铁壁的防御在它面前竟是仿佛如同豆腐一样。

    簌！

    空气仿佛轻微地颤动了一下，在眼睛都没眨完的刹那，砂铁壁的里侧便出现了波风水门的身影。

    “飞雷神，二段！”

    他左手抓住飞行中的苦无，右手掌心处握着一个天蓝色的查克拉球。

    纤细绵密的查克拉线在圆球里面快速旋转着，这就是波风水门花了三年才完善的无印忍术。

    “螺旋丸！”

    水门的反应速度极为敏捷，他右手的螺旋丸直接朝着他前方宗弥的脸部按去。

    宗弥此时像是陷入时间迟缓中的人一般，他双眼的眼皮以一种极其缓慢的速度睁大，眼中的惊恐一点一点地浮现出来。

    但这一切，只是因为波风水门的速度实在是太快了！

    快到连宗弥的意识都是刚刚做出反应，他根本来不及控制自己的身体！

    可以想象，若是宗弥的脸部被高速转动的螺旋丸正面击中的话，那宗弥的脑浆估计都会像搅拌机的豆浆一般，被摇得非常均匀，然后再从脑后炸开的破洞中迸射出去。

    啵！

    好在，一片高大的阴影突然在波风水门和宗弥中间窜出。

    它的表面流动着幽蓝色的液体，螺旋丸碰触到这些液体之后，竟然就像是积雪遇上烈阳一般，消融不见。

    随后高大的身影左手猛然砸下！

    铛！

    水门以左手的苦无抵挡。

    他这时才看清楚，眼前这个高大的身影竟然是一个人傀儡！

    傀儡的身高接近两米半，通体泛着幽蓝色的光泽，细看之下，这些幽蓝色的光泽居然好像是活物似的，在轻轻地蠕动着。

    而刚刚吞进一颗螺旋丸的傀儡腹部已经恢复如常，看不出刚刚波纹荡漾的模样。

    而此时傀儡的左手形似一把粗大的棒槌，棒槌的表面有很多凸起的小刺。

    呲啦！

    蓦然间，棒槌头部的小刺骤然暴起，变成一根根尖锐凸起的短矛，插向波风水门的面部。

    但波风水门的脸色却依旧平静，因为在突刺插中他的瞬间，他整个人就犹如梦幻泡影一般，消失在了原地，只留下一个残影。

    处于应激状态的宗弥此时精神高度集中，神经绷得紧紧地，在刚才那个时刻，他脑海中甚至已经开始出现了‘走马灯’！

    但他刚抓住星陨棒准备防御，波风水门的身影竟然又再次消失不见。

    神经又放松下来的宗弥大口大口地喘着粗气。

    “呼！呼……”

    “蝎，幸好有你在！”

    宗弥向站在他左后方的蝎道谢起来，关键时刻看来还是蝎更冷静啊。

    “我也只是刚好把傀儡放在你旁边而已，如果他进攻的方向是在另一面的话，那我也爱莫能助。”

    蝎的神色异常凝重，毕竟刚才他也亲眼见识到了这等‘瞬移’般的恐怖速度！

    宗弥连忙控制着金云，升高一段距离，远离地面，这样起码可以防止脚下突然出现敌人的特制苦无。

    咚！

    不知不觉间，三代风影已经操控着一个巨大的砂铁长方体，带着嗡嗡的破空声，跟自来也交起了手。

    宗弥见状，此时也毫无保留，毕竟再不全力以赴的话，可能就没有机会了……

    蝎此时也放出了黑锄雷牙的人傀儡，它手持雷刀?牙，全身缠绕着银白色的电流，急速朝着波风水门飞去。

    趁此间隙，宗弥一边操控着脚下的金云往后方飞去，先和对方拉开一定距离。

    他一边结印后用双手拇指托住星陨棒，准备引导着星陨棒内的查克拉宣泄而出。

    在距离波风水门百来米外的距离处，宗弥双手握持星陨棒，将其狠狠地插入地面。

    霎时间。

    轰！

    宗弥体内与星陨棒内的查克拉犹如拦截许久的滔滔江河突然开闸泄洪一般，咆哮着倾泻而出，尽数涌入地底。

    巨量的查克拉纷纷将地底坚硬的矿物质提炼、凝聚成坚硬的砂金。

    与此同时，宗弥身前的地面亦是轰然暴起一层三米多高的砂金怒涛。

    黄灿灿的砂金怒涛汹涌着，朝波风水门吞噬而去。

    蝎见状，右手往回一扯，然后快速地晃动了几下，只见黑锄雷牙的人傀儡身形蓦地一顿，然后像是突然被勾住后背吊起来一般，往后上方升腾而起。

    不过与此同时，黑锄雷牙人傀儡的手部双刀交叉，荡起一圈圈雷电匹练，朝着波风水门激射而去。

    在临着结界层的空中，站在金垫上的罗砂看到宗弥使出磁遁?砂金的这一幕，眼神满是惊讶，脑门上也不禁浮出好几个问号。

    他作为操控砂金的忍者，此时也有些疑惑，为什么宗弥竟然能操控如此庞大的查克拉？而且这股庞大查克拉是他拥有的么？

    他手上那根棒子是什么材料做的？忍具竟然能有这般威力？

    他又转头看了看射出雷电匹练的人傀儡，疑惑似乎更多了。

    我们砂隐村什么时候有这种能够无印释放忍术的傀儡了？

    这是千代婆婆新研制的型号么？

    波风水门看到前方汹涌澎湃的砂金怒涛，心中亦是有些波澜，但仅凭借这个就想留下他显然是有些异想天开。

    他双手结印，施了个瞬身术，身形便消失在原地。

    “火遁?大炎弹！”

    另一侧，身形有些踉跄的蛤蟆文太似乎是被风影的砂铁磁力所影响，自来也见状，结印后口中直接喷吐出一团巨大的烈焰。

    这团火焰中同样夹杂着烈油，因此威势比一般的火遁要汹涌得多。

    风影的砂铁长方体竟然直接被这团巨大的烈焰所阻挡，无法砸落。

    蛤蟆文太定了定身形之后，后肢猛一踏地，跳到了二十几米外的区域。

    它将手中的短刀重新收回背部的刀鞘当中，因为在刚刚的对敌当中，它这把短刀竟然差点被对方所操控，误伤到自己。

    轰！

    但是下一刻，蛤蟆文太脚下的地面骤然炸裂，两道粗大的砂金手臂从中窜出，牢牢地捆缚住了它的两条后肢。

