    第233章迫不及待露了陷

    “皇上。”陈嬷嬷赶紧把花瓶抱来：“奴婢们细细搜过，可以确定，此蛇是藏在花瓶里送进来的。”

    傅炎摸了摸瓶口，指腹轻搓：“有些黏腻，像是蛇爬过的痕迹。”

    不是意外，是人为。

    温骁的神色越发难看，福双立马跪下来：“皇上,东西是花房的人送来的，送来的时候娘娘已经用过晚膳了，奴婢还问过送花的小太监，为何大晚上送来，小太监说明早莲花全开，再插瓶就不好看了,奴婢这才收下的,皇上饶命。”

    “还记得是哪个小太监吗？”

    福双连连点头，这种时候她一点也不敢含糊。

    若是不把想害自家娘娘的人揪出来,她岂不是要愧对自己领受的这诸多好意？

    不用温骁吩咐，王淳就知道自己该做什么了，立马带着福双和几个太监去花房找人。

    温骁抱起姜容鹤，带着她去自己住的乾麟殿，出来不多远，就见沈怀娇几人往这边过来。

    “皇上，听闻桐华楼出事了。”沈怀娇一脸担忧，迫不及待的往温骁怀里的姜容鹤看去。

    桐华楼乱成这样，把在书斋商议政事的温骁都惊动了，也不知徐妍用的什么法子，可真是让人好奇。

    温骁的目光扫过她们，并不作答，带着人立刻离去。

    “娘娘的手似乎受伤了。”杨莹莹眼尖，担心的不行。

    夏宁冉同样神色担忧,目光飞快扫过沈怀娇，却是拉着杨莹莹什么都不说。

    拂晓时，姜容鹤猜悠悠转醒，想起床上有蛇，惊得浑身一抖，立马缩紧了身子。

    “啊！”

    “别怕。”温骁一直守在身边，立马抱住她：“别怕，这里没有蛇了，别怕。”

    她抬头看了看，惊慌的大哭起来，紧紧抓着温骁的胳膊，身子抖若筛糠。

    温骁把她整个抱在怀里，还用自己宽大的袖子盖住她缩起来的脚，让她有足够的安全感。

    陈嬷嬷和林湘都在跟前守着，见她如此害怕，都十分心疼，若是她们仔细些，也不至于让她被吓成这样。

    姜容鹤哭了许久才冷静下来，却仍旧缩在温骁怀里，眼圈泛红，楚楚可怜。

    “傅炎把脉，说你有了身孕。”温骁捧着她的脸轻轻抚摸：“我们有孩子了。”

    姜容鹤吸着鼻子仍旧余惊未过的抽泣着，哭了好一会儿才反应过来，诧异的看着他：“皇上说什么？”

    “你有喜了。”温骁替她擦去眼泪,微微浅笑。

    盼了那么久，如今也算得偿所愿。

    她愣住，下意识的盖住自己的小腹，有些不敢相信。

    心心念念的孩子，如今就在自己腹中。

    “朕已经下旨，让傅炎亲自照料你和孩子，也让人把东西搬了过来，回宫之前，你都住在这里。”

    她摸着自己的肚子连连点头，脸上泪痕未干就傻傻的笑着，全然是什么都没听进去。

    “民间有胎相未满三月不能声张的习俗，朕已下旨，不许声张。”看她傻笑，温骁也忍不住笑了起来：“等胎相坐稳，再公告于外。”

    (本章完)

