    一处影院架构，偌大的房间内。

    前方的巨屏中，实时播放了奇美拉释放风爆杀，瞬间锁定胜局的画面。

    之后，李烛灵魂数值归零，席位之人宣布了挑战失败，林游胜。

    观众席，则大概有一百人。

    如果王座几人在这，便能认出，这些人，赫然是第三轮及后续轮次的失败者！

    包括席位之人口中，宣称战死的那些人！

    这些人的待遇，倒是比前两轮的淘汰者强出不少，还能有位置坐，且房间里，还准备了一些爆米花、可乐。

    有吃有喝的，不知道的，还以为真是来看电影的。

    就是这电影的走向，属实有些刺激。

    林游以极其强势的方式，赢下了这场挑战！

    这是谁也没料到的。

    但凡看过阳炎兽那绝对抗性的人，恐怕都会觉得无比棘手。

    更别提这些阳炎兽还在不断重生。

    要如何才能战胜这些的怪物？

    在场的众人，哪怕各个实力不俗，却也没谁认为自己有机会胜过李烛，胜过这些阳炎兽。

    可林游不仅做到了，还解决的干脆利落，好像这些阳炎兽，只是不知从哪冒出来的阿猫阿狗一般。

    所有人，都震撼于这个结果。

    良久后，观众席某排，夏沐有些无奈道：“越努力，和他之间的差距，反而越大了啊！”

    拼尽全力，想要朝着一个目标追逐，结果追着追着，人家把你甩的没影了，这种事，难免令人感到沮丧。

    但紧接着，又觉得有些幸运的笑道：“不过，有他在，江城今年，也许真能走到不可思议的位置，虽然就现在而言，已经震撼了我们所有人。”

    一旁，漆雨旋有些佩服，又有些心累道：“真服了他了，不知不觉变得这么强，搞得我们压力很大啊，都要觉得淘汰的这么‘快’，是件很丢脸的事情了。”

    “……”

    肖毅沉默，相比漆雨旋，他淘汰的更早。

    此时，面色深沉，心中却有些绷不住了。

    为什么……为什么他的进步速度会这么快？

    这家伙真的是人吗？

    枫叶那头，季明淡淡道：“原以为你会为江城创造一次奇迹，可现实果然精彩，想象永远跟不上变化，谁也没法看透未来呢。”

    言语虽平淡，但隐约间，透着一些打趣。

    “奇迹来自江城，这就够了。”

    杜执中坦然道：“至于那个人是谁，我固然希望自己有能力办到这件事，但现实是力有不逮，有人比我更强，且强很多。”

    “你是指林游还是……”

    “都是。”

    杜执中直接道：“但他如果真想登顶，凭现在这些，还不够。”

    “差距大么？”

    杜执中沉默，许久后，微微点头，“很大……”

    季明也点头，片刻后，仰头望着天花板，看的有些出神，“世界果然很大啊，以前总觉得自己赢过你，也许就赢得一切了，现在看来，你我要走的路都尚远。”

    “路是还远着。”

    杜执中承认这点，但转而，眼神一凝，“但必有路……不是吗？”

    季明微怔，许久后，难得的挤出一丝淡笑，“是啊，只要有路，不管多难，总归是能走下去的。”

    ……

    暗中观战的众人惊叹间。

    现场，席位之人正看着林游。

    此刻，林游所处的王座，金色火焰大盛。

    而失败的李烛，王座粉碎，整个人，被送进了观众席一处。

    他身上还带着伤，但不算危险，治愈起来，很迅速。

    当然，协会暂时没有为其提供治疗。

    李烛也压根没心情在意身上的伤势，整个人，低着头，有些颓然的坐在位置上。

    他还沉浸在刚才的那场失败中，在心中反复问自己，为何会是这样的结果。

    这时候，也无人理会他。

    所有人的目光，都集中在赢得这场挑战的林游身上。

    赢下挑战，并不代表结束。

    眼下，挑战权到了他手上，至于是否要战，则全凭他个人意愿。

    席位之人很快出声问道：“江城林游，是否要在此刻发起挑战？若不发起，挑战权则转交于李烛顺位后的安城安必胜。”

    这一刻，安必胜做好了出战的准备。

    在他想来，林游显然没理由续战，这时候选择续战，弊端不小。

    首先，最后这几人，没一个好惹的角色，不论选谁，都可能进一步暴露自身的实力及底牌。

    且一旦战败，便会就此淘汰，最终名次落在第六名。

    即便赢了，也没什么额外好处。

    而若是放弃挑战，再如何，下一轮决斗，也势必有一人会先他一步淘汰。

    哪怕之后再被选中，并不幸落败，那也是第五名。

    然而，众目睽睽之下，林游忽然看向一人。

    被他盯着的人，目光中流露出少许疑惑。

    看我干嘛？

    其他人留意到林游的眼神，也诧异。

    这时候看沈白是什么意思？

    故意制造悬念？

    这家伙戏还挺多。

    行了，都知道你刚大战一场，不可能再干吃力不讨好的事，该歇息就歇息，还有人会笑话你不续战不成？

    谁笑话你怕是才真的是个笑话。

    脑抽了才会这时候续战。

    “那就请沈兄上来切磋切磋吧。”

    林游面带笑容，笑容灿烂的说了一句。

    “……”

    众人无声。

    连观众席的协会众人都惊到了。

    他刚才说啥？

    席位之人的声音，也慢了半拍，但还是迅速道：“江城林游选择帝都沈白，战前准备开始。”

    敲定事实的话音响起，众人方才回过神来。

    观众席某处，素来严肃、稳重的夏炎，猛地站起身。

    若不是碍于场合，他真的很想瞬间冲到林游面前，在他脑袋上狠狠敲上一下。

    你特么……被胜利冲昏了头啊？

    知道自己在干什么吗？

    本来被最先选中，局面就不利好了，哪怕大胜一场，自身也暴露了不少。

    特别是那强的可怕的超黑星级大招！

    夏炎都被吓了一跳，没想到林游不声不响的，连超黑星级战技都开发出来了。

    有这本事的，恐怕放眼全体参赛者，都绝不会超出五人。

    而这五人中，既然李烛没有，那便势必有沈白的一席之地啊！

    你选人也就罢了，选谁不好，直接选到沈白头上了！

    是，年轻人对自己有自信，有冲劲是好事。

    可一往无前，也最好动动脑子，通过合理的手段，让自己更添几分赢面啊！

    一时间，夏炎都不知道该自豪还是该叹气了，心情复杂。

    这小子……果然妖的很，这是注定不走寻常路啊！

    罢了，说到底，这是他自己的选择，不论如何，能代表江城走到这一步，已经挣足了面子。

    到这一步，自己还是不要再苛责年轻人的意气用事了！

    就算败，也是带着荣耀倒下！

    此时，林游的话，可谓一石激起千层浪。

    现场协会成员、各城带队人震动。

    暗中观看的参赛者们更是呆若木鸡。

    这你怎么敢的啊！

    王座剩余几人，也都惊愕的看着林游。

    没人想到，他会选择继续挑战。

    不，也许有唯一的例外……许疯！

    许疯脸上的笑容，充满了亢奋和满足。

    似乎觉得林游就该这么做，而他选择这么做，让他很满意。

    而被选中的沈白，吞下了刚才冷不丁咬碎的棒棒糖，望向林游的目光，多出了几分冷意。

    这家伙……是在说笑吗？

    选我？

    还是在刚战过一场后，立刻选择了我？

    呵呵呵！

    沈白很想笑，但有些笑不出来。

    自己似乎被小瞧了呢。

    又或者，因为赢过林游，这江城的家伙，有些过于得意忘形了。

    他可能觉得自己除了帝魔两大新人王，便真的战无不胜了，其他人，无需放在心上。

    所以，才会如此轻率的选中自己吧？

    也好……就由自己，来敲碎这家伙那些不切实际的幻想吧！

    梦，终究是有醒来的那一刻的！

    沈白神色恢复变回那种不咸不淡，仿佛眼下发生的，只是无关紧要的小事。

    身下的王座，则是浮现出炽烈的火焰。

    不止他，林游所处的王座，同样如此。

    正如之前。

    只是这次，战斗前，这金色的火焰，烧的更加旺盛了！

    仿佛预示着，这场决斗会更加激烈。

    而这次，战场铺开的速度，相比之前要慢一些。

    因为王座正逐渐恢复着林游的状态。

    魔力恢复起来容易，麻烦的是他那些使用过后，陷入休眠期的卡牌。

    哪怕再大的决斗馆，想恢复这个，都不现实。

    可这对协会而言，也并不难，说麻烦，也只相对而言。

    渐渐地，林游的状态再次恢复巅峰。

    林游忍不住摸了摸王座的把手，这王座，真是好东西啊！

    若是大赛过后，能带一个走，那滋味，倍爽啊！

    想着这些时，战场，重又建立了。

    “开始吧！”

    席位之人丝毫不拖拉，直接宣布战斗开始。

    这一刻，早就急不可耐，想着教育林游一番的沈白，迅速完成灵魂连接。

    手中，不知何时，又变出一根棒棒糖。

    双手插兜，白发飞扬，边吃边含糊不清道：“江城小子，看清楚了，什么是真正的实力！”

    一张魔法卡，闪电般的发动。

    暗紫色的光幕浮现，一道有着大型蝙蝠翅翼的身影，宛若阴影般站在了一处城墙之上。

    永久魔法卡，吸血鬼的领域！

    与此同时，一道白光闪耀下，一轮黄色弯月升起，一只眼放红芒，身形短小，可翼展超过一米的漆黑蝙蝠出现。

    【吸血鬼的使魔】

    不死族，暗属性

    攻击力/500，守备力/0

    ……

    “吱吱！”

    吸血鬼的使魔发出森然的叫声。

    紧接着，一阵紫色光芒将其笼罩。

    使魔被吞噬其中，下一刻，浓厚的漆黑光芒浮现。

    一道身着紫色战铠的白发身影，扇动着一只鲜血凝聚的翅翼浮空，散发出无比强盛的气息。

    【诅咒之吸血鬼】

    不死族，暗属性

    攻击力/2000，守备力/800

    超黑星级战力！

    而这家伙，林游之前观战时，便曾看过。

    那时，他的气息要更强大一些。

    当时便被林游看出，他的面板数值，经过了卡牌效果的加持。

    此刻，在沈白迅速完成一系列操作的同时，林游自然也没闲着。

    依旧特殊召唤了沉默魔术师。

    虽然之前打酱油了两场，可他不信，这酱油会一直打下去。

    况且，某种意义上，之前打酱油未必是坏事。

    至少，沉默魔术师的禁魔能力，对方知晓的概率很低。

    哪怕对方是魔都参赛者，见多识广，可沉默魔术师，本就不是大众卡牌。

    而这世界，每天都有大量卡牌在新生，想认全无疑是在说笑。

    因此，这场战斗中，也许沉默魔术师的禁魔能力，会给对方送上一个大大的‘惊喜’。

    不止她，魔法操纵人偶的强制破坏效果，也是一项秘密武器。

    沈白也许透过上一场决斗，猜到魔法操纵人偶具有强制破坏能力，可未必能想到，这强制破坏，是可以连续发动的！

    因此，特殊召唤沉默魔术师后，林游再次通过魔术师之阵，唤出了魔法操纵人偶！

    以便第一时间搜集魔力指示物，从而引动强制破坏效果。

    可惜，那张吸血鬼的领域，并未来得及吸收。

    这些人习惯真差，喜欢第一时间展开魔法卡。

    慢点会死吗？

    好吧，那魔法卡刚才发挥了作用，想来和诅咒之吸血鬼的召唤有关。

    事实正是如此，吸血鬼的领域，可通过支付500点灵魂数值，让自己召唤「吸血鬼」怪兽时，无视一次召唤间隔。

    所以，沈白这次直接进行上级召唤，意味着那张吸血鬼的使魔，未必就是他的始源卡牌。

    这时，沈白场上，又一道白光闪光。

    一位留着白色卷发，内穿银白护甲，外披深色大衣的人类男性出现，他手中，正攥着一根和其表情一般冷冽的长鞭。

    【吸血鬼杀手】

    战士族，暗属性

    攻击力/1600，守备力/1600

    ……

    这只怪兽登场的瞬间，林游便看出，对方身上散发的气息，裹挟着明显的灵魂之力。

    毫无疑问，这只怪兽，便是沈白的始源卡牌！

    能作为其始源卡牌的存在，就算只是白星，应该也潜藏着什么强大的能力。

    此刻，魔法操纵人偶出手了，因为魔术师之阵引起的强烈攻击意志，导致他无法克制。

    十指舞动，丝线展开，那人偶挥动武器，刺向了吸血鬼杀手。

    诅咒之吸血鬼他是奈何不得，可对付一个吸血鬼杀手，绰绰有余了。

    这家伙算是送上门来的一盘菜。

    吸血鬼杀手严阵以待，却也丝毫不怂，挥动长鞭，隔空抽向魔法操纵人偶。

    砰！

    忽然间，丝线停止舞动，那人偶攻击到一半，坠落在地。

    不知为何，那长鞭诡异的抽在了魔法操纵人偶身上。

    更惊人的是，这破碎声，正源于魔法操纵人偶！

    吸血鬼杀手，竟然一举秒杀了魔法操纵人偶！

    唯有在魔法操纵人偶被破坏后，吸血鬼闷哼一声，似乎受到了一定的反噬，但很快便扛了下来。

    并不致命！

    “强制破坏……”

    林游凝眉，这始源卡牌，竟然具有强制破坏效果！

    不过，似乎有些不对。

    这强制破坏，似乎并不纯粹，否则吸血鬼杀手不会承受那等反噬，必然是存在某种条件限制。

    可正因为存在条件，这强制破坏，也格外霸道。

    二话不说，就瞬杀了魔法操纵人偶。

    结果惊人！

    但林游应对也无比迅速，迅速发动融合。

    而这时候，诅咒之吸血鬼已经扇动翅翼，瞬间闪身至沉默魔术师近前。

    沈白自然不会放过这个机会。

    他就算不知道沉默魔术师的效果，但林游又一次选择先行将其特殊召唤，这就表示，沉默魔术师在他的战术体系中，占据了重要地位！

    能破坏，当然要迅速铲除！

    林游反应急速，魔力更快驱动，一股属于场地魔法卡的特殊磁场瞬间蔓延。

    场地魔法卡发动后，便能趁势改变己方怪兽的位置，从而规避原本避之不及的攻击。

    这招，之前在恐龙森林，面临众多恐龙围剿时，他便用过。

    “行不通的。”

    沈白面无表情，身前，一张魔法卡瞬间发动。

    滋滋。

    这一刻，又有磁场蔓延。

    同样是场地魔法卡！

    恩底弥翁的磁场，顿时受到了阻碍。

    沉默魔术师迅速抬起法杖，表情依旧高冷，可心中，多了一分雀跃。

    终于有她发威的机会了！

    一道魔法冲击瞬间打出。

    这冲击，直接阻断了沈白身前翻转的卡牌。

    然而，沈白这场场地魔法卡是遭到了封禁，但恩底弥翁磁场蔓延的速度，依旧被阻隔了一瞬。

    这时候，诅咒之吸血鬼的手上，已浮现出由大量血泡凝聚的血球。

    无需怀疑，这颗血球落实的那一刻，沉默魔术师会瞬间遭到破坏。

    在这千钧一发之际，一张陷阱卡，及时在林游身前翻开。

    三顶蓝色的礼帽从天而降，其中一顶，将沉默魔术师掩盖其中。

    砰！

    血泡瞬间轰碎了一顶礼帽。

    一张卡牌虚影出现。

    爱做恶作剧的双子恶魔！

    虚影迅速炸裂。

    下一刻，众多魔法建筑拔地而起。

    恩底弥翁展开！

    诅咒之吸血鬼再度出现时，身形落在了其中一栋魔法建筑上。

    而那剩余的两顶蓝色礼帽，却还距离老远。

    陷阱卡，魔术礼帽！

    曾经被林游移除卡组的陷阱卡，这时候，却再度出现，且立下大功。

    “给你死里逃生了啊……灵活的家伙。”

    沈白有些不快，眼中盯着那两顶礼帽，回想着刚才那道魔法冲击，明白了林游召唤沉默魔术师的用意。

    强势的封魔效果！

    “倒是有些麻烦……”

    沈白知道，沉默魔术师这封魔效果，肯定不是一次性的。

    否则，林游又何必大费周章去保？

    若说他是虚张声势……这概率极低。

    麻烦！

    沈白心中抱怨一句，刚才他那张被封禁的场地，可不是专门为了应对场地魔法卡而准备的卡牌。

    那本就是他重要的吸血鬼场地！

    可偏偏，被无效了！

    倒是给对方的场地，顺利展开了。

    这时候，诅咒之吸血鬼再次闪身。

    一片血雾在空中浮现，从血雾中出现时，几百米距离直接跨越。

    再次闪身，诅咒之吸血鬼逼近那两顶礼帽。

    与此同时，奇美拉的身影，也正式出现。

    风元素加持下，飞速杀向诅咒之吸血鬼。

    见状，诅咒之吸血鬼手中血球凝聚，赶在奇美拉杀来之前，将那颗血球推出，砸在了一顶魔法礼帽之上。

    砰！

    又一张卡牌虚影破碎。

    这次，却是一张永久陷阱卡，其名为：魔术师的守护！

    一道魔法虚影，徒然在魔术师的守护破碎时出现。

    很快，虚影凝实，化作一道熟悉的身影。

    魔法操纵人偶！

    魔术师的守护效果发动，在该卡遭到破坏的场合，可从墓地中，将一只魔法师族怪兽特殊召唤！

    刚重生，林游便迅速发动两张卡牌。

    一张魔法卡，一张陷阱卡。

    守护权杖！

    漆黑的能量石！

    而看到魔法操纵人偶重生，沈白面不改色道：“不管你复活几次，都只会被杀回墓地。”

    吸血鬼杀手瞬间出手，猛地挥动长鞭。

    这一次，林游明白了。

    这吸血鬼杀手所具备的强制破坏，是何种性质！

    免战破坏！

    所谓免战破坏，便是指吸血鬼杀手和一个目标战斗时，无需切实对其造成伤害，只要战斗成立，就能强制破坏对方！

    这种破坏特性，相当霸道！

    且施展起来，代价极低！

    承受一些反噬，也算不上什么。

    若用来对付黑星怪兽，恐怕这反噬承受个十次八次的，他都能照单全收！

    唯有破坏超黑星级战力，才会出现难以承受的反噬。

    但要知道，那是针对超黑星级！

    而一只白星怪兽，能对超黑星级怪兽造成威胁，就已经不可思议。

    更别提致死！

    这本该是不可能出现的状况。

    也唯有始源卡牌，有极小的概率，凭借天然强大的灵魂力量，创造奇迹！

    从吸血鬼杀手轻松破坏魔法操纵人偶这点来看，他也许真具备这样的能力！

    不过，此刻吸血鬼杀手出手攻击的方向，却是魔法操纵人偶所处的位置。

    这是相比奇美拉，更忌惮魔法操纵人偶？

    不应该，看了刚才那场决斗，沈白眼中，无论如何，都该是奇美拉的威胁更大才对。

    不选择针对奇美拉，是没信心将其强制破坏，还是奇美拉，处于他强制破坏的限定条件之外？

    脑海中，飞快分析着这些。

    忽地，灵光一闪！

    不对，若这免战破坏作用范畴真有那么广，又为何不对沉默魔术师出手呢？

    被魔术礼帽欺骗了？

    认为三个礼帽，都是幌子？

    不论如何，来试试看好了。

    这一刻，身前一张陷阱卡掀开。

    一道紫色光头怪影浮现，一股奇异的转化之力生成。

    吸血鬼杀手的攻击，徒然转移了方向。

    且转移后，连带着他整个人，也不受控制的奔向那头。

    而那边，正是奇美拉所在的方向！

    之前那隔空一鞭的手段，失灵了！

    林游脸上笑容浮现，还真是。

    吸血鬼杀手那免战破坏的能力，无法作用于奇美拉身上！

    并非因为无力破坏，如果是那样，吸血鬼杀手现在便会因为反噬而亡，而奇美拉，多少会受到一些伤害。

    现在的情况是，吸血鬼杀手的免战攻击，变成了寻常的攻击。

    这就表示，奇美拉无法成为他免战破坏的对象。

    那么，那个限定条件……

    针对魔法师族？

    暗属性怪兽？

    或者是……某个数值区间内的怪兽？

    大概率是特定属性！

    林游很快得出结论，这毕竟是免战破坏，以某项数值为限定条件的话，能针对魔法操纵人偶，那也大概率能针对奇美拉。

    而要说特定种族，很难有这么巧的事。

    到头来，还是属性针对最为可信。

    且暗属性，可是一个极其广泛的属性，许多怪兽，都被涵盖其中。

    像是暗红之魔导师，也是这个属性。

    这时，眼看吸血鬼杀手主动送上门来。

    哪怕身前还有个诅咒之吸血鬼，也不妨碍它迅速凝聚出大量风刃。

    风刃数量过多，诅咒之吸血鬼拦都拦不住，更何况，吸血鬼杀手还主动往上凑呢！

    噗嗤嗤砰！

    风刃迅速切割，以如今风元素的强度，就算是这漫天风刃，落在一只白星怪兽身上，也足够杀其十几次了。

    也许吸血鬼杀手特殊点，但此刻，也无力承受，破碎开来。

    沈白那，倒是没动用什么化解攻势的卡牌，不知是没有，还是不打算这时候用出来。

    但他身前，其实是有掀起陷阱卡的，还不止一张。

    不仅如此，一道穿着蓬松的黑色露肩连衣裙，皮肤苍白，眼睛鲜红的身影，撑着漆黑的大伞，缓步走来。

    大伞周围，大量的漆黑蝙蝠追随，可对于这些，她只是视若无睹的看着旁处，透出一种天然的清冷与纯真。

    【吸血鬼千金】

    不死族，暗属性

    攻击力/600，守备力/2000

    ……

    林游望向这突然在场中出现的吸血鬼妹卡，气息是黑星，明显是特殊召唤的。

    而在吸血鬼千金特殊召唤的瞬间，又一道身影，从墓地中爬了出来。

    同样是妹卡，且同样皮肤苍白，但不同于吸血鬼千金那天然清冷、纯真的大小姐，这位穿着臃肿连衣裙的，透出高贵的女王范！

    这女王，林游也见过。

    【吸血鬼·格蕾丝】

    不死族，暗属性

    攻击力/2000，守备力/1200

    ……

    这次的格蕾丝，散发的，可就是货真价实的超黑星级气息了。

    且这气息，强的有些可怕。

    远处，正和诅咒之吸血鬼战斗的奇美拉，都忽然被转移了注意，对其发出吼声。

    这吼声，挑衅之余，却也透出如临大敌的预警。

    决斗级么？

    林游笑了，之前观战时，感受的还不算真切，现在置身现场，那不断喷薄而出的强大气息，还是颇具压迫感的。

    这就是帝都仅次于许疯的人物么？

    真够强的！

    老夏这个一箭之仇，还真不好报啊！

    格蕾丝登场时，林游也注意到了，沈白的灵魂数值，出现过两次波动。

    一次是增加，另一次却是减少。

    最终，那数值增减相抵。

    那波动的数值，其实和格蕾丝特殊召唤的条件有关。

    想召唤，首先这张卡得处于墓地。

    关于这点，沈白以名为‘血源之墓’的陷阱卡达成。

    也就是最先发动的那张，这张卡，可将卡组中一张超黑星级的‘吸血鬼’怪兽直接送入墓地。

    之后，墓地中的格蕾丝发动特殊效果。

    当她处于墓地时，场上有黑星或以上等级的不死族怪兽因为不死族怪兽的效果特殊召唤时，可通过支付2000点灵魂数值，从墓地中特殊召唤。

    那波动的灵魂数值，正是因为另一张填充灵魂数值的陷阱卡，和格蕾丝的支出而产生。

    至于另一项条件，则由吸血鬼千金达成。

    吸血鬼千金能在对手发动攻击时，从卡组中以守备意识特殊召唤。

    这等姿态下，吸血鬼千金会有较长的一段时间，无法采取主动攻击。

    但千金，明显不是沈白的主力，更像是满足格蕾丝特殊召唤条件的工具人。

    决斗分明才开始不久，场上的局势，却是瞬息万变。

    不得不说，相比李烛，沈白的战术节奏上，要紧凑的多。

    而此刻，林游也不废话。

    魔法操纵人偶，当即操纵起丝线，与其连接的人偶，开始一阵欢腾的舞动。

    在人偶舞动间，沈白眼神微动，猜到了什么。

    迅速驱动魔力。

    这一刻，格蕾丝忽然抬起手中王杖，王杖之上，渗透出大量鲜血。

    那些鲜血，凝聚为一张卡牌。

    “魔法。”

    沈白开口，紧接着，那卡牌爆裂开来。

    鲜血纷飞。

    而这时，林游手上的决斗盘，竟是一阵剧烈颤动。

    紧接着，好几张魔法卡从中飞出。

    魔术法杖、咒缚魔杖、黑项链、咒魂之假面。

    这些，正是林游卡组中所剩的全部魔法卡。

    一只鲜红的手掌，不断在几张卡牌上轮转。

    那手掌，渗透出一股意志。

    “选择一张送入墓地！”

    这一幕，林游也在观战中看过。

    当时，夏沐也曾被逼选择一张卡牌丢弃。

    原来是这么回事！

    这效果很棘手啊，能针对卡组的资源，进行强制破坏。

    若是一次性效果还好，怕就怕，能持续发动。

    想了想，林游选择了魔术法杖。

    不是他想选，而是那意志越来越强烈，再不选，便会强制选择。

    那时候，便是随机丢弃了。

    而在选择结束的瞬间，魔法操纵人偶手中的人偶，变了模样。

    格蕾丝的样子浮现。

    那格蕾丝，跟随着魔法操纵人偶十指的舞动，跳动起来。

    跳着跳着，破碎开来。

    霎时间，格蕾丝那臃肿的连衣裙粉碎大半，露出苍白的肌肤，混合着大量鲜血。

    这吸血鬼，倒是血液充沛，也不知吸食过多少营养。

    而这格蕾丝，也不愧是达到了决斗级，一次强制破坏下来，受伤虽然不轻，但距离完蛋，还差了不止一截。

    照这样子看，也许两次强制破坏，也未必能结果她。

    当然，炸的她失去行动力奄奄一息，还是没问题的。

    此刻，刚受了伤，格蕾丝便迅速准备发动攻击。

    “苦力~”

    小家伙飘飞出来，感知到对方的攻击意图，且这攻击，会非常强烈。

    林游丝毫不客气，魔法卡直接发动。

    一张可怖的人脸面具浮现，二话不说，就给格蕾丝戴上了。

    那张虽苍白但还算美艳的面庞，一下子显得无比惊悚。

    更重要的是，格蕾丝酝酿的攻击，直接胎死腹中。

    顺利给格蕾丝戴上咒魂之假面，林游忽然觉得浑身舒畅。

    大爷的，这沈白强是强，可这些怪兽，总算不像之前那些阳炎兽一般恶心了。

    绝对抗性，油盐不进。

    想用个卡牌，都硬是用不出来。

    现在好了，有啥卡牌，想用就用，用了还能奏效！

    舒畅多了啊！

    这一刻，虽然很没道理，可林游忽然很想和沈白说一句：“感觉你比李烛好打！”

    当然，确实挺没道理。

    李烛的阳炎兽恶心是恶心，可从始至终，都没真正意义上威胁到林游。

    沈白则不同，几次节奏下来，带给林游不小的压力。

    尤其是这达到决斗级的格蕾丝。

    还没发威呢！

    天知道潜藏着何等可怕的觉醒技能。

    正如奇美拉的风爆杀，用出来，便能逆转战局，扭转乾坤。

    此刻，咒魂之假面奏效。

    魔法操纵人偶的魔力指示物，又多出1个。

    恩底弥翁，则是3个，有1个，则源自沈白那张场地魔法卡的贡献。

    林游迅速发动一张魔法卡。

    这次，是咒缚魔杖。

    装备给了魔法操纵人偶，避免他再次被针对。

    这场战斗，不同于上场。

    暴力堆叠暗红之魔导师攻击力的做法，肯定行不通。

    相比之下，魔法操纵人偶的强制破坏效果，显得更为关键。

    关键是……能奏效！

    而非之前那些阳炎兽，压根不吃你这套。

    咒缚魔杖的发动，也使得魔法操纵人偶和恩底弥翁，各自再次添加1个魔力指示物。

    紧接着，趁着召唤间隔过去，林游完成了一次通常召唤。

    “吼！”

    一条漆黑的飞龙盘旋而出，那双标志性的暗红色眼眸，格外惹眼。

    真红眼飞龙！

    与此同时，沈白也没浪费这召唤的机会。

    一只露肩的红裙女吸血鬼现身。

    【吸血鬼女郎】

    不死族，暗属性

    攻击力/1500，守备力/1550

    ……

    完成此次通召后，沈白身前，有卡牌翻转，闪烁着魔法光芒。

    看到这一幕，林游失笑，“难道真觉得沉默魔术师躲进帽子里，就形同虚设了。”

    说完，那顶蓝色帽子骤然破碎，沉默魔术师的身影从中显现。

    紧接着，便是一道魔法冲击打出。

    远处翻转的那张魔法卡，顿时止住。

    ‘砰’一声，破碎开来。

    无效并破坏！

    沈白微微皱眉，这家伙，还真能连续无效魔法卡。

    刚才那张卡，虽然于他而言，不是什么关键，而是拿来一试的诱饵。

    可他其实不太希望林游上钩。

    上钩了，就表示这封魔效果，很可能还能继续。

    再看看那戴在格蕾丝脸上的咒魂之假面，这玩意，封禁了格蕾丝的战斗能力。

    这导致场面显得有些失控。

    诅咒之吸血鬼，正被奇美拉按着打。

    魔法操纵人偶，也充当了其中的助力。

    虽然他并不担心诅咒之吸血鬼被打死，毕竟被打死的他，只会以更强的姿态归来。

    可归来后，对方应该会察觉到，诅咒之吸血鬼并不惧怕战斗破坏，从而以强制破坏来针对。

    也不知那家伙，除了魔法操纵人偶，是否还有其他强制破坏手段。

    正想着，便听得一声龙吼，真红眼飞龙飞向刚登场不久的吸血鬼女郎了。

    由于吸血鬼千金暂且还无法主动攻击，且这点多半已经被对方察觉，再加上同样无法攻击的格蕾丝以及被完全压制的诅咒之吸血鬼。

    场面上，自己还真无法应对这真红眼飞龙。

    吸血鬼女郎本身在这决斗层级下，其实没多大价值，可给林游忽然‘嚣张’起来，沈白有些不爽了。

    一张陷阱卡，忽然间掀开！

    一颗巨大的血球，徒然浮现在半空中。

    而沈白场上的四只怪兽体内，纷纷飞出一缕鲜血，几缕鲜血，尽皆汇入血球之中。

    血球霎时间膨胀起来，紧接着，轰然炸开！

    那些鲜血，直接溅射到林游场上所有怪兽身上。

    沾染鲜血的它们，气息出现了不同程度的虚弱。

    攻击力，纷纷下降了1200点！

    连带着速度，都出现了迟缓。

    陷阱卡，吸血狂潮！

    以己方场上吸血鬼怪兽数量为准，每有一只，便下降对方全体怪兽300点攻击力，且可以己方场上一只白星怪兽为对象，上升对方下降的攻击力总值，持续5分钟，此外，对方场上每有1只怪兽，全体怪兽的速度便下降10%。

    林游场上，同样为4只怪兽，这个速度下降，便高达40%。

    难怪下滑明显。

    这张卡的作用下，吸血鬼女郎的攻击数值飙升。

    真红眼飞龙，则削弱了许多，此消彼长下，她轻描淡写的，便将迎面而来的一道龙息粉碎。

    原本冲向她的真红眼飞龙，也暂时放弃了攻击意图。

    看到这一幕，沈白心情稍微回转。

    什么阿猫阿狗都敢来找麻烦了！

    真红眼系列怪兽又如何？

    白星罢了！

    也配在我面前逞威？

    不行，这样还不够。

    得让他清楚认识到，什么是压制力！

    想到这，沈白犹豫了一下，再次发动魔法卡。

    刚发动，远处一道魔法冲击便是迎面而来。

    再度封禁！

    沈白深呼吸口气，没关系，是诱饵。

    紧接着，再次发动。

    砰！

    又一道魔法冲击，又无效！

    喀吧！

    沈白一口咬碎了手里的棒棒糖。

    第四次了！

    你这无效，没完没了上了？！

    而这时，似乎感受到沈白的情绪出现了一些不稳定。

    林游没忍住，笑出声来。

    不是因为对方情绪出现异常，对方啥心情，他又不关心。

    关键是，你这不断发动卡，虽然被无效，可这魔力指示物，却是蹭蹭往上送啊！

    我谢谢你了真是！

    之前的念头，不禁再度冒了出来。

    感觉你比李烛好打啊！

