    柳映雪此话一出，在场就有不少人露出了欣赏之色，夏洛潼一看就知道，这些人定是觉得柳映雪与世无争温雅出尘了。

    这是柳映雪一直以来展露在世人眼前的人设，温柔而又美好，还极有才华，简直完美得不似凡人。

    夏洛潼已经不止一次听到有人拿仙女下凡来形容柳映雪了，夏洛潼不否认柳映雪的出色，只不过在夏洛潼看来，柳映雪即便是仙女下凡，也是因为太过恶毒才被贬凡间。

    夏洛潼对于众人如此轻易就被柳映雪给迷惑住，并不感到奇怪，因为柳映雪长久以来的形象早已深入人心，并不是那么容易改变的。

    但她倒也不着急，她会一点点地剥开柳映雪的伪装，让世人看清柳映雪的真面目。

    柳映雪最在乎的无非就是名声和权力，那么自己就从这一方面好好“报答”柳映雪吧，毕竟那香囊药引之“恩”，自己还没回礼呢。

    “本妃自然知道荣慧郡主并无恶意，毕竟她也是为了你才如此闹腾，但是本妃其实挺好奇一件事。”夏洛潼脸上由始至终都挂着淡淡的笑容，看起来雍容而又大气，光是这么看着，根本无法想象她此前竟是过着那样的生活，反倒好似一直生活在京城之中一般。

    一旁的荣慧郡主微微一愣，显然没想到夏洛潼会这么说，心里头升起些许怪异的感觉。

    听到夏洛潼的问话，柳映雪下意识地心头一紧，她总觉得夏洛潼这女人邪门得很，但还是挂着温柔浅笑，脾气十分好地回道：“王妃请问。”

    “为什么本妃两次见着荣慧郡主，她都在帮你出头呢？最后不管比试结果如何，对柳小姐的影响都不大，可对荣慧郡主而言，可就不是什么好事了，显得她娇蛮闹腾，想必以柳小姐的聪慧，应该能看出这一点吧？作为朋友，难道柳小姐从不提醒荣慧郡主吗？”夏洛潼含笑说着自己的疑惑。

    见柳映雪和荣慧郡主的面色皆是一僵，她笑得越发意味深长：“既然柳小姐都知道荣慧郡主是为了你，那么作为朋友的柳小姐，难道从来没想过也为荣慧郡主考虑一下？起码提醒一下荣慧郡主，这可不是第一次了，柳小姐私下里应该有机会与荣慧郡主说起这事吧？”

    夏洛潼直接堵死了柳映雪可能出现的回应，若是第一次发生这种事，那柳映雪还可以用没机会和荣慧郡主说来搪塞，可这已经是第二次了，距离上一次的除夕宫宴，已经过去整整一个月，若是柳映雪真有心提醒，不可能没有机会说。

    夏洛潼这么一说，立刻就有人露出了疑惑的表情，纷纷将目光投向了柳映雪。

    确实如夏洛潼所说，柳映雪那么玲珑心思而又得体的人，怎么会不知道荣慧郡主这样当众闹腾的举动，其实是也有些失礼的？可为何这样的事接连发生了两次？

    “我有提醒过郡主，只是郡主一心为我好……”柳映雪满脸歉疚的模样，含着点点隐忍，好似受到了压迫一般。

    有人因柳映雪的表情而对夏洛潼露出不满的神色，但夏洛潼却丝毫不在意，也不感到意外，仍是不紧不慢地开口：“那柳小姐的意思是，你劝过郡主，这些都是郡主自作主张，不听你劝的结果？”

    夏洛潼话音刚落，就见荣慧郡主面色一变，看向柳映雪的目光已是透着怀疑和隐怒。

    柳映雪心头一跳，没想到夏洛潼竟然会在这样的时候，这样的场合，抓着此事不放，言辞犀利而又咄咄逼人，倒是她此前小瞧了夏洛潼这女人了。

    然而不等柳映雪再开口，夏洛潼却又接着说道：“那么本妃还有一个问题，在此之前，本妃可与柳小姐一点儿不熟，甚至没有什么交集，柳小姐口口声声说荣慧郡主是为了你，那么到底是为了你什么，如此一而再地挑衅本妃，为了你而找本妃比试？”

    “本妃此前身子不好，根本没有在外露面过，若是柳小姐不喜本妃，与本妃有过节，那么若是柳小姐自己不说出来，荣慧郡主又是怎么知道的呢？难不成郡主还有读心术？能知道柳小姐不喜本妃，所以才为了柳小姐出头？”

    夏洛潼话音刚落，在场的所有人，几乎是下意识地就朝她身边看去，此时那里正坐着一位尊贵却又冷然的男人，安亲王武泽辰！

    若要说柳映雪会因为什么而不喜夏洛潼，那一定就是安亲王武泽辰！

    此前柳映雪和武泽辰的绯闻传得那叫一个沸沸扬扬，说是满京城无人不知都不为过，就连那街角乱窜的孩童，恐怕都听说过京城才女柳映雪，与铁血战神安亲王的“甜蜜”传言。

    当时这事传得实在是人尽皆知，而那时候的安亲王已经成婚，安亲王妃就是眼前的这位夏家所谓的嫡长女夏洛潼。

    当时安亲王对安亲王妃的避而不谈，甚至让京城之中所有人都认为，这位夏家女根本坐不稳这安亲王妃之位，就算是皇上赐婚又如何？恐怕要不了多久，这安亲王妃的位子就要换人了。

    后来京中众人才知，夏洛潼是因为中毒所以才一直未曾露面，但现在时常在外走动的夏洛潼，又怎么可能没听说过这些传闻呢？

    可现在看夏洛潼淡定地提起这事，众人心里头却又疑惑了起来，这位安亲王妃到底是真不知道，还是压根不把这些传闻放在心上？

    可有哪个正室妻子能接受得了，自己的丈夫与别的女人传绯闻，还闹得满城皆知呢？

    然而众人心中还有一个疑问，那就是柳映雪难不成真是主动找夏洛潼麻烦的？因为安亲王的缘故？

    可柳映雪这样一个温雅似水的女子，真的会做出这样的事吗？因为安亲王和当众与安亲王妃一较高下？

    这事到底真是因为荣慧郡主主动挑事，还是因为柳映雪自己心里也有此意呢？

    带着心头的疑惑，众人突然好奇起了安亲王的反应，因为这很有可能是二女之间矛盾的源头。

