
　　释魔魇本身的威力，并未在缔魔剑中得到展现。此刻破坏神厄祸甫一召唤，即刻化为熊熊狱火，在云海仙门上空刮起阵阵焚风，将触目一切付诸一炬。

　　“仙门？！”

　　过往繁华，在破坏神面前，全然不值一提。诸多仙门弟子云生,连惨嚎都未及发出，便被缔魔剑释放的魔魇狱火吞噬，沦为其中的一道道怨灵。而纵使仅仅是这偌大释魔魇魔火，就已足够让云海仙门应对乏力。君奉天、神毓逍遥此刻心知，已到了九死一生之刻，当机立断极破真元,使得彼此功力翻上数倍，誓要救众人脱离生天。

　　“母亲，你速带众人离开。”

　　“嗯……”

　　顾不上追问劫珠夫人,到底缔魔剑为什么会出现在云海仙门。君奉天唯有奋不顾身，与神毓逍遥一齐对付破坏神厄祸。

　　劫珠与劫红颜两人纵欲支援，亦知在厄祸面前，恐不过数合之敌，就会遭其诛杀。短暂权衡利弊之后，劫珠遂与劫红颜两人代替了云徽子的位置，将死去的云鲸操纵落地，率众先行撤离。而被解放出来的云徽子无奈之下，亦唯有有样学样，照着师兄两人极破真元，三人合力一战厄祸。

　　然而，释魔魇狱火所指，却已直扑劫红颜等人而去。光是一个厄祸，已是仙门难以周旋。再加上一口缔魔剑，无疑在宣判彻底的死刑！

　　“太曦妙谛！”

　　魔魇从高空碾压而下,劫珠心知唯有赌注一搏，方能脱出生天。神毓逍遥闻声正自惊诧,厄祸却似盛怒不已，俯首一望劫珠夫人所发“圣华”稍阻释魔魇碾压，顿时发出森戾冷笑。

　　“令神厌烦的力量。你，就是第一个该死之人。”

　　厄祸杀意昭然，劫珠顿逢死关。九霄之上风雷激荡，大地上的儒门皇儒，登时感应到云鲸死亡，仙门陷危的状况。

　　“仙门怎会……”

　　一口本该毁灭不及重生的魔剑，陡然出现在云海仙门内，造成无从挽救的牺牲。虽然蔺天刑不明就里，倒也清楚大事不好，就要叫上一页书共往云海仙门救人。

　　可在这个时候，创世神无兀地出现在德风古道之外，麾下各色魔将威风凛凛，正要趁此良机给儒门造成不可弥补的重创。但见武神独千秋带着死国阿修罗联袂而来，方才足够一阻创世神无逞凶。

　　“独千秋，上次你侥幸不死，如今还妄想拦住神吗？”

　　一言不合,知晓对手乃旷世强敌，穿着厚重盔甲的阿修罗,登时蜕变为狼首銀犽皇。一位神人刀剑修者，加上儒门顶先天的领导，再算上一名逆神七煌，方足以与创世神无正面一搏。

　　不过，对于蔺天刑而言，纵能抵挡创世神无部分攻势，却已不及挽救仙门。

　　“可恶——”

　　——————————————————————————————————

　　就在儒门仙门双双逢劫之时，为了彻底解决魔始这一祸患。天扇子与月无缺也正准备分别接应奇梦人以及倚情天，共同剿灭魔始本尊分魂。

　　可建木向上无限延伸，魔始又召唤出六大高手，已使得众人无暇分兵旁顾。此刻再感应到两股黑暗毁灭的魔神之气息，嚣张跋扈地各挑一方，顿时使得月无缺有些头痛。

　　“之前的虚无与八歧邪神根本没这么积极。难道是那个贱人在幕后推动，给破坏神厄祸创造了覆灭仙门的机会？”

　　“缔魔剑又出……确实不合常理。”

　　之前的缔魔剑本体，才被月无缺毁灭。就算能够再度重生，总不至于立刻闹出这么大的威势来。除非神级以上的高手，根本无法抵御这股完全释放的释魔魇。

　　而且就算是名剑绝世那样的速成佛门“剑神”，就算面对释魔魇能够勉强自保，却很难推动这样的释魔魇。月无缺与天扇子细细想来，除了那位与缔魔剑关联匪浅的太曦神照，才有机会接近仙门核心，没有任何人能令云海仙门陷入这等危机。

　　月无缺沉吟片刻，不由为难叹息：“错过这次杀死魔始的机会，未必还有下次。”

　　“但你我总不能见死不救。”

　　“嗯。”

　　纵使对付敌人与自己都够狠，月无缺却不会做出放弃盟友的决定。月无缺脑中思绪飞乱，终须快出做出抉择，长出一口气道：“天扇子，我已将天火与缔魔剑魇力结合，这就先去设法引开释魔魇。何况香六牙与一页书在佛门，应能支援仙门。而你……依然去配合云书安排。道武王谷众人，既已在星宿一奇带领下，尝试以丹青狱图，封印这些复生的高手。我担心还会遇见其他麻烦，由你随后打扎，方能确保万无一失。”

　　“可以。”

　　此时各方人力都捉襟见肘。佛门那边指不定就要遭到那位“假阎神”的倾力围剿。天扇子对月无缺的安排并无意见，始终是淡泊镇定的姿态，往建木核心方向而去，不久就跟谢云书碰了面。

　　“这树运气真好，跟打激素一样飞快长大。”

　　刚跟天扇子见着面，谢云书就对天扇子意有所指道：“你的担心我明白，仙儒两派遭难，创世神无肯定不想我搅局的。而祂如今对付儒门，尚且不须全神应敌，有充足的余力给建木供能。”

　　“时间若长，会有怎样的结果？”

　　“建木一定型，魔始定会取之逃离苦境，就此远避太阴。而那六个高手，也能恢复清醒意志，变得和如今的傀儡状态截然不同。”

　　谢云书道：“届时这六个就算没有魔神的实力，联起手来危害可也半点不小。”

　　“可须吾相助……”

　　“万古祸星千年杀，百代沦亡十方叹。血问天罪，独吾神愆！”

　　天扇子话音未落，但见无数杀生岩从天而降，将无穷邪力注入建木，助其源能增长。而随着众天邪王口吟诗韵，与邪能结合的三光神力，已从天外雄浑一斩。天扇子一扬道扇，逆神之能沛然而发，挡下众天瞄准道武王谷的杀剑。

　　此时此刻，天邪八部众再聚一堂，又有魔始黄泉唤回的祸世魔头助力，却是此一时彼一时了。就算一个逆神七煌，也不可能对付得了这么多高手，顿时使得道武王谷一方显得乏力起来。

　　不过，谢云书仍旧有些奇怪，这人要是去端了道武王谷老巢，说不准都成功了，不禁看着众天邪王沉声问道：“你该知道这群八部众对我没有意义。如果你不是我的对手，带着他们来这里寻衅，又是为什么？”

　　“你，可敢与曌一赌？”

　　“赌三心归属？”

　　“不错。”

　　既然是最后一次履行对八歧邪神的约定，众天邪王却也一改过去倨傲孤僻之态。同时也是拿出对待强者的对等态度，众天邪王说道：“三心在你手中，无法发挥其力量。而曌的三光之力，最为克制虚无魔能。”

　　“明白了。”

　　要破创世神无的魔源，众天的三光神能，有着独树一帜的神效。当然给谢云书时间，自然一样能解。可眼下最缺少的就是时间，众天邪王方才以此为据，要与谢云书做一个赌约。

　　看出众天邪王有一种追寻过去的迷惑……谢云书考虑片刻，反正觉得稳赚不赔，当即了然道：“你赢了，三心归你。与你交战的人，我只让小蛮一个上。”

　　“好。”

　　见谢云书看破他心思，众天邪王不以为怪，收起咒神天秤。

　　至于为什么不直接挑战谢云书……众天邪王确实勇战无比。但就跟他找厄祸硬碰硬一样，无疑除了落败没有第二种结局。

　　这种没意义的赌约，众天邪王提了又有什么用？

　　但在看到矮了一截，仿佛稚童一般的小蛮时，众天邪王还是不免一呆，大有被羞辱的愤懑。另外一边的小蛮，却不觉得有什么异样，精气神合瞬息觉醒，周身闪烁着的清光，仿佛不时与战星星力摩擦出耀眼的电光，给人一种无从接近的凛冽之感。

　　“别小瞧人喔，今天跟那天可不一样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十二章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 