 老徐头拿着烈火剑，看着宅院里面堆积成一片的礼品，他此时还未反应过来。

    刚刚以那位年轻太监，跪在自己面前各种道歉自虐，吓的他够慌。那年轻太监，磕头都咳的满地是血。而

    后更是大包小包，提了很多的礼品说作为道歉礼，其中不乏赤金等财富。

    折腾了许久，在他说原谅之后，这些人才如赋大赦一样连滚带爬的离开。这

    一幕，让古街道的所有人街坊邻居都看呆了。年轻太监那样的大人物，在老徐头面前就如同一头狗一样，说多谄媚就多谄媚。“

    老徐头这是登天了啊，到底是什么机缘啊，连皇室亲信都要讨好！”

    在年轻太监一行人走了之后，从古街道一个转角处，走出来几个人，同样很客气的到了老徐头的面前：“徐伯，我们小姐想要请您二位上府邸做糕点师。还有令爱愿意的话，也可以跟着我们小姐！”“

    令小姐是？”老徐头很疑惑。

    “每日晚上在您这里的那位小姐！”

    老徐头恍然大悟，他也想逃离这个是非地，不过看着手中的烈火剑，想了想说道：“我还要在此处把剑还给一位公子。”

    “无妨！徐伯随时可以来！那在下先告辞了！”来人来的快，也退的快，对老徐头十分的客气。

    ……

    唐家府邸，女子正捧着一本书看，田伯出现在她面前，把事情和她汇报了一下。“

    今日他展现出至境的实力，想来也没有人敢去找他们麻烦了。我邀请，也不过是以防万一。既然他要还剑，那就等他还剑后再邀请吧！”“

    唐虎和叶宇又起了冲突。”田伯笑了起来，“不过我们也不需要在意。叶宇虽然实力强大，但性子倒是和唐虎有些相似。都只是少年人的意气之争，倒是不至于扩大到两大门派！只是……怕我们的大门要恶心很久了！”女

    子抿了抿嘴：“我对这些并不是很了解，田伯你看着处理。不过唐家，不合适树立一个至境，甚至极可能是极境的敌人。我们唐家，也没有极境强者。”“

    老朽明白！他真要怨恨，以他的实力，早就收拾唐虎甚至唐家了。”田伯说道，“让唐虎少爷去闹吧，他知道分寸。”

    ……皇

    宫大殿中，此时善王和木恩跪在剑国皇帝面前。两人看起来都很落魄，特别是善王，一身伤势极重，他几乎动一动伤口就剧痛。

    “情况怎么样？”皇帝问道。听

    到皇帝如此问，善王和木恩脸上都满是悲切。善王被董浩打劫，不只是王府被搬空，连王府的产业都被董浩剥夺了过去。当真是雁过拔毛，一点什么都没有剩下了。他这个王爷，现在的家产连乞丐都不如了。木

    恩虽然好一些，可是黄通带着浩浩荡荡百余人到他府邸，府邸上所有值点钱的东西，都被搬走。至于剑谱，更是一点都没有剩下。也

    就是说，他们这两人，几乎被扫荡一空了。皇

    帝听着他们的回答，脸上有些不耐烦：“一些财物而已，这都是小事。孤问的是他如何？”

    木恩和善王清楚，皇帝根本不在意他们的损失。他们只能深吸一口气道：“确实达到至境，而是绝对在至境中排名前列。一剑未曾出鞘，一个黑榜高手身死，十余个一流高手斩断，臣弟重创。而且我觉得，他就是惦记着王府的财富，所以才手下留情，要不然臣弟也得死！”“

    你终究是剑国的王爷！”皇帝倒是松了一口气，“看来他没有和我们剑国为敌的意思了。如此的话，我就放心了。”

    善王咬了咬牙齿道：“虽为至境，可老祖宗在，为什么我们还要如此低声下气？”

    皇帝看了善王一眼，喝斥道：“不要以为孤不知道你想什么，报复的心收起来。他没有杀你，损失一点财物，不算什么！”

    善王嘴角抽搐，心想那只是一点财物吗？“

    我们剑国要对付长虹剑宗自然能做到。要杀至境，也能做到。可是要杀至境不容易，要老祖宗这等极境强者出手。而且达到至境的人物，没有一个简单的。老祖宗也不能确保一定能杀的了对方，万一对方得到消息，活着别的愿意逃走了。那就是一个大麻烦！”

    “至境强者，他要是在私下搞破坏，我们剑国将永无宁日。何况老祖宗作为剑国的定海神针，怎么能轻易动用？老祖宗有老祖宗要对付的人！”剑国皇帝说道。“

    达到至境的人物，只要对方不与我们剑国为敌，那就没必要去招惹他。何况他背后还有长虹剑宗，一个拥有至境的十大剑宗，很恐怖。比起一些诸侯王国，强大得多！”剑国皇帝说道，“他无意卷入王国争霸，这是好事。起码不会配合别的王国来对付我们剑国！”

    善王听着皇帝的话，知道这是在安抚自己。他尽管无比不甘，也只能接受这个现实。

    “何况，江一剑是他为我们所杀，等于是帮我们除了一个大敌。这也证明，他确实无意和我们为敌。”剑国皇帝说道，“江一剑的死，我们要感谢他！”

    “记得，以后别和他起冲突！”剑国皇帝吩咐道。“

    臣等明白。”木恩和善王赶紧说道。

    “不过，也不能真的放任。让人盯着点，要是他有危害我剑国安危的趋向，那只能请老祖宗出手了！”剑国皇帝眼中寒光闪闪，“木恩，你准备赏赐事宜。”木

    恩想了想说道：“他似乎对剑谱，什么样的剑谱都感兴趣，陛下要是拉拢他，或许能从这方面下手！”

    “既如此……皇宫的剑殿，除了最顶层，其他的任他看。”剑国皇帝嘴角露出了几分算计，“他要是每日都进来皇宫，外界的人会认为他投靠了我们剑国，这也是好事。”

    “是！”木恩点头，他很快调整了自己的身份，不再有任何的怨恨。他能成为皇帝的心腹，就是把皇帝的想法彻底履行。…

    … 