    阿布鲁也只是口花花而已，他可承受不住琪琪那头母老虎。

    叫骂过后，阿布鲁在心灵空间的机制下抹去了身上的痛感。

    彩色的世界破裂成了碎碎片片，阿布鲁睁开眼睛，从心灵空间中退了出来。

    看了旁边的可拉德一眼，可拉德的树枝左摇右晃，还哼着一首赞佳经常哼着的小调。

    在阳光以及高质量的水分之下，可拉德的心情不错。

    心情愉悦下，可拉德还是释放出一股淡淡的清香，如同稻田之中的丰收之气。

    阿布鲁忍不住靠近了可拉德的树枝，深深的吸了一口。

    就像猫吸了猫薄荷一样，精神一震，心灵战斗后的疲劳一扫而空。

    而且阿布鲁还感到了身体某个部位的性质变化，神性感应沉入到身躯中。

    胸腔中的左下部，这是阿布鲁的心脏部位。

    心脏是脊椎动物最重要的器官之一，没有它血液就不能循环到全身，它就相当于人体的发动机。

    阿布鲁的心并不是黑的，而是拳头大小的血红色，那是颠倒的桃子状。

    在阿布鲁的神性感应下，他的心脏正在产生一种慢性变化，包裹着一层淡淡的金色。

    心脏之中的心房已经由肉色变成了金灿灿的颜色。

    心脏细胞壁的色素在能量的浓聚下，像头发一样产生了性状变化。

    阿布鲁心头分析，在最近的修行下，他的能量越来越强，反作用于肉体之中，改造了阿布鲁的心脏。

    从目前看来，只要他的心脏完成超赛化变为全金，阿布鲁就能积聚到变身到超二的发动力。

    从超一到超二会有一个功率的大幅度上涨，原来的身体不足以带动超二的动力。

    所以在大脑的主观自我进化下，阿布鲁的身体开始自我改造，其中一个核心的改造便是他的心脏。

    “阿布鲁，吃饭了！”

    远处的一丝呼声把阿布鲁拉回了注意，抬头看去。

    赞佳一身浅蓝色的厨师服，波浪式的橙黄色头发用一根发箍栓起，窈窕的身影充满了一股干练。

    她向阿布鲁扬了扬手，水蓝色的眸子还带着一丝浅浅的笑意。

    “知道了！”阿布鲁笑着应了一声。

    身体悬浮，朝着赞佳飞了过去。

    白色的半球型房屋前有一条碎石垒砌的小径，小径两旁是绿茵茵的草地，点缀着两三抹鲜艳。

    长条桌子有二十来米长，桌上满是丰盛的佳肴。

    片状白牛肉、红烧恐龙筋、虾仁蟹黄……

    菜色交相辉映，有红有绿，桌上弥漫着一股沁人的喷香，让阿布鲁不禁食指大开。

    阿布鲁提着筷子，眼尖手快的夹起一大块肥肉，嘴巴一张，舌头一卷，吞了下去。

    肥而不腻，油而不滑，味道上乘，让阿布鲁笑着竖起大拇指，对着赞佳赞叹道：“不错，你已经有了我的五成功力了！”

    “是吗？!”赞佳笑了笑，并没有因为阿布鲁的自夸而反驳。

    “咕噜咕噜！”

    阿布鲁胃口大开，就像功率开到极限的机器吞食着餐盘中的美味。

    赞佳已经熟悉了阿布鲁的大胃口，她把眼光转向了远处的一株小树，扯着喉咙喊道：“可拉德，我也做了你的食物，快来！”

    长条桌上的一角摆着10来个杯子，里面装着各式各样的溶液。

    声音传在可拉德的树枝处，可拉德把它的根部从泥土中扯出，两腿一迈，就朝着赞佳的方向飞奔而去。

    它边跑还边欢呼道：“可拉德要开始吃中午饭了！”

    可拉德把自己的一根柳状树枝伸进杯子中，眨眼就把杯中的溶液给吸干了。

    汁液在可拉德的树枝中慢慢挥发，遍盖了它的全身，恍惚之间，可拉德又拔出了一厘米。

    “好喝！好喝！赞佳真是太棒了，每次都做了许多好吃的给可拉德。”

    可拉德头顶的树叶摇来摇去，还学会了对他人的恭维。

    赞佳的嘴角拉开一丝线条，对可拉德的夸奖很受用。

    相处得久了就会发现可拉德的心灵如同冰川的寒冰一尘不染。

    赞佳又把眼光转到了一旁独自进食的阿布鲁，阿布鲁的吃相完全与野兽无异，诠释了什么叫做狂野。

    赞佳手掌夹着一片蔬菜叶送进口中，眼神一直聚拢在阿布鲁的那一方。

    早上会同阿布鲁陪练一段时间，中午赞佳会勤快的处理食材，为阿布鲁做一顿大餐。

    至于下午和晚上赞佳会打开阿布鲁的投影设备，兴致满满的观看一些爱情狗血片。

    这种平平常常的生活已经持续了两个月，赞佳几乎已经习惯了。

    甚至在她1000年的漫长时光中，都没有这一刻来得有意义。

    念此，赞佳看向阿布鲁的眼光中多了一层浅浅的情愫，阿布鲁抬过头来时赞佳又把它埋没下去。

    15分钟后。

    长条桌上一片空荡，放在上面的餐盘好像狗舔一样，反射出了好几道光束。

    阿布鲁把三个椅子并在一起，闭着眼睛躺在上面。

    可拉德扎根在阿布鲁的头部处，头上的头发树叶一起一伏，还打出了鼾声。

    赞佳手脚麻利的把两人使用过的餐具收拾开来，她的动作就像侵淫在厨房中数10年的家庭主妇。

    一群陌生人的气靠近了森林，阿布鲁张开眼睛，一丝寒芒如同火花一样闪现。

    阿布鲁站起身，准备去宰掉这群不自量力的蝼蚁。

    “阿布鲁，让我来！”

    赞佳的声音制止住了刚要行动的阿布鲁，阿布鲁转过头去。

    赞佳的眼睛泛着幽幽的波光：“他们毕竟是我的族人，我不能无动于衷的看着他们全死在你的手里。”

    赞佳把身上的厨师围腰布解开，露出了她的蓝色武道服，腰间别一条橙黄腰带，露出精致的曲线。

    阿布鲁坐了下去，同意了赞佳的请求。

    “谢谢了，阿布鲁！”余留下一丝声音，赞佳如大海之上的飞燕拉出一条浅浅的蓝线。

    距离波杰克给的期限只剩一月，卡蒙图坦的军队就像疯了一样，远离王国的中心，一处一处的挖地三尺、排查。

    “滴！滴！滴！”

    “长官，你看，生命探测仪检测到了生命反应！”身穿战斗服的战士把手中的探测机器递了给为首之人。

    利亚匈是卡蒙图坦王国的军队首脑，也是5人之下的权力最高者。

    利亚匈接过了探测仪，看着上方的两颗绿点，几乎占据了探测仪的所有显示面。

    这种强大的生命，也只有那个叫阿布鲁的金发年轻人，还有5位大人之中的赞佳。

    任务完成，利亚匈忍不住松了一口气，但是随之而来的一个问题困惑了在场的所有战士。

    他们既然能检测到阿布鲁的存在，相信这种超级战士的感应也发现了他们的靠近。

    那这个……他们这么多人能是那个超级战士的对手吗？

