    清风讲话速度快了许多，"主子，王妃自从被您软禁后，一直捣鼓药材，依属下看，她根本没有将您放在心上。"

    "嗯……"夜景寒尾音提高。

    清风赶紧解释道，"属下的意思是，王妃根本没有悔过之心。"

    夜景寒攥紧双手，脸色黑如锅炭。

    "本王看，她在府里过得潇洒得很。王妃炼丹，不是需要药材吗？她被软禁在府里，药材都哪里来的？"

    "回主子的话，王妃让下人去采购的，因为您没有明令要废除她王妃之位，只是暂时软禁，所以王府的人还是唯她命令是从。"

    不知道从什么时候开始，府里的人只认王妃，都不认他们的命令了，也不看看他背后站的可是王爷。

    "从今开始，若是再有人帮她置办采购药材，直接重打八十大板，逐出王府。"

    "是。"清风脸上一喜。

    夜景寒看向炼丹房的方向，那里浓烟滚滚，府里不少人都在打水灭火。

    他沉重的叹了口气。　

    药材停了。

    炼丹房也毁了，顾初暖应该消停了吧。

    仅仅一个时辰过去，寒王府里又响起一声大爆炸。

    夜景寒将手里的书重重的砸在桌上，怒气直接蹭蹭蹭的往上涨。

    "王府成什么地方了，菜市场吗？查清楚，是谁弄出的爆炸声，直接给本王重打一百大板。"

    清风瑟瑟发抖，"回主子的话，是王妃娘娘，炼丹房毁了，王妃娘娘在暖阁继续炼丹，不知道怎么地，炼丹炉再一次爆炸了。"

    "又是王妃？不是吩咐下去，所有人不许再给她送药材跟炼丹炉的吗？"

    "这……兴许是之前置办上的时候，还剩下一些。"

    "……"

    清风小心翼翼的问道，"主子，那这一百大板还打吗？"

    "砰……　"

    一本书重重砸在清风身上，与此同时伴随着夜景寒的斥责声。

    "一百大板打下去，本王的孩子还要不要了？"

    降雪忍不住想抚额。

    清风也不知道是不是被气昏头了。

    这种弱智的问题也问，也不看看王妃肚子还怀着王爷的孩子呢。

    清风惶恐，"属下该死，属下知错。"

    "让她折腾吧，反正她也没有多少药材可以折腾了。"

    等折腾完了，自然就消停了。

    "是……"

    一连七天，府里时不时响起爆炸声，夜景寒被吵得脑壳痛，心里也痛。

    这爆炸声是日夜不停的响，就像一颗颗不定时炸弹。

    第一，他被吵得睡不着。

    第二，他担心顾初暖的身子受不了。

    一个人，几天几夜不歇息，身体哪里受得了。

    这一天，又是一声大爆炸响声。

    清风低着头木然的禀告，"主子，王妃把暖阁的东北阁炸毁了一角，王妃人没事，只是被熏黑了脸。暖阁东北阁的火已经扑灭。"

    "她到底采购了多少药材，为什么到现在还没有用完。"

    "这个……王妃采购了很多，但是依着王妃的用量，药材应该已经用完了才对。"

    "三天前，你就跟本王说，王妃的药材应该已经用完了。"

