    “好，不过要快，而且，本宫主不希望今后再发生任何类似的事情，不然，本宫主会重新考虑我们之间的合作。”上官曦儿冷哼一声，转身离开了秘境。

    “哼，人类！”

    那虚影盯着上官曦儿的背影，突然露出一丝狰狞之色，而后唰的一下，黑影凭空散开，倏地消失不见，仿佛从来没出现过一般。

    而在秘境之外的一处虚空中。

    风少羽离开之后，冷冷盯着秘境许久，看到上官曦儿离开之后，又感受到了一股阴冷的气息紧跟着离开了秘境，眼瞳中陡然露出一道寒芒。

    “曦儿，你到底还瞒了我些什么？”

    风少羽攥紧拳头，心中愤怒嘶吼道：“你曾经不是这个样子的。”

    他伫立虚空，良久之后，才冷然转身离开，回到了一处轩辕帝国的秘密驻点。

    “大帝，你回来了。”

    一道身影出现，是无殇武帝，恭敬站在风少羽身前。

    “有什么消息吗？”风少羽冷冷道。

    “大帝，还是执法殿的事，如今执法殿在疯狂针对我们轩辕帝国在武域的各个驻地，目前各个驻地都损失惨重，不少驻地已经暂时撤离了，但这样下去，根本不是什么办法，帝国中不管高层还是民众们的怨气都很大，觉得我们帝国很无能，继续这样下去我怕……”

    无殇武帝叹了一口气，拿出了一块玉简，道：“这是帝国这些天的一些情报和被袭击的情况。”

    风少羽接过玉简，微微一扫，啪的一声，玉简被他瞬间捏碎，道道细沙从指缝间滑落。

    他冷然道：“无殇武帝，听令……”

    “属下在！”无殇武帝急忙单膝跪下。

    “你传我号令，马上让帝国组织防御力量，先行撤退各个驻地的人员，等事情平息之后再重新建立驻点，这个过程中，尽量不要和执法殿发生冲突，但是，若执法殿执迷不悟，对我轩辕帝国还进行追杀，就不惜代价的予以还击，让执法殿的人知道，我轩辕帝国也不是好惹的。”

    “属下遵命，大帝英明！”

    无殇武帝叩首，激动说道，他早就等这个命令等了好久了。

    而后，他转身离去，迅速给帝国内部下达了命令。

    风少羽静静坐在椅子上，看着激动离去的无殇武帝，右手啪的一声捏碎椅柄，化为虚无。

    “曦儿，别怪我，毕竟谁都想留一手底牌，我是不可能让轩辕帝国就这么垮掉的。”风少羽喃喃道，双眸中绽放出前所未有的灼热光芒。

    而在飘渺宫疯狂调查执法殿被袭击的事情之时。

    秦尘则已经来到了武域三重天，来到了姬家附近。

    可令秦尘疑惑的是，这片地域的人，竟然都知道姬家的名头，并且，姬家也有人行走在武域，而且，还在广纳周边势力。

    咦，这是怎么回事？姬家不是隐世家族么？难道也出世了？

    秦尘记得三百年前，姬家十分低调，虽然实力极其雄厚，但除了少数顶级势力外，知道这个势力的人不多。

    可如今，三重天所在的吉州，居然很多普通人都听说过姬家的名头，甚至直接将吉州改名成为了姬州，而姬家则是姬州之主。

    这出乎秦尘预料，三百年过去，没想到姬家也出世了。

    本来，秦尘准备是直接前往姬家祖地，突破姬家禁制，暗中寻找姬如月，因为，姬家祖地就这么大，只要小心一些，总能找到姬如月的位置，唯一担心的就是惊动姬家的老祖级人物。

    可现在，秦尘踌躇了，因为他来到姬家祖地后，发现姬家祖地有重兵守护，且，禁制经过特殊加固，比起前世的时候竟可怕了许多，极难闯入其中，甚至一旦靠近，便会受到盘查。

    而且，仅仅是站在姬家祖地之外，秦尘便感受到了一股可怕的气息蛰伏在其中，令他也心悸不已。

    这样不行，秦尘摇头，在不知道姬如月的情况下，贸然闯入其中，必然会暴露自己。

    “若是我已经突破九天武帝境界就好了。”

    秦尘摇头，若是他彻底跨入九天武帝境，对空间规则的掌控，将会有一个质的提升，而不会像现在，空掌控了空间规则，但因为自身气息还是半步武帝的缘故，而有些束手束脚。

    “得想个其他办法。”

    秦尘没有贸然闯入，而是回头，进入一些城池，进行打听。

    倒还真被他打听到了一些消息，因为姬家出世，统领姬州，因此对强者和天才的需求度也十分巨大，四处在搜罗各种天才弟子和强者，一旦被选中，将得到姬家的重用。

    甚至，秦尘还听说，若是运气好的话，被选中者甚至还能有资格进入姬家祖地的禁地，得到洗礼，被赐予姬姓，成为真正的姬家弟子。

    “这倒是个办法。”

    秦尘惊喜，若是自己能进入姬家，展现出一定天赋，自然受到姬家重视，而进入姬家中，也可以冠冕堂皇的查找姬如月的消息，若是能查到出姬如月的位置，那找到如月，那就十分轻松了。

    只是仔细打听之后，秦尘又遇到了麻烦，那就是想要自行进入姬家，会受到姬家严格的审查。

    这是肯定的！

    如今天武大陆，各大势力针锋相对，而姬家有人在执法殿担任高层，自然需要万分小心。

    可秦尘最缺的，偏偏就是一个身份。

    除此之外，自荐之人进入姬家之后，一开始只会负责一些小事情，往往要过很长一段时间，才能被姬家重用。

    而秦尘自然没那么多时间在姬家慢慢厮混。

    不过很快，秦尘又得到了另外一个消息。

    那就是除了自荐之外，其实还有另一个办法，那就是被人推荐。

    一些周边顶级势力，为了巴结姬家，也会将一些自己势力内以及交好的弟子，推荐到姬家，以获取姬家的支持。

    毕竟，姬家是姬州之主，还在执法殿担任高层，且和飘渺宫的关系也非同一般，想巴结的人自然很多。

    而这种推荐之人，进行资格审查就很轻松了，往往只是随意查询一下便可以了，因为，姬家很自信，没有哪个周边势力敢欺瞒他姬家。

