    三分钟过去了，维拉诺瓦大学野猫队三次出手，全部命中。

    也就是说，他们平均每分钟出手一次。

    他们的天赋不如乔治城，速度不如乔治城，即战力不如乔治城，球员的方方面面都不如乔治城，但和赵远征说的一样，他们的头脑，比乔治城好使。

    进攻端，他们大胆突破分球，以粉碎乔治城的防守纪律性。

    尤因喜欢外扑的习惯被他们拿捏得死死的。

    不是说外扑习惯不好，而是，尤因好像不明白，比起冲出去扇飞对手，压迫对方的持球人，他更重要的任务是保障禁区的安全。

    本赛季乔治城每场把对手限制在58分，现在野猫队的得分不高，但命中率是100%。

    进攻端耐心传导，得分效率恐怖，防守端则发挥了大学赛场的优势，不断地将他们的对位从2-3联防变换到1-3-1联防，再到2-1-2联防。

    “我想，他们已经握住了击败乔治城的钥匙。”

    路易已经看出了野猫队的战略。

    “是什么？”汤姆贾诺维奇问。

    “他们打着超级慢的进攻节奏，又以联防来限制乔治城的突破，逼他们投篮，这些战略将产生同一个结果——减少回合数，避免被乔治城跑起来打，而这就是他们取胜的唯一机会。”路易笑道，“一旦让他们的对手跑起来，那比赛就沦为天才的战场了，乔治城有多位NBA前景的球员，野猫队完全不是对手。”

    “没错，据分析，乔治城的首发五人都有NBA前景，其中四个人具备首轮前景。”赵远征说。

    渐渐的，他们发现了野猫队防守中一个不寻常又意义非凡的布置。

    他们并不会特意去限制尤因要球，如果尤因要球，就让他打，夹击不多。

    他们似乎非常希望尤因持球打。

    这传递出来的另一个信息，就是野猫队相信尤因的单打不足以击败他们。

    简直难以置信。

    会有球队这么对待奥拉朱旺吗？会有球队这么对待桑普森吗？乃至更久远的沃顿、贾巴尔他们，有球队会放纵他们持球进攻吗？

    路易不知道约翰·汤普森到底是怎么训练尤因的，现在尤因给人的感觉，就是一个什么都能做，又什么都不精通，天赋卓绝但已经不能说很年轻的宝藏。

    预示着维拉诺瓦是今年大学篮球的命运之队的一个回合出现了。

    乔治城窒息的防守让他们第一次在艰难的情况下投篮。

    德怀恩·麦克莱恩（ Dwayne McClain SG）跳到空中，折叠避掉封盖，出手，空心命中。

    这种球，再给他100次机会，他能投进第二球吗？

    乔治城的硬实力还在，哪怕他们的教练组没有对野猫队的策略给出任何的解决之道。

    他们的招牌杀人紧迫人盯人逼出了野猫队的几次失误，五个NBA级别的首发球员靠硬实力在联防下强行拔起咬住比分。

    这真是一支超越大学级别的球队。

    他们的问题是群龙无首，没有人能把这五个人的能量凑合到一起爆发出来。

    面对联防，惊叹队尽量选择靠近篮筐的位置干拔。

    野猫队每次得分都像是幸运女神的亲吻，而乔治城就给人一种费劲、辛苦、难以呼吸的紧张感。

    10分钟过去了，野猫队8投7中。

    约翰·汤普森生气地叫暂停，在此之后改变比赛的节奏，并加强了比赛强度。

    路易没想到的是，汤普森非但没有让球员放开手脚，反而是在原有的策略上更加极端。

    防守升级，对进攻篮板的冲抢加紧。

    除此外没有新鲜的策略。

    本来是一对一的全场紧逼，变成了三二全场紧逼。

    三个人留在前场压迫野猫队，从头到尾不给一口好气喘。

    这确实影响了野猫队的效率，可这么防守，对乔治城的消耗也是巨大的。

    上半场后半段的一幕，让路易对尤因各种防守恶习有了一个系统的认知。当他发现有机会外扑的时候，就一定会外扑，不分位置和时机。

    这次他扑出去的位置，已经是NBA级别的三分线外一米的区域，虽然给持球人带来极大的压力，但对手依然能传球。尤因神奇就神奇在，他外扑得那么过分，只要队友能帮他延误，他就能弥补自己的错误，以最快的速度内回到篮下。

    这种速度和运动能力，在同等身高的球员里，唯一可比的只有大卫·罗宾逊和凯文·加内特。

    尤因协防盖了对手的投篮，然后，因为没注意卡位，被野猫队冲篮板二次进攻打进。

    外扑偏激，协防过度，卡位意识几乎是0，防守站位有问题...你要知道这是一个被媒体和球探们拿来对标比尔·拉塞尔的球员。他们说尤因是一个大尺寸，进攻火力更强的拉塞尔，呃...拉塞尔生不生气不知道，反正路易已经开始生气了。

    他气尤因不听他的话，更气汤普森严重拉低了一名总统山级球员的上限。

    “教练，你去哪？”赵远征问。

    “买瓶饮料，你们要吗？”路易问。

    赵远征和汤姆贾诺维奇都不喜欢喝饮料。

    路易再次离开了座位，他记得上次看乔治城的比赛也是这样，他真的看不下去。

    不知道这种看不得有未来的家伙被糟践的PTSD是什么时候养成的。

    细想起来，应该是2019年世界杯之后。

    从周奇的发球差点失误、第二次发球失误、加时赛里一拉到底的表现开始，他就落下了心病。

    所以，如果说开拓者全队都患有沃顿PTSD，那他应该也有周奇PTSD。

    现在他更喜欢拿桑普森来和尤因对比。

    如果没有他，桑普森在弗吉尼亚大学读满四年，结果会怎样？他肯定达不到联盟第一中锋的高度。

    因为在大一结束就进入NBA，路易为他准备了系统的长期规划，他一年一个脚印，才达到今天这个水平。

    可是尤因，他读满了四年大学，除了拥有漂亮的大学履历，对他的职业生涯并无好处。

    在乔治城大学的四年，让尤因在路易前世所在的世界，从历史前20级别，掉到了历史前50。

    如果他没有在乔治城浪费三年的时间，会怎么样呢？

    这已经是个谜了。

    无论是高兴、烦躁、难过、纠结...路易都喜欢用可乐来缓解或者增强自己的情绪。

    现在，他喝着可乐，在距离球场上百米的位置看比赛。

    乔治城疯狂的防守，守不住维拉诺瓦好似被神灵附身一样可怕的手感。

    汤普森改变比赛的节奏与强度之后，乔治城一度20比14领先6分。

    然后，埃德·平克尼正面挑战尤因，把他撞翻，再抛投命中。

    这是野猫队重新起势的一个标志性回合。

    接着，德怀恩·麦克莱恩漂移投篮，尤因跳起来几乎能摸到篮板上沿的高度，只差一点就能封下他的投篮。

    但一点点的差距，就是永恒。

    麦克莱恩的球如有神助地命中。

    乔治城凭天赋和硬实力的投篮表现，是不能长久的。

    这一节，野猫队的教练组心知肚明，所以哪怕乔治城连续外围投篮命中，他们的联防都要守下去。

    只要乔治城开始打铁，他们的机会就来了。

    被连追4分之后，野猫队有机会把比分扳平。

    乔治城堪称恐怖的防守压力，淹没了野猫队想要追平比分的渴望。

    投篮失效的乔治城冒险打到禁区，联防的可怕威力就此凸显。

    三人夹击下，具有压倒性内线优势的乔治城难以把球放进篮筐。

    尤因的翻身投，雷吉·威廉姆斯的持球突，或是比尔·马丁的上篮，都受到严重干扰。

    可怕的氛围在四万人的咆哮声中骤然上升。

    乔治城又一次用防守逼死了野猫队。

    “这就是‘霍亚偏执狂’的嗜血防守！没有一支大学队伍能够适应！”

    这场令观众呼吸困难的比赛，出现了变局。

    尤因罚球线接球，运一步想投，但被野猫队的白人前锋哈罗德·詹森（Harold Jensen SF/SG）刀掉了球。

    尤因失误，野猫队双线快下。

    路易以为，这是尤因在场上的又一个黯淡时刻，结果，这家伙就像被激怒的金刚，转身冲了回来。

    一记平筐高度，从上而下的压帽轰掉了詹森的反击。

    跟进的平克尼拿下进攻篮板想补篮，尤因回身一声怒吼，正面将平克尼的球盖飞。

    “！%#%#￥”

    “窝草！”路易嘴里的可乐险些喷出，“真他妈的好帽啊！”

    这个回合之后，尤因被换下了。

    他已经连打了15分钟。

    尤因的数据很一般，2分6篮板2盖帽，但只要他在篮下，野猫队就不敢在他眼皮底下强杀篮筐。

    他下场的这段时间，野猫队加强了对篮筐的攻势。

    路易看得都紧张起来了。

    这是他七年来，看过的最激烈的一场大学篮球比赛。

    极致的天赋和极致的策略。

    路易最初的目的只是看一眼尤因，现在，他反而被比赛内容所吸引。

