    大概是因为讨论了一下绅士话题，所以森夏这时候整个人都感觉灵感源源不断的流入脑中，手上的动作刷刷刷的不停，文本在他的手上开始不断的被敲打了出来。

    千佳也没有闲着，她现在的工作算是程序加演出，具体一点，就是将脚本和素材以恰当的方式放入剧本之中，什么时候该有bgm，什么时候该放立绘，这些都要千佳来掌握，这个工作看起来不辛苦，但实际上却需要花费很多的脑力。

    作为森夏的“渣作拯救计划”的第一位，《罪恶王冠》的剧本和原著已经有了极大的变化，但正因为不需要怎么参考原本的作品，所以对于森夏而言，整个故事也就没有了约束，这反而是一件好事。

    只是写着写着，当激情燃烧殆尽之后，森夏的眉头却皱了起来。

    “森夏你怎么了？”觉察到森夏停下了手上的工作之后，千佳转过了头来。

    “这一段写得没有感觉啊。”

    森夏让开了半个身位，让千佳看着电脑屏幕的界面。

    森夏这一段的部分，是樱满集将楪祈压在身下的一段。

    这个地方的剧情是一个重要的flag，樱满集如果在这个地方压倒了楪祈，就会进入祈线，如果是想到了校条祭，就会进入祭线，不过进入祭线还有一个flag，如果没有触发那个flag的话，就是祈线的d。

    换句话说，三心二意是没有好结果的。

    在这个地方，森夏原本是想要写出樱满集的侵略性，以及楪祈作为女一号的魅力的，但是这部分他怎么写都感觉有些不满意。

    “不是很不错嘛？”千佳并没有森夏那么挑剔。在看到这个文本的时候，她似乎觉得很不错，里面的内容也非常能够挑动人心。

    “但是总感觉还差那么一点点味道啊……这就感觉草莓蛋糕上面放着樱桃而不是草莓一样。卖相很不错，但终究不是草莓蛋糕啊。这里面差了那么一些味道。”

    森夏删掉了一部分，然后开始重新写过。

    可越是往下面写，森夏却越是绝对不妥，虽然千佳在自己身边看得津津有味，但森夏指导，这样的东西，并不是自己所期待的。

    “还是差了一点啊。”他遗憾的摇了摇头。

    “唔……”千佳看到森夏在沉思，自己又再次将文章看过了一边。森夏写的文本本身是没有问题的，但是听到了森夏自己不断的提出问题，千佳也感觉似乎差了一点味道。

    如果是别的地方也就罢了，作为一个关键的剧情，森夏并不想要这样敷衍过去，但正因为如此，这让整个故事变得更加的紧张了。

    “不如来亲身体验一下？”千佳似乎想到了一个新的方案。

    “亲身体验？”森夏转过了脑袋。

    千佳点点头：“是啊，森夏君，你不是觉得我们这部分剧情总是不够味道么，那这样的话。我们来预演一下的话，或许就会有新的灵感了哦。”

    “这是个好办法啊！”森夏点了点头。

    “嘛，可惜。如果这个时候我们穿上cos服装的话，或许会更有感觉呢。”千佳心中还有些小小的遗憾，“不过我和楪祈本身也不像呢，就算cos起来，还原度也不是很高……倒是雪乃可以尝试一下。”

    森夏转过头，看向了还在熟睡的雪乃，因为姬叶在设计人物的时候，有参考森夏的容貌，所以现在看向雪乃那边。森夏顿时也觉得这个还原度很高。

    等等，妹妹是楪祈。哥哥是樱满集，这原本的恋人。不是就成了兄妹么……

    诶，不对啊，原本楪祈的原型就是樱满集的姐姐樱满真名，从某种意义上来说，这两人似乎还在真算是有某种程度的“血缘关系”，这两人有着同一张脸也就毫无违和感了，从这个角度来看的话，难道樱满集是……德国骨科？

    卧槽！这还是咱两辈子第一次发现的东西啊！

    森夏惊了。

    他没想到罪恶王冠原本的剧情，竟然还有一条隐藏得如此之深的邪恶暗线！

    “嘛，说不定原本的制作组并没有这种想法呢……”森夏在心中悄悄的安慰了一下自己，但不得不说，森夏突然发现的这个脑洞，着实是给他打开了一个新的世界。

    “好了，我们来试试看吧。”说话间，千佳已经躺在了地上。

    森夏点点头，然后走了过去，反身压在了千佳学姐的身上。

    “唔……”

    两人目光相接，不知道为什么，他们忽然有一种被电到的感觉。

    大概是因为屋内温度过高的缘故，千佳学姐的浴衣半敞开着衣襟，她那黑色的长发披散在脑后，被衣服和身子压着，她凝视着森夏，呼吸有些急促，就好像是一位正与爱人凝视的小妻子一样。

    直到这个时候，森夏才反应过来，自己刚刚好像是同意了千佳一件很不得了的事情。他现在这样压在千佳学姐的身上，两人之间的距离，只有森夏用来支撑起身体的手臂的距离而已。他们就这样互相望着彼此，一时间，谁都忘记了说话。

    “那个，我们是不是应该念一下台词什么的？”千佳轻声的问道。

    “嗯，说的也是呢，不过台词什么的，我其实还在思考。”森夏感觉自己的大脑回路有些不太够用，他根本不记得自己刚刚在台词上写着什么。

    但是这并不重要，那些半吊子的台词，想必也不会被用到的吧。

    森夏是这么认为的。

    “那就临场发挥好了。”不知道为什么，森夏觉得千佳的语气有些羞涩。

    两人的呼吸都开始变得急促了起来。

    “那我就来了。”

    森夏深呼吸了一下，让自己的心情平复了起来，然后将自己全身心投入到了“樱满集”这个角色之中。

    然后，他开口了：“祈，我想要你……噗——”

    别误会。森夏并没有做什么失礼的事情，他的话刚刚说到一半，就直接被人一脚踹飞。然后仰面躺倒在了地上，可还没等森夏回过神来。一只穿着黑色丝袜的脚就踩在了自己的脸上。

    是雪乃……

    森夏在看到黑丝的第一时间，就已经知道究竟是谁把自己踹飞了。

    “哥哥，你究竟想做什么啊，为什么要对千佳前辈做出那么失礼的事情，你这个无耻的色狼！变态！h！”雪乃似乎是看到了刚刚发生的一幕，然后恼羞成怒了起来。

    “误会啊——！”森夏很想要辩解，但他的嘴巴也被雪乃的脚掌给压住，根本就没有办法说清楚。

    这是误会。我只是想要寻找灵感而已！绝对没有其他的意思，我只是在行使作为一名绅士的正当权利！

    森夏在心中呐喊。

    “哥哥，你知不知道，你刚刚差点在妹妹的面前做出了很不得了的事情啊，哥哥，你知不知道，你刚刚的行为可是会被警察抓起来的啊！”雪乃对于误入歧途的“欧尼酱”简直就是痛心疾首。

    “误会！误会！”

    森夏极度想要辩解，但是这个时候他却不敢反抗雪乃，因为他知道，如果这个时候他胆敢反抗的话。之后雪乃肯定会直接给自己来一个三角锁，或者是关节技，让自己更没有办法反抗。

    雪乃的右脚死死的踩着森夏的脸蛋。她的眼中充满着对于自己这个学坏的哥哥的悲痛。

    而就在这个时候，那边的千佳也站了起来。

    森夏这时候终于松了口气，有学姐在的话，她解释一下应该就会更好吧。

    可是，还没等森夏反应过来，一只穿着白色丝袜的脚掌，跟着也踩在了森夏的脸上，两个人的脚都没有异味，但丝袜和身体的味道。在这个时候依然将森夏覆盖。

    随后，森夏听到千佳那幸灾乐祸的声音：“就是啊。森夏君，你怎么可以做出这种事情来呢。还好雪乃在这里，不然事情可就真的糟糕了哦～”

    千佳！你出卖我！

    森夏立刻开始挣扎了起来，但是反抗无用，雪乃加大了踩踏的力度，还用脚掌在森夏的脸上蹭着：“哥哥，做了错事就应该好好认错，这个时候你难道还想要反抗吗？！”

    雪乃的声音义正言辞！

    森夏君这时候真的已经是泪流满面了，雪乃，事情根本就不是那样的！

    原本森夏还能够解释一下的，但是谁能想到千佳在见到森夏被雪乃踩在脚底下之后，竟然会落井下石，非但没有替森夏解围，反而在后面说风凉话，自己还跟着踩了上来！

    不幸啊！

    森夏在心中哀叹。

    “哥哥不要乱动！”雪乃呵斥了森夏一句，“这种时候，哥哥你就应该好好认错，你知道吗？”

    “呜呜……”

    森夏挣扎着发出了一个声音，不管怎么办，现在还是先想办法解开身上的这个状态最好。

    “我之前就一直担心哥哥你在温泉的时候会来偷窥，好不容易防范了哥哥你最坏事，但是却没有想到你现在竟然会做这样的事情……”

    雪乃开始了对森夏的说教。

    森夏对此泪流满面，但被踩在脚底下的他，却什么也做不了……

    ……

    上一章传错了，然后删掉了，结果发现还是有三百多人订阅了，这应该是开了自动订阅的书友，我根本没想到短短一分钟就会有这么多人订阅qaq，刷新前还一个都没有的说！也怪我半夜脑抽了，本来和编辑说一声就好的，我非给作死，在这里对这三百位书友说一声抱歉。

    今天说什么都要五更，就当是补偿大家好了。

    第一更qaq

    哭着码字去……(未完待续。)