    天都市。

    大鸟协会。

    会长冷漠的看着眼前的数据，高峰期被蚕食30%，非高峰期被蚕食50%，这就是现在的送餐市场。

    仅仅半天……

    他们辛辛苦苦数年打下来的地盘，就有一小半没了。

    要知道。

    外卖市场利润很大。

    毕竟，这年头能让同样实力不俗的修炼者们，骑着大鸟长途跋涉数十公里甚至数百公里送餐，怎么可能便宜？！

    修炼者的人工成本，可昂贵的多！

    所以。

    他们大鸟协会的外卖市场你可以理解为高端市场！愿意出价的也都是在深山老林搓火球的死宅修炼者！

    当然。

    至于他们愿意点红烧凤尾、还是龙髓酸辣粉就是人家的事情了。

    哪怕点一瓶水，你也得送！

    所以。

    他们大鸟协会这些年拓展市场也做的很不容易，辛辛苦苦数年，才算是把这些难缠的客户稳定下来！

    现在……

    被人抢了可还行？！

    而且。

    他很不理解，怎么可能有这么一个势力，庞大到能跟他们抢生意，却从未听过呢？

    然后。

    他让几位副会长调查了一下，才得到了一个匪夷所思的结果——单子都是自己人送的！而对方，仅仅只是弄了个无人送餐的套路。

    呵呵……

    碰瓷式送餐？

    会长眼睛眯起来。

    “怎么办？”

    副会长看过来。

    “能怎么办？”

    会长反而淡定了，“老规矩，又不是第一个对手了。”

    “这不好吧？”

    副会长有些心惊胆颤。

    又要……

    开始了吗？

    当年为了干掉撑死了和姐团，他们也是用了一些不可描述的手段，付出了极大的代价才算是结束！

    而现在……

    “没必要这样吧。”

    副会长叹口气，“听说剑卡师协会都是第一学院的毕业生，人数也不多，我们大可不必用这种手段。”

    “哼！”

    “生意场上，可没有仁慈。”

    “既然他们下战书了，我们就没必要忍让了。”

    会长冷笑，“或许，是时候让他们见识一下，我们当年是如何横扫天下，占据90%以上市场份额的！”

    刷！

    他起身，面容冷峻，“陆鸣不是希望我们抢么？那就抢个够吧。”

    “是。”

    副会长一声叹息。

    那个无人送餐的套路其实还挺有趣……无人送餐方式也很新颖，若是加以改良，或许真有可能成功。

    可惜了……

    ……

    于是。

    下午。

    高峰期。

    令人惊奇的一幕发生了。

    某区域。

    一份定制的深海鱼大碗宽面在高空飞行运输的时候，被一个黑衣人拦截，将大碗宽面强行带走了！

    某大厦。

    一只沸腾的烧烤天龙蟹在即将送到地址的时候，被一名黑衣人拦截。

    某街道。

    被打翻的清蒸火焰鸡（它们一般被人们称为小凤凰）。

    某郊区。

    被破坏的剁椒魔虎头。

    ……

    类似的情况，比比皆是。

    基本上，每一个从剑卡师协会飞出去的原卡，每一个携带出去的外卖，都被人盯上了，而且……

    清一色的黑衣人！

    没有容貌！

    没有特征！

    力量体系……

    嗯。

    能量战士！

    也是最大最广泛的群体，没有任何特色！

    于是。

    兴奋了一中午的制卡师协会弟子们，在下午的外卖活动中，收益为零！基本上没有人完成一份外卖！

    全部被抢！

    全部被毁！

    “太气人了！”

    李昊然愤怒。

    这根本就是不正当竞争！

    哪有人这样的！

    好好一个送餐行业，最后都开始下黑手了！

    他们虽然也在套路对方，可是套路的前提就是守法！对方如果能做到不贪心不拦路抢劫自然没事！

    他们坑的都是那些拦路抢劫的家伙！

    谁曾想……

    人家更狠！

    你不是让我们抢么？

    那就抢个够！

    “淡定。”

    陆鸣反而看得很开。

    这种事情，他曾经可见的多了，何止外卖行业……卖手机的小蓝和小绿都能在门口打起来……

    “可这是弟子们的福利。”

    李昊然委屈。

    真的。

    这原本就是他们给新入门的弟子争取的福利，结果……

    刚开始就没了！

    他们如何不气？

    李昊然回过头，就看到一个个垂头丧气的弟子们，对于刚刚有了一些希望的他们而言，这简直是巨大的打击！

    “我要报警！”

    李昊然咬牙说道。

    “好。”

    陆鸣并未反对，虽然他知道效果肯定不大。

    果然。

    很快。

    执法者那边给了消息——根据现有的画面和图像，只能判断对方的体形、职业，其他的一概看不出来！

    最关键是……

    这一批黑衣人的数量太恐怖了！

    基本上每一个被抢劫的外卖单子里面的黑衣人都不一样！

    上千号！

    你怎么查？！

    如果动用高端警力，或许可以调查出来。

    但是没动用一次，都需要耗费额外的警力资源，甚至需要调动重案组的侦查员过来，这需要额外资费。

    这个钱，谁来出？

    总不能又让赵云山为爱发电吧！

    剑卡师协会既然想要发展起来，必然又有一个正常的良性循环。

    “……”

    李昊然沉默。

    他很想将这群家伙绳之以法，可是又没办法，真要请一个侦查员大佬，一个个针对性搜查太耗费资金了！

    可是……

    就这样放过他们？！

    还有……

    现在还送不送了？

    “师父？”

    李昊然看向陆鸣。

    “不急。”

    陆鸣微微一笑，“让他们继续送，你就说，回头损失肯定会有人承担，让他们只管配送就可以。”

    “啊？”

    “师父，这可以吗？”

    李昊然很担心。

    “放心。”

    陆鸣微微一笑。

    “好。”

    李昊然咬咬牙。

    既然师父都这么说了，那还怕什么？

    于是。

    他就让弟子们继续配送，弟子们一听，好么，原来送到不送到，回头都有钱拿，既然这样的话……

    嗖！

    嗖！

    弟子们送的更起劲了。

    甚至。

    他们有些人依旧是往最熟悉的被抢劫路段走的，被抢了，就迅速回去，又继续接单往外送……

    剑卡师协会的送单量也达到了一个新高！

    虽然大部分都没送到。

    然而。

    他们不知道的是，这个时候，执法者们脸都绿了……

    按照惯例，每一个被抢劫的案子也都送到了执法机构中，所以现在这里的案子已经跟小山一样高了！

    “让侦查组那边来推演？”

    “怎么可能！他们每次推演也耗费大量能量，大量精力，如果推演真那么容易，人人都是侦查员了！”

    “那怎么办？”

    执法者们也很头疼。

    这些案子……

    量虽然大但是金额又不高，最坑爹的是，每个案子都是独立的！你除非每个案子都找到证据才行！

    这事儿谁干的？

    大鸟协会！

    曾经他们跟撑死了和姐团战斗的时候也有过这种骚操作，大家都明白怎么回事，可是，证据呢？！

    你没有证据，凭什么抓人？

    “今年怕是要凉了。”

    “这才六月，年终奖就可以确定没了……”

    执法者们泪目。

    然而。

    就在他们愁的头发一薅一把的开始掉的时候，一个叫李二狗的小伙子上门了，并为他们提供了最好的服务。

    专业导航！

    专业寻人！

    只要10%的任务金额奖励！

    它们就可以根据气息找到那些黑衣人！

    “真的？”

    执法者将信将疑。

    虽然这些案子都只是小案子，可是如果全部完成了，对他们执法部门来说，也是天大的业绩！

    因为量大！

    “当然。”

    李二狗微微一笑。

    原卡也记住了这些黑衣人的气息，怎么可能认不出来？！

    “请相信我们。”

    “寻人，我们是专业的！”

    于是。

    次日。

    执法者出动了。

    刷！

    刷！

    一个个原卡出现，在照片上扫视一眼，然后就带着执法者去寻找那名修炼者的气息了……

    许久。

    在某个出租屋中。

    一名中年人被当场擒获，房间内，还有失踪的霸王芙蓉鸡的残骸……嗯，那是一种据说吃了可以美容养颜的鸡肉，所以很受女性修炼者的欢迎，也是这次配送的外卖中比较昂贵的一种。

    最终。

    身份确认！

    除了赔偿剑卡师协会的经济损失、名誉损失以及误工费之外，还额外罚了一大笔钱，作为处罚！

    当然。

    还有10%的奖励交给了自动寻路的原卡……

    三赢的局面！

    于是。

    执法者们更加卖力了。

    短短三天，就将捣乱的黑衣人全部抓获，确认身份。那些黑衣人除了罚金意外，不得不掏出一笔巨大的金额保释……

    全加起来……

    天价！！！

    ……

    大鸟协会。

    那位会长默默的喝口茶，手有些抖。

    因为那些钱都是他掏的！如果他不掏钱，被上千人联手举报，那画面一定很感人，所以他只能全掏了。

    当然。

    最让他愤怒的是——这他娘的依然是套路！

    是的。

    剑卡师协会，送外卖仅仅送了一天，剩下的三天，都是在辅助执法者抓人中渡过的……钱挣的飞起！

    ？？？

    他们早就想到了这个？

    所以才设计了这所谓的计中计来坑人？

    还有……

    “他们怎么能找到我们？”

    会长不能理解。

    真的。

    分明是无人配送……

    仅仅只有原卡！

    无人配送的套路，能够通过记忆芯片短暂记录影像和画面也就算了，又是靠什么认出来的？！

    显然。

    他们到现在都不知道，原卡……是有生命有智慧的！

    “不知道。”

    副会长也是一脸懵逼。

    剑卡师协会……

    这到底什么见鬼的地方？

    “查查！”

    大鸟会长目光阴沉，“这片战场，我们绝对不能让！”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会一片欢呼。

    成功了！

    第一天的外卖收入补回来了！

    因为大鸟协会的辅助，以及被人拦路抢劫的因素，造成了他们短期内的超过配单数量，所以这个收入……

    极为恐怖！

    当然。

    这仅仅只是第一天！

    第二天到第四天的时间，他们是靠着原卡跟随执法者导航抓人挣的钱，赚下海量的奖励金！

    可惜，这样的状况没有持续多久。

    经此一役，大鸟协会老实了，再也没有抓过原卡，让陆鸣等人颇为失望……被抓也是一个业务啊！

    “他们真不抓了？”

    “是的，我让小小鸡带着一份熬制的凤尾汤在他们勉强晃悠了很久，那些外卖小哥也没有下手。”

    “太可惜了。”

    “是啊。”

    剑卡师协会的弟子们唏嘘不已，“要不想想办法？比如，暗中诱惑他们把外卖带走之类的？”

    “在外面上包一层外套，写着修炼丹也行，肯定有人抢。”

    “好主意。”

    弟子们出谋划策。

    李昊然：？？？

    你们想干什么？！

    他忽然有些担忧了。

    这两次反击套路，都是逼不得已的情况下才用的！

    师父也是为了弟子们的利益，才用这种防守反击的方式！

    坑的也是那些贪婪的人！

    然后……

    这批弟子还没成长起来，怎么发展路线就歪了呢……孩子们，不要学坏啊！这些坑人的套路不能干啊！

    你们要成为一个像师父一样伟大的人！

    于是。

    李昊然专门对弟子们进行了一次三观培训才算是结束。

    最终。

    剑卡师协会的外卖业务，算是恢复正常，大鸟协会也安静了，每天的市场份额，剑卡师协会大概占据20%左右。

    毕竟。

    虽然他们人少，可是速度快啊！

    最关键的是……

    24小时无休！！！

    外卖小哥和大鸟都要休息都要吃饭都要修炼，而原卡则是一边修炼一边送货，24小时无休，还不用返程。

    同样的路程，同样的东西，原卡能更快！

    基本上，一张卡足以抵得上十个外卖小哥！

    所以。

    几乎所有原卡都在努力刷钱中。

    就连李昊然等人在研究技能的时候，小小蛇几个，也自己弄了一个腕带通讯仪出去赚外快去了……

    “大鸟协会真不管了？”

    陆鸣惊讶。

    他们上来就砍了人家20%的营收，大鸟协会这就忍了？从他们之前的手段来看，可不像是咸鱼党啊。

    “可能是热的？”

    李昊然看看外面天气。

    天热了。

    外面日常温度40左右。

    大鸟和外卖小哥的持久力明显下降……或许就是因为这样，大鸟协会才放弃了跟陆鸣他们的竞争？！

    “是挺热。”

    陆鸣眼睛一眯。

    今年六月份就这么热了吗？

    不过……

    话说回来。

    陆鸣摸摸地面，感觉到一丝温热。

    很古怪。

    要知道，上次有这种奇怪的感觉，还是清明市那条大蛇乱来的时候，地面上传来丝丝怪异的凉气……

    于是。

    陆鸣给天都市那边投诉了一下。

    次日。

    一切恢复正常。

    根据有关部门回复，说是一不小心把地暖开了，才导致部分区域出现热气。

    陆鸣：？？？

    这玩意你还能一不小心开了？

    不过，这两天倒也没什么奇怪的事情发生，看来不管是不是真发生了什么事，都已经被解决了。

    ……

    “这两天很安静。”

    李昊然如往常一样汇报。

    张扬的宣传工作有条不紊的进行着，据说正在准备让叶良飞等人回母校做演讲为了三岔口附属学院拉人……

    大鸟协会也开始文明竞争，至少表面是如此。

    陆鸣也清闲了。

    只是。

    他这边刚准备研究卡牌，一个好消息传来——剑卡师协会的官方渠道终于招收到一名真正合格的一代弟子！

    天赋合格！

    颜值合格！

    还有姐姐！

    盐酥鸡一直以来的宣传，终于起到了作用！

    陆鸣等人振奋。

    次日。

    那名弟子登门。

    所有人忍不住瞪大眼睛，他们知道这是一个各方面优秀的弟子，但是从未想过，这个弟子……

    居然是女的。

    “前辈们好。”

    女弟子糯糯的说道，很是动人。

    “你好、你好。”

    弟子们一个个双目放光。

    就连李二狗李昊然等弟子也是露出笑容，终于……终于有女弟子了！呜呜呜，剑卡师协会差点成光棍协会。

    小白：？？？

    “您不算。”

    李昊然解释道。

    “……”

    小白美丽的小脸宛若如霜。

    “您毕竟是师父的。”

    李昊然悄声道。

    “哼唧。”

    小白这才露出满意的笑容。

    只是。

    就在这时，李二狗忧心忡忡的看着新来的女弟子，“就怕她也成了师父的啊。”

    刷！

    小白目光如刀，先是瞪了李二狗一样，然后又落在那名女弟子身上。

    许久。

    “哼！”

    “讨厌呢。”

    小白皱皱小眉头，“我不喜欢她呢。”

    她感觉怪怪的。

    “想什么呢？”

    陆鸣揉揉她的小脑袋。

    这丫头……

    自己是那种见色忘义的人么？！

    女人什么的……

    呵。

    小晴姑娘难道不优秀么？只是，重生一世，他早已看淡，男男女女之间那点事情，根本就是……

    哦豁！

    辣么大……

    陆鸣抬头看了一眼顿时惊叹。

    小白：？？？

    “咳咳。”

    “为师说的是她的年纪，嗯，年纪，比你大多了。”

    陆鸣解释道。

    嗯……

    他目光扫过，有些震撼。

    真的。

    这妹子颜值优秀，大长腿，身材丰满，基本上，小晴姑娘、秋书仪前辈以及小白的各种优点集合于一体！

    这妹子……

    的确是一名合格的弟子！

    “见过会长。”

    妹子这个时候柔柔的走来。

    “别吓着人家。”

    陆鸣没好气的揉揉小白的小脑袋，哭笑不得，作为大师姐，哪有用这种眼神盯着人家看的？

    于是。

    他走过去准备接待这位新弟子，然而就在那一瞬间，他浑身一震。

    轰！

    意识海一声轰鸣。

    一双闪烁金芒的巨大双目骤然在脑海浮现。

    那里。

    沉睡了不知道多久的猫哥，竟然起来了，它抖抖身上的毛发，目光穿透虚空，穿过陆鸣体内……

    落到了眼前。

    落到了这新来的弟子身上。

    ？？？

    陆鸣惊了，什么情况？

    ……

