    “二哥！”

    刚到楼口，游冲之眼睛一亮，快步走了过去，一脸喜悦。

    楼口立着一位金仙，外貌和游冲之很像，但气质截然不同，身形站得笔直，眉目含威，让人望而生畏。

    “四弟，你来了。”

    他看着游冲之，面色一下就和蔼起来，温声道，“给你的东西我都准备好了，一会进去好好挑挑，选些合用的，这次大会争取拿到第一。”

    “二哥，放心好了！”

    游冲之连忙点头，看向周舒道，“周道兄，我们进去看吧！”

    周舒神色微凝，却有一股傲然气势直逼过来，看着面带微笑却心下凛然的金仙，周舒也笑了笑，“游道友你们兄弟自便，我去下面转转，正好见识一下。”

    游冲之愣了下，“说好一起去的啊……”

    话还没说完，就被金仙带了进去，也只能回头张望道，“道兄，我等会来找你，别走远了啊！”

    周舒淡淡一笑，往楼下走去。

    房间里。

    游冲之想了想道，“二哥，是不是你不让他进来的？”

    金仙微微摇头，“自己家里的事情，你带其他人来做什么，还想要他进来，你还是一点也不懂事啊。”

    游冲之辩解道，“周道兄可不是普通人，是我的好友，我们认识很多年了，一些事情我拿不准，问他就清楚了，这次我想让他帮我挑选一些仙器符箓的，二哥你对人也太不礼貌了。”

    “有我在，还要别人帮忙，你是看不起二哥么？”

    金仙看着游冲之，似是斥责，嘴角却带着温暖的笑容，如沐春风。

    游冲之连忙摇头，“当然不是了，不是怕二哥你忙么，每天都在白玉京里，连家都没空回，有二哥更好了。”

    “这就对了。”

    金仙笑着摸了摸他的脑袋，“这次为了你，我可是特意找了不少宝贝，比如琦玉宗的这件无发战甲……”

    “哇！琦玉宗！”

    游冲之立时扑了过去，眼中都冒出光来，抓起来左看右看，爱不释手。

    金仙微笑看了游冲之一会，缓缓转过头去，目光凝在一面隐藏的留影璧上，脸上浮起些许寒意。

    留影璧里，周舒正在白玉京里闲逛。

    没一会，周舒就了解了白玉京的基本情况，逛起来也是颇有兴致。

    白玉京是新月城最大的三家商铺之一，和齐天楼，玲珑阁并立。

    和无方城店铺众多有些不同，这三大店铺几乎垄断了新月城所有的大小生意，外来的大店铺插不进手，而其他小店铺如果不依附这三家，成为三家的附属或分店，根本就不可能生存下去。

    这三家也是一直明争暗斗，在城主能接受的范围内不停试探，但没谁会真正逾矩。

    白玉京是游家的产业，目前的楼主是游家二公子游丕之，就是周舒刚才见过的金仙，其人天赋虽然不如大哥四弟，但性格老成稳重，处事又格外果决，在四子中最有游正风范，也被其他人认为是游家的家主接班人。

    白玉京里包容万象，无论符箓法宝还是丹药材料等等，想得到的，里面都有卖的。

    周舒所在的楼层则是专卖仙器的，偌大的大厅里起码摆放了数以千计的仙器，一眼看去琳琅满目，到处光芒四溢，仿佛置身多宝天宫，许多仙人来回走着，脸上大都带着兴奋。

    不过有几个人却例外，他们带着一脸的不屑，指指点点，仿佛看到的是一堆破石头。

    “什么白玉京，卖的都是些垃圾。”

    “就是，少爷想找点有用的都没有，来这里简直就是浪费时间。”

    “唉，什么天上白玉京，新月十二楼，都是骗人的吧。”

    边上的人看到这几人，面露畏惧之色，小声说着“又来了”，纷纷侧身避让。

    一位老者缓步走近，凝眉道，“齐公子，请自重，不要在这里喧哗造谣。”

    为首的华服青年站出几步，冷笑道，“喧哗造谣？本公子不过说出事实罢了。”

    这青年生得甚是英俊，神情倨傲，有鹰视狼顾之相，他看着老者，脸上的鄙夷更多了。

    老者面色一沉，逼近一步，冷声道，“齐麟，你忍不住了，真打算在这里闹事？这里不是你们齐天楼。”

    齐麟稳立不动，微微一笑，“闹事？谁说的，本公子不过是来选一样仙器，参加之后的金丹大会，想不到挑了半天，一个合用的都没用，才不得不发几句牢骚，怎么就是闹事了？”

    他看向周围，似笑非笑的道，“难道白玉京不止店大欺客，现在还往外赶客了？”

    此时围观者众，但都没什么惊讶，好像司空见惯了。

    “你闭嘴！”

    老者一时怒起，长袍无风自动，蓄势待发。

    齐麟依然没动，摆着一副嘲讽脸，而身边的几个人一起护卫过来。

    “林管事，你先退下。”

    游丕之缓步走近，神色平和，甚至还带着一丝微笑。

    老者连忙退开几步，根本不敢违逆，只小声辩解道，“可是，楼主，这些家伙仗着地位特殊，没事就来捣乱，恨不得一个月来三四回，我们不能再这样放任了……”

    “有什么关系，难道齐天楼的公子喜欢耍赖，我们也要跟着不成？”

    游丕之淡淡笑着，看向众人道，“不管齐天楼怎么无赖生事，白玉京的顾客始终都没有少过，这就说明，我们的仙器一直都是新月城最好的，些许跳梁之辈，就由他们去罢。”

    围观者纷纷点头，甚至还有叫好的。

    齐麟面色白了下，冷声道，“游丕之，每回你就会用嘴说，什么时候让我们看看你的本事啊？虽然你是金仙，可我齐麟也不惧你，不如现在就去月下台比一比？”

    “以大欺小，那就算了。”

    游丕之似有所思的道，“齐麟，你也参加了金丹大会吧？希望到时你能有机会见到我四弟，不要灰溜溜的下场就好了，对了，我记得你到真仙的时候，他才刚开始修炼吧？”

    齐麟脸色更白了，怒道，“除了大哥四弟，你还能说什么！”

    他盯着游丕之，眼中直欲冒出火来，几乎就要发作了，边上的人连忙拦住了，不住劝解。

    “少爷，算了算了。”

    “这里打不得，要在齐天楼还好点。”

    “我们过几天再来就是，不信他总有说法，迟早有天让白玉京吃瘪。”

    齐麟定了定神，扭头就走。

    没走两步，游丕之缓缓道，“齐公子，稍等一下。”