    　　　“好什么好，再敢说好我把你们舌头割下来喂王八！”心烦意乱的贺标听到有人给他问好，就如同吃了枪药一般，对着守卫就是一顿臭骂。自己都混成啥样了，还敢跟我说好。

    　　门口的守卫连忙不敢言语。

    　　“贺老二在哪呢，还不让他出来接我！”贺标借着刚刚的气势，冲着守卫喊道。

    　　“这，这……”守卫支支吾吾，不敢回答。贺标口中的贺老二就是他爹，由于他爹排行老二。加上贺标的奶奶总是贺老二贺老二的叫着，于是城主府上上下下都知道城主的这个小名。今个贺标突然抽风的叫起了他父亲的小名，守卫哪里敢回话。

    　　“我说的话你难道没有听见吗？还不快让贺老二这个老王八出来见我。就说小爷回来了，要他让出城主之位，给小爷我耍耍。快滚过去通报！”贺标又重复了一遍，语气更加嚣张。这一声传出老远。

    　　“是！”

    　　守卫说了一声，连忙跑去通报贺城主。心道也不知少爷抽了什么风，竟然骂他爹是老王八，他爹是老王八，那他不就成了小王八吗？更疯狂的是还同他爹抢城主的位置，这不找抽呢吗！

    　　贺城主正在陪着李子川与五位修炼杀戮之气的玄士品着香茶，口中还议论着秦叶的动向，商议着进一步的对策。由于贺标拿着他父亲的令牌，告诉守西城门的玄士这是密令，不得让任何人知晓。所以直道如今，贺老二尚未执知晓秦叶已经离开了落城。

    　　“报！公子回来了。”正在讨论的时候，悲催的守卫前来汇报。

    　　“他回来你报我作甚！”贺城主对着守卫呵斥道。

    　　守卫吞吞吐吐地说道：“公子他，他让您出门接他！”

    　　“混账东西！还敢让老子去接他。”听到守卫回答之后，贺城主气的不轻。自己的儿子真是越来越无法无天了，昨日将所有家眷赶走我还没找他算账，今日居然变本加厉，让我出去接他。

    　　这守卫还是挑着最好的话说的，守卫心道贺城主要是知道他儿子叫他老王八，并叫他让出城主之位后，不知会作何感想。

    　　李子川看着欲发怒的贺城主，连忙道：“贺城主，消消火。令郎也是年轻气盛，您就不要责怪他了。不过清早都不见人影，不知干嘛去了？”

    　　李子川劝着贺城主，顺嘴也是提了一句。

    　　守卫听到李子川问话，想也没想就回答道：“昨晚公子就出去了，而且还带着一位素不相识的人，说有要事要办。然后奔着西城门而去，刚刚才返回。”

    　　“你说什么？”

    　　“你说什么？”

    　　守卫说完之后接连回应两声，声音都无比的吃惊与愤怒。

    　　守卫见到李子川与城主全都站起来了，而且面面对视，连忙又重复了一遍。

    　　“我不是下令没有我的令牌任何人不得出西城，我的令牌。”贺城主说罢把手向腰间一摸，发现那令牌早已不见。

    　　“定是那逆子尘昨日扶我回房时偷走的，真是气死我也！李公子。我定会给你一个满意的交代！”贺城主此刻脸色已经难看到了极点，包含歉意地看向李子川。然后甩袖子快步出了客房，去寻找那逆子。

    　　“莫非放走的是秦叶？”李子川听完后完全换了一个人，脸上的和煦也消失不见，取而代之的是冷酷与无情。闪身紧随贺城主而去。

    　　“孽障，还不滚过来跪下！”贺城主出了客房后便在院落中吼道，整个城主府都能感受到其中的愤怒。还在门口作威作福的贺明心中更是害怕，险些就跪倒地上。心中暗道：我滴个亲爹啊，孩儿也是无可奈何。

    　　但贺明任然壮着胆子回了一句：“贺老二，我就在门口，要出来也是你出来见我！小爷我还要让你跪下呢，趁早把城主之位让给我，不然我有你好看！”

    　　“真是反了天了！”贺城主听到贺标那大逆不道的话，肺子都要气炸了。在家中都使用了武技，来提升自己的速度。如一阵风一般出现在贺明眼前，瞬间掐住贺明的脖子。

    　　“咣当！”

    　　贺明身体直接撞到了门柱上，也不知贺城主使出了多大力气，门口的柱子都被贺明撞得变了形状。

    　　“孽障，你昨夜放走的人是谁？”贺城主愤怒地说道。

    　　“咳咳咳咳！”

    　　贺标被他爹这突然一抓，哪里还能承受得住，脸上立刻泛起了潮红，喘气都非常的困难！

    　　“贺城主，难道你要灭口不成？”这时候李子川突然伸出了一只手，抓到了贺城主的手臂之上，阻止了贺城主进一步的动作。

    　　贺城主见到李子川眼中的愤怒，以及那句你想要灭口的话，连忙把捏紧贺标脖子的手送了一松，贺标心道暂时得救了。

    　　“说，放走的是不是秦叶？”贺城主再次对贺标问道。

    　　“对，我放走的就是秦叶少爷！”贺标把胸脯一听，毫不畏惧的说道。

    　　“你居然叫他秦叶少爷？你知不知道，放走他意味着什么？那我告诉你，放走他意味着诛你九族，满门抄斩！”李子川一眼不眨地看着贺标，眼里面露出滔天的杀意，听得贺标他爹都心中胆寒。

    　　“呸，你算个什么东西！”贺标一口口水吐到李子川的衣服上。虽然秦叶告诉他可劲作，越过分越好。但贺标还是没敢吐到李子川脸上。

    　　还未待李子川反应，贺标又接着说道：“能为秦叶少爷牺牲是我们贺家的福气，在我眼里，秦叶少爷就是天。为了他做什么都在所不惜。”

    　　“我一掌劈了你！”贺城主看着放肆的儿子，心中猛一发狠，要一掌劈死贺明这个畜生。这畜生是把贺家往死里坑，不但坑爹，更是坑祖宗。在若让他说下去，整个贺家怕是不保。

    　　哪知道李子川再次拦住了他。“贺城主且慢。看来你的儿子是中了秦叶的妖术，被秦叶控制了。据我所知，在参加天星榜时，秦叶有一种及其厉害的控制人心的妖术。连焚香阁的郭公子都被控制住了，死死地效忠秦叶。他的表现与令郎看起来差不多。”

    　　“哈哈哈哈，秦叶少爷逃走了。我看你们还有什么办法！”贺明越发狂癫起来。

    　　看着儿子此时的模样贺城主对于李子川的话也是相信了。平时自己的儿子虽然飞扬跋扈，但对于他老子还是毕恭毕敬的。如今这么样，怕是真的中了秦叶的什么妖术。

    　　“那依您之见现在应该怎么办呢？”贺城主此刻问着李子川，儿子是死是活全在于李子川的一句话。

    　　“贺城主，虽然秦叶被放走。你有着不可推卸的责任，但念在你儿子也是被控制的份上，这件事情还是放在一边。等事情过后在处理。我现在要带领他们抄小路去追秦叶，看能否还追的上。而你立刻上报皇上，同时看住你的儿子！”李子川对着贺城主道。

    　　看来李子川还是通情达理，贺城主听完后连连点头。将还在破口大骂的贺明直接让人锁了起来。然后送别了李子川与那五位玄士。

    　　“驾驾……”李子川带着五人抄着小路拼命地奔跑，已经整整跑了一天一夜，没有休息。皇家的紫面狮子果然不同于一般的坐骑，虽然一天一夜没有休息，但还生龙活虎地奔跑着。

    　　“那骑着马的不正是秦叶吗？看来他果然大意了，料想不到我会抄小路追上来。”李子川看着远处悠悠哒哒骑马的人，正是自己苦追多日的秦叶。

    　　“秦叶，看你还往哪里逃！”李子川大吼一声，更加卖力气地追赶。

    　　远处正在慢慢赶路的秦叶听到后面传来熟悉的声音，回过头去看到是李子川。吓得疯狂催马，拼命地逃跑。

    　　而李子川从容不迫地追着，在天星国内，除了灵兽以外，没有任何一种动物能够跑得过皇家的紫面狮子。虽然秦叶玩命的跑，但还是改变不了越追越近的局面。

    　　秦叶频频回头望去，眼中露出焦虑。看到秦叶眼中的焦急李子川越发得意。

    　　直到后来秦叶弃马，使用玄气催动奔雷步才强行拉开了距离。

    　　“哈哈，你这是狗急跳墙了。五位，随我杀！”李子川把手一摆，身后的五人全部踩着紫面狮子的头顶，一跃而起，飞快的追着秦叶。

    　　现在七人全部都飞速奔跑。秦叶身法武技方面并不占有任何的优势，实力又不高于对方。所以仍然改变不了越来越近的局面。尤其是李子川，修为本身就是玄士四重，身法武技又是玄级初阶，方方面面都是强于秦叶。

    　　“龙血变！”秦叶嘶吼道，将吃奶的力气都使出来了。变化成龙血变的状态。由于龙血变的大幅度增幅，秦叶速度又陡然增加。

    　　“看来秦叶已经是全力以赴了！”李子川看到连龙血变都使了出来，就知道秦叶是极限逃命了。李子川与身后六人也不再有任何的留手，六人火力全开，朝着秦叶拼命追去。

    　　六人不知不觉下追到了一处密林内。周围雾气缭绕，看不清周围的情景。秦叶进入密林后立刻消失不见，再也找寻不到。

    　　“我们六人分头寻找，两两一组。”李子川也发现此处有些古怪，不敢让他们单独行动，两人在一起，相互有个照应。

    　　秦叶此刻在一颗大树上潜伏着。原本也是看不真切，但在树老的不断提醒下，六人的动态也是被他察觉的清清楚楚。发现六人分散寻找自己后秦叶也开始行动起来，悄无声息地朝着两位修炼杀戮之气的玄士而去。

