    苏怜雪才不管这么多，她走到焦平身边，蹲下身子抬手就要切！

    “住手！”

    关键时刻林阳赶到了，他冲到苏怜雪身后，一把抓住了她的手。

    “渣男，又是你！”

    苏怜雪回头一看是林阳，顿时娇喝道：“你撒手，这帮家伙敢调戏我，今天他们都必须要死！”

    “调戏你就得死？”

    “我昨天也调戏你了，你让我死一个试试？”

    林阳火冒三丈，怎么说焦平也是他徒弟，被人揍成这熊样他能不生气吗！

    “混蛋，你还敢说！”

    苏怜雪想起昨晚的事就来气，当即就要对林阳动手。

    “师妹，别冲动！”

    一直没出声的凌寒终于开口了：“林阳还要带我们去找老祖，你把刀收好，这件事到此为止吧！”

    “师姐......”

    “听话，放下刀！”

    “哼！姓林的，你还不快松开我！”苏怜雪紧咬银牙，回头狠狠瞪了林阳一眼。

    林阳松开手，无意间却闻到一股怪味，他抽了抽鼻子，不着痕迹的皱了皱眉。

    “你要还想见到欧阳修前辈的遗骸，最好给我放老实点！”林阳看着苏怜雪警告道。

    “你......”

    苏怜雪一听，气得咪咪都要炸了！

    要不是她想用老祖的遗骸，换取重回鬼门的机会，她保证不砍死林阳！

    “师傅，你认识这娘们？”焦平愣住了。

    “嗯！”

    林阳点点头，皱眉道：“究竟怎么回事，你跟她们怎么打起来了？”

    “阳哥，这件事不怪焦爷，是我的小弟惹了这两位女侠！”马三忍着疼痛，将整件事说了一遍。

    原来马三手下有个小弟喝多了，看到苏怜雪长得漂亮，就调戏了她几句。

    结果就造成了现在的局面，焦平凑巧也在娱乐城，被马三叫来帮忙，谁知几招过后就被苏怜雪打趴下了！

    听完马三的讲述，林阳忍不住火冒三丈，怒道：

    “是谁喝多了马尿调戏客人？”

    “就是那个家伙！”

    苏怜雪抬手一指，林阳顺着她手指的方向看去，瞬间无语。

    只见大厅墙壁上有个深凹进去的坑，而坑里有个光头佬，此刻早已断气！

    这妮子的杀心真不小啊！

    “马三，你处理一下，这件事就这么算了吧！”林阳叹气道。

    宗师不可辱！

    那光头也是倒霉，本以为调戏一下美女无所谓，谁知却搭上了自己的性命！

    马三听到林阳这么说，赶紧叫人将墙壁里的光头抠出来带走了。

    “师傅，那我岂不是白挨揍了？”焦平很恼火，他长这么大第一次被女人削，太没面子了！

    “你不服气就继续打吧，我不拦着！”

    “不过我提醒你，她们的修为都不在我之下，你皮痒了就去吧！”林阳说道。

    “……”

    焦平一听秒怂，修为不在阳哥之下，那起码都是地级武修了！

    “林阳，我们先回酒店，明天上午机场见！”凌寒说完带着苏怜雪离开了娱乐城。

    “好！”

    等她们一走，林阳从身上拿出一瓶疗伤的丹药，交给焦平。

    “我明天要去粤州，家里你和白虎帮我盯着点！”

    “师傅，那两个娘们什么来头啊，修为这么高！”焦平十分好奇。

    “等我回来再告诉你吧！”

    林阳叮嘱了几句，然后才离开娱乐城。

    回到家里妞妞她们都睡了，林阳回到自己房间拿出那本《鬼门七十二绝技》继续研究神识的修炼技法。

    不得不说鬼门的功法确实神奇，在经过几次试错后，林阳就修炼出了神识！

    他不需要睁眼，就能将周围的环境看得一清二楚！

    不过此时他的神识还比较弱，只能释放出去五十米的范围，而高手的神识可释放千里之外，比如之前的伊藤，虽然人在粤州，但神识却可以跟着曹青山到处走。

    “汤颖这妮子睡觉打不打呼呢？”林阳脑子里突然冒出了一个想法。

    想到这林阳的神识鬼使神差般出现在汤颖的卧室，结果就看到汤颖侧身睡在床上，两条大长腿紧紧地夹着一床薄被，嘴中呢喃道：

    “阳哥，你轻点嘛，弄疼人家了......”

    卧槽！

    这妮子在做春梦吗？

    她居然还要自己轻点，搞什么鬼！

    林阳实在看不下去了，赶紧收回了神识，看久了自己反而憋得难受！

    睁开眼林阳长吁了一口气，摒除掉心中一切杂念，倒头就睡......

    第二天早上，林阳做好早餐，汤颖牵着睡眼朦胧的妞妞下楼了。

    “阳哥，早啊！”

    汤颖看到林阳，俏脸刷的一下就红了，昨晚她梦到自己跟林阳‘鱼水之欢’今天早上起来腰都酸了......

    “早，小颖！”

    林阳微微一笑，将做好的早餐端到厨房。

    一家人吃完饭，林阳与汤颖她们交代了几句后，驱车直接赶往小诊所，接上寒霄一起去了机场。

    很快，林阳就到了机场，并且顺利的找到了苏怜雪她们。

    没办法，这两人的装扮实在是太显眼了，就像黑夜中的萤火虫，一眼就能找到她们。

    “来了，可以走了吗？”凌寒依旧是一副冷若冰霜的样子。

    “我介绍一下，这是我师弟寒霄！”林阳简单的做了介绍，说道：“这次去粤州，就是替我师弟报仇！”

    “你说完了没有，能走了吧？”苏怜雪不耐烦的瞪了林阳一眼。

    “走吧！”

    林阳也没计较，在机场取出预定好的机票，一行人上了飞机直飞粤州......

    一小时后，飞机降落在粤州。

    林阳等人走出机场，寒霄的小弟早早的就在外面等候了。

    “大哥，你没事太好了！”

    说话的人叫蛮牛，他是寒霄最忠心的小弟，长得五大三粗，一看就是经常泡健身房的家伙！

    “嗯，粤州的情况怎么样了？”

    寒霄身体已经恢复，说话时中气也足了不少。

    “我先送你回家，路上我再详细跟你说！”

    “好！”

    寒霄率先坐上子弹头商务车，林阳等人紧随其后。

    一路上，蛮牛将这几天粤州的形式一五一十的告诉了众人，寒霄听完后不禁眉头紧锁。

    原来仅仅两天功夫，整个粤州就变天了！

    欧阳胜因为打败了寒霄，又有崆峒派做靠山，一时间没人敢跟与他为敌，而那些不服他的人，也莫名其妙的消失了......

