    “胡三！”

    李慕白阴沉的看向了胡三。

    “人不够？”

    胡三冷笑一声。

    “那我再叫，祝九的武馆开满了整个九州市，我的人也不少，别说这区区数千人，就是数万人我也能够给你一个电话叫过来。”

    “你信还是不信？”

    胡三挺直腰板的看向了李慕白，竖起大拇指指着身后的人。

    “别的我们没有，人我们多的是！”

    “李兄，要不要我？”

    一旁的唐老神色猛地一沉，身上的灵气已经开始出现了波动，已经动了杀意。

    但是还是被李慕白抬手阻止了。

    “李先生，论威胁人这一套，我可比你专业多了。”

    胡三冷笑着几步走上前，然后一把抓住那个房东揪了过来。

    “整条街都给我买了，现在你这家店，我也要了！”

    胡三从腰间摸出一把匕首，然后直接一刀划掉房东的大拇指，直接拿起断掉的大拇指，用鲜血在那买卖合同上按上了手印。

    随后胡三笑着将那张合同双手递给了洛尘。

    “洛老板，我来拜山头了。”

    “以后整条街都是您的。”

    “以后整个九州，也全凭你一个人一句话！”

    胡三低头开口道。

    而一旁的李慕白神色已经阴沉到了极致。

    “我倒是小看了你。”

    李慕白冷冷的看着洛尘。

    他没想到一个好不起眼是酒吧老板，居然能够在九州闹出这么大的动静。

    而且转眼之间，连他在九州市的霸主地位都快不保了。

    之前胡三这群人可没胆子敢反他！“很好，很不错。”

    李慕白冷笑一声，然后阴沉着一张脸。

    “我们走！”

    李慕白气的浑身发颤，他自问也是江湖上摸爬滚打起来的，没想到今天却在一个年轻人面前翻了船。

    扪心自问，他的确有些小看这个酒吧老板了。

    “不过洛老板，你仰仗的应该是南省季家吧？”

    “只是季家现在都难以自保了。”

    李慕白忽然回过头冷哼一声。

    这话让洛尘眉头一皱，然后看向了周倩。

    “琪琪呢？”

    “老板，琪琪怕是不能来了，她家出事了，她刚刚才给我打过电话。”

    周倩一脸的焦急。

    “出什么事情了？”

    “老板，昨晚你出去之后，有修法者来酒吧，应该是冲着你来的，然后我们都没想到的是琪琪居然也是一位修法者，为了帮你，琪琪出手了。”

    “但是琪琪刚刚在电话里说，那群修法者和大罗山有关系，然后现在那边要针对他们家族！”

    “琪琪一直让我瞒着你，不让告诉你，包括昨晚的事情，她让我们告诉你，她不想在这里上班了，辞职回家了。”

    周倩说着说着眼眶一红。

    琪琪在酒吧这一年多跟她们相处的极好，此刻琪琪出事，她们都有些难受。

    “大罗山？”

    洛尘神色一冷。

    “洛老板，要不要我们召集兄弟，管他什么狗屁名山，我们杀上去！”

    一旁的胡三开口道。

    “算了，我亲自去一趟那边看看吧。”

    洛尘摆摆手。

    虽然名山不敢在大城市对很多人出手，但是你跑上名山，普通人就是去再多都是白搭。

    现在各大名山复苏，已经不是表面看到的那么简单了，每一座名山上面实际上都大的不可想象。

    名山的真实面貌已经展现出来了。

    就像梅里雪山一样，别说召集他们这些人，就是召集数万部队的人去了也只能送死。

    而且现在已经命令禁止私自去名山了，哪怕是旅游都不行！像是峨眉，武当，华山这些旅游胜地如今都已经封闭了。

    而且已经有科学家发现地球的重力增加了，这是因为地球已经在逐渐在变大引起的。

    毕竟曾经的葬仙星绝对不可能只是地球这么点大！“可是老板，对方是大罗山啊。”

    周倩开口道。

    莫说在南省，就是在整个国内，乃至全球如今就没听过大罗山玄都紫府的。

    虽然周倩不愿意承认，但是不得不承认，即便是当年洛无极在世的时候，也没有达到传说级别。

    而这些名山不仅有传说级别，更是有高于传说的真祖！现在这些名山，除了名山之间敢相互招惹，一般普通人还真不敢招惹。

    “什么山，都动不了我的人。”

    洛尘笑了笑。

    而另外一边，网络上忽然出现了一条席卷全球的爆炸性消息。

    一篇质疑推测洛无极破开封印的文章直接瞬间成了热搜第一名，直接霸榜了。

    这篇文章通过举例分析，然后不断佐证，直接否定了洛无极击杀诸多英雄，甚至否定掉了洛无极破开封印一事。

    “不可能！”

    “这他妈他们是蠢吗？”

    “这种话你们也信？”

    “洛无极在争霸赛上大杀四方，我是亲眼看见的，征服全球是大家有目共睹的！”

    “与剑圣一战，大家看的清清楚楚。”

    “现在他们居然怀疑洛无极的实力？”

    网络上瞬间爆发出来了骂声和热议。

    “但是他们说的也不无道理啊？”

    也有人理性分析。

    “怎么，作为洛无极的舔狗，一说洛无极你们就炸了？”

    “听不得半点理性的分析了？”

    也有人嘲讽道。

    “他再厉害，还不死了？”

    “他即便死了，也不是你们可以污蔑的！”

    支持的洛尘的不在少数，此刻全都站了出来。

    “行啦，你们洗洗睡吧。”

    “他已经死了，不服气，你们顺着网络线来打我啊。”

    有杠精直接抬杠。

    “早就不是他的时代了，以前谁敢在网络上这样说他？”

    “现在呢？”

    “他洛无极怎么了？”

    “说他两句还不行了？”

    “我把话撩这里了，不服气，叫你们的洛无极复活来打我啊！”

    那个ID名叫得道高人的人直接嚣张的在论坛里留言道。

    “我觉得分析挺有道理的，洛无极始终是一个人而已，他当初要是真那么厉害，怎么可能死？”

    一条条带有目的的攻击性话语不断被发了出来。

    而此刻龙都的一间小四合院内，苏凌楚冷冷的看向了眼前的一个年轻人。

    这个年轻人此刻翘着二郎腿，无视苏凌楚冰冷的目光，自顾自的用着盖碗正在吹捧在手中的热茶。

    他叫沈一平！苏凌楚在洛尘被核弹袭击之后，一怒之下，差点扔了几颗核弹炸回去。

    但是也因为这件事情，苏凌楚被“退休”了。

    虽然没有摆明，但是现在已经没多大实权了。

    而接替他的就是眼前这个年轻人，沈一平。

    

