    万川大陆。

    以川流为界，天下共有七万三千大川，一川隔三万里大山，一川内，生灵无数。

    风雷河川境内，龙虚洞。

    龙虚洞为上古战场遗址，每年三月初三，遗址周围封印减弱，风雷玄宗以及周边宗门的弟子，都会在此地试炼，寻宝。

    危机重重，若能获得机缘，必定能够一路畅通，大开修炼便捷之路。

    龙虚洞，一处枯井中。

    “林夜，交出圣境秘卷！否则，你将神形俱灭！”

    “陆绝！你与我几十年的兄弟，为了区区圣境秘卷，竟然不惜布下血魂炼神阵来对付我，我看错了你！”

    “兄弟？我陆绝乃是天赐皇族，而你不过是一个，走了狗运的贱民！你以为凭借九品炼丹师的实力，就能与我陆绝平起平坐？识相的把东西交出来，我可以留你一命，为我皇族炼丹！”

    “林夜，你做什么，你竟然自爆元神！”

    愤怒，狂暴，痛恨，不甘……各种情绪涌上心头。

    血泊之中，一名少年猛然坐起，周围的潮湿腐朽之气，贯入鼻腔，瞬间将少年给冲醒！

    少年看着自己双手。

    “我……我没死？不对……我，我重生了……这里是，万川大陆！！”

    记忆来袭，刺痛了脑海，原身体的记忆碎片，迅速的涌来，林夜很快将之消化，他本身是来自神川大陆的一名九品炼丹师，自身修为，也已经踏入了归墟之境。

    丹武双修的绝世天骄，最后却被以为是多年好友的，天赐皇族的皇子陆绝，布下了最为残忍恶毒的杀阵。

    而这一具身体的身体遭遇，也同样不好过，宗门试炼，在深井中原本有一株灵药，当林夜将灵药给送上去的时候，却被同门周泰安一掌劈中胸膛，跌落枯井，身受重伤，丢了性命！

    枯井更是被一块巨石封住，不见日光，任由林夜在枯井之中，自生自灭。

    “没想到，你我同病相怜，既然重生在这万川大陆，我林夜，必将重回巅峰，杀回神川！报仇雪恨，天赐皇族？很高贵吗，我林夜必定将你踩在脚下。”

    “周泰安是吗，背信弃义，此人，我必定帮你斩杀！”

    林夜前世已经是巅峰强者，心性坚韧，并且在必死之局下，重获新生，心态调整也很快，当下也检查起了自己的身体状况。

    “双腿断裂，肋骨断裂，内脏受损，左手骨折，修为灵泉六境……这修为真是惨不忍睹。”

    林夜感受了一番这身体的状态，简直离死就差一口气了。

    这万川大陆的修炼境界，和神川大陆一致。

    一阶灵泉境，二阶气海境，三阶地变境，四阶天象境，五阶星河境，六阶月轮境，七阶日曜境，八阶归墟境，九阶圣域！

    林夜前世已经是归墟九境，并且丹武双绝，又得到一张圣域卷轴，突破圣域，指日可待，结果却遭到算计。

    “这风雷玄宗，最强也不过天象境？也敢叫宗门？”

    林夜忍不住摇头，想要修炼直接前世的功法，先将伤势修复，再从此地脱困。

    只是当林夜正欲运转之际。

    眼前却忽然涌出了一道漫天血光。

    “轰！”

    血浪拍打在一座赤红色的山峰之上。

    脑海中一道血海翻滚，呼啸万丈的血浪之中，一座赤血山峰从血海底下探出。

    只见上面刻着几个苍劲有力的大字。

    九转修罗诀！

    大字下有一行注解。

    【九转功成，可屠圣】

    仅仅七个字，却写尽了诸天霸道之气，当林夜读完的时候，只感觉浑身战栗，他虽然修为不在，但不论阅历和心境，都是归墟境界，而如今仅仅七个字，就让林夜感到害怕，可见此决之强！

    “为何我脑海中会有此物，圣域卷轴！一定是那一道卷轴之中，所记载的功法！哈哈哈，没想到，没想到，天助我也！”

    林夜醒悟，这功法必定来自那一张圣域卷轴，那圣域卷轴始终不得开启之法，如今，却是知道，竟然是要付出生命的代价！

    随着那海底血峰继续上升。

    第一层心法，赫然刻写其上，林夜立刻全力将此心法背熟，并且开始修炼。

    这脑海之中的无尽血海，却是真实存在的力量，也成为了林夜的力量之泉。

    “我竟然，可以从无尽血海之中，提取力量，进行修炼！”

    林夜尝试了一番，当九转修罗诀运转之际，血海之中便有一丝力量，融入到体内，化为己用！

    血煞玄气。

    林夜的功法迅速成形，一丝血煞玄气凝聚，功法运转，立刻让血煞玄气，变为极为粗壮。

    原先的灵泉六境修为极限，在此刻被轻松的突破。

    嘭！

    灵泉七境！

    双腿和手臂的一些外伤已经修复。

    林夜继续的吸收血海之中的力量。

    “轰！”

    血煞玄气翻滚，再度壮大，融入各大穴位之中。

    灵泉八境！

    “轰！”

    灵泉九境！

    强大的玄气修为，将林夜的外伤给修复，不过内伤却没有那么快，需要慢慢调养。

    “奇怪，为何血腥味这么浓郁？”

    林夜依旧是闻到了十分刺鼻的血腥味，当林夜释放出一缕玄气，漆黑的枯井之下，有了一道红色的暗光。

    当林夜靠近枯井四壁的时候，猛然的发现，在枯井的四壁之上，竟然生长着血灵草。

    “这血灵草竟然已经有千年之久，虽然只是普通药材，但是千年的血灵草，也足以入二品！”

    药材分九品。

    丹药也分九品。

    林夜前世掌握九品炼丹术，成为神川大陆，绝无仅有的九品炼丹师！

    对于许多人来说，血灵草更像是毒药，服用之后会气血逆流，但殊不知，血灵草的根茎，是最佳的治疗内伤的药物。

    林夜拔下了三株血灵草，叶子暂时保留，将血灵草的根部嚼烂吞咽而下，一股腥浓的气息冲到脑海，林夜忍着这股恶心，继续将之炼化。

    体内肺腑的伤口，如烈火灼烧般，林夜虽然满头大汗，但是却不吭一声，这股灼烧般的痛感持续半个时辰后。

    林夜这才感觉，身体获得了一阵轻松。

    身体恢复之后，林夜当即施展身形，沿着枯井四壁，迅速地冲到井口，枯井有三十余米深，井口的巨石，林夜尝试将之推动。

    灵泉九境，力量全开，却难以推动。

    “此巨石至少有三万斤，那周泰安不过灵泉九境，不可能挪动此石。”

    “不过，我不需要挪开此石头，只需要将井口边缘击碎！”

    林夜说完，血煞玄气运转于拳。

    一拳轰向前方。

    “轰！”

    拳力爆发，瞬间将枯井的边缘给击碎，虽然手指处也有一些擦伤，但是那悬在头顶的石头，失去平衡，朝着低处滚落。

    林夜身形一跃，从枯井之中翻身而出，重见天日！

    身形刚落地，却立刻有四道身影将林夜给包围。

    “风雷玄宗的人？呵呵，小子，那枯井里有什么宝物，交出来，可以留你一具全尸！”

    四人身上的服饰，林夜本来是不认识，但是脑海中自己蹦出来。

    地烈宗之人。

    风雷河川境内，有名的强盗宗门。

    “上！”

    四人的修为，都是灵泉九境！

    “正好，我不爽的很！”

    林夜眼中寒光一闪，主动的朝着四人迎了上去。

    “武学，破苍指！”

    一指点出，快如闪电，地烈宗为首之人，立刻有着一种，被死亡凝视的感觉，心神一恍惚，出刀竟然慢了一步。

    林夜一指穿进了后者的喉咙。

    “噗！”

    脖子瞬间被血煞玄气炸断，一颗碎烂的人头滚落在地，身旁三人长刀劈来。

    林夜将那一具尸体一脚踢向其中一人，后者一刀斩在了尸体上，而林夜在这电光火石之间。

    已经伸出双手。

    同时以破苍指，再度斩杀两人！

    那剩余一人见状，顿时脸色大变。

    “地烈刀法。”

    刀上有着炎炎烈气袭来，但是这刀法在林夜眼中，破绽百出，速度更是慢如蜗牛，脚步一晃，便已经出现在后者身旁。

    后者一惊，林夜已经伸手一探，扣住了后者的喉咙。

    “我只问一次，谁让你们，在这里埋伏我？”

    林夜缓缓开口，语气平静的，但是后者一听，顿时仿佛触中了什么。

    “我……我不知道……”

    “咔嚓！”

    林夜直接捏碎了后者的脖子。

    同时灵泉九境，林夜杀他们如同杀鸡。

    “吼！”

    前方，一道黑影从林中跳了出来。

    猩红的目光，散发着寒气的獠牙，如钢针般的毛发，可以轻松抓碎岩石的利爪。

    “二阶凶兽，尖齿鬣猪。”

    林夜一愣，随后也露出了一丝无奈。

    “真是好久没有杀过这些小动物了。”

