    《伦敦最不受欢迎巫师评选排名出炉，第一竟然是他？！》

    一张还散发着油墨味的剪报被贴在墙上，纳尔逊看着这则充满异味的标题，陷入了沉思。

    “哦，纳尔逊，你也看到这份报纸啦，”拉赫曼教授冲他眨了眨眼睛, 魔杖轻轻一挥，剪报便从墙上剥落，像一只蝴蝶似的飞到纳尔逊手中，“你的名字见报了，这可是一件大喜事！我小的时候，有个远房叔叔因为中彩票被骗了一百加隆, 被报纸用一个角落报道过，骄傲地给我们吹嘘了好几年呢！”

    纳尔逊挑了挑眉毛，他并不觉得出现在这样的报道中会是一件值得称道的事情。

    他定睛一看，剪报上的相片里，一个举着一叠卡片的男人，正在表情激动地叫骂着什么，看口型，似乎停顿在了“日内瓦退钱”的某个字眼上。

    “……笔者找到并采访了经营着巧克力蛙工坊的艾博先生，他对集卡爱好者们暗改爆率的指控矢口否认，并声称‘巧克力蛙画片的分装是完全随机、受到魔法部商务司和各方面有关部门的联合监督，如果没有收集到心仪的卡片，或许是你们买的巧克力蛙不够多，样本不够大’，这份说辞很难令人信服，根据本报读者寄来的三千份调查问卷结果显示，被重点宣传的新人物中，纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯这张卡仅出现了两张，更有读者斥巨资订购了一千袋巧克力蛙却没有收获哪怕一张，日前，在巧克力蛙画片收集者自发举办的交流活动中, 已有人出价一千三百五十英镑求购一张纳尔逊卡……”

    “你真恶心, 纳尔。”汤姆凑在纳尔逊旁边看着剪报上的内容，幽幽地说道，“如果我有集卡爱好，应该会找机会宰了你。”

    “我觉得这个出一千三百五十英镑的人怎么这么怪呢？有零有整的，”拉赫曼教授扶着下巴思索道，“有没有可能这是他攒了很久的零花钱，已经要被纳尔逊榨干了？”

    “和我有什么关系？我又没有赚到一毛钱。”纳尔逊耸耸肩，激烈地反驳道，“样本不够大，运气不够好，这不是很正常的事情吗？”

    “我觉得这更有可能是他偷了父母的钱，”阿尔法德挤进谈话，幽幽地说道，“我以前偷家里的钱去买了两车冰淇淋，也差不多是这样的数字。”

    “两车冰淇淋？！”汤姆惊讶地挑起眉毛，“你认真的吗？”

    “我认真的。”阿尔法德痛苦地回忆道，“从那以后，我就感觉我的左脸比原来大了一圈, 你知道这样一个大耳光会给一个六岁的孩子造成多大的心灵伤害？”

    “看不出来, ”纳尔逊认真地揪了揪他的左脸，“感觉你长得很对成。”

    “可能因为他从小脸就是歪的，右脸要肥大很多，”汤姆也上手揪了揪，认真地说道，“后来因为左脸肿了，才变得对称起来。”

    纳尔逊走到墙边，看着一页页层层叠叠的剪报，巫师与麻瓜的融合仿佛一幅细微到了极致的图卷，就这样缓缓地在他的面前展开。

    《魔法部实习生在伦敦大受欢迎》

    《巫师制品改变生活》

    《强烈要求巧克力蛙画片推出自选卡包！三百位来信市民如是说。》

    ……

    “我今天做了好吃的，你绝对会眼前一新的。”

    西城孤儿院中，结束了帮忙的玛莎用围裙擦了擦额头上的汗，向站在一旁的桃金娘邀请道，她正是魔法部派驻伦敦的实习生之一，每天结束工作后，她都会来找玛莎一起吃饭，两人也从很快简单的纳尔逊介绍的朋友变成了这段时间熟悉的饭搭子。

    “什么好吃的？”桃金娘好奇地问道。

    “汉堡？”玛莎神秘地说道，“美国的大汉堡。”

    不多时，桃金娘抓着比她手大很多的汉堡泛起了难。

    “真是辛苦你啦，每天都要往我这儿跑，”玛莎翻动着烤架上的土豆，柔声说道，“甚至还要跟我来科尔夫人这里帮忙。”

    “我听纳尔逊说，你曾经受到过黑巫师的袭击，”桃金娘挑起一片生菜，一边缓缓咀嚼着一边说道，“我想如果有巫师在你旁边，他们就不敢那么造次了。”

    “不会啦，纳尔逊在我的裁缝铺里又多装了很多防护呢，”在玛莎看来，纳尔逊就是一个无所不能的人，这种印象早已在她幼时被纳尔逊治好伤势后就决定了，“你来伦敦这么久，学业没问题吗？我听说你们今年要参加毕业考试了。”

    “我带了书来。”桃金娘说道，“事实上，我明天就要回去了。”

    “你什么……噢，”玛莎语气低沉地点了点头，又很快地笑了起来，“你毕业以后是不是就留在这里啦？”

    “目前来看，应该是的。”

    “这几天你回过家吗？”玛莎好奇地问道，“我听说小巫师回家挺难的。”

    “我父亲和母亲以前在皇家舞蹈教师协会工作，他们去年搬去了苏格兰乡下，我想要离开伦敦还得申请，挺麻烦的，以后再去吧，不过纳尔逊送了我两面他自己做的双面镜，我可以和他们时常通话，他们把双面镜摆在了家里最醒目的地方……”

    “哦，那就好，不过汉堡不是这么吃的，”玛莎看着桃金娘优雅使用刀叉的姿势，笑着抓起面前的汉堡，用手捏扁，一口咬了下去，汁水横流，她满足地眯起眼睛，说道，“要‘麻瓜’一点嗷。”

    谷蝙

    “我试试……”

    “科尔夫人这里很吸引巫师呢，”玛莎看了看校园外停下的马车，抹了一把头上的汗，一个年轻的男人正在从马车上往下搬东西，和寻常的力工不同，他只需要轻轻挥动手里的小木棍，一只只小脚就会从木箱上伸出来，挥动着短短的小腿跳下马车，排着队跳过院墙进到院子里，巫师本人甚至不用进门，它们就会按照从大到小的顺序把自己码起来，最后一位扯过车上的油布，把它盖子同伴们的身上——尽管这几个月类似的场面见了不知道多少，玛莎还是一如既往地为这副场景感到沉迷，她屏住呼吸，看着年轻的巫师做好一切，迈着轻快的步伐走进小院，低声对桃金娘说道，“真的很方便呢。”

    “是啊，看你看得那么入迷，土豆都差点糊了，”桃金娘笑着指了指玛莎面前的盘子，里面已经放好了制成的土豆泥，还插了一支不知道从哪儿搞来的香菜，热气腾腾，她站起身，冲走来的巫师行了个巫师礼，又坐了回去，继续和玛莎的汉堡搏斗，“我倒是知道为什么，因为这里和很多巫师在伦敦设立的新店铺都很近，再加上这里空地大，科尔夫人又是一个值得信任的好人，只要给孩子们分些吃的喝的，她很乐意让这些货物摆在这里。”

    “嗨，你也是在伦敦驻派的人吗？”那位年轻的巫师快步走来，看了看两人面前干巴巴的餐盘，这一大堆土豆泥和汉堡看着都噎得慌，他的脸上露出了奇怪的表情，转身跑开，一边说道，“你们稍等一下。”

    “你瞧，其实大家都很热心，”桃金娘看着跑向货堆的巫师，切开了汉堡肉，叉了一小块送进嘴里，满意地眯起眼睛，“”

    “我又回来了，”不多时，那位男巫又跑了回来，手里拎着半打冒着热气的黄油啤酒，放到两人身边，“你们不觉得噎得慌吗？”

    “谢谢，这不就有喝的了吗？”桃金娘落落大方地接过黄油啤酒，和她在城堡里的模样大相径庭，她伸手摸向口袋，抬起头问道，“多少钱。”

    “算我请你们的，”男巫自己打开的一瓶，“吨吨吨”地喝了起来，“也不值几个钱，反正是我们家的货，对了，你在西城孤儿院，是被派驻到这里的傲罗吗？去年刚毕业的？”

    “我是魔法部体育运动司的实习生，现在是下班时间，来这里看看朋友，”桃金娘解释道，在男巫和许多人一样问出“你看起来怎么都不像一个喜欢魁地奇的人”前，抢先答道，“我在滑稽产品专利办公室工作，不过我还没怎么接触办公室里的工作，一直在亚历山大大楼做一些联系巫师与麻瓜的事情。”

    在工作了这么久后，她身上的青涩早已消退，已经是一名成熟的女巫了。

    “噢！”男巫恍然大悟，露出了然的表情，“他们应该是没有活给你干了，最近哪有什么值得申请专利的滑稽产品？全都是炒冷饭，一点儿内容都没有。”

    几句话，就暴露了他格兰芬多的身份。

    喝了没几口，他就受到邀请，一起来吃这堆干燥的土豆了。

    “说真的，我真没想到黄油啤酒卖得这么好，”他兴高采烈地挥舞着手里的勺子，眉飞色舞地说道，“你瞧，连我都来送货了，这也就是这几个月只在伦敦和几个大城市卖，后面如果铺开了，天晓得得有多忙。”

    “你们家是卖黄油啤酒的吗？”

    “是的，一开始只酿酒，在对角巷和霍格莫德几个酒吧里面卖，”男巫点了点头，说道，“现在一下子火爆起来啦，没想到麻瓜居然也很喜欢这种饮料，我父亲以前还告诉我，他们只喜欢喝红茶喝黑啤呢。”

    “这都是多少年前的老黄历了。”

    “我老婆现在每天埋怨我回家晚，又每天喜滋滋地盘算着给家里换些好点儿的家具，”男巫的身上虽有疲态，但整体看着却非常轻松惬意，“我孩子快要出生了，我准备给他取名叫巴特比尔。”

    “他这样在学校一定会受人歧视的。”桃金娘尖锐地指出了问题。

    “这有什么，以后他的同学每每喝起黄油啤酒，都会想起儿时还有这样一位朋友。”他扭头望向玛莎，好奇地问道，“你和这位巫师小姐是朋友吗……等等！”

    他突然一惊一乍地跳了起来，吓得两位女孩都躲到了一边。

    “我怎么感觉在哪儿见过你。”男巫看着玛莎的脸，喃喃道。

    “先生，你这搭讪的手法有些老套了，”桃金娘提醒道，“你孩子不是都要出生了吗？”

    “我绝对见过你，”男巫用力一拍手，挑了挑眉毛，兴奋地说道，“你是那个人！那个喝了一整杯甘普陈年交际酒的女人，我当时就在破釜酒吧！你是个麻瓜吗？怪不得我们后来拿着《预言家日报》上的照片打听，都没有找到你人。”

    “这么……吓人吗？”玛莎怯生生地问道。

    “对于我们喜欢酒的人而言……当然，虽然我们家卖的是黄油啤酒这种饮料，但并不妨碍我们是酿酒世家，”男巫摇头晃脑地说道，“能喝下那玩意儿的就是我们的偶像。”

    “真厉害。”桃金娘听过这个名字，咋舌道，看向玛莎的目光也变得奇怪了起来。

    在男巫的再三要求下，玛莎借来了孤儿院的相机和他合了张影，三人再次坐回小桌旁，继续着刚刚的谈话。

    “你们怎么卖?”桃金娘向院中的货架努了努嘴，好奇地问道，“两西可对麻瓜来说可不是个小数目。”

    “这你就有所不知了，英镑兑换加隆的比例尽管一直都很稳定，但物价还是有所起伏的，汇率并不能体现出真正的购买力，”男巫小声说道，“之前英国的很多魔法作坊都改成了魔法工厂，几个月前才被允许真正招收麻瓜工人，你今年才出来实习，可能不知道，当我们把许多不需要魔法的环节交给麻瓜工人后，成本比以前低了太多，也可以不被巫师的人数拘束而扩大生产，现在我们家平均每个季度要酿几千桶黄油啤酒，比原来多了不知道多少倍，以前我们家七岁的小侄子甚至都得去盯着酒窖，现在在苏格兰有一大片酒庄，卖给麻瓜的黄油啤酒也就是一杯寻常饮料的价格，当然，对巫师我们还是两西可，我们可不会算汇率，毕竟傻子的钱能赚一点儿是一点儿，你以后可以用英镑去买，反正短时间内，会便宜不少。”

    桃金娘哑然失笑，一个巫师当着另一个巫师的面说巫师是傻子，这真的很巫师。

    “我准备给我们家的黄油啤酒搞个商标，我发现麻瓜们非常关注品牌，这也许是我们家再扩大规模的契机。”

