    那个黑肤矮胖的汉子得意洋洋地说罢，眼珠子才渐渐地恢复到正常角度，他一眼瞧清眼前站着的莫府管家，不由得大吃一惊，面上顿时变了颜色。

    李管家笑嘻嘻地道：“李大老爷真是威风，我家老爷也想尝尝这寒山素菜馆的风味，看来要白来一趟了”。

    李贵这时才瞧见门外站着几个人，其中只认得吴济渊和莫清河，两个人竟是一样的神色，面噙冷笑，淡淡而视。

    李贵心中暗骂一声，知道着了吴济渊的计，今天颜面扫地是免不了啦。可是莫清河主管米粮税赋，而他是苏杭两地最大的地主，可以说莫清河饶他一分，便是米粮万担，紧他一分，便是失去大把的银子，对这位财神爷他可是一点不敢得罪。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    李贵慌忙抢出门来，点头哈腰地道：“莫爷，您老人家来了，哎呀，小的不知道是您老人家，您快请进，小的可有日子没见您啦，想孝敬您都没机会呐，难得您老人家来苏州，小的为您接风洗尘！”

    莫清河淡淡一笑，说道：“吃素菜讲究个意境，李员外在的话可就不太适合了”。

    这位李大员外看这像个粗人，心眼儿却不少，他听出来莫清河损他满身铜臭，脸上不禁一阵红一阵白的，讪讪地道：“是是是，小的不知莫爷还请了客人，您几位请进，小的马上就走，这帐您老人家可千万让小的来付，就算赏了小的面子了”。

    吴济渊瞧这横行苏州府的李贵灰头土脸的模样，心中十分畅快，他见李贵还在讨好莫清河。便插口道：“不劳李员外破费了，吴某人既然请了几位大人来游苏州，这点钱还是花地起的”。

    李贵见吴济渊宴请莫清河。显然彼此关系非浅，旁边一位贵介公子、一个道人看起来也不是寻常人物，更不敢露出倨傲神色。茶馆内跟出的几个打手撸胳膊挽袖子本来气势汹汹地。这时也都蹑了，李贵见莫清河正眼也不看他一眼，忙讪讪地哈着腰，直到吴济渊含笑请恶劣杨凌等人进去，这才慌忙离去。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    李管家得了莫清河吩咐。哪敢轻易放过他，早就笑吟吟地跟了上去，莫清河所说的教训，当然不会是叫人扁他一顿，估计李管家追上去，恐怕要狠狠敲他一笔，非让他肉疼三天不可了。

    吴济渊将几人让进雅间。歉然道：“草民不知这李贵会来。扰了几位大人雅兴，实在罪过”。

    杨凌见里里外外站的都是随从，连带着素菜馆地老板、小二也诚惶诚恐起来，他微微蹙眉道：“今日咱们只是以私人身份游览风光，如此大动干戈也确实不妥，我想可否麻烦伍先生准备些普通百姓的衣衫，一会儿咱们去太湖游览，还是轻车简从的好。我的人么，只挑几个人随行就是，其他的人在官船上等候，只是要委屈天师兄妹换身衣服了”。

    张天师这一派虽是修道之人，其实不是重大典礼、设坛祭祀地时候，穿着也与常人无异，对此自无异议，郑百户听了杨凌吩咐。，他身负杨凌安危之责，可丝毫不敢马虎，急忙找上廖管家，要他从安排，自己从番子中挑了身手高强、机警多智的二十多人，向廖管事问明游览路线，先期赶往太湖准备去了。

    莫夫人轻轻解开披风，侍女在一旁接过站在她身后，她俏巧地坐在莫清河身边，柔声道：“老爷，妾身有日子没来苏州了，我想去见见布政使夫人，再说，不坐这大船儿我又头晕，太湖我就不去了”。

    说着她向杨凌和张天师歉然一笑，杨凌在她面前总是有些不自在，一听她不同去太湖，心里反而一阵轻松。莫清河点了点头，轻轻拍拍她的手，柔声道：也不必急着回来，回程时我着人去接你便是。”

    他转回头来，悄声对杨凌道：“拙内与布政使牛大人的如夫人是手帕交，来了苏州不去拜访不太安当，而且咱们泛舟太湖，若是大船便没了韵味儿，若是小船拙荆又有晕船的毛病，她不去也罢。”

    杨凌听了点了点头，心想：“听说这位莫夫人是江南名妓，不知布政使牛大人那位小星是否也是风流场上的人物。”

    他想着不禁抬头看了莫夫人一眼，不料莫夫人那对剪剪双眸也正‘含情脉脉’的瞧着他，杨凌见了头皮顿时一麻。

    这位莫夫人虽出身青楼，可是却无烟视媚行的感觉，那一颦一笑都是那么秀美清雅，今日她穿了身素白罗裙，更衬得如出水某蓉一般，眉颦春山，眼凝秋水，娇媚动人。

    那双会说话的眼晴温柔的瞧向旁人时，或许并未有意挑拨**，也叫人想入非非，更何况杨凌那日曾被她暗中挑逗，怎么会不心虚？

    这一转眸回避，却又瞧见高文心正站在对面，一双明眸也正瞬也不瞬的看着他，杨凌更是浑身的不自在，好似被她看出了心中忌惮似的。

    高文心今日穿着的果然是昨日杨凌夸奖过的那身翠绿衣衫，充满江南水乡风情的普通女孩儿衣裳，穿在她这个气质高雅恬静，体态窈窕端庄的北方俏女子身上，别有一番韵味，虽然那种气质与莫夫人如水一般的万种风情截然不同，却另具一种甜脆的俏美。

    杨凌忍不住柔声对她说道：“文心，本官无须侍候，你也累了，廖管事，请您另置一桌酒席，让她…莫夫人的两位侍女也进餐休息吧？”

    钦差大人坐上席，还不曾说什么场面话，先牵挂着安排他的侍女休息用餐？这侍女真是侍女吗？

    吴济渊听了杨凌的吩咐，仔细打量高文心两眼，高文心虽是一身侍女打扮，可是和莫夫人那两个俏婢站在一起。那种大家闺秀的雍容气度她们哪里及得万一，吴济渊心中一动，不禁暗想：“这位姑娘风度气质实在不象个下女。钦差大人对她如此怜爱，莫非他们……？”

    吴济渊想了想觉的不妥，原先准备下的厚礼似乎少算了一份儿。连忙唤过廖管事来，附悄悄又嘱咐了几句。

    **********************************

    太湖风光，山清水秀，浑然天成。这方山水融淡雅清秀与雄奇壮阔于一体，碧水辽阔。烟波浩淼，峰峦隐现，气象万千。

    杨凌，莫清河，吴济渊，张天师四人扮作游湖书生，张符宝也换了身小侍女的衣衫，梳起了三丫髻，蹦蹦跳跳跟在后边。

    她的模样本来就长得十分娇俏讨喜，一换上女装。那宜喜宜嗔的俏美面孔宛然如画。连这几日见惯她道装打扮的吴济渊都双眼为之一亮。

    郑百户带着四个人则扮作家丁，怀中暗揣利刃，肩上挑着食盒，警惕地四下打量着，不时有扮作游人或船夫的番子悄悄向他打着手势，示意一切无疑。

    此时已是下午时分，太阳不再酷烈，微微带了些红晕。芦苇随风摇曳着婆娑的身影。湖面时不时吹来一缕清凉的湖风，散着清涩的爽意，拂在酒意微熏、脸孔涨热的杨凌等人脸上，身觉周身舒爽。

    郑百户先期派来的番子，已乔装打扮散布在众人准备荡舟采菱的湖泊附近，湖上虽有些游人，也都是三三两两的摇着一只小船儿，举止自在道遥，看不出丝毫可疑的模样。

    此时正是菱角漂香的季节，前方是数顷的荷花，碧荷连天，间或掩映着粉的，白的荷花，还有成熟地菱角，那碧绿地荷叶看不出一些凋零枯败迹象，一片绿意盎然，所以也参差窜起的荷花有这绿叶陪村，也更加显的娇艳。

    吴济渊领着一行人来到一座小亭旁，驻足笑道：“大人喜欢清清静静的游湖，所以草民也不敢太过声张，我叫廖管事安排了几叶小舟，咱们今日且泛舟采菱，在这荷涛花海中荡漾一番，待回到这岸边，我们再剥些新鲜的菱角就着清酒畅饮一番如何？”

    杨凌在这些人身份地位最高，酒席宴上大家自然不断向他敬酒，所以虽再三推托，仍然喝的微醺欲醉，胸臆间也有些翻腾。他一听上了岸还要再喝，不禁苦笑不已。

    这里的荷花丛一直连到岸边，岸上植了一排垂杨柳，系着十多条小船儿，廖管事领着几个人正站在树下，瞧见几位大人到了，他正着人将系着小船儿的绳子解开。

    就在这时，一阵优美清脆的歌声从湖上传来，那甜甜的歌声唱道：“桃花红来杨柳青，清水塘里种红菱，妹种红菱哥种藕，红菱牵到藕丝根。”

    歌声委婉动人，曲调清新优美，杨凌等人听了忍不住向湖中望去，只见一艘小型画舫正摇摇晃晃向岸边驶来，船头一个红衣红裙，束着一条粉红色腰带的婀娜女子赤着一双雪足正边歌边舞。

    船尾的船夫已停止摇橹，船头分开绿叶红荷，平平的如同划开一面镜子，悠然驶向岸边。舱中一个月白轻衫的年轻书生举着酒杯摇摇晃晃的走出来，向那红衫女子笑道：“好一清甜的曲子，正好用来下酒，只是不知莲儿姑娘这红菱情牵的是哪位公子呢？”

    那红衣似火的悄丽女子格格儿一笑，举手掷过一枚莲子，昵声道：“当然是你徐公子，还能是哪个人呢？”

    那位白袍公子面庞通红，显然醉意己深，听了这话他放声大笑，醉眼朦胧地回顾舱内道：“瞧瞧莲儿姑娘多会说话，只是这张嘴许了我，昨儿宿于你绣床上的怎么却是子畏兄呢？”

    高文心本来听那歌声十分欢喜。但是听他们这番对答，晓得是几个风流书生邀了青楼妓女游湖，不禁微微皱了皱眉。神色间有些厌恶。

    这时那舱中又有一个白面微髯的青衫人走了出来，他手中握着一把扇子，大约四十岁上下。白净的皮肤上已有浅浅的皱纹，虽然满面笑意，可那神情似乎仍从骨子里透着一股落寞。

    他放荡不羁地笑道：“怎么，昌谷刚刚给玲珑儿梳了头，这还不足一个月呢。就打起我的莲儿的主意了么？”

    叫莲儿的红衣女子纤腰一扭，从那白衫书生旁翩然一闪，乳燕投林般扑入那青衫书生怀中，甜笑道：“说的是呢，徐公子好没良心，枉我玲珑妹妹对他一往情深，看我回去不向玲珑儿告他的状才怪……”。

    青衫书生哈哈大笑着揽住了她的腰肢。转头向岸上瞧时。一瞧见高文心，那书生神色忽地一怔。这位年约四旬的青衫书生，微醉地眼神朦朦胧胧的，但是定睛瞧人时仍十分有神。

    他的目光直盯着站在亭中的高文心，上下打量几眼，脸上便露出欣喜的神色道：“这样卓尔不俗，气质幽雅的女子，好久不曾见过了，哎呀。竟是一个侍女么？这苏州府何人使的动这样的女子为婢？”

    他把那扇儿在手中连敲，满面惋惜之色，只差要捶胸顿足的惨呼一番了。

    舱中听他大声赞美，顿时狗吃屎般又抢出两个书生来，当先一个大胡子，一袭墨青色长袍，长长黑黑的胡须直垂至胸部，手中举着一只硕大的酒杯，足足顶得上一只小碗。

    两个人瞧见高文心顿时双眼亮，一迭声道：“子畏法眼，赞誉的女子必然不凡，哎呀呀，果然端庄妩媚，别具韵味，当为之浮一大白。”

    高文心听他们对自己品头论足，一双黛眉不禁蹙了起来，若不是因为眼前有好几位有头有脸的人物，她身为婢子如果胡乱言语会给杨凌丢脸，早已对这几个书生作了。

    吴济渊瞧她面色不豫，心里担上了几分小心。方才在寒山素菜馆他可是亲眼见过钦差大人对她的宠溺地，吴济渊不怕这俏婢不悦，却怕惹得钦差大人火，他连忙上前一步呵斥道：“希哲无礼，不得胡言乱语。”

    瞧他直呼那人表字，看来彼此还是熟识的人。那个大胡子听见有人唤他，连忙手搭凉蓬向他仔细瞧了两眼，方畅然大笑道：“原来是吴翁当面，这便好了，这便好了，征仲，快取你的画匣来，我要将这女子绘下，吴翁可千万应允晚生啊，大不了我回头送你一幅山水便是。”

    吴济渊尴尬地对杨凌道：大人，这几位是吴中四大才子，平素就放浪不拘惯了，大人勿怪。青衫的这位叫唐伯虎，平素以卖文鬻画为生，此人最擅画仕女图，只是他眼界甚高，赏常抱憾没有值得他落笔的人物，所以今日见了大人的侍女风姿出众，一时忘形才失了礼仪，我这就赶走他们便是”。

    杨凌一听唐伯虎三字，身子不由得一震，唐伯虎！这位名声赫赫的人物竟然活生生站在他的面前，杨凌又惊又喜，听到吴济渊要赶他离开，连忙扯住他，喜形于色的道：“不可不可，吴先生快快请……请他们几位上来，杨某久闻江南四大才子之名，今日得见，真是三生有幸，要是这么放走了他们，实在遗憾之至”。

    吴济渊没想到杨凌也听过吴中四才子之名，听他如此赞誉，做为乡人也觉脸上有光，他连忙高兴地叫廖管事将唐伯虎四人请了上来。

    这四位才子进了小亭，先见过了吴济渊，四人中祝枝山年纪最长。家境也最富裕，与吴府过从甚密，所以最是随意。上来只是笑嘻嘻施了个礼，仍擎着他那大号的酒杯饮个不停，文证明和徐祯卿相对就要拘束一些。

    杨凌仔细打量这四位名闻遐尔的大才子，只见他最想结识的唐伯虎，方才忘形之下虽然不拘行迹，可走进了亭子，一听说那侍女并非吴府婢女，却是这位连吴济渊神色间都毕恭毕敬的贵介公子的侍女。神色间顿时拘谨收敛起来，那副神态实在不象想象中狂放风流地江南第一才子，令想一见唐解元风采的杨凌失望不少。

    他却不知这位唐伯虎虽在民间传说中风流狂放，不拘礼法，其实历史上的唐伯虎，在四大才子中一生最为坎坷，生活极其落魄，他骨子里虽狷狂自傲，愤世嫉俗，可是为生活所迫。也时常要向人低头。哪里还狂放的起来？

    这位唐解元十六岁中秀才，恰与杨凌中秀才的年纪相当，可那命运可差的远了。他十九岁娶妻徐氏，家中经营着一家酒店，生活倒也惬意。

    可是后来灾难却接踵而来，先是他的父亲中风过世，母亲因太过悲伤也随之而去，不久妹妹在夫家丧亡。紧跟着妻子产后热盛，因病过世，孩子出世仅三天也随母亲去了。

    唐伯虎受了这一连串的打击，好不容易在好友的帮助下振作了起来，续娶了妻子何氏，苦心读书，可他进京赶考时又被人诬告行赌主考，被押入大牢，后来虽查无实据放了出来，却判他一生不得出仕为官。

    这位多才多艺的大才子仿佛受到了命运之神的诅咒，这一连串的打击，弄的他家破人亡，穷困潦倒，妻子也嫌他贫穷离他而去，兄弟又跑来分家另过。

    唐伯虎散尽家财，身无长物，到处流浪了一阵，到此时他才返回苏州不到两年，生活刚刚有了些起色，又娶了一位青楼妓女沈九娘为续弦，在苏州以卖文鬻画为生。

    杨凌听说他要为高文心作画，不禁喜出望外。在他想来，能得唐伯虎的丹青，那是何等荣幸，当下没口子的答应了。

    唐伯虎本来心中忐忑不安，还怕他不肯答应，见他点头唐伯虎也喜形于色，他生怕杨凌反悔，连忙兴冲冲的招呼文征明取来画匣，立即铺开摊子要为高文心作画。

    高文心见他们狎妓同游，心中本来就无好感，如今叫她端立在那儿让人作画，在她这位大家闺秀出身的女子眼中，可不是一件光彩的事儿，所以心中极为不愿。

    杨凌瞧出她神色不悦，便走近她悄声道：“文心，不过让人画出相貌来，有何不悦呢？这位唐公子的画可是大大的有名，我前日得了江南第一名妓的墨宝，今日若能取得这位江南第一才子的丹青，将来可是要作为传家之宝的，你的容貌气质，万中无一，就委曲你站上片刻，让他画下吧，多年之后取出再看，别有一番味道呢。”

    他是言由心声，高文心却会错了意，听说他要将自己的绘相作为传家之宝，留给子孙后代，那言外之意……一想到这里，她的心儿顿时小鹿儿般通通乱跳，欢喜的千肯万肯了。

    祝枝山撸着大胡子站在一旁只顾饮酒，这位在有关唐伯虎的传说中一向充当搞笑人物的才子，瞧他举动也甚正常，并没有疯疯颠颠的行为。

    只是他那酒量实在骇人，不时叫那船夫去船上再替他打些酒来，最后干脆把坛子摆了上来，坐在一边拦上自斟自饮。

    唐伯虎早已铺开摊子，认真的画起了高文心的画像，文征明和徐祯卿还有杨凌，莫清河一干人都好奇地立在他背后观看，张符宝却嫌气闷，拉了哥哥陪她到河边去玩了。

    这边唐伯虎刚刚绘出一个轮廓，祝枝山忽地想到了什么似的，猛地干了一杯酒，跳下栏干怪叫道：“坏了坏了，我怎么也跟着起哄？这十美图真的要成了！”他顿足大叫道：“三百两啊三百两，失算失算，我老祝这回可赔了”。

    唐伯虎只抬起头来哈哈一笑，便低下头去继续绘画。神色间却有些得意。杨凌恍惚记的好象有个什么‘九美图’与唐伯虎有关，不禁好奇地问道：“甚么‘十美图’？”

    文征明呵呵笑道：“今日游湖是老祝的主意，这趟湖游下来。要花掉三百两，他可真的失算了”，他见杨凌似乎身份极为高贵。但为人和气，毫无权贵世家子弟的气派，便笑答道：“杨公子，希哲兄和子畏兄打赌，只要子畏兄在一年之内绘下十张仕女图来。而且我等四人皆公认其为美女，希哲兄便输给子畏兄三百两银子。

    只是这十位美女难寻呀，苏州玄妙观最多女子出没，唐兄常到那里蹲守，瞧见真正地人间绝色，便仔细记下，然后绘出图来。只是这消息渐渐透露了出去。谁家再有女眷去观内上香。都会先遣人将这位大才子撵的鸡飞狗跳的不得安生。

    结果子畏兄七月时便已绘出九位美女，这第十位却迟迟再也寻不到人，我等只道子畏兄要输了这番东道，想不到今日却有缘见到尊府这位姑娘，呵呵，这也算是天意，要让希哲兄送给子畏一笔银子花用。”

    杨凌听的好笑，原来这帮才子也和旁人一般无聊。无所事事时也是以美女作为话题，居然还以此打赌。

    他蹲在唐伯虎身边，见唐伯虎妙笔勾抹，手中的画己绘出六分模样，虽然那眉眼五官还只是粗浅轮廓尚须雕琢，人物也未上色，但是一个栩栩如生的美女己跃然纸上，不禁赞道：“唐兄的人物果然画的惟妙惟肖，笔力着实不凡呐”。

    唐伯虎画的起劲儿，闻言眉飞色舞地道：“杨公子过奖，美女钟天地灵气，本身便是一幅美焕绝伦的画，在下只是以手中笔，绘其风情之万一罢了。美女之静，娴雅幽洁，美女之动，翩若惊鹤，其，其眉、其眼、其唇、其肤、其颈、其腰、其足无处不可入画，其美可以入诗、可以入画，可以入酒，可以入梦矣。”

    杨凌没想到这位大才子谈起女人来竟也一套一套儿的，文征明也是画道高手，对于画道理解不凡，最能理解唐伯虎话中之意，而且他对唐伯虎的人物绘画技巧也是极为推崇的。

    这时他见杨凌兴致勃勃，心中深有同道中人的感觉，便兴致勃勃的对杨凌道：“杨公子且稍待，画舫上有子畏昨夜刚刚绘就的一副绝妙画儿，待我取来你瞧！”

    唐伯虎风流倜傥，虽娶了莲儿姑娘的闺中腻友沈九娘为妻，但仍时常留连青楼，这些姑娘们恋其才情，也从不向他索取渡夜之资，这位莲儿姑娘也是他的倾慕者。

    她大眼红唇，肤白如脂，也是一个美人儿，不过今日唐伯虎一见了高文心就赞不绝口，莲儿自觉姿色叫人比了下去，所以一直站在一边，嘟着小嘴儿有些不甚愉快，这时听文征明说要取昨晚绘就的一副画来，她虽在气恼中，仍是禁不住俏脸儿一红，狠狠的瞪了他一眼，似乎有些羞涩。

    文征明匆匆跑回画舫取来一个卷轴儿，他回到亭中刚刚将画轴扯开一半，一阵风来，险些将画吹断。文征明便拉起唐伯虎道：“子畏兄，停一停，先让杨公子见识一下你昨日绘就的***图”。

    文征明说完，就抢过唐伯虎手中画板，将手中卷轴打开夹在板上，杨凌一瞧，那画儿并非黑白两色，竟然上了颜料，画中是一个体态丰腴动人的**美女，她半跪在塌上，腰间搭着一段红绫，一手掩着羞处，纤腰微塌，娇眸回转，顾盼嫣然间，神情依稀便是那位莲儿姑娘。

    后边一个男子伏在她臀后呈交合状，旁边留白处有龙飞凤舞两行小字：“半帘清风，一塌明月，半似含羞半推脱，回头叮咛轻些个，不比寻常浪***‘，这图竟是一副旖旎动人的春宫图。

    杨凌从来不曾听说过大才子唐伯虎画春宫，他目瞪口呆地盯着那图，指着画儿说道：是唐兄所绘？”

    文征明笑道：“正是，画笔细腻，人物传神，唐兄画的春宫不下百幅，这一幅我最是喜欢，已向他讨了来，我与杨公子一见如故，如果你喜欢，我便转送与你如何？”

    杨凌干笑道：南第一才子也画这种画儿么？呵呵，这倒是出乎我的意料。”

    徐祯卿笑道：“听杨公子的口音，想是来自北地不知南方风气，绘这画儿也没甚么，其实许多大家闺秀也传抄临摹这春宫画儿呢，不过出自子畏兄之手的可都是堪称珍品的，世坊间争求的很呢。”

    唐伯虎对这副画儿似乎也极为满意，他取过画板，轻轻抚着画儿笑道：“何止南方，就是京师附近也是风气袭然呐，天津卫的手巧女子大多精于此道，不但平时绘画，每至年底还绘出这春宫画儿在市集上出售，当地称为，女儿春，，杨公子既来自北方，不知此事么？”

    高文心按照唐伯虎的指点坐在小亭拦杆上，侧着凝视太湖烟波，让他绘画。她坐的久了只觉肩颈有些酸疼，回过头来正要活动一下身子，忽地瞧见杨凌和那几个书生正对着画板指指点点，便是吴济渊和莫清河也在人群后面颠着脚尖儿观看，还道画像已经完成了。

    她欣然站起，走过去喜悦地问道：“唐公子可是已经绘完了？”

    高文心问着话儿，低头一瞧那画，虽然反向瞧着，可那画儿大致绘的什么她已一眼认了出来，这一下她的俏脸刷地一下变的雪白，仿佛血色一下子被抽空了，紧接着却又突然变的通红，整个身子也都起颤来。

    她万万没想到这个人竟是以她相貌绘出这么一副画儿来作践，高文心只气得头晕目眩，她想也不想抬起手来，就是一巴掌，狠狠地抽在唐伯虎的脸上，嗔骂道：“你无耻！”

    高文心说完，两行眼泪已忍不住滚滚落下，最叫她难堪痛心的是：杨凌不但不恼，居然……居然也和那般人一起对着画像指指点点。如果他真的喜欢自己，把自己看成他的女人，他会这么对待自己，任由自己被人轻践么？

    高文心想到这儿，心痛欲绝，她双手掩面，一转身便向湖边冲了过去。