    林飞感觉，这座须弥山太神圣了，宛若一件浩大的帝器，有这么多信仰力加持，万法不侵，这些罗汉，在这座须弥山之上，等于拥有无穷无尽的能量来源，想要战胜他们，太难了。

    “真是想不到啊，地球之上，居然隐藏着这样一批高手。

    其实，一直以来，地球，根本就不用我来保护。

    有这些罗汉在，有谁伤害得了地球呢。

    恐怕，就算是帝江来了，也不一定，打得过眼前这十八罗汉，更不用说，那个中年僧人。”

    林飞不由得苦笑。

    不过，林飞没有放弃。

    林飞想试试，传说中的十八罗汉，到底有多厉害，到底，拥有着哪些佛门神通。

    “再来！”

    林飞被震退之后，一声大吼，再次向前冲上去。

    “哼！    大魔，你的执念太重了。

    我劝你，还是放下执念，速速离去，佛门重地，是不容亵渎的。”

    那个白眉僧人，厉声喝斥道。

    显然，在这十八个罗汉之中，以他为首。

    “是佛是魔，你们说了不算！    此山，我也有权利攀登！    通通给我滚开！”

    林飞冷喝，浑身战意沸腾，手握战刀，向前杀去。

    “滚！”

    那十八个罗汉，一个个浑身绽放浓郁的佛芒，向林飞杀来。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，施主戾气太重，需修心养心，且当懂得放下。”

    那中年僧人，站在古寺的门前，双手合十，劝说道，一副慈悲相。

    “秃驴，放个屁！你懂什么！    别在这里，打扰我爸爸打架！”

    林天俊朝那中年僧人，喊了一嗓子。

    那中年僧人，慈祥的目光，向林天俊望来。

    “真是想不到，世间真有这种神体。”

    那中年僧人，望向林天俊的目光，没有丝毫的不满，而是充满了惊叹，和一种善意。

    “小施主，过来，跟叔叔说一会儿话。”

    那中年僧人，突然对林天俊说道。

    “我才不。

    你是坏蛋。”

    林天俊朝那中年僧人，做了一个鬼脸。

    那中年僧人，不由得神色一滞，露出苦笑。

    “阿弥陀佛，小施主，我并不是坏蛋。

    我只是，想和你说说话。”

    那中年僧人向林天俊笑道。

    “我不信你。”

    林天俊警惕地倒退几步。

    “好吧。”

    那中年僧人苦笑。

    此时，林飞和那十八罗汉，正打得难分难解。

    “大魔，既然你执迷不悟，要破坏我们佛山的安宁，那就永远留下来，不要走了！”

    其中一个罗汉，大吼道。

    “哈哈，想将我留下来，恐怕，你们没有这个能耐！”

    林飞不由得大笑道。

    以林飞的实力，天下间，哪里闯不得。

    区区一座佛山，林飞还真不相信，留得下自己。

    “轮回之能！”

    林飞施展出轮回法则，浩浩荡荡的轮回能量，从体内释放出来，向整座须弥山，笼罩过去。

    接着，林飞施展岁月轮回剑法。

    一道道携带着浓郁轮回威能的剑光，犹如天柱一般，出现在须弥山之上，不断暴斩。

    “好强大的轮回之力！”

    那中年僧人，不由得感叹。

    “大魔，伏法吧！”

    一只罗汉，一挥手，一只钵从他的手中飞出，不断放大，滔天佛门威压，弥漫而出，想要镇压林飞。

    当！    一道粗大的剑芒，砍在这只钵之上，立即将这只钵，震得抛飞出去。

    唰唰……    那个白眉罗汉，一声大吼，两道雪白的长眉，好像两道惊天的匹练，向林飞倒卷撞来。

    林飞举起手中的战刀，一刀斩出，当场，就将那两道白眉斩断。

    “用轮回法则，来对付这些罗汉，似乎效果十分好！”

    林飞不由得大喜。

    “我明白了，这些罗汉，和眼前这个中年僧人，都不是这个时代的人。

    而是属于过去岁月的人物了。

    他们存活到现在，在岁月轮回里，经历了那么漫长的时间，一定沾染了许多的轮回气息，受到轮回法则管制。

    所以，用轮回法则，来对付他们，效果特别好！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    砰砰砰……    接下来，林飞施展出来自己最强大的轮回法则，不断进攻，打得那十八罗汉，不断抛飞出去。

    “你们不是这位施主的对手。

    这位施主，好像是属于轮回一脉的。

    轮回法则，正好是我们的克星。”

    很快，那中年僧人，也是看出来了，叹气说道。

    “哼！    不管他属于哪一脉，对于我们佛门来说，都是大魔。

    八部众出世，护卫佛门，镇压妖魔！”

    那个白眉罗汉，大吼了起来。

    然后。

    轰轰……    那十八罗汉的身后，传出来滔天巨响。

    一道虚幻的门户，在山体上出现，像是连接着另外一个世界，传来阵阵嘶吼声，似乎有一群洪荒凶兽将要出闸，铺荡出惊世的气息。

    “八部众，请镇魔！”

    那白眉罗汉大喝道。

    轰隆隆……    然后，那道门户之中，冲出一队又一队强者，全都具有异相，各族各类都有，有大蟒蛇、有夜叉、有修罗、有金翅鸟神……    一个个气息恐怖，神秘莫测！    “八部众？

    莫非，是传说中的，八部天龙！”

    林飞有点变色，传说，这是佛门之中，专门保护佛法的一批强大生灵，实力十分可怕。

    据佛门典籍记载，这些便是夜叉、乾达婆、阿修罗，迦楼罗等八部天龙众，都是神秘而强大的种族，归顺佛门后成为了护法者。

    “佛门的底蕴，还真是深厚啊。

    传说，这些八部天龙，一开始的时候，应该都是罕见的古族强者，专门和佛作对的，可是，后来，却被他们度化成了教众，沦为了打手。

    一旦佛门有难，根本就需要那些高僧出手，单单是这一批生灵，聚在一起，成为了一股颠覆性的力量，足够保护佛门，万世无事，佛法永昌了！”

    林飞不由得感叹道。

    “好，今天，我就试试，传说中的八部天龙，到底有多强。”

    林飞有点好奇。

    林飞举起手中的战刀，向前遥指，战意沸腾。

    “护佑佛法，镇压外魔！”

    那八部天龙，一个个用凶狠的目光，盯着林飞，纷纷大吼了起来，一个个凶焰滔天。

    这一批生灵，虽然也属于佛门，可是，一点也不慈祥，反而，一个个十分凶恶。

    

