    “吼吼吼！”

    位于天泽海洋南边的一处海域，方圆百公里内传来一些海怪的咆哮声！

    哪怕是在海洋之中，也能够听到它们的吼声！

    海水，并不能够阻止他们的咆哮！

    不过，王仙可以！

    龙威覆盖方圆百公里的范围，统治了一些水族生物，同时也惹怒了两只六缕神火以上实力的海怪！

    两只海怪每一只都拥有万米的身躯，犹如远古鲨鱼朝着王仙冲过来！

    它们充满了血腥的眼睛盯着王仙，一排金色的牙齿露在外面，狂暴无比！

    “爆金血鲨！”

    王仙看着两只朝着自己冲过来的狂暴鲨鱼，眼中眼中一丝冷色！

    他微微的摇了摇身躯，整个人瞬间化为足足有三万米大小的神龙！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，张开巨大无比的嘴巴，直接朝着那两只爆金血鲨吞噬而去！

    “咔咔！”

    一口一个，两个仅仅只有七缕神火实力的海怪，瞬间被王仙吞噬！

    “吼吼！”

    他张开嘴巴，周围百公里内所有水族生物朝着他的口中飞去！

    在这个位置，百公里内神境级别海怪有七只，如此高的密度，连王仙都有些吃惊！

    “继续！”

    王仙微微摇动着龙尾，瞬间来到百公里外！

    阴阳五行龙眸扫视着周围，龙威朝着周围散发而去！

    “吼吼吼！”

    很快，一只只海怪被他吞入腹中！

    如此速度，王仙在周围游荡，不到一个小时的时间，吞噬的神境级别的海怪达到两百多只！

    “虽然两百多只不少，不过还是有些不够，要不要往下方的位置看看！”

    王仙目光看向深邃无比的海底，下方的位置宛若无尽的深渊一般！

    地下海，被划分为十层，这个划分，是一位不朽神王划分的！

    地下海一千万公里以上的区域，属于海洋表面，一千万到两千万属于地下海第一层，两千万公里到三千万公里，是第二层！

    依次类推，一直达到第十层。

    越往深层海怪的实力便越强！

    王仙目前所在的区域，算是第一层，他已经潜入海底一千万公里以下了！

    一千万公里，可不是一千公里！

    半神级别强者进入这里，水压都能够将之压死！

    “下去看看，富贵险中求，只要自己提升至永恒神主之境，自己就安全一些了！”

    王仙心中暗道，目光盯着下方，直接朝着里面潜去！

    海底漆黑一片，但对于他们强者来说，和白天没有区别！

    “轰轰轰！”

    然而就在这时，突然右边的位置传来狂暴的轰鸣之声！

    能量覆盖的范围至少方圆几十万公里！

    这里可不是天空中，能够在千万公里深的海底爆发出如此动静，绝对不是普通的生物！

    “嗯？”

    王仙立刻转过头朝着右方的位置看去！

    右方的位置，一个千米大小，蕴含着钢铁金锋的海底机械在以一种恐怖的速度游动着！

    在那如潜水艇一般的机械上面，十几个青年满脸苍白的站在上面！

    此时，那上面的几名女生差点要哭出来！

    她们看了看后方，身子有些颤抖！

    “完了完了，我们怎么会这么倒霉，我们已经将海怪幼崽还给它们了，为什么它们还攻击！”

    一名青年嘴唇有些颤抖的说道！

    他们一行人接了一个寻找海怪幼崽的任务，在他们任务轻松完成之后，想要继续寻找一些幼崽！

    他们的运气也非常好，正好让他们遇到了双甲海龟的海龟蛋，这令他们兴奋无比！

    有些双甲海龟能够提升至永恒神主之境的，这种双甲海龟的宠物蛋价值非常高！

    培养个几千年，最低也是神境巅峰的实力！

    不过令他们没有想到的是，突然遭遇到双甲海龟群族的攻击，足足有上千只双甲海龟，神主级别的也有五六只！

    他们只是玄天学院的学生，最强的天之骄子也仅仅点燃八缕神火，在这双甲海龟群族的面前，犹如蝼蚁一般！

    如若不是他们之中有富二代，拥有着一件海神艇，他们早就完蛋了！

    “天泽大陆乃至整个大千世界，人类不是这里的主宰，同族之间能出手帮忙，就帮一下！”

    王仙看着右边的位置，想到玄天子所说的一句话！

    “玄天学院的服饰！”

    海神艇越来越近，王仙微微眯起眼睛，看到上面的服饰！

    他身形一动，立刻化为人类之躯，目光看向追在他们身后的双甲海龟，微微眯起眼睛！

    “六只永恒神主一阶的双甲海龟！”

    他脸上露出一丝微笑！

    “嗡嗡嗡！”

    王仙手臂一挥，一道道水属性能量打入前方的虚空中，布下一个攻击阵发，海神缚！

    海神缚，相当于永恒神主一阶的阵法，不过此阵法，可以困住永恒神主二阶的海怪！

    前方那上千只海怪能够全部困住！

    “嗡！”

    两秒的时间，阵法形成！

    “嗖！”

    这时，海神艇已经来到王仙十公里的范围！

    “前面有一个人！”

    “糟糕，是一个青年，他也要完蛋了！”

    海神艇上，两名青年看到王仙，立刻大声的提醒道！

    “嗡！”

    不过就在这时，他们突然感应到身下的海神艇不受控制的朝着一旁飞去！

    他们刚才所有的位置，形成两个巨大无比尾巴，尾巴如鲸鱼尾！

    两个尾巴足足有上千公里大小，将后方的双甲海龟全部包围在内！

    “这是阵法，是阵法！”

    海神艇上的十几名青年男女看到这恐怖的鲸尾，脸上露出震撼的神色！

    “是海神缚，永恒神主一阶的海神缚，我们得救了！”

    一众青年瞪大眼睛，眼中充满了兴奋地神色！

    “轰！”

    两个庞大无比的鲸尾一左一右朝着双甲海龟包围而去！

    “轰轰！”

    强大无比的阵法之力，不仅仅能够将它们困住，鲸尾的攻击，也令一众双甲海龟发出惨叫！

    “嘶，好强的威力，是我们玄天学院的强者吗？”

    一众人看到追杀他们的双甲海龟群被束缚，眼中闪烁着敬畏之色！

    他们看向前方屹立于海洋中的王仙！

    “好年轻！”

    当看到王仙的面容时，一众人满脸惊讶！

