
　　“咱们手底下三家粮行，在城外的粮仓，被一伙不知来路的强盗给洗劫了！”

　　“三百万石的粮食，被他们洗劫一空！”

　　司马长空眉头一皱：“嗯？”

　　他的眼神不断变幻，瞳孔之中的凶光闪现。

　　“这群不知死活的东西，居然连我司马家的粮食都敢抢！”

　　“一定是粮商们大批量囤积粮食，被那些贼寇的奸细看到。”

　　“马上加派人手，保护粮仓！”

　　“另外，将此事告之洛阳府尹，命他着手调查此事，决不可放过那些匪盗！”

　　管家赶忙应命：“是！”

　　其实，这些强盗身上还有一些疑点，不过管家知道，现在丞相全部心思都放在调配公主祭天之事上。

　　因此，这种小事也没有放在心上。

　　第六天。

　　司马长空一大清早刚刚起来，穿戴整齐，正了衣冠，正要进宫处理朝政，继续架空公主楚韵婳。

　　就看到管家满头大汗，一脸疲惫地站在院子里。

　　管家身边站着面色严肃的司马流沙。

　　他身后同时还有司马长空派出去专门盯着任野的十几个鹰卫。

　　司马长空顿时觉得不妙，连忙开口询问：“发生什么事了？”

　　管家哆哆嗦嗦：“老爷，昨天晚上，城外有九家粮行的粮仓被洗劫了。”

　　司马长空顿时大惊失色，就连戴正的帽子歪了，都不去理会。

　　连忙喝问：“一共损失了多少粮食？”

　　官家颤颤巍巍地伸出两根手指。

　　“两百万石？”司马长空松了一口气，才两百万石而已。

　　管家摇摇头，从牙齿缝里抖出几个字：“是、是、是两千万石。”

　　闻言，司马长空心里“咯噔”一声！

　　同时，司马流沙也随即禀告：“丞相，那失踪的两千太子翎卫，已经找到他们的踪迹。”

　　“他们就藏身在伏虎山的绿水寨，那本是一个山寨流寇的栖息地，如今整个山贼窝都被他们给端了。”

　　“这两次洗劫粮仓，都是他们干的！显然，他们背后的主使是任野！”

　　“伏虎山地势险要而复杂，官府几次派兵剿匪都无功而返，那山贼窝真不知道是如何被任野发现的。”23sk.Com

　　司马长空深吸一口气，将心中愤怒强压了下去。

　　他知道，自己和整个洛阳的门阀士族，都被任野给耍了！

　　他遣散太子翎卫的精锐，居然是将他们变成自己的私兵！

　　太子翎卫个个战斗力非凡，以他们的能力，的确可以在短短一两个时辰内，就将粮仓洗劫一空！

　　司马长空当即盯着司马流沙：“你马上加派人手，去伏虎山搜寻他们的踪迹！”

　　“等明日祭天结束之后，你亲自领鹰卫袭击山寨，一定要将那些劫走的粮食都带回来！”

　　“是！”

　　眼看着司马长沙带着鹰卫离去，司马长空心里是越想越憋屈。

　　他可是当朝丞相，一直都是他在编排别人，什么时候轮到一个毛头小子来算计了？

　　司马长空越想越气，直接把头上歪下来的帽子抓住，狠狠摔在地上！

　　“任野这个杂种，居然如此胆大包天！”

　　“本相现在就进宫面圣，将他遣散太子翎卫为私兵一事告之皇上，将任野斩立决！”

　　司马长空怒气冲冲地出了门，正要上马车，就有十几个身穿锦衣、大腹便便，满脸流油的商人，面色惊慌地围了上来。

　　他们虽然七嘴八舌，却是说出了完全一致的遭遇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第127章 胆大包天免费阅读。https://www.23sk.com 