    张廷言交代完一切后，带领杨墨文出发，尽管来时有些凶险，返回途中倒还算顺利，一路平安抵达长春。

    刚回长春张廷言顾不上休息径直去见张做舟，张做舟正与谢科、赵中锴、郑添河等人商议如何安排这批德国军官。

    见张廷言走进来，张做舟欣喜的笑道：“廷言，你回来之前，也没给我们打个招呼。”

    “司令、老谢、添河、中锴，我回来也不是什么大事儿，不用兴师动众，近来前线战况如何？”张廷言问道。

    “让谢参谋长给你说说”张做舟指着谢科说道。

    “副司令，自你离开之后近大半个月，对面日军三个师团一直整军备战，我们推测日军恐怕会在3月开春之后，对我们发起进攻”谢科解释道。

    “日军进攻时间很有可能提前，甚至有可能1月底就对我们发起进攻”张廷言看着众人说道。

    屋内众人听到张廷言的推测感到惊疑，“廷言，可有什么准确情报”张做舟问道。

    张廷言清楚就在这个月月底，上海日军会主动挑起事变，东北关东军势必会配合上海日军发起进攻，只是张廷言不好对众人说。

    其实张廷言也担心因为自己的到来导致历史改变，日军放弃进攻上海将主力派到东北。

    后面事实证明日军比张廷言想象的还要疯狂，他们企图进攻上海逼迫南京国民政府下令让抗日军放弃东北撤回关内。

    “这只是我的推测，日军应该不只会在东北挑起事变，甚至有可能在其他地方也挑起事变，尤其是东南沿海南京国民政府心腹之地”张廷言解释道。

    “廷言，你的意思是说日军还有可能会进攻上海一带”谢科问道，谢科想到东南沿海地区也只有上海是最具有价值的目标。

    张廷言冲谢科点了点头，“这小日本是要挑起中日大战吗？”张做舟骂道。

    “中日之间必有一战，只不过日军的这次进攻应该只是试探，如果我们将他们打回去，他们可能会积蓄几年力量再进攻，如果我们顶不住，他们会在拿下上海后顺势西进攻下南京”张廷言做出推测。

    众人听到张廷言的推测都倒吸了一口凉气，日本想要吞并中国是司马昭之心路人皆知，但当真正发生时，大家都有些惊慌。

    “兵来将挡、水来土掩，只要小鬼子一天不撤出东北，我们就跟他们血战到底”张廷言紧拳头高声说道。

    “廷言说的对，我们已经跟小鬼子打了5个多月了，哪怕是打5、10年我们都不怕”张做舟接着说道。

    “从今天起前线各阵地进入战备状态，应对随时有可能爆发的战争”张廷言说道。

    “廷言你让去德国请的教官都到了，我们刚才还在商量怎么安排这些人呢”张做舟想起他们刚才讨论的问题。

    “先见见他们吧”张庭岩说道。

    没过一会儿两名德国人就在一名参谋的带领下走了进来，身边跟着一名翻译。

    “廷言，这两人是这些人的头，据说都是参加过一战德军军官，后来德军部队压缩编制，他们二人被裁撤出来，他二人除了打仗之外不会别的，就被我们从德国请了过来”谢科解释道。

    “先生，你会说英语吗？”张廷言用英语问道。

    两名军官听到张廷言说起英语有些意外，“我会说英语，但我讨厌英国”那名年龄稍长的德军军官说道。

    “非常好先生，请你告诉我你在军队中的职位和部队番号？”张廷言盯着那名军官说道。

    “这位将军你不用用审问犯人的方式审问我，我会告诉你，你想知道的一切，我是原第22帝国皇家步兵师中校鲁兹，我边上这位是巴伐利亚近卫步兵营戈瑟勒少校”那名军官说道。

    听到鲁兹说出自己以前的军队和职位后张廷言接着问道：“鲁兹先生，你明白我们请你的目的是希望你帮助我们整编、改造军队，当然我们会为你提供一笔丰厚的报酬。”

    能够在短短半个世纪内挑起两次世界大战，先后对抗世界上主要的几个强国，德国军队有它的独到之处。

    德军从战术革新、军官培养、军队组织度等各方面都领先于世界各国，张廷言希望抗日军能将德军的这些优点学过来。

    “他是我们抗日军副司令张廷言”边上张做舟对鲁兹说道。

    身边的翻译将汉语翻译成德语，鲁兹听后看着张廷言的眼神颇感惊讶，他一直以为张廷言也是类似翻译的角色，没想到他竟然是抗日军的二把手。

    “副司令你好，我去参观了你们部队的训练，老实说你们还不如欧洲战争时期的德军”鲁兹直截了当的说道。

    张廷言也知道鲁兹这话说的是实情，他虽然对抗日军进行了改造，使抗日军由原来的旧军阀部队变为为国家、为人民而战的有思想的军队。

    但毕竟改造时间尚短，在许多方面还没做好，尤其是在军队的战术和军官培养方面都很欠缺。

    现在德国是实现义务教育的国家，而中国很多士兵乃至于基层军官都是文盲，很多战术无法透彻的理解。

    “鲁兹先生，我知道在这方面我们暂时不如你们德军，但我相信总有一天我们会赶上乃至超过你们”张廷言自信的说道。

    “就凭那些不识字的农民吗？”边上的戈瑟勒嘲讽道。

    “戈瑟勒先生，尽管他们不识字，但他们知道自己是为国而战，他们可以为国家、为家庭牺牲自己的，请你收回刚才的话”张廷言严肃的说道。

    鲁兹见张廷言脸色一变，显然是被刚才戈瑟勒的话刺激到，赶忙从中斡旋道：“副司令先生，请你不要生气，我替戈瑟勒道歉，为自己国家而战的人都值得尊重。”

    鲁兹可清楚他们现在正在抗日军的地盘上，要是张廷言惹急了，一声令下将他们拖出去枪毙，也没人会知道这里发生了什么，更不可能有人会替他们报仇。

    张廷言见鲁兹服软，也就没在追究戈瑟勒的无理，尊严是靠打出来的，等他真正见到抗日军作战，他会明白自己的话有多离谱。

