    易阡陌环视一周，感受到了众修士的心意，但他还有另外一个承诺没有完成，便是带他们活着离去！

    可眼前邪族虽然被逼退，战斗却远远没有结束，封印中依然有无数的黑雾冲出来，而这些黑雾，全都化为了邪族。

    起初他们的数量远超过邪族，但随着这样下去，他感觉眼前的邪族会远远的超过他们。

    “如此战斗下去，依旧是死路一条！”

    贺兰峰说道。

    此刻，即便是这位也对易阡陌心生敬仰，只因为易阡陌将一群羔羊，变成了一头头悍不畏死的雄狮。

    而他所做的一切，看着没有章法，其实是有迹可循的，每一步他都走的很稳，仿佛一切都在他的掌控之中。

    眼前这个人，像是曾经指挥过千军万马战斗，当他站在那里，便不由自主的给人生出一股安定如山的感觉。

    仿佛没有什么困难，可以压倒眼前的这个青年，即便有，也是在他死了之后。

    “现在有两个办法，一是重新将他们封印回去，二是打破身后的封印撤出去……”

    易阡陌说道。

    “两个的可能性都不大，眼前的封印，可是远古时代的大能所布置，通过血祭才能够修复，现在已经被侵蚀的没有任何根基！”

    贺兰峰说道。

    “还有第三个办法！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”贺兰峰看着他，身边的火神堂堂主也望了过来，如果可以活着出去，谁也不愿意死在这里。

    若是之前，他们定不会相信易阡陌还有什么办法，可现在望着易阡陌，他却生出了希望，这是一种劫后余生的绝对信任。

    “双管齐下！”

    易阡陌说道，“先将邪族暂时击退回那片封印，随后再打破眼前的光幕，以这光幕为基础，再造一个封印！”

    “嗯？”

    贺兰峰和火神堂堂主听完，全都面露难色，说的简单，可做起来却困难重重，一不小心就有可能栽在这里。

    “那可是世界之力构成的世界壁垒！”

    指了指那光幕，贺兰峰说道，“非吾等修为所能破！”

    即便将邪族推回去，也破不了这光幕，还是死路一条，而他们最怕的就是希望，因为一旦希望破碎，便是绝望，没有修士可以经得起再一次的打击。

    “只要压制住邪族，我便有五成把握！”

    易阡陌的话给了他们信心。

    这让贺兰峰与火神堂堂主有些惊讶，不明白易阡陌哪来的七成把握，但看着眼前这一切，想到自己到现在也还没死，他到是增添了几分信心！

    “给我一刻时间，一刻之后，推进到封印处！”

    易阡陌说道。

    其余六位堂主立即接到了易阡陌的命令，当听说还能够活着出去，而且还是易阡陌说的，在场所有修士，立即像是打了鸡血一样，疯狂朝着攻击的邪族进攻。

    这效果出乎意料的好，不到半刻，他们推进的速度，竟然远比此前更快，斩杀的邪族也远比此前更多。

    而易阡陌手中，正在篆刻一种阵纹，这阵纹并不是为了补全眼前的封印！

    随着时间过去，在场修士身上的草还丹药效，也渐渐的开始不支，贺兰峰立即将剩余的丹药发放了下去。

    正好还能够凑齐一人一枚，可药效的出现，他们的后劲也随之而不足，邪族也不是吃素的。

    终于，一刻钟过去，所有修士都看向了易阡陌，等待着他的出路。

    也就在同一时间，易阡陌盘坐在地上，他身上星光一闪，众人只见那星光纵身一跃，化为了一条五彩斑斓的星龙。

    他高高跃起，手中的剑直接劈在了夜魔山中的光幕上，伴随着“咔嚓”一声，地动山摇，震荡的余波，所掀起的涟漪，让整个夜魔山都是一阵摇晃，许多修士都被掀翻了出去。

    可当他们抬眼望去，却见到那光幕上，出现了一个巨大的裂缝，而在那裂缝处，一尊巨大的骨架，将撕开的裂缝撑起，打开了一个出口！

    “竟然破了世界壁垒！！！”

    这一幕，震撼了在场的所有修士，除了贺兰峰之外，没有人知道这巨大骨架的来历，但他们可以感受到，这骨架中爆发出的那股巨大力量。

    “我断后，你们立即撤离！”

    易阡陌喊道。

    七位堂主反应最快，他们下意识的便想要冲出这里，只要走出这光幕，他们便逃出了夜魔山。

    然而，正当他们本能的踏前准备逃离时，忽然看到了盘坐在最前方的靠近封印的易阡陌，看向了那依然源源不断涌出的邪族。

    七位堂主一咬牙，做出了一个决定，为首的雷神堂堂主喊道：“七大部族的修士先撤离，通天教修士，于阵法内断后！”

    其余堂主也随之下达了命令，通天教的修士愣了一下，心中还是有些纠结，可一看到那星骨，一看到易阡陌，他们便坚定了下来！

    七大部族的修士都愣住了，眼前这一幕，是他们万万没有想到的，换做以前他们只有殿后的份，哪里能够先走？

    在通天教修士的感染下，七大部族的修士也反应了过来，他们撤退的井然有序，且是让伤重着先离开。

    半刻后，七大部族的修士撤离，易阡陌扫了剩下的通天教修士一眼，道：“你们先走，我来断后！”

    贺兰峰愣了一下，他们没有离去，通天教的修士也没有犹豫，一边打一边往外围撤去，不一会儿便都撤出了空间。

    随着他们的撤离，邪族再也压制不住，像洪水一般冲了过来。

    而此刻还在里面的，有贺兰峰和七位堂主，以及雷法堂的司追，眼看着那汹涌而来的黑色雾气，所有人都头皮发麻。

    “你们撤！”

    易阡陌抬手一招，一把剑落在了他的手中，正是三星龙阙，他挥剑一斩，火焰化作一条巨龙席卷而过。

    邪族冲击的势头，当即被阻挡了一下，七位堂主一听，当即身形一闪，遁出了光幕之外。

    也就在同一时间，贺兰峰与司追，也来到了光幕之外。

    可当他们回头时，眨眼间易阡陌便被黑雾所吞噬掉，在看到他消失的那一刹那，他们的心中立时“咯噔”一声。

    站在外面的七大部族修士，全都呆住了，谁也没想到，救他们出来的易阡陌，竟然会被邪族吞噬。

