
　　清晨，大竹峰众弟子齐聚在守静堂之前，个个脸上带着兴奋的笑容。

　　而他们的正前方，矗立着身着天蓝色道袍的田不易以及一身绿色衣裳的苏茹。

　　“走吧！”

　　只见田不易对着众人轻轻点了点头，右手一挥，赤光闪动，赤灵宝剑瞬间被祭起横空躺在脚前方。

　　然后卷起拖着他裤腿的大黄狗跃到剑上，冲天而起，向着那座插进天际的高峰飞去。

　　苏茹紧接其后，脚下出现一抹淡绿色的光芒，载着她直入青天，追着田不易的背影而去。

　　“喂，大师兄！”

　　杜必书走到宋大仁身边撞了他的胳膊一下，“你有没有发现师父今天很开心，刚才嘴角一直带着笑意。”

　　宋大仁刚想说话就被一旁窜过来的田灵儿给打断了，望着田不易地背影娇声笑道：“哪里是开心，我看爹他分明是得意，想急不可耐地去显摆。”

　　“是啊，这次我们大竹峰有七师弟和小凡在，这次七脉会武一定可以取得好名次。”宋大仁认同地轻声笑道。

　　而站在他们身后的郭玉则笑着和张小凡对视了一眼，两人均没有说话。

　　自从两年前张小凡在守静堂前险胜了林惊羽之后，田不易这两年脸上就经常带着笑意。

　　以往经常丢面子的七脉会武，这次反而特别期待，一大清早就把众弟子叫了起来，收拾地精精神神准备去参加七脉会武。

　　“好了，师父、师娘他们都走远了，我们也赶紧出发吧。”

　　宋大仁高大的身材转了过来，盯着郭玉和张小凡说道：“七师弟、小师弟，三师弟和五师弟就交给你们两个了。”

　　“大师兄放心。”郭玉和张小凡含笑点头。

　　经过在后山的数年苦修，郭玉现在的修为早就达到了玉清九层巅峰，只是仿佛依旧欠缺点什么，离突破到上清就差那临门一脚。

　　但即便如此，以郭玉此时的境界，放在人数众多的其他六峰，已经够资格担任长老之位了，许多苦修数百年的长辈还不如他现在的修为。

　　同时这几年间，他也成功修炼了神剑御雷真诀等多门青云门的强大道法。

　　他现在心下能确定，青云门年轻一辈中，除了一个萧逸才不太清楚底细无法判断，其他人应该都已不是他的对手。

　　而张小凡也不简单，现在已经超过宋大仁达到了玉清六层，成为大竹峰中仅此于田不易、苏茹和郭玉的人。

　　所以田不易才会这么高兴，盼着七脉会武的到来，好让他一雪大竹峰多年的耻辱。

　　“好，那我们出发吧。”宋大仁一马当先，带着吴大义，驾驭着他的法宝十虎跃向空中。

　　而郭玉等人也立刻跟着御剑飞行冲向通天峰。

　　来到青云门这么多年，郭玉还没有去过一次通天峰，对这座青云门的主峰也是格外好奇。

　　放眼远眺，只见辽阔的天空下，一座雄伟的山峰直插天际，仿佛是它在支撑着那无垠的青天。

　　山峰旁边萦绕着无数道各色光芒，越靠近通天峰，这些光芒就越是密集。23sk.Com

　　郭玉明白那些都是青云门中弟子驱用的法宝，纷纷涌向通天峰，景象蔚为壮观。

　　而他们跟随在田不易身后也很快融入了这五彩缤纷的洪流之中。

　　这下子大竹峰众人立刻就被其他六峰弟子给冲散了，只有郭玉和何大智以及站在他背后的郑大礼还紧紧跟在田不易和苏茹身后，落在了一个巨大的广场上面。

　　抬眼看去，只见这里以白玉为栏，弥漫着阵阵仙气，广场中央还有九个大铜鼎摆放在中间。

　　最令人惊讶的是，广场之上云气蒸腾，行走在上犹如身在云中，使人有成仙的感觉，正是“青云六景”中的“云海”。

　　此时，广场之上已是热闹非凡，前来参加七脉会武的弟子们遍布在铜鼎周围，人头耸动，看上去大约有两百多人。

　　这些人三五成群，服色各异，各自脸色通红地有说有笑，显然对这次会武极为期待。

　　这时一个身着道袍的通天峰弟子小跑到他们身边，朝着田不易和苏茹躬身唤道：“田师叔、苏师叔，师父他老人家请您二位到玉清殿相会，要一起商量关于七脉会武的各项事宜。”

　　“好，我知道了。”田不易微微点头，转身看着他身后的郭玉三人，道：“你们三个就先留在广场，等等大仁他们。”

　　“是，师父。”

　　三人应了一声，然后朝着广场中央走去，来到中间的一个大鼎旁边，目光四处眺望，搜寻大竹峰其他人的踪影。

　　郭玉眼尖，在飞舞的人群中扫了几眼，就发现田灵儿和张小凡正御剑飞速地靠近广场。

　　数个呼吸后，待他们落地，当即便挥舞手臂大声地喊道：“五师兄、灵儿、小凡，我们在这里。”

　　田灵儿和张小凡以及吕大信闻声立刻朝着郭玉他们这边走了过来，同时还不停地四处张望，露出好奇的表情。

　　来到郭玉身边后，张小凡惊叹地向着郭玉说道：“七师兄，我从来不知咱们青云有这么多人。”

　　“是啊！”

　　郭玉看着广场上已经聚集了不少各峰弟子，仔细看看大概已经有了三四百人。

　　但是此时天空中仍然还有许多子弟正陆续地向着广场落下，估计等全部到达时，人数可能会超过千人。

　　又过了一会儿，姗姗来迟的宋大仁他们也终于出现在广场之上，向着他们汇合而来。

　　宋大仁向周围看了一下，向何大智问道：“四师弟，师父和师娘他们呢？”

　　何大智回道：“我们几人跟着师父师娘到了这里，接待的长门道兄就把师父师娘引到上面玉清殿去了。”

　　宋大仁向四周看了看，压低声音，“我怎么看着其他各脉面生的师兄弟好多，你们先来这里一会了，有没有什么消息？”

　　何大智刚想回话，却被郭玉插了一嘴，道：“大师兄，你心心念念的人来了。”

　　大竹峰众人“刷”的一声全部朝着郭玉指的方向看去。

　　只见不远处六七个女子正向他们款款而来，当头的是一位瓜子脸的美貌女子，秀发如云，肌肤如雪，嘴角还挂着一丝淡淡笑意。

　　宋大仁怔了怔，然后呐呐地轻声唤道：“文师妹！”

　　文敏带着几个小竹峰弟子迈步来到大竹峰众人身边，看了眼宋大仁，温柔地说道：“宋师兄！”

　　可接下来宋大仁完全不知该说些什么，陷入了呆滞之中。

　　然后大竹峰和小竹峰的其他人纷纷取笑起两人，现场一片欢乐。

　　郭玉见状，轻轻地摇了摇头向着远处望去，却发现有一群白衣男子正向他们走来。

　　“是齐昊。”郭玉看着为首的一个丰神俊朗的男子，不由轻轻叹道。

　　紧接着其他人也注意到了，何大智更是笑了一下，低声道：“龙首峰一脉果然是人多势众。”

　　而一旁的张小凡则表情明显地一暗，随即被冲过来的林惊羽拉到了旁处。

　　当日齐昊来过大竹峰后，毫无意外就吸引到了田灵儿，两人已经互相看对眼。

　　而张小凡虽然展露出了不错的修行速度，可是性格却完全不能引起田灵儿的注意。

　　所以他的这段暗恋注定不会有好的结果。

　　就在宋大仁和齐昊等人聊得热火朝天的时候，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，震动全场。

　　一把红色仙剑散发道道仙气，横在广场半空，上面站立着一个通天峰长门道士。

　　朗声向站在广场上的各脉弟子道：“诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话。”

　　然后郭玉他们便陆续地向广场前端走去，一路穿过虹桥、碧水潭，进入到了雄伟宽敞的玉清殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十二章通天峰免费阅读。https://xs.23sk.com 