    “初次见面，你好。”雷文坐在那边也没有要起身的意思，只是简单的问候道。

    他明白接下来这女人想要干什么。

    于是，众人在校外吃了点东西，便一起来到了礼堂光暂时所睡的那间教室里。

    “好怀念啊。”营生优香推开门进入其中后，露出了怀念的神情。“老师办公室，我以前还经常来送讲义呢。”

    说着，她掏出了手机便开始拍照。

    “我的照片老拍不清楚啊。”看了眼自己的手机照片，她有些遗憾的说道。

    “要拍照找健太呀。”礼堂光主动说道。

    “诶？”

    渡会健太没想到他们会提起自己。

    石动美玲说道：“健太的家就是小镇的照相馆。”

    “他技术超级棒的！”久野千草也夸赞道。

    “不，我已经不再拍照了。”渡会健太此时却这么说道。

    “啊，不会吧。”

    久野千草表情突然凝固，仿佛听到了不可思议的事情一样。

    “你不是说将来要当专业的摄影师吗？”礼堂光拿着一串小吃一口咬了下去。

    “我什么时候说过啊。”渡会健太心灰意冷的说道。“早就已经不拍了。”

    “对了，你帮我拍照吧！”营生优香突然转身对他说道。

    “诶？”这次轮到渡会健太愣住了。

    只见营生优香过来握住他的手，然后对他说道：“就当是为了纪念，我们即将不复存在的母校。”

    “好。”渡会健太不由自主的答应了。

    这却让一旁的吃瓜群众们再次发愣，你刚才不还说不再拍照了吗？

    “那拉钩钩，明天十点钟见。”营生优香对温柔的对他微笑道。

    “嗯！”渡会健太语气兴奋的说道。

    就连万花丛中过片叶不沾身的雷文也觉得，这小子太善变了。

    明明刚才还在为石动美玲和礼堂光太过亲密的事情而吃醋。现在立马就有了新的目标，而且还是年龄比他大许多的女人。

    真就馋人家身子呗。

    就这样，渡会健太火急火燎的离开这里，为明天的拍摄而做准备。

    吃瓜群众也跟着离去，就剩下雷文还在房间内。

    只见营生优香的脸庞在昏暗的灯光下给映衬的徒增了几分诡异。

    最后她冷漠的瞥了一眼桌子上的泰罗，然后便头也不回的离去。

    雷文也跟着出去，在走到走廊上的时候，突然间感觉到了什么。

    “是宇宙人的气息。”

    雷文立即明白是谁了，就是目前那唯一一个被复活的宇宙人，逗比巴吉尔星人。

    没想到对方还在暗中监视着礼堂光等人。

    于是，雷文右手一扬，一柄长剑出现，正是百兽剑，接着，他就沿着气息朝着一个方向走去。

    只见，在这间教学楼的某处，巴尔吉星人暗中观察着众人，此时露出奸计得逞的笑容。

    “明天有好戏看了，哈哈哈。”巴吉尔星人手中拿着一个黑暗虚拟火花，正得意的说道。

    “铛——”

    就在他还在笑的时候，突然间一柄冰冷的长剑在黑暗之中贴着他的身体，刺进了他的面前的水泥墙壁之中。

    “！！！！”

    “谁……谁……是谁？”

    巴吉尔星人顿时吓破了胆，手中的黑暗虚拟火花也不禁掉落在了地面上。

    接着，就见一个硕大的拳头猛的打在了他的面庞之上。

    “啊！”

    顿时，巴吉尔星人发出一声惨叫后栽倒在了一边。

    赶紧跑！

    似乎感觉到了生命危险，巴吉尔星人立即身影消失不见。

    “算你跑的快。”雷文于是将剑从墙壁中拔出，然后低头看向了地面。

    只见一个颜色为黑色，造型与银河火花相似的道具在那。

    “这就是黑暗虚拟火花吧。”将其从地面上捡起，雷文惊讶的说道。

    没想到自己这么轻易就得到手了。

    “我记得这好像是黑暗火花的复制品，也不知道我能不能使用它。”雷文饶有兴趣的想道。

    于是将黑暗虚拟火花和百兽剑给收好后，雷文便回到了房间内。

    此时，石动美玲和久野千草都早已离去，就剩下礼堂光和雷文两人。

    “雷文桑，你刚才有听到什么声音吗？”礼堂光特意替雷文搭好了一个帐篷，还抱了床被子进来。

    “可能是猫叫吧？”雷文胡诌道。

    与此同时，教学楼之外的某处角落。

    “吓死我了，刚才差点就没命了。”巴吉尔星人一只手捂住了自己被打的脸庞，火辣辣的疼痛还久久没有散去。

    “等一下，黑暗虚拟火花好像不见了。”巴吉尔星人发现了手中空空如野。

    顿时就急的上蹿下跳的。

    但没过一会，他便自我安慰道：“这件事只要我不说，支配者大人也不会知道，我怕什么？”

    “反正这玩意还有的是。”

    ……

    翌日。

    渡会健太一大早就拖着一个推车的拍摄设备来到了学校，将还在睡懒觉的礼堂光给叫起。

    “健太，一大早干嘛啊。”礼堂光躺在帐篷之中，睡眼蒙眬的说道。

    “我要在这里摄影。”只见渡会健太脖子上挂着照相机，急匆匆的对着整个房间比着摄影的手势。“摄影，摄影啊。”

    “诶？”这让礼堂光大吃一惊。

    “快起来你。”渡会健太看了眼自己的手表，接着说道：“十点钟优香小姐就要来了，之前还要大扫除，还要设置器材呢。”

    “咦，雷文桑呢？”起来之后，礼堂光看了眼空空如也另一个帐篷，说道。

    “人家早就起来了，我刚才在楼下操场看到他了。”渡会健太没好气的说道。

    只见在楼下，雷文正和骑着自行车准备巡逻的巡警小柿聊着天。

    在和他解释了自己的身份后，小柿也对他表示友好。

    这时，远处的美玲拿着一盒点心跑了过来。

    从中将一个塞进了正打招呼的小柿嘴中。

    然后对着雷文说道：“你和小光刚起来应该饿了吧，来吃吃我做的点心吧。”

    “实在太感谢了。”雷文也没客气，拿起那盒点心就往嘴里塞。

    看到雷文吃的这么开心，石动美玲也很满意。

    她十分清楚，雷文为她所做的，远不是这些点心能相比的。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！！！

