    皇帝走了，垂拱殿的气氛，比起皇帝在的时候，更加的尴尬。

    跪下的许多臣子，在望向那群没跪的朝廷重臣时，是非常不忿和不满的。

    他们觉得重臣们有背叛的，有沉默不语逃避责任的，在这个大是大非面前，错得非常离谱。

    而那些没有跪下的重臣们，特别是武将们，对这群跪下的臣子也不满意。

    瞧瞧皇上都被你们逼成什么样子了？还有点做臣子的觉悟吗？

    本来就不是多大一个事儿，非要弄得大家尖锐的对立，这下子好了吧？

    于是大家伙儿谁都不理会谁，各自走开。

    苗炎、王智耿等人也没有长久的跪下逼宫，毕竟景和帝不是一个昏庸的皇帝，他们要这样逼迫皇帝，在更多没有前来的朝臣们心中，就有些过分了。

    当一群人从有理变成无理的时候，当大部分人都针对他们的时候，都不用提什么会审柳铭淇的事情了，皇上正好可以让朝臣们公决，一下子便可以分了胜负。

    曹仪走出皇宫来，时间还没有到中午。

    坐进了自己的轿子里，曹仪直到回到府上，才漫不经心的问等候在门口的管家。

    “今天上午怎么样？”

    “回禀老爷，既昨晚之后，风声已经更大范围的传出去了。”管家道，“那些家里失踪过孩子的、妇人的，带着自己的亲朋好友，陆续都去了帝京府衙门……就刚才下人们回报，那里已经拥挤了差不多几千人。”

    “让他们把声势做得更大一些，更猛烈一些。”曹仪淡淡的吩咐道，“苗炎的压力还不够大，我们还需要更多京城的老百姓知道，让他们产生一致的舆论。”

    “是。”

    管家道，“我现在就去安排，正好有一群说书人缺乏题材，我这就去提供给他们。”

    “嗯，做得不漏痕迹一些，千万别给钱，别让人抓住把柄了。”

    “是！”

    看着管家急匆匆的出门，曹仪这才往府院里面走去。

    除了让我这一派的人不乱说话之外，老夫能做到的也就只有这些了。

    裕王世子，希望你有这个运气，能度过这一关吧！

    ……

    和帝京府衙门门口人山人海一样，王智耿回御史台的路程也不平静。

    御史台也是在内城，他才从皇城里面出来，就有一颗大白菜直接从远处扔到了他的轿子上，震得轿子都在颤抖。

    “怎么回事儿？”

    王智耿吓了一跳。

    “回禀……啊……”

    几个护卫的衙役话都没说完，就被臭鸡蛋、蔬菜、果子等杂物给袭击了。

    王智耿还没来得及拉上帘子，已经有几块石头被扔了进来，打得他疼痛不已。

    “打死这个豿日的！”

    “他便是要把裕王世子处斩的狗官！”

    “混蛋东西，一天到晚不知道做正事儿，就知道欺负好人！”

    “就是！裕王世子多好的人啊，冒着生命危险，还差点被杀了，去解救那些被拐的孩子和妇女，结果他却怂恿皇上杀裕王世子，真是小人！”

    “快扔啊，打啊！打死这个小人！！”

    “孩子她妈，你别吧我们的箩筐也扔了啊！”

    “……”

    可怜的王智耿，身边只带了六个衙役，却连同轿子一起被袭击，垃圾杂物几乎瞬间淹没了他们。

    等到巡捕衙门的大批巡捕冲过来救人时，看到王智耿的轿子都有一半被杂物堵住了。

    整个轿子外面被砸得五颜六色不说，更是坑坑洼洼的。

    饶是王智耿生性强硬，也被这种颠簸和击打弄得昏头昏脑，老半天都回不过神。

    看到他被搀扶出来之后，没走的民众们不敢再乱扔东西了，却纷纷朝着他吐口水，破口大骂。

    京城的民众就是这么的豪横，一点儿都不怕事儿。

    王智耿自然也不可能把他们怎么样，众怒难犯，如果要抓的话，起码要抓几百个民众回衙门，难道还能全部把他们给关押了？

    况且天子脚下的民众，是天生有着骄傲和喜欢说事儿的，从太祖开始，连皇上他们都敢破口大骂，更别说你区区一个大臣了。

    当年太祖被骂，只是笑了一句“能让民众们骂我，证明他们觉得我还有救，没有脱离他们。等到他们彻底不骂我了，那才是该我完蛋的时候了。”

    就是这句话，让后面的皇帝也不好去处罚那些骂他们的人，于是还助涨了民众们的气势。

    “王大人，您这是准备回哪边啊？”过来的一位副总捕头小声的问他道。

    “自然是回御史台。”王智耿毫不犹豫的道。

    “可是御史台门口聚集了更多的人，都说要骂死你呢。”副总捕头苦笑着道。

    听说还有更多人等着堵自己，王智耿头疼了起来。

    如若是他们和这群人一样，乱扔东西，把自己打得满头是包，那不是被同僚和下属们笑话？

    “那就先回家吧！”

    王智耿换了决定。

    结果副总捕头还是苦笑：“回家更不行，您家的前后左右，早就被愤怒的民众给扔东西给砸了！要不是有衙役们护卫着，说不定他们都能烧了您的府院。”

    “他们敢！”

    王智耿怒了，“这还有王法吗？都要到烧房子的地步了，你们都不抓人？”

    “怎么抓啊？”副总捕头摇头为难的道，“大部分都是五六十岁的老人，要不就是女人，我们前脚抓了他们，后脚就得被骂死……我们巡捕们大部分都是京城人，抓老人和女人，这以后怎么说话，怎么面对大家？”

    “你们……你们……混蛋！！”

    王智耿一拂袖，也不知道是到底在骂谁。

    片刻之后，看着仍旧骂他骂得起劲儿的、而且越骂越难听的民众们，王智耿头疼的道：“好吧，送本官去大理寺……”

    副总捕头赶紧打断他：“大理寺也差不多。”

    “那我能去哪儿？”王智耿都要疯了。

    “要不您去我们的小衙门呆一呆？等到天黑了，人们散去了，您就能回家了。”副总捕头建议道，“我们的小衙门就在3条街之外，只要咱们小心一些，避开这些人，他们不知道您去了哪儿，也就不会追过来继续闹事儿了。”

    王智耿想了想，无奈的接受了这个提议，“暂时也就只有这样了……前面带路！”

    “是！请！”

    副总捕头笑着往前面去了。

    其实他心中却在大骂这位御史中丞。

    你都被人骂得砸得这样了，还摆谱儿？

    真是活该！

    ……

    相比起王智耿，苗炎的待遇就要好多了。

    虽然大家都以为是他关了柳铭淇和柳芷雨，但没有一个人觉得苗炎是昏庸无能，陷害好人。

    这么多年以来，苗黑子的名气在朝廷上面臭得很，但是在民间却好得不得了。

    大家都晓得这是一个为国为民的好官。

    如果这个天下有一个人还敢为老百姓做主，就只能是苗炎苗大人了。

    所以在苗炎的轿子周围，大家没有挤着过来，而是围成一圈儿的跟着走。

    他们边走边喊话。

    “苗大人，您就放了小王爷和小郡主吧！”

    “他们怎么能算有罪呢？杀那些天杀的恶人，没有罪啊！”

    “苗大人，您可不能被那些恶人所蒙蔽呀，小王爷和小郡主真的是好人！”

    “就是，苗大人，他们这叫为民除害，您一定要开恩啊！”

    “老百姓都盼望着您为我们做主呢，请您好好的考虑我们的请求吧！”

    “……”

    坐在轿子里面的苗炎一声不吭。

    可他的脸色很不好看。

    苗炎是法家的大将，有着极其复杂的性格。

    一方面他可以为了达到目的，不介意用很多手段。

    比如说他敢赞成柳铭淇的“麦麸换大米来熬粥”的建议，最终目的是为了多救一些人。

    比如他敢直接带人去堵郑伏璋的运粮队伍，敢不经审判就直接斩杀主管，以此来威慑郑伏璋。

    但是苗炎也有自己的底线，那就是任何人都应该在规定的法规条款里面做事情，至少是大方向一定不能错。

    他非常欣赏柳铭淇，觉得这是以为少年天才，如果不是宗室子弟的身份束缚了他，他以后不说当一个丞相，当一个副相还是有希望的。

    可柳铭淇这一次做得太离谱了。

    不经任何有关官员的同意，连皇帝的同意都没有取得，就敢直接开杀，而且一口气杀了200多人，在朝廷内外引发了轰动。

    当然了，老百姓这边还是很赞同的，他们不会考虑什么朝廷法规的事情，只考虑对错和善恶。

    然而苗炎不能这么考虑，如果所有的事情都没有一个规矩了，不在规则范围之内行事，长期以往，那会出很大的麻烦的。

    说得直白一点，国将不国。

    这便是和他从小学习的法家理念不一致，是在违背他的信仰。

    所以苗炎必须要惩罚柳铭淇和柳芷雨。

    现在如果这两人在帝京府的牢狱里面倒也好了，他完全可以不管不顾的提审两人，用最快的速度，当然也是用严谨的态度，将他们定罪，呈交上去。

    可惜啊！

    柳铭淇终究是聪明人，提前就让皇帝下了抓捕命令，自己没有办法从皇帝手中抢人。

    即便是明知道皇帝会包庇柳铭淇，苗炎也不可能和皇帝的命令作对，因为这同样是和他的信仰违背。

    ……

    六更22000字！

    已经拼尽全力了，跪求订阅支持！月票支持！

    最近两者的增幅都放缓了，还请大家多支持一下正版，多订阅一下！

    真是不容易呀！！

    话说昨晚做梦，居然梦到还在赶稿~~

    我难道是有点走火入魔了？

