    既然是度假酒店，美食自然也是少不了的，还有海鲜自助餐可以选择。

    周东升随便选了点饱腹的东西，寻了个位置坐下就开始大快朵颐，脑海中不时转悠着一些念头。

    “大老板怎么一个人在这里吃大餐？我坐在这里不介意吧？”一个声音的出现打断了周东升的思绪。

    抬眼望去，一个十八岁的少女巧笑嫣然，青春靓丽，除了张彦研还能有谁？

    周东升叹了一口气，对这个小妮子有些头疼，不过也没有多说什么，示意她坐下。

    “我可不是什么大老板。”周东升随口说道。

    张彦研坐下，狡黠一笑，“90%的股份都不算大老板嘛？”眼神中闪烁着聪慧的光芒。

    周东升稍微一愣，不过也不意外，这个事实本就是一层窗户纸，有心人一捅就破，只是周东升没想到张彦研说这个的意思。

    “居然被你知道了，那我也不装了，摊牌了，我就是大老板。”周东升云淡风轻喝了一口冰镇可乐。

    咦？居然是百事的，没那味儿呀。

    “居然这么爽快的承认了，可恶的有钱人！”张彦研跟着调侃了一句，两人相视一笑，气氛融洽了不少。

    一边吃东西一边闲聊，张彦研突然问了一个问题。

    “你每次故意避开我，是不是因为张旭辉喜欢我？”

    “咳咳！”周东升正吃着东西，一下子就被呛到，一时之间不知道作何回答。

    “原来你也知道张旭辉喜欢你呢？确实是有这个原因。”好歹是两世为人，周东升坦然回答。

    总不能说，因为上辈子你是张旭辉的老婆吧？在这个时间点还是没谱的事情呢。

    而且周东升也想通了，有自己这个变数的影响，未来早就不可预知。

    毕竟上辈子这个时间点，张旭辉还只是一个普通的打工仔，而张彦研应该还在自家茶行看店。

    世界线早已经发生了变动，由不得自己做主，这也是周东升坦然面对的原因。

    “他那点心思我还能看不出来？读书的时候像他这样的人又不在少数，只是这些年只有他一直坚持而已。”

    张彦研漫不经心的搅动着饮料，眼神不经意的略过周东升。

    “既然你都知道了，怎么不试试给他个机会呢？旭辉这个人还是不错的。”周东升果断送上助攻。

    看来原本的剧本就是张旭辉精诚所至，金石为开，只是不知道是精诚重要，还是金石……

    “本来是有这个打算，但是有更优秀的人出现了嘛！”张彦研眨着亮晶晶的眼睛说道。

    周东升不动声色，没有接茬，果然是因为自己搅动了世界线阿。

    “我这个人嘛，不喜欢夺人所爱，对兄弟喜欢的东西一向是敬而远之。”周东升斟酌道。

    “我又不是东西！还能让来让去的？”张彦研突然生气道，怒目瞪着周东升，气得牙痒痒。

    “啊这，我不是这个意思。”周东升连忙否认。

    “你们在聊什么呢？这么激动？”这时候，张旭辉不知道从哪里冒了出来。

    “没有呀，叫老板给我们加工资呢。”张彦研又突然恢复原样，巧笑嫣然道。

    周东升擦了擦额头上不存在的虚汗，好家伙，这收放自如的变脸绝了。

    果然女孩子的变脸绝活，就跟潮汕人刻在骨子里的冲茶DNA一样吗，与生俱来。

    “有团建还不满足阿，加薪的最起码也得过年以后再提吧。”说到事业上的事情，张旭辉格外一本正经。

    “我也是这么说，所以彦研就生气了呗。”周东升也应和了一下，话题也就揭过去了。

    “你们两个都是老板，我一个打工仔才不跟你们辩呢。”张彦研没好气道。

    “对了升哥，现在生意也稳定了，啥时候大老板过来看看？还是我们一起去羊城一趟？”张旭辉突然问道。

    “大老板比较忙，下次吧，去羊城的时候跟你一起去。”周东升不动声色道，寻思着什么时候跟张旭辉摊牌一下。

    毕竟自己出钱，张旭辉出力，合伙做生意没什么好偷偷摸摸的，周东升也不知道自己为什么一开始选择隐瞒。

    周东升对上张彦研似笑非笑的眼神时，又莫名心虚，这都是些什么事阿？

    “好叻，一直都想去羊城看看，那说好了，下次一起去。”张旭辉有些兴奋道。

    一顿各怀心思的饭，就在奇怪的氛围里吃完了。

    之后团建的内容也很简单，大家吃吃喝喝，泡泡温泉，打打麻将和牌，悠闲放松的享受短暂假期。

    快乐的日子总是那么短暂，很快一行人又坐上大巴，启程回公司。

    假期虽然短暂，但是堆积的订单也足够让大伙忙碌起来，回到公司就很快各自投入到工作之中。

    兴许是因为团建的缘故，大家的工作激情也前所未有的高涨，效率都提高了不少。

    员工们干得如火朝天，周东升随意的打开了股票软件，瞄了一眼自己的持有的诸多股票。

    有亏的也有赚的，折合之下才区区几个点的收益，账户浮盈6位数……

    对味了，就是这种枯燥无味的躺赢快乐，才是应该属于自己这个重生者的快乐，而不是一些奇怪的事情。

    驾照也收到了，今天小赚一笔，不如就去提辆车代步吧。

    百万级别的豪车周东升暂时还不想要，太过张扬并且性价比极低，不符合现在的身份，而且这个钱放在股市里还能升值。

    但是代步车嘛，轿车的话周东升挺喜欢红旗H9，炫酷的外观属实是打动了周东升的心。

    可惜现在还没有，不过沃尔沃的suv也不错，XC90还没有，但是眼下买个XC40代步也不错。

    车这种东西完全是主观喜好，周东升更好喜欢于是就这么选择，至于豪车和跑车之类的，周东升也喜欢。

    但是奈何眼下能耐有限，等未来有能力，肯定也想要尝一尝超跑的魅力，尤其是想看一看，副驾驶的空调是不是真的那么差，一上车就想脱衣服……

    “旭辉！忙不忙，一起去趟市区呗？”周东升兴致勃勃，第一次提车还是有点兴奋的。

    “去市区干嘛？”

    “买车！”

    “走！”

    张旭辉也激动了，哪有男人不爱车？张旭辉也跟着心痒了起来，自己是不是也可以提一辆？

    全款肯定是不可能的，但是现在公司的收入情况，贷款买辆日产轿车还是绰绰有余的。

    一想到自己心心念念的“梦想”座驾，张旭辉也是热血澎湃。

    于是，在一众忙疯了的员工哀怨眼神下，两位老板意气风发前往市区看车，而两人要去买车的消息也在员工范围内传开来。

    做生意就是赚钱呀，两个老板才十八岁吧？这就买车了，怪不得人人都想做生意呢，不少还年轻的小伙子，眼神中也闪烁着向往。

    ……

    PS：之前有书友提到这个问题，在这一章稍作解释，大概就是这么意思，重生就意味着新的开始，除了主角其他人也都会变化。

    后续剧情推进还得看具体安排，还得陪女朋友出门逛超市，晚点回来写第二更。

