
　　寒星澜越想越觉得这个办法妙，看着容落歌说道：“你可真是我的解语花。”

　　容落歌轻咳一声，她只是借用无数先辈的智慧，真的是汗颜，偏生她不能说，只得厚着脸皮接受这个夸奖。

　　“你觉得可行那就好。”容落歌笑着说道。

　　“可行是可行，不过还得有很多细则要准备一下。”寒星澜沉声说道，与商人合作，无奸不成商，朝廷当然也得做好准备以保万无一失。

　　容落歌点头，“那是自然，律法就是为了保证双方的利益，但是如今国难当前，我想商户们也很愿意为国分忧。”

　　封建皇朝的时空，又不是后世的社会主义时代，这里头寒星澜所说的细则，肯定也不是她想的那种比较宽容的细则。

　　这些具体的事宜也不是她拿手的，她只是提出建议，剩下的就要看陛下的朝臣们怎么去做了。

　　只要大方向不变，基本上事情就能成。

　　不管是纸甲还是修正官造局，这两件事情都是大事，在朝堂上引起的风波可想而知。

　　容落歌即便不在朝堂上也能预料到寒星澜会遇到多大的压力，但是没有办法，只要他不想做昏君，这样的事情以后只会越来越多，只有他这皇帝威严越重，在朝臣中树立起无法抗拒的形象，等到那时候四海政令通达，上下一心，才能缓口气儿呢。

　　一想到这里容落歌就觉得压力好大，头都要秃了。

　　寒星澜在前朝跟朝臣博弈，容落歌在后宫开始安排太妃们前往行宫的事情，先帝后宫的嫔妃很多，能被容落歌记住的没几个，都是封为比较高，存在比较强的，剩下的位份低微，没有子嗣傍身，甚至于进宫后没有承宠的嫔妃大有人在，看着名册上长长的一串的名单，容落歌轻轻叹口气。

　　多少女子的大好年华就这么浪费在这后宫里，只是她也无能为力为她们做更多的事情，能做的是让她们去行宫的路上不要受罪，抵达行宫后能过宽松舒适些的生活，不用像是前朝送到行宫的嫔妃就连衣食都被克扣，日子过得极其艰难。23sk.Com

　　至于以后，也许等到那天大赦天下的时候，可以找个机会让她们能有得到自由的机会，只是就算是有了机会，她们也未必愿意回家。

　　回家以后以她们的身份是不可能嫁人的，只能被家里荣养，没有额外的收入，家里的人又怎么会愿意一直养着一个累赘？

　　这话虽然刻薄但是却是事实，毕竟纳入后宫的嫔妃也不是全都出身高贵，有很多是从各地采选来的美人，家世就很一般了。

　　容落歌轻叹口气真是作孽，今日便是送她们出宫的日子，容落歌亲自前往看着她们坐上马车，其中就有有几次见面之缘的柳昭仪与徐昭媛。

　　柳昭仪神色平静，已经能接受这一切，但是徐昭媛却双眼通红，看上去精神萎靡不堪，俩人看着容落歌的眼神也不一样，一个平静如常，甚至于还对着她笑了笑，但是另一个却满眼愤恨，盯着人的眼神就不那么舒服了。

　　容落歌看着她们一一上车离开，诺大的宫廷好像一下子安静下来。

　　钟太美人坐在自己的殿中还有些心绪不宁，看着对面的贵太嫔说道：“若没有这个孩子，我现在也要去行宫了，那里可真不是人呆的地方。”

　　柳莺莺闻言一笑，“所以你是有福气的人，我也跟着你沾点光，以后咱们就互相扶持相依为命吧。”

　　钟太美人摸着自己的肚子，她就算是怀了孕，但是她在陛下面前是说不上话的，太后对她也没什么情分，她一个人在宫里生孩子还不知道会遇到什么事情。

　　但是贵太嫔与贵妃娘娘的关系不错，就是因为这一点，她才点头答应贵太嫔与她一起抚养孩子。

　　为了孩子的将来，多个养母也不是什么坏事，甚至于有可能借着贵太嫔的关系，这孩子还能在陛下与贵妃面前露个脸，以后的前程如何不好说，但是在宫里总不会给人给遗忘了。

　　而且，惠妃被家人接出宫以后，东明殿就让她们搬了过来，以钟太美人现在的身份，自然是不能住在东明殿的，但是有贵太嫔在她就能住一住了。

　　所以现在钟太美人对贵太嫔还是很感激的，至少目前两人同住一个屋檐下相处的很好。

　　送走这些人以后，新帝的后宫人数极少，整个后宫好像都安静下来，太后现在为先帝守丧不经常出门，没将宫权交出来，但是也没明显的插手后宫的事情，现在的形势就等于是太妃们归太后管，新帝的嫔妃归贵妃管。

　　太后目前没有插手的意思，容落歌的日子就好过了多了。

　　“无人的宫室打扫过后便锁起来，减少开支。”容落歌翻着账册说道，“宫内的主子就这么几个，哪里需要几千个宫人伺候，势必要放出一批人去，让内廷府送名单上来，优先宣进宫早，年纪大的，该出去嫁人的嫁人，不要把人耽搁了。”

　　“贵妃娘娘就是心善。”赵嬷嬷笑着说道，“只是这么大的动静，怕是太后娘娘那边不会同意。”

　　“边关战火已经烧起，军费开支国库勉力支持，我们能做的就是为陛下减轻负担，想必太后娘娘也会愿意这样做的。”容落歌沉声说道。

　　而且，要趁次机会将宫里各方的眼线都清理一遍，容落歌可不愿意早上吃了片黄瓜，第二天朝臣们就都知道了。

　　明妃当初消息那么灵通是为什么？

　　当然就是因为眼线多。

　　现在不借机清理，以后这样的机会也不多了。

　　容落歌打定主意，就让赵嬷嬷去内廷府传话，她知道话传过去后，自己这里就要不清净了。

　　没关系，她能扛得住。

　　容落歌猜的没错，内廷府那边接了消息后做的不是立刻执行命令，而是去了太后那边告她的状。

　　后宫人越多，内廷府那边才能吃更多的红利，现在自己要砍他们的利润，当然要跳起脚来跟自己对着干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第168章 跟自己对着干免费阅读。https://xs.23sk.com 