    

    刘伟杰是一个普通人。

    读书、上学、毕业、工作、996……

    在车水马龙的城市里，刘伟杰就跟一个匆匆的过客一样。燃烧自己，成就老板。

    三五千的工资，面对着的是老家西江省高不可攀的彩礼，

    996工作的疲倦，高昂彩礼的压力，他这个年轻人苦不堪言。

    刘伟杰以为自己这辈子也就这样了，老老实实在公司996下去，兴许呆个几十年，老板那一天心情好了，把自己升个经理啥的。再平平淡淡的回老家相一门亲，付上自己挣了一辈子的工资，取回一个普普通通的老婆……

    一切都按部就班的走着，就是这种乏味的日子，终于有一天，刘伟杰觉得真没劲的时候，一款名叫薇博的软件出现了。

    他学着在薇博上分享了自己朝九晚九的生活，偷偷吐槽老板扣了自己工资，对网络上一些新闻发表意见……

    当看到自己评论区一条条的评论时，刘伟杰突然觉得生活似乎没有这么坏了。

    他喜欢上了薇博这个软件。用薇博发动态，看新闻刷薇博，成为了刘伟杰一个习惯。

    成为了一个普通打工仔的生活中的一抹色彩。

    一直到有一天，薇博突然传出因为还不起欠款被停止运营，刘伟杰突然不习惯起来。

    这段时间，他一次次尝试登陆薇博，显示的确只有一行毫不留情的回应。

    “暂时无法登陆。”

    不敢相信这个消息的刘伟杰，还在公司因此和同事争了几遍。

    他坚信通浪薇博这么大个平台，市值百亿的存在，不可能就这么容易消失了。

    可惜他的坚持没有获得结果，接连几天过去了，一次次尝试失败的刘伟杰，终究是放弃了登陆薇信，内心承认了薇博倒闭了的事实。

    这一天，早早下班的他，刷了一把地下城，在被boss无情虐了一通倒下后，刘伟杰有些

    听公司的人通浪最近经营不善，通浪游戏也陷入了不良竞争中。那岂不是说，过不了多久，连地下城他都玩不了了？

    刘伟杰作为一个小人物，通浪到底遇见了什么他不清楚。不过在他看来，如果通浪真的就这么垮了。

    那只能用一个词语惋惜来形容了。

    作为一个普通网民的看法，起码通浪旗下的软件，一直都很良心，也比较好用。

    想着想着，刘伟杰又不经意间看到了电脑屏幕上的薇博软件。

    看着灰色的软件图片，刘伟杰脑海中突然冒出了一个念头。

    要不然再试试，看看能不能登录？

    可是很快，刘伟杰摇了摇头，叹了口气。

    还是算了吧，听说明天薇博就要因为欠款的百亿无法偿还，被银行抵押拍卖掉。

    就在这时，电脑屏幕上沉浸已久的薇博，灰色的图标突然变成了彩色。

    怎么会？

    刘伟杰先是一愣，眼中很快露出不敢相信的惊喜之色。

    难道说……

    他怀揣着激动，忙移动鼠标对着眼前的薇博点了下去。

    很快，薇博闪烁了一下，这一次并没有出现登录失败的弹窗！

    熟悉的界面出现在了刘伟达面前，而上面的薇博时间，定格在了8月25日的时候。

    “同志们，薇博恢复使用了！”

    兴奋的刘伟达立马打开了扣扣，薇信等聊天软件，将这个好消息给散步了出去。

    这则消息原本人们还以为是假的，因为薇博不声不响的，也没有任何媒体报道这则消息。

    可伴随着一个个用户登录薇博，将这则消息证实之后，薇博的在线用户也报复性的暴涨起来。

    十万、一百万、一千万……

    或许是已经几天没用薇博，薇博恢复正常使用的消息一出，反而受到了前所未有的关注。

    而且因为之前薇博突如其来的被封停，人们早就好奇得不行。现在薇博一恢复，网民们一个个好奇的登录薇博，在线人数反而打破了之前巅峰在线人数记录。

    薇博公司。

    “崔总，目前在线人数已经突破两千万了。”秘书匆匆汇报道。

    崔松旺满意的点了点头，“很好，执行我们的计划，既然已经限制我们发言了，就别怪我们破罐子破摔了！”

    说到最后，他用力的一敲桌子，笃定的说道。“向所有在线用户发送弹窗，让所有人知道我们薇博的遭遇！”

    闻言，秘书内心一凛，表情也严肃了起来。

    他知道，他们薇博接下来要发声的内容，将在华国掀起巨大的地震！

    这种疯狂的举动，作为一个私人企业，如果是之前，他们绝对不敢做。可是经历了薇博被封停的迫害后，薇博上下已经变得疯狂，不顾一切！

    薇博果然变得正常，能用了！

    刘伟达激动的在薇博上，开了罐可乐，跟往日一样刷新闻聊天，那叫一个惬意。

    “啥玩意，某校老师起诉学校职称评选不公？”

    刘伟达一边念叨着，一边浏览文章内容吐槽了起来。

    可是看着看着，一条弹窗突然冒出，挡住了刘伟达的视线。

    刘伟达皱了皱眉，不至于吧，薇博怎么也玩弹窗这种强迫用户阅读的手段了。

    刚刚看着尽兴的刘伟达，正准备叉掉薇博的弹窗，可是当他不经意间扫到弹窗内容时，突然愣住了。

    通浪薇博官博：“首先，感谢大家对通浪薇博的关系，目前薇博已经全部还清欠款！

    “其次，薇博公司在这里郑重解释，薇博之所以突然被封停，绝不是因为薇博是不良企业，完全是遭受了某些势力不公正的迫害。”

    “在薇博公司配合关停期间，竟然被媒体限制发言，被银行禁止贷款，我司员工连出入境都不被允许……”

    在弹窗文章后面，薇博更是直接附带了电视台一千万才愿意给薇博发表一篇文章的聊天截图，以及曾行长的那些录音，

    看完这些的刘伟达寒毛炸起，他不敢相信的看着眼前的弹窗。

    这则消息！

    在联系到这段时间一条跟薇博有关的新闻都没有了……

    如果薇博说的这些是真的，限制发言，故意陷害薇博，这里头的水也太深了吧！

    看得满头大汗的刘伟达，没有多想，顿时将这则文章给转发到了一条条社交平台上。

    在薇博精确的投放到两千万在线用户屏幕的文章之下，即使各大媒体没有出声，这则消息，也彻底在网上发酵，引起了惊天动地的震动。

    越来越多的人被文章吸引而来，下载登录薇博，热议起了这件事。

    诡异的是，明明跟通浪是对头的社交巨头企鹅，曾经通浪、薇博这些在扣扣上都是违禁词，这回居然根本没有拦截，薇博的文章也在扣扣这些社交平台满天飞起来。

    这则消息，也很快从网络，一路蔓延到了现实。

    在人们被这则消息震惊到之前，反而是一批跟此次事件有关之人慌了。

    很快，一个个电话打到了崔松旺，甚至是打到了宋宁，打到了通浪各大高管电话里，

    他们的目的只有一个，让通浪删除这条文章！

    伴随着文章发酵速度，很快就会上达天听，那之后他们所有涉事的人就完了。

    可惜不管是威胁也好，不管是讨好服软也好，这一回，薇博却没有任何动摇。

    现在慌了，之前联合来对付通浪的时候呢？

    崔松旺冷着脸，毫不客气的挂断了一位电视台台长的电话。

    既然决定做了，那通浪就没有任何后退可言了！

    不久之后，秘书匆匆推门走进来。

    “崔总，怎么办，我们公司的网络和电源被切断了！”

    “楼下有检查人员来了，说我们通浪散步不良信息！要我们通浪暂停运营，进行检查。”

    他们果然来了。

    崔松旺目光更是冰冷。

    这么说，这群人慌了！

    “通知下去，通浪薇博暂停运转，让他们查！”

    崔松旺冷笑着说道。

    “既然如此，那我们就捅破天给他们看！”

