    “不可能？”

    “顾司令官你这话是什么意思？是在说我和陈司令官两个在汇报假军情吗？”

    戴老板看着突然大惊小怪的顾司令官，顿时面色阴沉的冷然道，“

    “啊！这个！不是的，你误会我的意思了！我是说这样的战绩，实在是太过厉害了，和太夸张了！”

    “淞沪会战以来，虽然我军也击毙了过万日军，但是从来还没有一个小部队的兵力，能够独自打残一支武器装备精良，还拥有火炮部队，和坦克部队进行支援作战的日军联队的！”

    “所以我才会震惊的！”

    顾司令官被戴老板如此冷漠的反驳之后，他顿时老脸一红，很是尴尬的回应道。

    “嗯！其实我刚从陈司令官哪里知道这事情的时候，也是和你一样震惊的！”

    “不过这总归是好消息！”

    “因为我们获得的坏消息已经够多的了！”

    听后，戴老板才面色稍微缓和了下来道。

    “干得好！”

    “干得漂亮！”

    “这样才是我的王牌精锐！”

    “我需要的就是像这样振奋人心的好消息！”

    “对了，第八师的这个刘飞洋，是什么来历？”

    “是不是我们的黄埔系的新军官？”

    “我以前好像没有听说过他的名字？”

    只是还没有等顾司令官再次回复戴老板的说话之际，委员长却是兴高采烈的叫好道。

    “这个刘飞洋是被第八师师长陶师长，给提拨起来的新任连长！”

    “他是依靠关系进入第八师的，原来的官职只是一个普通的排长！”

    戴老板如实汇报道。

    “什么！”

    “一个新任连长？”

    “还不是我们黄埔系出来的军官？”

    “他到底是怎么办到以一个连队的兵力，打残了一个日军联队？”

    听后，委员长顿时惊呼道。

    他满面都是疑惑不解，和惊讶不已混杂在一起的复杂表情。

    “接到陈司令官的好消息捷报之后，卑职就让淞沪站的精锐情报员，正在加快彻查此人的一切底细了。”

    戴老板马上回答道。

    “嗯！给我查清楚一点！”

    “如果没有问题的话，那我会考虑将他提拨一下的！”

    “现在我缺乏的就是抗日名将！”

    “能够打胜仗的将领！”

    已经恢复平静的委员长轻轻点了点头说道。

    一听完刘飞洋如此彪悍的战绩，他立即起了爱才之心。

    “是的！委座！”

    “请你放心！”

    “卑职一定把他的底细查一个底朝天的！”

    戴老板赶紧附和道。

    “好！你办事，我放心！”

    “军长俞济在获知自己的部下潘文良带伤杀敌，都能够立即传令嘉勉，称其为“士兵楷模“，连升两级，奖励大洋40。”

    “那我现在知道第八师出了这么一个能杀鬼子的军官，我也应当好好的奖励他一番吧！”

    “我也给他连升两级，奖励大洋400。”

    委员长心情大好道。

    “委座！”

    “在我来之前，陈司令官已经在汇报内容里说了，给这个刘飞洋升为营长了！”

    “所以卑职感觉委座你不用给他连升两级的，因为他还没有一定的带队能力，来担任团长一职！”

    听到委员长要将刘飞洋直接升为团长的时候，戴老板却是立即将陈司令官的升职建议说了出来道。

    “这个......”

    “好吧！你说的对，他从来没有担任过团长一职！”

    “一下子把他提拨的太高，实在是有点拔苗助长了！”

    “而且我们还需要好好地观察一番他的底，和以后的战绩才行！”

    被戴老板这样一说，委员长也立即冷静下来，沉思了一番，同意道。

    “这样吧！你派人摸清楚了他的底之后，再重点排查一下他在读书期间有没有我不喜欢的人秘密接触过？”

    然后还没有等戴老板回话，委员长沉吟片刻之后再次下达命令道。

    “是！”

    当下戴笠立即恭敬的点头答应下来。

    然后戴老板就风风火火的转身离开，去干实事了。

    目送着戴老板的身影远去，委员长的嘴角慢慢绽起了一丝笑意，

    第八师什么时候出了这么厉害的新任连长？还真有意思啊！

    这一次总算让能够高兴一下，如果你身家清白，我定会重重栽培你！

    ……

    画面拉回来刘飞洋的阵地上，

    此时此刻的，

    傍晚时分，才姗姗来迟着。

    当刘飞洋亲眼看着日军101联队，被自己的重炮部队，给炸的伤亡一大片，以及被击败的落荒而逃之后，

    他也是很激动和兴奋不已的。

    但是在兴高采烈之后，他却是发现自己现在剩下的兵力，根本就没有多少人了。

    即使加上新加入进来的桂军加强排那50多人，也是不足62人。

    但是他距离完成系统给予的坚守蕴藻浜战斗，可是还需要坚守一天一夜啊！

    一想到还有漫长的一天一夜的坚守战，

    刘飞洋顿时就没有了任何的喜悦感觉了。

    他现在烦恼的很。

    “叮！恭喜宿主即将完成第一个支线任务，坚守蕴藻浜72小时，特此奖励宿主激发出第二个支线任务，坚守四行仓库保卫战8天时间！”

    就在刘飞洋为完成自己如何再次坚守多一天一夜蕴藻浜战斗的时候，他脑海里的系统，却是冷不丁的给予了他奖励任务。

    “......”

    刘飞洋顿时目瞪口呆。

    如果他此刻能够发布微信表情包的话，肯定是一个大大的吐血的表情包的。

    尼玛！

    这系统实在是坑爹的很，

    老子还没有完成坚守蕴藻浜72小时的作战任务，你就继续给我激发新的任务？

    这是什么意思，是感觉我死的不够快吗？

    这是刘飞洋此刻内心的emm呐喊。

    不过当刘飞洋在内心呐喊完毕之后，他却是突然想起系统新颁发给他的坚守四行仓库保卫战8天时间的新支线任务，不会是后世管导演拍摄的那部票房破20亿奔30亿的《八佰》电影里的战斗场景吧！

    如果是的话，那就好玩了。

    他现在可是连一个连的兵力都没有，拿什么去抗衡30万的日军？

    “尼玛！坑爹啊！”

    “系统给我出来！”

    “信我，我绝对不会打死你的！”

    一想到缺乏兵源，刘飞洋就整个人都不好了，他立即在内心里愤怒的对着脑海里的神秘系统，再次呐喊道。

    只是系统很平静，没有理会刘飞洋过激的情绪变化。

