 影电摇头，“事情并没有你想的那么简单，王妃是来了一趟兵营才会这样，现在我们不知道的是，针对王妃的人是别国探子，还是自己人，如果是自己人那便只是针对王妃肚子里的孩子，可若是别国探子便不好说了。”

“正好在与北王朝交战的关键，王妃病成这样，如果王爷知道，你们想想是什么样的后果。”

  经过影电的提醒三人全都沉默了，他们自然知道是什么样的后果，恐怕事情真的没那么简单，王妃怀孕的消息，王爷就算是传下去，恐怕也是很小心，这边肯定没有人与王爷做对，有……也是京城。

影风没有说别的，只是看着影电道：“说说计划。”

“我想先查一下王妃来了以后到底是因为什么情况才会成为这样，然后再看情况要不要报告给王爷，王妃那边小影每天都会将消息送过来，我们这边也要给她那边去消息。”

影风沉默了片刻道：“那便查，私下悄悄查，别让王爷那边知道，王妃那边……这两天派个人将江先生送回去，先让江先生看看王妃的情况再说。”

“可是这边也需要江先生，我们这边……刘严会的也多，可是江先生也不差。”

影雨很纠结的道。

影风直接拍板，“让江先生回去，两边的事情都不能耽搁，江先生回去照顾着王妃也是正事，刘严在王妃没有失妃的时候与王妃学过解毒，肯定有自己的一套。”

“那也行，王妃那边也很重要。”

影雨说完后抬头看着影电，“电，你先回去吧，我们在这边查，到时候给你消息。”

影电摇头，“我才刚到，你让我直接回去？

王爷定然会起疑，到时候怎么解释都没用，王爷还会跟着分心，干着急王妃那边的事情。”

影雷看着影电良久问道：“王爷让那守在王妃身边，你就这么过来，王爷没有生气？”

“刚刚王爷在营帐里，很严肃我都被吓到了，不过因为皇上与皇后娘娘派了芳姑姑带着人手过来，我对王爷说芳姑姑来了，王妃听到这边开战了，有些着急，所以直接让我过来了。”

“王爷没说什么？”

“没有。”

“定然是王爷为了战事在做准备，你说芳姑姑来了，王爷肯定信了，所以才会没说话。”

“先查一下，王妃来了以后有没有什么异常，其他的事情再说。”

几人商量好了，等不到第二天，当时便开始悄悄行动，四个人亲自开始查，就怕中间出了什么差错。

时间一晃就是两天，这天影电急急将其他三人叫到了一起，四个人再次一碰头。

“你查出来了？”

影雨紧张的看着他。

影电轻轻点头，又轻轻摇头，  “查出来一点，不过……我说出来大家分析吧，当初王爷本想着让赵家公子送王妃回去，可是第二天的时候就开始拉肚子，王爷不得不重新换人。”

“你是说刘大春？”

影风问。

影电点头，“有人说看到刘大春前一天晚上与赵家公子一起吃饭，刘大春虽然在兵营里会来事儿，可是他却很少与赵家公子来往。”

“确实可疑。”

影雷总结。

“既然查出来可疑，拉回来审审就是了，我去。”

影雨说着起身便往外走，影电也跟着往外走，影风与影雷一起出了门。

四个人往同一个方向去了，可是去的时候扑空了，并没有看到刘大春，问过才知道，刘大春今天带人出去查看北王朝目前动向去了。

回营帐路上，“这也太凑巧了，我们刚过来他便去忙了，要不我现在去抓他？”

影风道：“先想办法告诉王爷让江先生回去吧，江先生是王妃的师父，来到兵营以后王爷挺照顾，江先生在这里也救了很多人。”

“这件事情需要先和江先生商量。”

影电说完补充道：“我去找江先生说说。”

影电很快便到了江伊尘所在的营帐，进去的时候江伊尘正在为了一个将士换药，看到影电进来愣了一下，随即换完药待人走了他才有些紧张的问，“你来了这里，可是玉灵那里出问题了？”

“当初我们从兵营回去的时候王妃在吃饭的时间还会醒过来，可是我这次离开时，王妃已经昏睡不醒了。”

影电直接告诉了江伊尘情况。

江伊尘忙问，“有没有找其他人看过？”

“宫里来了人，带了两个御医，检查结果睡着了。”

“这件事情不好办，就算是我回去……恐怕也没有什么好的结果，那种症状我第一次见，并不一定可以救治。”

江伊尘说完，想到自己的徒儿又开始犹豫了。

“那您的意思是？”

江伊尘迟疑了一下还是轻轻点头，“我回去看看，不然我也不放心，这里有刘严，中了北王朝毒的将士他已经给解了毒，在这方面他比我更厉害。”

“好，可是江先生，王爷现在不不知道王妃的情况，恐怕我们想个借口，才能让您离开。”

“好。”

而此时影雨在营帐里走来走去显得有些着急，“我看还是我去将人抓回来了，刘大春带着人过去，指不定什么样呢。”

影风与影雷两人对视一眼，前者道：“你与雷两个人，各带一队人马过去看看，看到刘大春不用留情面，直接抓。”

“好。”

影雨与影雷两人立刻便去抓刘大春了，可是当他们找了一圈也没有发现刘大春带的一小队人马，影雨与影雷两人便让手下人分开寻找，最后得到的结果便是……刘大春以及他带出来的兵全都被北王朝的人抓了。

“狗屁，肯定是这个刘大春与对方有什么不可告人的秘密，只是出来看查，就能被抓了？

刘大春这几年在兵营里也是白混了。”

影雨不相信。

影雷自然也不相信，事情不会那么简单，怎么都那么凑巧，沉默了片刻他道：“走吧回去商量商量。”

而此刻，北王朝的兵营里面，两个将士押着刘大春往主帐走去，当刘大春进去看到主位上的顾泉风还有站在一边的齐甜甜时一点也不慌乱，甚至还有点开心。

刘大春想说什么，齐甜甜给了他一个眼神，刘大春闭嘴，直到两个将士退了出去，营帐里面只剩下他们三人时，齐甜甜这才上前解开了刘大春手上的绳子，“辛苦啦。”

“你们到底搞什么鬼？”

刘大春有些不满。

齐甜甜笑道：“行了，答应你的一定会办好的，你只需要按照我们吩咐的那样去做就可以了，其他的事情你不用操心。”

“那我什么时候才可以见到她？”

刘大春有些着急。

“着什么急，当初可是因为乔玉灵她才会被带到巴途国去，现在虽然也算是巴途国王的女人，可她活得一点也不开心，易奇将她带走之后，可就再也没有碰过她了。”

齐甜甜笑呵呵的道。

刘大春的脸色变了，眼底闪过一抹心疼。

齐甜甜上前拍了拍刘大春的肩膀，“好啦，知道你是一个好人，我也会让你们有情人终成眷属。”

“什么时候我才可以见到他？”

刘大春抬头看着齐甜甜眼里满是着急。

“估摸着你带得有个一两年？

但是有我在，半年就差不多，现在南顺的兵营里恐怕还在为解毒而烦，我们再交战两次，他们的战士全都中了毒……南顺就是我们的囊肿之物，有了南顺巴途国的一个女人，还远吗？”

刘大春着急，“可是她……”“放心吧，北王朝国王已经派人过去了，至少可以照顾你的心上人不会受欺负，好好的活着。”

“可你当初不是这样答应我的，时间太久了。”

刘大春着急，齐甜甜看着他低头的样子，眼底闪过一丝嫌恶，但脸上依旧保持着笑意，“久吗？

我感觉不久，我们在是答应在北王朝的战队里面给你一个位置，可是突然间空降一个人下来，下面的将士也会不服气，考虑到这一点，我们希望你再去为我们办件事情，回来之后你还是副将。”

“副将？

当初你答应我的可不是这个职位。”

刘大春不满的看着齐甜甜。

齐甜甜人虽然小，但是她的气势一点也不弱，看着刘大春笑呵呵的道：“你这话便不对了，我当初答应你的是位置高，可你也得一点点往上爬呀，我们与南顺的战是稳赢的局面，难道你还担心自己升不上去？”

“我……”“你想想，现在给你一个将军的位置也不是不可以，可以后你的女人问起来，你要怎么回答？

你是靠出卖了自己的旧主，直接得到了这个将军的位置？

还是说你一点点爬上来了，因为你在交战的过程中展现了自己过人的智慧，别的我也不多说了，你可以好好想想。”

齐甜甜说完后上前拍了拍刘大春的肩膀：“其他我也不多说了，你自己好好想想吧，身为女人我更喜欢自己的男人有实力，让你一点点上只是给你一个台阶爬，最终那个位置一直在那里等着你，永远都是你的。”

 