    这番话从李一德的口中出来，虽然嘴里面说的是没怎么准备，但是一脸得意的模样就差告诉所有人……我这是谦虚，是谦虚！

    跟在后面，他给了旁边的随从一个眼神。

    从头到尾都是跟在他旁边小心翼翼的下属，马上恭敬的将始终捧在手中的盒子端了过来，放在了陈老爷子面前的桌子上。

    还别说，这个李一德倒是挺仔细，先是检查了一下盒子旁边的封口，确定自己留下来的特殊腊印完好无损之后，才放心的打开。

    与此同时，他的口中也是无比骄傲的出声。

    “可能大家都挺好奇，为什么说这盒鱼子酱会比较特殊，实际上是因为这盒鱼子酱，是用无比珍贵的特殊种类白化鲟鱼的鱼子制作而成，其中更是用特殊的比例混合了黄金，不论从口感还是营养价值，都绝对达到了巅峰！我也是因为一位朋友的关系才可以侥幸得到，今天拿来送给陈爷爷作为贺礼……”

    说话的时候，李一德几乎是转了好几圈。

    这份礼物，可是李一德准备的一份必杀器，他这一次回来安北市，那就是打算拿下陈书可的。

    所以，在陈老爷子生日宴会这样一个无比重要的时刻，他必须要确保自己的礼物可以闪闪发光才行！

    而这盒大概能够在全世界范围内都堪称绝品的珍贵鱼子酱，显然是有着这种作用的。

    整个宴会大厅里面，所有人都是盯着李一德旁边的那个盒子，他这番介绍可是当真让人觉得相当惊讶，如果他说的没错……那么这盒鱼子酱确实珍贵无比。

    可是偏偏，随着那个盒子打开，随着一双双眼睛看到了里面的景象，大家伙都是张着嘴说不出话来。

    气氛，莫名变得古怪。

    这样突然之间的沉默，并没有让李一德感觉到有什么不对，反而他相当的得意。

    就说没问题，现在镇住了吧！

    这一刻的李先生，那是当真好似胸中有一口浩然正气，直接从脖子根儿的位置冲了出来。

    骄傲啊！

    于是他就这么看向了石大力的那个角落，然后充满嘲讽味道的声音响起。

    “其实在座这么多的客人，我是真的好奇堂堂文星雅苑的老板……不知道给陈老爷子准备了什么礼物？可能我这鱼子酱会让人家见笑了。”

    挑衅，赤裸裸的挑衅！

    显然之前外面发生的事情，已经给此刻这一幕埋下了祸端，所以大概从那会儿开始李一德就已经想好了后面要怎么做。

    顿时，气氛更加古怪了。

    陈书可深吸一口，这就要出来阻拦。

    石大力今天已经受了不少的怠慢，不该让他再面对李一德这样的小人。

    但是陈友平拦在前面站了出来。

    “李先生，没这个必要……大家都是来给老爷子过生日的，什么礼物不都是一番心意嘛！真没这个必要。”

    说话的时候，陈友平是一个劲儿的示意李一德看看他旁边的盒子，瞅瞅清楚再说话。

    然而李一德已经将话说出去了，而且这会儿正是意气风发的时候，哪里会这么容易就善罢甘休。

    所以，他直接将陈友平推开。

    “别这么说，我觉得很有必要！”

    继续，他盯着石大力，以至于其他的客人也是再度将目光转向了石大力这边。

    说实话，石老师现在的心情是有些古怪的，他怎么也没有想到李一德会如此的掉价，这种嘲讽的手段就跟小说里面的无脑反派一样，难道就不能稍微高端一些吗？稍微顾及一下身份？

    不过，人家都这么针对自己了，如果再不出来，石大力自己也觉得不太合适。

    于是就这样，他走了过来，最终站在了陈老爷子的的旁边。

    “陈爷爷，生日快乐。”

    怎么说今天都是来拜寿的，所以正事儿还是不能忘。

    看到了石大力，陈老爷子也是很开心，他对于石大力相当的中意，尤其是怀表的关系，其他人那是没法儿比的。

    因此在石大力说完这句话之后，陈老爷子主动握住了他的手，还轻轻拍了拍，脸上带着和蔼的笑容。

    “你能来，我很开心。”

    这么简单的几个字，已经表达了他的态度。

    李一德就站在旁边，清清楚楚将这一幕看在眼中，只觉得一阵嫉妒涌上心头。

    “石先生？给我们看看您的礼物？大家都很期待呢！”

    直接出声，李一德打断了石大力跟老爷子的谈话说道。

    于是，石老师也是认真的看着他。

    “李先生是吧？你有没有听说过一个故事……叫做皇帝的新装？”

    冷不丁丢出来这么一个问题，让李一德顿时愣住了。

    “什么意思？”

    双目一凝，李一德问道。

    旁边的陈友平那个着急啊，恨不得一脚揣在李一德的屁股上，让他赶紧停止眼前愚蠢的举动。

    可是，他也不敢啊，所以只能眼睁睁的看着。

    “我想您的礼物可能就是皇帝的新装，愚蠢的人……看不见？”

    比之前更加的认真，石大力问道。

    就是这句话说完，突然陈书玉第一个没忍住，扑哧一声就笑了出来。

    她这么一笑，顿时好像是让客厅之中的气氛如同决堤的洪水一般，呼啦啦大家伙都是憋不住了，都跟着笑起来，显然是憋不住了。

    李一德的脑子完全是混乱的，更觉得这帮家伙好像发了疯一样。

    笑什么？

    有什么好笑的？

    不过心里面感觉有点不对，他看向了自己旁边刚刚打开的盒子。

    然后，脑子好像被九齿钉耙敲了一下，轰隆隆作响！

    空的，盒子居然是空的！

    怎么会这样？

    “不是……我鱼子酱呢？”

    茫然的抬高了声音，因为内心的焦急，李一德的声音都有些尖锐。

    他确定这盒子就是自己刚刚拆封的，外面的腊印都没有问题，所以之前一定没有被打开，但是……这他娘的鱼子酱呢？

    再想想自己居然拿了个空盒子，人五人六的说了一大堆，还一脸的骄傲！

    这张脸……算是长屁股上了！

    猛的将目光转向了陈友平，李一德直接就咆哮起来。

    “为什么不告诉我？”

    一句话出来，差点让陈友平喷老血出来。

    老子差点都跪在地上让你瞅一眼，可是谁知道你自己跟发了疯的老牛一样，死活拦不住啊！

