
　　2018年，春天的这一分钟。

　　我想，这个名叫周淑怡的女人，她会记住永远的记住这一分钟。

　　她坐在他的身旁，以半开玩笑的语气向那一个男人问了一个问题。

　　虽然是别人的问题，但无疑，这个问题的答案，这个女人，是期待的。

　　如何评价周淑怡？

　　人总是面临着无数的评价，人也总是在给出无数的评价。

　　自从，某个叫做知乎的平台大火之后，评价，在这个名叫网络的虚拟世界中，变得更加火热。

　　如何评价？

　　这四个字，让无数人有了畅想欲言的欲望。

　　例如有一只流浪的两栖动物，也很痴迷于评价，他的评价很不错，书也写得极好，只是他对此副业的迷恋，让他似乎是模仿起了另外一位沉迷于其他副业的同行。

　　三天不一定凑得起两更，让那些读书的人好生焦急。

　　不过那种生活，我这般扑街，大抵是羡慕极了的。

　　话题扯回此处，周淑怡作为活跃在公众前的女性，也总是在面临着无数的评价。

　　其间有褒有贬，数量就同那被突然小孩儿用石子砸了的蜂窝，总是在一涌而出。

　　至于带给人的是蜂蜜的香甜，还是蜇人的蜂毒，她早就麻木。

　　她曾经以为，自己为了成为一名优秀的主播，她已经早已不太在乎他人的评价。

　　但，当她坐在这个年轻的男人面前，双手微微发抖地，向他抛出这个问题的时候。

　　她清楚地明白，自己多年的职业经历，是败给了这个叫做郭嬴的男人。

　　直播间的弹幕纷纷扬扬，类似于火播君这类期盼着热度的视频创作者们，已经迫不及待地等候许久。

　　对于别人来说，话题或许只是一时的谈资。

　　但对他们他们而言，却是连续很多顿的柴米油盐，所以他们绝不会吝啬用自己的各种剪辑软件，去对这一个问题添油加醋。

　　淑怡也很明白，他们的添油加醋从来不大会顾及主人公的体验，他们甚至会名正言顺地说。

　　“这是节目效果，我们在努力给你引流啊！”

　　有此当做盾牌，主人公就不在能追究问题的责任。

　　你若咬着不放，便会招惹来众人舆论“你不会当真了吧？甚是小肚鸡肠。”

　　淑怡，闯荡直播界数年，所有问题，她都明白。

　　她或许可以为了体面，故意将这个问题藏下。

　　以她的资历和咖位，主办方中也无人会责怪她。

　　但在那么一瞬间，她猛地觉得，世界那么多的评价都变得不太重要了。

　　她只期待着他的回答。

　　她觉得自己真像是一个勇士，将所有的体面和矜持都抛在了脑后，向前冲锋。

　　只在乎他的回答。

　　“周姐啊....”郭嬴顿了顿，“一个玩游戏的主播。”

　　淑怡也不明白，他的回答算不算得上评价。

　　也许他是在刻意逃避，她应该识相，假装大笑一声后，开着玩笑就将问题结束在这点。

　　让那一帮辛辛苦苦等待已久的家伙们，大失所望的啧嘴叹气。

　　感叹着今晚的饭菜中又少掉两个鸡腿。

　　“有没有，更详细一点的评价？”周淑怡将脑袋探了过去。

　　她双瞳带着光，仅仅盯着那个帅气的年轻人。

　　“额。”那个总是整日浮现在她脑海里的大男孩儿，面露了些许的为难之色。

　　“就和她打游戏挺快乐的，挺开心的。”男孩儿给出了详细的回答。

　　淑怡的瞳孔微微收缩，像是见着了珍爱之物的布偶猫，七分可爱中藏着三分惊艳。

　　和我一起玩游戏很开心。

　　淑怡也并不知道，为什么这样一句不太具有褒奖的评价，怎么会让她本来有点失落的心，突然又明亮了起来。

　　她的脸上勾起弧度，忍不住又发问。“为什么喜欢和周淑怡玩游戏？”

　　虽然颇有点蹬鼻子上脸的意味儿，但都到了这一步，又怎不能稍微得意忘形一点？

　　“啊，我第一天不是说过了吗？”郭嬴重复着第一天加周淑怡好友时候说的话，“你玩游戏是你那个段位百场难得一遇的奇才。”

　　【好甜啊..卧槽】

　　【卧槽，玩真的啊？】

　　弹幕已经沸腾起来，不过淑怡早就没了去管那些事的心情。

　　“可我记得我当时游戏打的并不好啊。”淑怡笑着，脸上的笑容更显得意。

　　我游戏打得不好，还乐意和我玩？

　　而且你还记得第一天我们相遇的事情？

　　她感觉，自己已经好久没有如此激动兴奋。

　　若不是还在屏幕前，她都不知道自己会不顾矜持到何种地步。

　　“对啊，就是打的不好啊。”郭嬴也不知是不是太累了，脑子一抽说出了心底话，“混到白金还那么坑，我真的是见都没见过。”

　　“可你这样还是愿意和我玩游戏啊？”周淑怡心道，你这不是铁暗恋我，是什么？

　　“哈哈，对啊。你不玩得可惜一点，我才不陪你玩！我还算挺喜欢和你，还有霸哥他们这种卧龙凤雏一起玩游戏的。”

　　郭嬴本来刚才还在小声在心中呼喊着，说错了话，事情有些不妙。

　　但又见着周淑怡的笑容非常荡漾，认为她对此毫无在乎，于是便直接坦白从宽了。

　　此刻还在心中连忙感叹，周姐的胸虽然迷你，但心胸却甚是宽广。

　　“我和霸哥他们是一样的吗？”周淑怡的笑容有些凝固了。

　　原来，不是区别对待吗？

　　郭嬴思索了一会儿，“不一样....”

　　周淑怡心情像是过山车一样刚落下，又再度跃起。

　　“和霸哥玩的时候，还要快乐一点。”郭嬴笑着。

　　周淑怡就算在坑，也不过是铂金段位，差距也就那样。

　　但近几日，听闻霸哥上了王者。

　　这王者的通天带和霸哥的水平差距，说不定比巅峰faker和钻一otto之间的差距还要悬殊。

　　“哦....”周淑怡终于才想起了一件事情。

　　在郭嬴刚出道的时候，就有一个很出名的梗。【队友不坑，郭子哥玩着没劲。】

　　这曾经是郭嬴广为人知的第一个知名梗，但后来，他身上的梗越来越多，类似【郭子哥指挥的】这种梗的大火，却让淑怡有些忘却了，这个被大家只是当做玩笑的梗。

　　难不成，这个梗是真的？

　　和我玩游戏，真就是因为我坑的离谱？

　　而我在她心中的分量，甚至....不如霸哥。

　　“那个，你是不是真觉得队友玩的越菜，越有趣啊？”周淑怡的脸上仍洋溢着笑容，不过相较于之前，已经失去了那份如少女一般的甜美温煦。

　　“对啊，队友太强的话，真没啥意思。”郭嬴脸上洋溢着灿烂的笑容。

　　“哦....”

　　周淑怡也不是傻子，望着郭嬴那仍然没有什么变化的笑容，明白，大概。

　　自己是自作多情了吗？

　　你懂那种从怀揣着勇气去试探，结果发现自己距离天堂只有一步之遥的那种欣喜吗？

　　你又懂了那种从天堂，瞬间跌入谷底的绝望吗？

　　谷</span>“我还以为，你有其他原因才和我一起玩游戏的呢。”

　　维持笑容，是解说和女团的必修课，但即使解说又是女团的淑怡，却有些已经无法在维持自己脸上的笑容。

　　“啊？”郭嬴望着周淑怡变化的表情，一时间不知道自己是不是哪里出了问题，于是连忙问道。“是不是让你误会了？”

　　“呼....”淑怡深吸了一口气。

　　“是不是让你误会了？”

　　郭嬴并不知道自己好意的这一句话，简直像是叶天帝的一拳，一拳将淑怡内心，那幻想了无数次美好爱情故事的小宇宙，打的大道都要磨灭了。

　　“没有啊。”淑怡摇了摇头，强忍着那种悲伤，拿起了旁边的一瓶金主战马赞助的饮料，往自己嘴里送着。

　　这是她现在能想到的，唯一能闪躲片刻的方法。

　　吨，吨，吨。

　　Sorry，sir，I'majoker.

　　淑怡一口干了半瓶战马，然后强颜欢笑这转移话题，“嗯，我们金主爸爸赞助的战马真的很好喝，大家可以试一试，喝完打游戏说不定操作也会更厉害一点哦。”

　　“不要啊，你们操作都厉害了，会让我玩游戏玩的很难受的，不过好喝是真的挺好喝的。”郭嬴觉得自己真是一个小机灵鬼，能想着用着自己的这个梗来给金主爸爸作宣传。

　　这以后，自己接广告的报酬，不得高上个四五个点？

　　“哈哈哈....哈哈。”淑怡望着那个帅气的男人。

　　也不知道算不算得上由爱生恨，真想过去狠狠的给他一拳，然后痛骂他，“你这个该死的抖M！草！”

　　而本来真叹息今天没啥活儿的视频up主们，连忙拍手叫好。

　　看着周淑怡那肉眼可见的表情变化，在加上郭嬴最后那一句杀人诛心的，“是不是让你误会了？”，这tm的，节目效果太带派了！

　　果然，在节目效果这块，郭子哥永远是不会让大家失望的。

　　于是立马打开了手中的视频剪辑软件，剪，狠狠的剪，今天夜里加班，也要把这活儿给整出来。

　　【卧槽，误会解除了！】

　　【郭子哥，郭子哥，整活儿这块，还得是我的郭子哥！】

　　【是不是让你误会了？哈哈哈。】

　　【绷不住了！】

　　采访的节目已经结束了，直播间已经成了一片黑屏，但各种讨论的热度，才像是刚刚被点燃引线。

　　爆炸才刚刚开始。

　　某贴吧，有人晒出了一张直播的截图。

　　周淑怡别过头，高举着战马饮料瓶，闭着眼，一口闷半瓶。

　　色调被调成了黑白。

　　然后配上了经典的白色台词：苦酒入喉，心作痛。

　　然后下方的英文字幕还配上了：Dun，Dun，Dun。

　　【哈哈哈，苦酒入喉心作痛2.0是吧？】

　　【我一直以来，是觉着周淑怡着女人是坏女人来着，没想到啊。】

　　【事情直到郭子哥那句“是不是让你误会了”才完全反转！太蚌埠住了！】

　　【反转了，郭子哥才是坏男人，有点心疼我的哑巴新娘了！】

　　【呜呜呜，我的淑怡，我的淑怡.....】

　　而后，更多精彩的P图被放了出来。

　　网络上这些吃瓜好事之人，似乎永远闲的让人难以置信，且一点也不介意将快乐建立到迫害他人身上。

　　于是，各路神仙，纷纷大显神通，参加到了这场整狠活儿的活动之中。

　　例如周淑怡那瞬间凝固的笑容，然后再加上一行小字。“只是游戏好友”

　　然后在下方打上了一排拼音“BuRuBUG。”

　　而至于最绝杀的，还是有人截下了之前郭嬴和周淑怡对视的那一张截图。

　　他们给周淑怡的脸上P上了小丑的妆容，然后配词是最为经典的那一句“是不是让你误会了。”

　　下方的“英文”字幕写着，“sorry，I'majoker。”

　　【呜呜呜，求求你们不要在迫害周姐了，每次我看到你们整的这些图，我只有苦苦的向你们哀求，求求了，再多P一点。】

　　【哦，牛逼，还有这种图啊，马上截图发周姐鱼吧去！】

　　【绷不住了，郭子哥属实坏男人。】

　　【兄弟们，有人连夜整了一个超级狠活儿，看这个，BV......】

　　有人发出了一个视频，是B站一个up主做的类似于MAD的视频。

　　封面正是那张周淑怡和郭嬴对视的黑白截图。

　　标题是，《我一个玩游戏很坑的朋友》。

　　而他所选用的主题曲，更是丧心病狂地选用了ACG圈的经典名曲，《届不到的爱恋》。

　　伴随着BGM的响起。

　　黑白色调的视频开始了文字加上剧情的整活儿。

　　“诶，诶刚才那个中单加我好友了！他为什么要加我啊？我上一把打得不厉害啊？”周淑怡望着那突然如其来的好友申请，难掩喜悦。

　　【最初的相遇....是快乐的。】ŴŴŴ.23sk.com

　　接着播放了他们双排的画面。

　　【你说，遇上我的时候，你必须得怀疑这是不是此生仅有的机会.....】

　　画面跳转，解说席上。

　　“哇，郭子哥这一波，好帅啊。”周淑怡热情的夸赞着。

　　【不知从何时起，我会夸赞你在赛场上驰骋的身影，那么帅气......】

　　镜头再度跳转。

　　新年活动上，周淑怡静静地站在一旁，展现出不符合人设的温柔，视线，总是忍不住的瞟向一边的郭嬴。

　　【我望着你，我记得你选队友的时候，说过，你喜欢我这样的队友，所以，我记着，你是我最喜欢的队长...】

　　伴随着画面和曲调的播放。

　　镜头跳转到了最后。

　　正是前不久的采访。

　　【我很期待你的评价.....】

　　【只是玩游戏的好友罢了，甚至不如霸哥....】

　　【我急切地追问....】

　　【你的回答却是....】

　　“是不是让你误会了？”郭嬴问着。

　　淑怡转过头，拿起战马，吨吨吨。

　　【这时候，我才明白，战马跑的再快，也追不到他。】

　　这一个视频一经发布，热度夸张的根本无法用言语来形容。

　　仅仅24小时，就在B站狂砍了百万播放。

　　甚至在B站掀起了一股关于迫害周姐的整活热潮。

　　#是不是让你误会了？#直冲微博24小时热搜第一名。

　　而第二名是#sorry，I'mjoker.#

　　至于，周姐和郭嬴那个对视，加上P图，更是被称之为继faker苦酒入喉心作痛之后的又一经典名画。

　　郭嬴挠了挠头，“我擦，还有这些二创的活儿真的牛逼，我怎么又火了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十九章 是不是让你误会了？（二章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 