    （暂时不要点开，稍后修改）

    （暂时不要点开，稍后修改）

    韩光列骑着一批战马，当先走在半人高的大蓟丛里。

    托西班牙人的福，物种入侵的西班牙大蓟在荒无人烟的阿根廷平原上越长越高，越长越密，就像卡斯蒂利亚人在这新大陆上的优势一样。但是大蓟好除，西班牙人可不好除，这些来自旧大陆的殖民者最终就会像大蓟一样，利用其超强的竞争优势，在新大陆牢牢地占据上风，成为这片大陆的主人。

    当然这是原历史时空的走向，在东岸人所在的这个17世纪，对于西班牙人乃至整个旧大陆的人来说，东岸人又何尝不是一次“物种入侵”呢？他们的竞争力强弱，在别的地方也许还不是特别明显，不过在这西班牙一家独大的南方新大陆，却是太明显了！其最突出的表现，大概就是东岸人在拉普拉塔和巴西高原两个方向一轮又一轮的扩张吧。

    韩光列是现役陆军军官，隶属于宪兵司令部，正儿八经的少尉，韩钟之子、韩可昌之孙，刚刚二十出头的年纪。话说他们韩家原本是淮安府第一个投诚东岸的大族，一直颇受廖逍遥廖司令的优容。当初还在山东的时候，韩家二代几兄弟就已经担任东岸方面的官员了，比如韩可大、韩可久都在山东入仕，当一些事务性的中层官员，二人的子侄辈也颇多建树，韩金、韩银、韩库、韩钱都在台湾银行任职，有的已经独当一面，韩镕目前则在宁波府任职，干着司法工作。

    至于和老父韩至美一起移民东岸的韩可昌、韩可荣等人，韩至美、韩可昌已经因病先后去世，韩可荣则在家经商，从河间地区贩卖稻谷、桐油、马黛茶、皮革（主要是鳄鱼皮）等特产商品到东部沿海的核心城市区，赚取利润。不过近些年来因为年时日高，又得了诸如风湿之类的疾病，因此已经淡出商界，将生意交给了儿子韩铭及侄子韩钟经营，自己打算去干燥一点的南方地区生活。

    韩光列基本是韩家第四代当中最出色的一个了，二十岁出头的年纪便混上了少尉军衔，听说在宪兵司令部内也有贵人赏识、提携，这日后的前景非常看好。不然的话，你以为这次上头会将这么一个可以在很多大人物面前“出彩”的机会让给他这个毛头小子么，怎么可能！

    而说起韩光列这次的任务，就不能不提一下前阵子刚刚在南方潘帕平原上发生的一起“暴动”事件。那就是著名流浪雇佣军伊尼戈、草原悍匪“一吊三”吴翼飞两人联手，带着一帮乌合之众攻破了西班牙人的殖民小镇弗朗哥镇，名声大噪，同时也令西班牙人非常恐慌，第一时间赶去查看，并派出骑兵搜索、追击，打算将这两人及手下彻底铲除。

    不过明眼人都知道，伊尼戈和吴翼飞二人背后都站着谁——还用说吗，他们战斗中使用了现在名气越来越大的米尼枪，西班牙人心里能没点逼数吗——因此布宜诺斯艾利斯的奥万多将军派出的骑兵注定是要无所斩获了。

    另外，在那次事件发生后，布宜诺斯艾利斯方面除第一时间将消息告知利马方面以外，也派出了代表团前往东岸首都进行抗议，要求东岸方面严格约束国民，不要再做出这类有损双边关系的恶劣事件，否则他们也可能会采取反制措施。

    其实，西班牙人如此“气势汹汹”地抗议，从某种程度上来说已经是让步了。即他们的意思很明白，那就是东岸人你不要再乱搞了，这次发生的事情我们可以当没看见、不存在，所谓的追捕也是象征性的，但你们一定要保证下不为例，否则我们就要进行报复了。

    西班牙人这种色厉内荏的态度，自然被东岸上下看穿了，因此他们一面对其敷衍塞责，一面试探性地问起了之前已经搁置许久的关于东岸国民在盐布铁路以东从事各类经营活动的事情。结果西班牙人对此依然没有明显积极的回应——其实也不怪他们，这种大事需要马德里方面做主，他们还无权决定——这令东岸上下有些失望，因此在某些人的授意下，继国家情报总局出手后，宪兵司令部借口西班牙人的一支陆军部队刚刚在武平县一带与东岸人就巴拉那河中的一些沙洲岛屿的归属发生了小规模冲突，硬是挤了进来，打算策划一起事件。

    他们策划的事件严格来说与之前双方争夺沙洲岛屿的事情也不无关联，说起来也是对那一连串争抢的报复了。按照宪兵司令部的计划，这次少尉韩光列将带由流放犯人、非国民劳务工及少部分便衣宪兵组成的一支近百人的队伍，深入武平县对面的西班牙人控制区，对他们的一些殖民村庄进行报复性劫掠，谁让这些人之前参与了在巴拉那河中心沙洲上的那一系列造成了十数人死伤的武斗事件呢？

    此时已经日近中午。韩光列看了看太阳，下令大伙下马休息一会，分批进食、休息，为接下来的袭击行动蓄养体力。而韩光列本人，则靠坐在一棵树下，随意吃了点干粮后，便拿出了笔记本，不厌其烦地翻看自己先前做的功课。

    “‘查科’一词源出于克丘亚语，是‘狩猎之国’的意思。这是一个多林的平原，为潘帕草本平原往热带的延伸过渡区。这片土地幅员辽阔，地势平坦，甚少起伏。有许多面积广大的区域，土地坦荡，一望无垠。再加上气候方面的因素，这里形成了一些洪泛区、沼泽区和湖泊区。但很多沼泽会在冬季消失，长满肥美多汁的牧草，这给动物的繁衍生息提供了非常好的基础，因此被土著克丘亚人称为‘查科’（狩猎之国）。”韩光列拿手指在这些文字记录上一行行划过，并不断回忆之前几次深入查科平原时的感受，以加深印象。

    “可恨这里的克丘亚人为何对西班牙王国如此死心塌地，难道天主教洗脑真的那么厉害吗？”看着看着资料，韩光列就遗憾地一拍大腿，懊恼地轻声说道。

    在前面很多次深入查科平原的各种活动中——有陆军系统的参谋旅行、有地质部门的冒险勘测、有国家情报总局的刺探行动——东岸人所遇到的最大威胁就是各种来自克丘亚人的敌意了。

    这些生活在查科平原上的土著们，以狩猎和种植玉米为生，笃信天主教，对任何外来者都十分警惕，一经发现就会第一时间上报给神父或干脆对东岸人展开袭击。对于这种防不胜防的行为，东岸人根本没什么好的应对方法，以至于活动大受影响，且还颇是产生了一些伤亡事件，让人很是恼火。

    等到这次武平、武信两县与西班牙就巴拉那河中心的一些岛屿、沙洲的归属权产生纠纷，这些克丘亚人就站在西班牙人一边，甚至还接受了他们的征发，为驻守在雷西斯滕西亚的那个梅斯蒂索步兵团站场，“极大伤害了东岸人民的感情”。

    因此，这次韩光列少尉带着这百十人秘密潜入查科平原，说不得要重点“照顾”一下这帮人了，让他们知道花儿为什么这样红。对于上级的这个要求，韩光列本人也是非常认可的：开什么玩笑，西班牙王国国力孱弱、政治腐败，对东岸依赖颇深，因此东岸国民历来在布宜诺斯艾利斯、智利等地横冲直撞，即便犯了什么事，西班牙人也不好处置，说起来和日后的领事裁判权也相差无几了。

    可这种有待就是在查科平原上不好使。他娘的那些愚昧至极的克丘亚人，可能没搞清楚东岸到底有多强大，居然被西班牙殖民官员和教士们蛊惑得忠贞不二，为这些同样是外来侵略者的半岛人卖命，简直让人觉得匪夷所思。

    韩光列觉得，对这些榆木脑袋就应该狠狠地惩戒一下，不然他们是不知道天高地厚的。居然死心塌地地为西班牙人卖命，他们是有多纯？二十多年前发生的那场声势浩大的克兰迪人大起义难道已经忘了吗？真是贱得可以！

    众人分批吃完饭休息完毕后，韩光列喊来了几个头头，与大家再次确认了一些细节，比如在哪里设置临时休息地点、在哪里设立藏粮食和弹药的地方、在哪里与对岸的本部进行联络等等。这些细节都是必须要注意的东西，不然的话可能无法在查科平原上坚持太久。

    1678年7月10日，韩光列率领的队伍找到了一个隐藏在树林、大蓟丛中的克丘亚人村落，趁其不备发动了一场突袭，并以伤亡六人的代价消灭了村子里的所有抵抗力量，其中超过十人是半岛人或克里奥尔人。

    7月13日，转战另一处的韩光列等人再度有了斩获，他们捕获了一支往雷西斯滕西亚城运送物资的马队，杀死西班牙士兵十余人（基本都是梅斯蒂索人），并将包括粮食、布匹、食盐在内的物资焚烧一空。

    7月18日，他们攻破了一个西班牙贵族的庄园，打死打伤二十余名半岛人或梅斯蒂索人，同时将这个庄园内值钱的财物劫掠一空，庄子也一把火烧了，后被赶来救援的西班牙骑兵击退。

    整个七月，这类治安事件层出不穷，让驻守在雷西斯滕西亚的那支西班牙步兵团疲于奔命，愁上加愁。他们当然知道这事是东岸人干的，这从一位不幸受伤被俘的东岸“土匪”嘴里不难审讯到，但这种事情你又没法拿到台面上来说，因为严格来说这些犯境的土匪要么连东岸国籍都没有，要么在东岸国内也是所谓的被通缉状态，东岸政府想要摘除与他们的关系非常容易，西班牙人还会无话可说。

    所以，问题就出在这里！东岸人此次越境袭击很明显是经过精心策划的，目的就是为了恶心你、打击你、动摇你，让你对他们产生畏惧的心里。如果再联系上上个月发生在南边潘帕平原弗朗哥镇的事情的话，东岸人此举就又会被套上一层更深的意义。

    但不管怎样分析、猜测，西班牙人——尤其是对雷西斯滕西亚城的守军来说——最需要优先考虑的，就是怎样将入境的这支东岸土匪部队给驱逐或消灭掉。这个名叫韩光列的东岸土匪头子，入境已经上了很多大人物的名单，他带着手下像一群饿狼一样穿梭在草原、沼泽、树林和大蓟丛中，不断对散布在各处的村子、庄园进行袭击，制造杀戮和恐慌事件，让人好不着恼。

