    果然第三天，贴出公告，撤销何雨柱同志轧钢厂副主任职务，继续担任食堂主任。

    晋升纠察组组长许大茂担任轧钢厂副主任一职。

    本来许大茂的意思是想把何雨柱一步到位，一撸到底的可惜没找到什么有力证据，无法说服李主任

    据调查原何副主任手下队员们都说，每次何副主任都是一点不拿，反而手下兄弟们能分不少。

    李主任又舍不得他的厨艺，所以才有这个认命。

    当夜许大茂就拿着她妈告诉他娄家其他院子的地址，领着大部队杀向娄家，见敲门没人开后，就果断下令暴力突破

    结果进去一看，早已人去楼空，一帮手下，狂打乱砸一番，又赶往其他几处

    结果自然的无功而返。许大茂浑身冒着冷汗，没有结果如何向李主任交代？

    一不做二不休，又把人带往四合院，这时候已经到了后半夜，大家都在熟睡，被这么几十号人这么一闹，哪里还能睡得着，何雨柱被嘈杂声喊醒。

    何雨柱看着昨天还是自己手下，唯命是从的人，今天就可以对自己吆五喝六，要打要杀。

    何雨柱没理许大茂的叫嚣，安静的给俩孩子都穿好衣服，递给已经过来一大爷和一大妈，让他们带带，思涵已经被这么多人吓得大哭了。

    许大茂就那样嘚瑟的站在那里趾高气扬，眉毛都要飞了。

    看何雨柱已经穿衣服，对着手下一挥手，搜，这帮跟狼狗似的，到处搜查，包括地面，雨水那边也不放过，一个小时后。

    一队员汇报收获，钱币350，粮票，，，布票，，，工业票，，，

    许大茂越听脸越黑，对着何雨柱说：你涉嫌通风报信放跑反戈铭子本家，现在对你进行关押，明天对你进行审判，押走！

    二大爷家的刘光天刘光福以及阎解旷都在其列。

    满大院子的人都站在冷风中看着许大茂的飞扬跋扈却无人敢动。

    二大爷看着自己的两个儿子那神采飞扬的气势，心里羡慕不已，可惜许大茂也不带他玩！

    何雨柱被他们绑上双手，拉着往厂里而去。

    大院里可就炸锅喽，大家议论纷纷，贾张氏大声说：“遭报应了吧？我早就看他早晚要出事，所以就让孩子们离他远远的，平时扣扣搜搜的，每天吃好的喝好的，就不知道给我家端点！阿，，，呸”

    一大爷走进来，把刚才的钱币票据收一下，贾张氏一看，赶紧过来说，正好傻柱借我家200块钱，现在还给我！

    一大爷瞅都没瞅她一眼，全部收了起来，对贾张氏，外面有辆自行车，你说的要是真的，就推你家去，如果是假的

    明天柱子回来，你就准备吃枪子吧，吓得贾张氏头一缩，“我要什么自行车，我要钱，那我等柱子回来找他要。”说完就走了。

    其他有小心思的几个也灰溜溜的走了。

    一大爷看着几个房间一片狼藉，不住的摇头。

    明天老太太知道还不定咋样。带上门回家了，两个孩子哭累了，又睡下了，一大妈就喜欢孩子，这几天带这俩孩子有感情了，能晚上带更好了。

    看老易回来就对他说：你说这个许大茂真不是玩意儿，真是小人得志，早晚遭报应！

    易中海：“谁说不是呢，柱子还不知道那天出来，你就好好带娃吧”说完两人相对无言！

    二大爷家确是另一种景象，二大妈看着自己的两个儿子威风凛凛，心里别提多高兴了，笑的合不拢嘴。

    刘海中确是喜忧参半，儿子有出息自然脸上有光，可是以后也不敢随便下手打他们了。

    傻柱终于被打倒了，早就看他不顺眼，对自己一点都不尊重，上次还让自己下不来台。

    哼，跟我刘海中作对没有好下场！老婆子起来，你给我整俩热菜，我喝几盅。

    二大妈不敢违抗，怕他没有儿子打，再打她，只好爬起来又穿好衣服，打开炉门，打算炒个花生米，再炒俩鸡蛋。

    三大爷家，阎解放说三弟越来越不像话，跟着许大茂混，早晚倒霉，阎埠贵也觉得解旷这么跟着许大茂没什么好结果！

    对着大家说：“等解旷回来，我说说他，老老实实不在学校待着，瞎混什么？大家都不困了？”

    等大家散去，看都走了三大妈对三大爷说，最近解旷也拿回不少东西，你真舍得？

    阎埠贵看了她一眼，我说你傻啊，解旷是听话的孩子吗？我们说两句他就能回来吗？

    我就是一说，知道他不听，不过哪天他混不下去了，不是还要回来

    到时候我们就有理由批评了，三大妈一脸佩服的看着三大爷，三大爷觉得三大妈的这个眼神自己格外受用。

    贾家，贾张氏走路都带风，一路颠儿颠的就回来了，根本看不出这是个胖子！

    秦淮茹看她这个鬼样子就是心里发堵，也不知道她高兴什么，没有人家救济，后面日子怎么过？

    绝对是放下碗骂娘的货，刚才许大茂说娄家都跑了？就是说娄晓娥也可能跑了？

    怪不得最近俩孩子都是一大妈带着的，现在一切都想通了，娄晓娥跟着娄家跑了，还带走了思琪！！

    惊天大瓜，，惊天大瓜，现在傻柱也被带走了，欠的账是不是都不用还了？

    对了，欠条呢？想到这里，又急急忙忙的拿着手电往外走，说去上个厕所。

    到了何雨柱家，推开门就往当时娄晓娥放欠条的地方找去，果然，欠条都在，立马全部拿走

    又看看还有什么东西，顺手拿起旁边的一个装着大米的袋子，赶紧小跑着回家了

    她没有看见刚走到墙角的三大爷，三大爷也被吓得一跳，以为被发现了，再一看是秦淮茹提个袋子跑回家了。

    卧槽，下手有点慢了，被秦淮茹抢了先机，赶紧加速寻找，寻得宝物不敢多拿，腊肉几块，面粉若干，提着也跑了。

    秦淮茹把大米拿回家，被贾张氏看见了，看是白花花的大米，知道这是何雨柱家的，不拿白不拿

    接过手电筒，也说去上厕所，看见房间里有手电光，有人，赶紧隐蔽，等看到阎埠贵拎着东西出来，才暗骂自己反应太慢。

    反正到了天亮，一大爷再去房间里，昨天还看见不少能吃的全部没了！气的他说晚上要开全员大会！

