    实际上，在游城十代等人被关禁闭之后，有关他们的处置争议也一直都没有停下来。

    在此时的决斗学院会议室里，一小帮决斗学院的高层正在激烈地争论着。

    库洛诺斯教授正义愤填膺地对眼前的鲛岛校长说道：“校长！我认为单纯的关禁闭是不能够体现出对他们几人的惩罚的诺内！别人不知道他们在那间‘龙魂馆’当中经历了什么，但是我们是可以很清晰地推测出来的啊诺内！他们，绝对在里面遇见了那个潜逃入岛的黑暗决斗者泰坦啊诺内！”

    鲛岛看着此时义愤填膺的库洛诺斯，也大概知道他为什么会这样反感十代等人进入那个禁地——因为在不久之前，库洛诺斯才从自己的姐姐那里收到了消息，就说是泰坦已经在决斗学院附近被巡逻的IFD“守望者”给抓住了，而根据他本人的供词，他的确在岛上参与了和某些学生之间的黑暗游戏。

    想必，库洛诺斯才被“天使”给训过一顿，知道了其中利害。

    这也是他力主将十代等人退学的原因——如果说不严厉处罚的话，万一让其他的学生知道了，一般学生产生了对黑暗游戏的轻视心理的话就不得了了。

    【库洛诺斯他……看样子还没从那件事中恢复过来呢。】鲛岛校长一边听着库洛诺斯的陈词一边仔细思考着：【不过，我的确也不能让决斗学院的学生们再次陷入险境了。】

    “不对阿鲁！”就在库洛诺斯说的激动的时候，一个矮个子的大舌头教授此时却站起来反对了库洛诺斯的提议：“库洛诺斯教授单如果你要单方面地认为学生们参与黑暗游戏就开除他们的话就太无情了阿鲁！而且能在经验老道的黑暗决斗者手中获胜，不是才证明了他们是优秀的决斗者吗阿鲁？！”

    随后，趁着库洛诺斯还没有爆发，矮个子教授转头对鲛岛校长建议道：“因此我认为的确应该向学生们隐藏那些有关黑暗游戏的内容，但是这些学生们本人不光不应该惩罚，还应该大力培养阿鲁！”

    “可恶！”库洛诺斯拍案而起，用自己的身高优势压制着眼前的这位教授：“你这是在把学生们往火坑里推啊诺内，拿破仑教头！如果说他们因此而为了获得奖赏而去挑衅黑暗决斗者的话出了事你负责任吗诺内？！”

    “但是也不应该像你说的那样退学吧阿鲁？”

    “我这是为了警醒其他学生，诺内！”

    “我看你就是不想负责吧，阿鲁！”

    “诺内！诺内！诺内！”

    “阿鲁！阿鲁！阿鲁！”

    ……

    两个教授后来就开始单纯地吼各自的口癖以反驳对方了，讨论到了现在估计已经没有必要继续听他们两个的意见了——因为他们两个现在决斗盘已经开始启动，很显然马上就要在这会议室里展开一场决斗。

    这也是非常具有决斗学院特色的会议——就和以往的英国下议院经常吵着吵着就演变成决斗一样，现在决斗学院的会议经常会吵着吵着就演变成打牌。

    据说鲛岛校长和上一代的校长都曾经向海马反馈过这个问题，但是海马听了之后却是蜜汁微笑，随后在决斗学院的校规上加了一笔：

    【当教授、学生开会时面对争执不下的问题时，可以在校方许可的情况下由决斗来代替讨论，败者需要强制接受胜者合理的需求，败者有权利拒绝胜者不合理、不合法、不合校规的需求。】

    简单地来说，牌瘾少年海马濑人不光没有解决这个问题，反而将它变得更激烈了……

    所以现在库洛诺斯教授和拿破仑教头的话已经可以不去听了，待会儿看他们两个打牌的结果就行；现在鲛岛校长主要要听的，是某个戴着眼镜的“年轻”教授的话。

    “大德寺，这件事你怎么看？我记得当时是你主动要去‘龙魂馆’的。”鲛岛将目光转向一旁一直在逗猫的大德寺，想听听看他的想法。

    大德寺教授将手中的“法老王”给放了下来，随后扶了扶黑框眼镜后说：“校长，我个人认为这次的事件完全是一场意外。”

    “意外吗？石原法子，你是第一个到达现场的，有发现什么值得注意的细节吗？”鲛岛校长皱了皱眉，看向一旁的一个“超xiong”的妹纸——这只F杯的妹纸叫做石原法子，在决斗学院里担任校医的位置，当天也是她第一个到达了“龙魂馆”的现场，逮到了闯禁地的十代等人。

    不过看当时十代等人宁可暴露也要将她带来的举动，石原法子还是挺认可他们的。就算知道面临的很可能是退学，但是也不能对陷入危险的同伴不顾……这让校医石原法子极为感动。

    就是来到那里之后见到的是一只生龙活虎的明日香让她感觉受到了欺骗……

    “细节的话……倒是有一个。”皱了皱眉头之后，石原法子向校长说出了自己一直和疑惑的一点：“我之前也跟校长你们说过，我当天晚上值完夜班正要回去睡觉的时候，那个叫做前田隼人的学生将我在教师宿舍的门前截了下来，告诉我说他有一个朋友快死了。”

    所有的教授都点了点头，这一点石原法子已经跟他们说过了，当时可是真的把他们吓了一跳，但现在石原法子很显然还有其他的内容要说。

    “但是我到了那里之后，才发现那个叫做天上院明日香的女生生龙活虎的，根本没什么事。”石原法子说出了自己感觉到奇怪的地方：“当时我只顾着气以及训他们，就没有注意到，现在想来，是有一点很奇怪——那就是那个叫天上院的女生，她身上的衣服，好脏的！而且还有一股味道，就好像一周都没有洗漱一般。”

    “……”

    大部分的男性教授你看看我我看看你，不知道这有什么好奇怪的；而女性教授和某些经验丰富的男性教授则是第一时间感觉到了不对劲。

    一直坐在某个红色座位上的远坂时臣眉头一皱，将一个平板电脑上的页面打开，很快就搜到了“天上院明日香”的资料……

    “果然……是在学生当中很有人气的偶像型决斗者……呐呐，诸位，这样的一个姑娘，会一周都不清洗自身吗？”时臣眯着眼睛，微笑着对一旁坐在黄色座位上的一位院长说道。

    而那位穿着黄色制服的院长则是苦笑着摇了摇头：“这问题你别问我，我们那儿缺水……你去找欧贝里斯克的那位问问吧。”