    回到家中后，段云将发的大学书本都放入到了墙边的书柜中。

    对于资源科学与工程这门专业，段云还是有些兴趣的，专业知识涵盖各类自然资源特别是生物质资源的经济、生态、规划、管理和可持续发展，以及生物质产品、生物质能源和生物质分离、转化与利用等领域的理论和技术。

    通过学习，段云能掌握数学、物理、化学、物理化学、工程力学、流体力学、机械、电子、环境微生物工程等基本理论和基本知识。

    毕业后，可以进入资源领域有关工业行业部门，如能源、化工、材料、医药、食品、轻工、自然景区等各类企事业单位、研究机构以及高等院校，从事管理、教学、科研、技术开发、产品研制和质量控制等工作。

    不过对段云而言，学习这个专业，只能算是他的一个副业，最重要的是拿到大学的文凭。

    晚上妹妹段芳从同学家回来的时候，看到哥哥发的教材很是感兴趣，挨个拿下来翻看了起来。

    另外段芳看到哥哥那个太原理工夜大学的校徽后，也是眼前一亮，拿在手里反复看了半天，显然非常喜欢。

    这段时间段芳学习也是相当的刻苦。

    其实段芳在学校里一向学习都很好，但这次哥哥考上夜大的事情对她刺激很大，她本身也是个非常要强的女孩，所以现在学习起来更是到了废寝忘食的程度。

    这些段云都看在眼里，心中有些莫名的触动。

    “哥，你这么厉害也辅导辅导我啊。”吃饭的时候，段芳往嘴里拨了几口饭后，对段云说道。

    段芳的眼神中带着几分楚楚可怜，尽管她到现在还是对哥哥的真实水平存在质疑，但对上大学的渴望实在太强烈了。

    看到妹妹的眼神，段云心头微微有些触动。

    重生后的这几个月来，段云为了能让自己和家人生活条件能好一些，他几乎把全部的时间和精力都放在了做生意，技改赚奖金已经争夺劳模和分房上，对正在上高三的妹妹都不怎么关心。

    其实段云骨子里是个很重视家庭的传统男人，另外在段云看来，重生后，只有母亲和妹妹是对自己最关心的，只有她们两个才会对自己无私的付出，这一点是外人无法相比的。

    而且段芳确实是个很聪明的女孩，无论是心智还是学习能力，都算是同龄人中的非常好的了，倘若段云能对她好好培养，将来上了大学毕业后，对自己也是个非常大的助力。

    另外目前段云的生意已经进入了一个平稳期，作坊团队成员工作上都已经有了惯性和默契，除了新产品设计以及制定销售计划，其他方面的事情都基本上不用段云怎么操心了。

    至于作坊的效益和发展，段云暂时也不打算进行大的扩张，虽然扩大规模能赚更多的钱，但摊子太大容易树大招风，尤其是在当前这种社会环境以及国家政策方面，继续保持目前的小规模经营，一个月能有万把块钱的进账就足够了，剩下的时间做技术储备和产品试推广，等过上一段时间国家政策转变后，段云凭借手头积累的资金和技术，短时间内就可以把工坊的规模和销路搞上去。

    “你哥他现在每天工作都挺忙的……”母亲这个时候插了一句。

    母亲高秀芝多少还是有些重男轻女的思想的，在她看来，男孩有出息那是真的有出息，女孩的话，将来能嫁个好人家，这辈子也就算是安顿住了。

    “没事的，我现在在机关工作，挺清闲的。”段云闻言微微一笑，转头对段芳说道：“以后你学习上有什么不明白地方，直接问我就行了，另外……就下个星期吧，我给你制定个学习计划，你按照我安排的进行学习就可以了。”

    “太好了。”段芳闻言眼前一亮，笑着说道。

    这二年还没有什么课外补习班，学校老师讲完课就走人了，也基本不给学生补课，所以学生没听懂只能自己想办法。

    即便段芳这样的优等生，碰上不会的难点多数时间也只能和同学相互讨论，倘若哥哥真的能帮助她解决一些学习上的难点的话，无疑对他的帮助很大。

    “先吃饭。”段云说着，加了一块红烧肉放在了段芳的碗里。

    “哥，别给我夹肉了，我不能吃了？”段芳见状撇撇小嘴说道。

    “咋？你现在连肉都不吃了？”段云闻言有些意外。

    “吃胖了就不好看了。”

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来。

    想当初段云刚重生过来的那段时间，自己刚赚了点钱，妹妹就天天喊着要吃肉。

    但现在几个月下来，妹妹吃肉都吃到嫌弃了，这听着有点可笑，但却让段云有满满的成就感。

    毕竟一个人赚再多的钱，如果不能让自己和家人过上优越的日子，那还有什么意义可言？

    饭后，妹妹在厨房洗碗，段云则在小屋翻看起了她的课本。

    只是扫了一眼目录，段云就感觉这年头的教材相比后世的内容和知识点要少一些。

    不过段云从这次成人高考的题目上看，难度却也不低，出题人的水平还是非常高的。

    段云想起了自己前世的自己高三的时候，几乎天天做卷，当时市面上的模拟考试资料也多，一天要做好几张，剩下的时间则是针对模拟考试时出现的错误做出针对性的强化学习。

    学习没什么太多的捷径可言，都是多记多思考多做题。

    不过这个年头市面上还看不到什么高考辅导教材和试卷，所以如果段云想对段芳进行测验的话，那就必须要自己出题让她做，然后根据测验的结果，给段芳制定相应的学习计划。

    好在段云现在白天在科室里没什么事情，能够腾出时间来给妹妹出题。

    虽然这是个很费时间和精力的事情，而且起码还要坚持大半年的时间，一直到明年六月的高考，但如果是为了家人的话，段云感觉还是非常值得的……

