
仙古某处古地，紫气氤氲，霞光漫天，宛若混沌初开之际，其间山河壮美，景色秀丽，好峰随处改，幽径独行迷，无不预示着这是一片真正的圣土。

放眼四周，有骇人山岳耸入云霄，有宽广河流奔向天际，一草一木，一花一石，无不充满勃勃的生机。

古地中心，天地之间灵气无比浓郁，甚至在低洼之地形成巨大的灵湖，其间似有浮光跃金，静影沉璧，偶然间跃起的几尾灵鱼甚至散发着淡淡的龙威，而这在外界受万人追捧的天地灵物，于此不过是无人问津的观赏品。

灵湖畔，临水而建有一座阁楼，一旁扎根着一棵数丈高的柳树，三千条柳枝随着微微风起，舒展开了黄金般的枝叶，在风中轻柔地拂动，阁楼掩映在古木间，被葱郁环绕，仙雾朦胧。

一个白衣身影盘膝坐于树下，风华绝代，举世无双，如天籁般的古琴之音，正是从那里传来，涤荡心神，让人不由自主的放松。

古琴悠悠，含蓄柔美，清新舒畅，韵味无穷。仿佛有一幅幻境浮现出来，云雾缥缈，琼楼玉宇若隐若现。

可远处传来的一阵声音打断了这美好的景象，只见一人一马踏云而来，转眼便从天边来到女子身前，“姐姐，这是为你摘得花，喜欢吗？”

琴声被打断，女子却也不恼，只是略带欣喜的看向来人，挺秀高颀，俊逸脱俗，一双钟天地之灵秀的眼眸清澈而不含任何杂质，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的乌发中，平添了几分锋锐。一袭白衣胜雪，说不出的飘逸出尘，似人似剑又似玉，仿佛天人一般。

那白马亦是不凡，大小如意，额生独角，骼生双翼，身披鳞甲，长颈垂毛，独角上符文隐现，却是生于时空长河的异种，天生世间极速，具有踏入时空的天赋。

不过或感受到眼白马身上还缠绕着的时空的气息，柳神秀美微皱，责备道：

“你们两个怎么又跑去时间长河里了，白驹你也是，莫随着你主人的乱跑，两个连真仙也不是的家伙，都敢仗着种族天赋跑到时间长河里去，真不怕遇到一位仙王随手把你们拍死。”

说完瞪向还在微微喘息着的少年，感受到他身上还残留着的刚刚突破的气息：“小九，你想干什么，刚突破不好好稳固境界，乱跑什么。”

少年嘿嘿笑了两声：“这不是刚刚突破高兴嘛，想着来告诉姐姐这个好消息，顺路给你摘了你最喜欢的紫辰花，可是你也知道，紫辰花只生长在时间长河里，所以我就~~”“好了，莫要多言，下不为例。”柳神打断道。

小九点头应了两声，安静地看着女子小心的将紫辰花收好，插到一个玉瓶中。

“柳神姐姐，我突破极道了，随时都可以成仙的，那你上次说的~”小九欲言又止，

“上次说的如果你突破成仙就给你一个追求我的机会是吧。”柳神接过话，“阿九，你还小，不懂什么叫爱，等你什么时候长大了真正懂得什么是爱了再说，好吗？”

“姐，纠正一下，我不小了，算上前世那近二十年我已经整整百岁了，虽然绝大多数时间都是在修炼”，小九有点不满的说道。

柳神看样子有点头疼：“先不说你那无法说出口的前世是否真实存在，就算确实存在你而今也不到百岁，依九叶剑草一族的寿命而已，百年光阴不过是弹指一瞬间，你又何必如此”

还未等说完，就瞧见小九露出一副受尽欺骗凌辱，生无可恋的模样，看得柳神不由得一乐，

“好了，你个小混蛋，还装什么可怜，忘了上次你打断无终仙王养的小黑的腿，并炖吃了的事了，最终还是我去领的人，你在我心中纯情的形象早就没了”

“是那条黑狗先嘴贱的，谁让它先说要收我做人宠的，我才一气之下，无意的打断了它腿”，小九急忙辩解道。

“哦？是吗？那为什么你会随身携带各种调料，甚至是锅碗瓢盆呢？”柳神调侃道：“记得有次轮回给我说他家的仙鹤少了两只，当时我还真没意识到，后来再想起来我才知道到底发生了什么，要不你再给我解释解释？”

“我，我那只是喜欢做饭，对，我只是喜欢做饭而已，所以才带那么多东西的”，小九倔强的嘴硬着，只不过看起来有亿点点心虚，对，只有一点点。

“行了，别装了，一次两次是偶然，可你在外边的风评总做不了假吧，我的混世小魔王”柳神毫不留情的揭穿道。

“行了，莫要再找理由了”柳神打断了还在苦苦找理由的小九，俯下身子捧起他的脸，细细端详了起来，“等等吧，等到你我皆成仙王，如果到时候你还是坚决的认定你喜欢我，那我就答应你，好吗？”

听完这话，小九的脸唰的一下红了起来，转身向外跑去，一瞬间便消失在了天际。一旁装睡的白驹晃了晃耳朵，立马转身追随他主人而去。

柳神望着消失在天边的身影有点出神，明明已经一个人度过了数万年了，明明自己已经成仙，甚至是十凶级别的存在了，明明本不应该再出现如此强烈的情感动摇心境了，可有些事情本就是不讲道理的，也许最开始只是姐姐对弟弟的喜欢，也许最开始只是柳树对小草的爱护，也许最开始只是……

自此，柳神宣布闭关，寻求破王之路，只是偶尔出关与小九相会。而对于仙王前没有瓶颈的小九来说，大部分时间则是在无声的‘作恶’中度过的。

毕竟正常人谁又会知道轮回仙王家的仙鹤又少了几只，大赤仙王家少了几粒仙丹，真龙亲子沉睡时大腿上少了一块肉之类的“小事”。

可惜，世间之事不是总那么美好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68263727"  chaptername="番外  仙古">加入书签</a>
</div>
