    “。。。。。。你以身处名人堂中，呜呜呜。。。”

    “咳咳。”

    安迪从监听耳机中听到的自己的高音破音，不由的摇头失笑的轻咳起来，掩饰自己的尴尬，虽然演唱的声音和自己平时听到的自己的声音是有很大差别的，不过，已经不是第一次录音的安迪自然清楚这是由于录音棚特殊的声学环境和录音时使用的所有设备共同决定的。简单的说就是发现自己的声音变干了，没有混响，没有回声。

    不过高音破音什么的，就没办法“糊弄”过去了。录音棚里，那些听起来会是异常的明显。这是因为在录音棚录音的时候，任何一点音准，节奏，气息，情感的变化都会被不带修饰的被记录下来。

    虽然，录音完成以后，后期的制作过程会把演唱中不足的地方进行修饰，弥补，优秀的地方进行加强。但是安迪毕竟不仅仅是要做一个录音棚歌手的，总不能一辈子都不进行现场演唱吧？

    而且，什么东西都是有两面性的。

    后期可以把一些不足的地方加以修饰，但同时也可能把人原有的声音特色抹掉。总不能变成电子音吧。。。

    “看来，我有点高估自己的嗓音了，这种高音，我根本唱不上去，没有经过专业系统的学习确实是硬伤啊！”

    以安迪现在的身份地位，自然也不需要顾忌什么，很大方的承认了自己的缺点，他的嗓子和演唱技巧确实是和那些真正的歌星差的不是一星半点，唱什么《离家五百里》这种乡村音乐还没问题，一旦要唱激QING澎湃的大高音，就露馅了。

    “其实还不错，控制好气息，我们再多来几遍。。。”

    听到录音师明显带着安慰的话语，安迪用古怪的表情看着对方，直到看的对方有点脸色微变，才戏谑的调侃道：“我知道你们录音师的“很好，再来一遍”基本可以理解为“唱的什么鬼，给我重来！”

    “没，史密斯先生，我绝对没有那个意思。。。”

    “噗嗤——”

    “噗——”

    听到安迪的话，录音室里的几人都面色古怪的差点笑喷了，拼命的掩饰自己脸上的笑意，而那名录音师更是面色大变的连忙摆手示意，嘴里结结巴巴的辩解着，自己绝对没有那个意思，虽然这是他们录音师的最常用的潜台词，但是面对安迪，他是绝对不能承认的。

    “呵呵，别激动，我只是开玩笑，没其他的意思。”安迪知道自己的这个玩笑吓到了对方，也是面露微笑的伸手拍了拍对方的胳膊，以示自己真的只是开玩笑。

    看着一脸不知是该哭还是该笑表情的录音师，安迪把目光投向马克斯马丁，微微沉吟了下说道：“这段高音必须演绎的游刃有余，说实话，我确实不具备这种能力，或许，该用点其他的办法了。”

    马克斯马丁微微皱眉，面色严肃的说道：“你的意思是后期修音？”

    “当然不是，那种办法糊弄不了人的，一现场就被拆穿了，我的意思是和音。”安迪说出了自己的想法。

    “提高伴奏音调，用和声加上你充满力量的声音，倒是可行。。。”马克斯马丁眉头紧皱着，伸手拿过桌上的词曲，重新开始研究起来。

    “或许这真的是个好主意，这段高音，用女声来演绎，会有意想不到的效果。。。等等，一个女高音或许会显得尖锐单薄，女声二重唱加和声，你们觉得如何？”一旁一直在沉吟的库克哈勒尔双眼一亮，拍手说出自己的想法。

    马克斯马丁没好气的瞥了对方一眼，紧接着失笑摇头，而库克哈勒尔也是讪笑一下，安迪一看，这是有什么自己不知道的故事啊，不由笑问道：“马克斯你为什么那么看库克？”

    “呵呵，史密斯先生，你不知道，我们这位哈勒尔先生最喜欢的就是给歌曲加和声，那是他的最爱。”

    听完后，安迪恍然，轻笑说道：“其实真的可以试试，单个女声确实没有那种力量感，两个女高音合在一起，完全可以试一下，如果效果不错，大不了我找两名女歌手合作就是了。”

    “那就试一下？”

    “试一下！”

    说试就试，很快就找来了两名女伴唱，加入了女声二重唱，重新录制了一遍，这一次安迪没有再唱破音，也演绎出了力量感。

    拿着耳机，安迪从监听耳机中听完一遍后，嘴角不由的上扬，对马克斯马丁说道：“效果出奇的好，倒是别有一番意境，那就这样吧，我邀请两名女歌手来和我合作。”

    “有人选了吗？”马克斯马丁询问道，这是他这个专辑制作人必须要了解的。

    “嗯，本来那首《say something》就想让谢丽尔和我合唱的，这样就算她一个，还有那首《need you now》我准备邀请夏奇拉来合作，加上她，我想我们三人一起演绎这首歌曲的话，应该没有问题。”

    安迪既然要出专辑，自然不会放过拉十分乖巧的谢丽尔一把的，至于夏奇拉，他也是惦记了很久了，当然需要创造相处的机会，这样一来，一举数得的事情，安迪自然是不会浪费。

    马克斯马丁和库克哈勒尔对视了一眼，然后都把目光投向了安迪，微微点头，马克斯马丁率先开口说道：“夏奇拉隶属索尼，不会有问题吗？”

    “没问题，我直接联系夏奇拉，我相信她不会拒绝的，毕竟音乐的质量摆在那里，至于索尼的问题，让卢锡安去头痛吧，呵呵。”安迪直接甩锅给环球唱片。

    “嗯，那就行，夏奇拉的唱功自然毋庸置疑，谢丽尔的嗓音也很有特点，高音也不错，应该没有问题，那么，我们就向录其他的几首歌曲，《Skin》，《When We Stand Together》和《Something Just Like This》，这三首歌曲，十分切合你嗓音的特点。。。”

    既然安迪本人已经决定了人选，马克斯马丁和库克哈勒尔两人自然不会再不识趣的质疑什么，而且他所提的两名女歌手，都是流行音乐界成名已久的人物，配合安迪这个业余的歌手绝对是绰绰有余了，所以，两人也没有继续纠结这些问题，而是开始给安迪这位大人物继续讲解着后面几首十分优秀的歌曲，演唱时的注意事项。

    忙起来的时候，时间就会过得飞快，一转眼，已经临近黄昏，安迪也十分专注的唱了两个小时了，录音室中虽然有冷热空气对流通风口，但还是又热又寂静，说实话，这要是待得时间久了，这种幽闭的环境还真是让人感到十分的压抑。

    “咕咚咕咚——”

    安迪大口大口的喝着矿泉水，用清凉的水来浇灭有点冒烟的嗓子，不断的拽着身上的T恤扇风，希望让空调的凉气缓解一下身上的汗水。

    “呼——”

    “今天就这样吧，实在是受不了了，太燥人了！”安迪喝完水，深呼吸了一口，他本来就不喜欢出汗的暗中黏糊糊的感觉，然而此刻他的T恤早被汗水浸湿了。

    “好吧，那今天就到这里吧，史密斯先生，您明天什么时候过来？”

    “我看看吧，如果我嗓子没问题的话，明天上午我会过来录两个小时，如果不舒服，那就下午吧，不行了，热死我了，我先去冲个凉，麻烦两位了，咱们明天见。”安迪是一刻也不想呆在录音棚里了，和两位制作人以及录音师握手告别，就走出了录音室。

    看到安迪出来，在打着电话的卢锡安快说了几句后，就挂断了电话，脸上带着微笑说道：“辛苦了。”

    安迪无奈的摇头苦笑道：“实在是太热了，尤其是收音室，虽然有通风口换冷气，但是加上灯光，待时间长了，还是架不住热。”

    “确实，不过，那也是没办法啊，收音室就需要这种效果，不能有丝毫的杂音。”卢锡安也是很无奈，不过，这是没办法的事情。

    “告诉你一个好消息，索尼那边已经搞定了，你可以随时邀请夏奇拉过来。”

    “哦？你的动作倒是够快的。”安迪听到这个消息，不由的露出微笑来，对卢锡安说道。

    “说实话，这是在便宜索尼，毕竟能够和你合作，这对夏奇拉来说，绝对是一次天大的好机会，我不否认这位拉丁天后的人气，但是能和你合作，依然是她占了个大便宜。”卢锡安也有点郁闷，如果可以的话，他真的想说服安迪选择环球唱片旗下的女歌手。

    “呵呵，那就这样把，我想走了，明天见，我会尽快给夏奇拉和谢丽尔打电话，让她们赶过来。”安迪笑着和卢锡安握了握手后，在对方的陪送下，走出了录音室所在房子，弯腰坐进了已经待命的汽车中。

    凉爽的车厢中，安迪边小口喝着矿泉水，边拿出手机，找出了谢丽尔的电话，拨打了出去。

    “喂，是我，在做什么？”

    “讨厌，我的工作是你安排的，你会不知道我在做什么。。。”电话中，传出了谢丽尔娇媚的嗔怪声。