    第1716章 我姐你妹   

    毕竟，人族与敌族的情况不同，想法也不同。

    

    人族不希望把混沌之地的战争升级化，维持原状则可。

    

    而敌族那边有五个种族，各自的想法如此，那就不得而知了。

    

    据近来敌族猛攻烽火城来看，绝对是想攻陷烽火城，把人族赶出混沌之地，不惜把战争升级化。

    

    幸好，烽火城最终守下来了，没让敌族得逞。

    

    否则的话，也不知战争会打得多大？

    

    “陆大人的军团战力足够了，也能抗着敌族数百万大军打，为何还不叫我们出城打反击？”

    

    那位战斗指挥有些迫不可待，心急起来了。

    

    “也许，陆大人觉得还早吧，想让他的军团把敌族的锐气再磨一磨。”

    

    廉架道。

    

    “我看不需要吧，直接打反击，平推到五方城不就完了。”

    

    那位战斗指挥如此说道。

    

    “话可不能这么说，敌人始终有数百万之众，当中的玉骨圣人又多，敌人要是拼起命来，我们这个反击还不一定打得赢呢。”

    

    廉架望着城外的敌族大军，又如此说道，“更何况，敌族的半步真王也没全部消灭，跑了六个，其中还有两个的战力非常高，这对于我们来说，仍然是一个不小的威胁！”

    

    “全场最高战力就是陆大人了，以一敌十都不是问题，还怕敌族的那六个人？”

    

    那位战斗指挥摇摇头，又着不同的见解，“只要陆大人的反击命令一下，我们倾城而出，敌族绝对兵败如山倒，逃都来不及呢，绝对不敢留下来与我们打一场旷世大战。”

    

    “千里之内，有烽火城的飞行禁制在，敌人可能不敢。”

    

    廉架想了想，又说道，“但是，敌人退出千里之外，那就可以飞行了，他们为了混沌之地的控制权，不见得非得逃回五方城，而不敢与我们硬扛啊。”

    

    “我不是战斗总指挥，这不是我考虑的范围之内，但我相信陆大人！”

    

    那位战斗指挥却如此说道，“敌族就算敢硬扛，但无人是陆大人的对手，最终也会殒落过多，而被我们打崩！”

    

    “真没想到，你这么快就成为陆大人的忠实拥趸了。”

    

    廉架笑道。

    

    “武道一途，强者为尊，我就是奉行这条定律的其中一人而已。”

    

    那位战斗指挥说道。

    

    “好吧，这也是咱们武者铁一般的道理！”

    

    廉架注视着狂热军团，盯在军团里面的陆沉，又如此说道，“你瞧，陆大人就呆在他的军团里面，也不出手，看样子不仅是想挫一挫敌族的锐气，估计还想磨砺一下他的军团呢。”

    

    “你的意思是，陆大人的反击命令没这么快下达？”

    

    那位战斗指挥一愣。

    

    “他的军团打得非常好，完全顶得住，换我也不急着打反击啊。”

    

    廉架说道。

    

    “那我们还要等多久？”

    

    那位战斗指挥问。

    

    “我也不知道，继续等就是了，或许等到敌族的锐气下降，陆大人的命令就会来了。”

    

    廉架如此猜测。

    

    廉架对陆沉的猜测，几乎全中！   

    狂热军团打得很稳，顶住了敌族数百万大军的冲击。

    

    玉骨圣人以下，几乎隔绝在狂热军团的前沿外围。

    

    狂热军团主要的战斗对象，就是敌族的玉骨圣人！   

    至于敌族的半步真王……   

    自从半步真王战场打完，敌族的半步真王被灭了大部分，逃出去的六位半步真王已经不敢露面了，直接被忽略！   

    如今，敌族想消灭陆沉，只能靠人多来取胜，其实主要靠数十万玉骨圣人来碾压！   

    只不过，狂热军团排列了紧凑的战阵，受敌面积缩小，敌族数十万玉骨圣人无法全部展开来作战。

    

    特别是狂热军团的上空，还有一条半兽王级别的大蛟横拦着，力量又强，防御又高，又无畏受伤，令敌族玉骨圣人无法从空中突破，被迫专注地面上的进攻。

    

    而狂热军团的强大，超出了所有人的想像。

    

    第一批玉骨圣人从正面冲击，直指狂热军团的战阵前沿，却被如花等人打了个措手不及，连阵形都被打散，损失过半。

    

    要不是后援众多，也及时赶到，第一批玉骨圣人恐怕被赶尽杀绝了。

    

    “顶着打！”

    

    全盛正杀得兴奋，哪怕敌人越来越来，也浑然不顾了。

    

    这个好战的平头哥恃着肉身强横，到处横冲直撞，斩敌众多，也受伤众多。

    

    连肥龙给他加持的盾防，也不知被打爆了多少个。

    

    “顶你妹，你这家伙浪费了我太多的圣盾，再给你这么打下去，整个军团的盾都被你给打光了。”

    

    肥龙一边给全盛补盾防，一边不满的叫着，“那个谁，把这家伙给我拖回去！”

    

    “死肥仔，你叫谁？”

    

    如花一锤拍爆一名敌人，正好听到肥龙这么一叫，当场就恼火了。

    

    在前面战斗的就她和全盛，十侍女分别在两侧，肥龙护着上官谨在后面，肥龙不是叫她，还能叫谁？

    

    只不过，肥龙竟然冲她吆喝，简直是作死，她岂能忍受？

    

    “除了你，还有谁？”

    

    肥龙说道。

    

    “要拖你去拖，老娘没空！”

    

    如花翻了一个大白眼。

    

    “我拖条毛啊，我若上去，上官谨那条脆皮谁来保护？”

    

    肥龙转头看了一眼上官谨，无奈的说道，“全盛这家伙打上瘾了，再不拖他回去，他敢杀出外面去了。”

    

    “老娘不管，你是军团长，又是盾修，你有责任保护所有人！”

    

    如花竟然如此回应，不鸟肥龙。

    

    “那好啊，我就以军团长的身份命令你，马上给我把全盛拖回来。”

    

    肥龙说道。

    

    “行，你叫老娘一声姐姐，老娘就帮你拖！”

    

    如花说道。

    

    “我姐你妹！”

    

    肥龙见如花要占便宜，不禁有些恼火起来。

    

    “真没想到，你竟然想当我姐姐，真是癖好奇怪！”

    

    如花一边战斗，一边哈哈大笑，“你的要求我可以接受，我当你妹妹也可以，但你不能是男人，你得先挥刀自宫！”

    

    “卧槽……”   

    肥龙气得七窍生烟，双脚直跺，连话都说不下去了。

    

    “行了，别逗肥仔了，他喜欢逗人，但他自己却不禁逗。”

    

    此时，上官谨开口了。

    

    

    

