    易阡陌愣了一下，没有阻止他渡劫，而是收敛了自己的气息，盘坐在虚空，就这样等待了起来。

    厉风雷不敢相信，他本以为易阡陌会立即将他诛杀，但他没想到对方竟然坐在一旁，看着自己渡劫？

    他不知道易阡陌葫芦里到底卖的什么药，但他不会放弃眼前的机会，因为他很清楚，这是他唯一的机会！

    “轰隆隆！”

    这是真龙级的雷劫，落下来时，即便是易阡陌都感觉到惊颤，天道的力量还是一如既往的恐怖，但这是整个世界的力量凝聚而成。

    渡劫，就是在跟这个世界对抗。

    真龙级雷劫一共九道，而且一道比一道炽烈，此前易阡陌也曾经感受过，差点就被劈成渣滓。

    “轰隆隆……”

    伴随着一声声雷霆落下，准备充足的厉风雷灵威不乱，很快便渡过了前面三道雷劫，而他的身体，也随着三道雷劫的劈下，发生了改变。

    没错，他的肉身开始从凡胎，成长为仙体，渡劫是逆天的过程，但也是他脱胎换骨的过程。

    三道雷劫，他身上的肉身有三成发生了转变，一旦九道雷劫全部完成，最后他就会受到灌顶，而后元婴与肉身融合为一体，成为真正的仙人！

    而在这过程中，他一直在提防着易阡陌，生怕他此刻加入进来，但他很快想明白了，易阡陌也处于渡劫期。

    如果他加入进来，那一定会引发双重雷劫，这双重雷劫恐怕易阡陌也难以抵挡的！

    想到这里，他便全身心的开始渡劫了！

    第四道……第五道……第六道……

    持续了半日，他们终于渡劫到了第八道，而他的肉身也有八成转变，元婴渐渐的与肉身融合。

    最后一道雷劫结束，他便会成为仙人，踏入到仙境之中！

    “轰隆隆！”

    最后一道雷劫如期而至，伴随着一声巨响，他的肉身全部被雷光覆盖，那条巨龙直接将他吞没掉了。

    炽烈的雷光，将整个极北的黑暗照亮，厉风雷自雷光之中，缓缓的走了出来，他的身上透着一股沉重的威压！

    九成！

    随着九次雷劫落下，一道光落在了他的身上，他那千疮百孔的肉身，以肉眼可见的速度开始愈合，他身上凡人的气息，全都消失，取而代之的仙威！

    厉风雷睁开眼睛，他的元婴彻底与肉身融合在了一起，这是灵与肉彻底的结合，这才是仙体！

    他望着易阡陌，失去了此前的敬畏，只是冷冷的盯着他，他很想斩杀掉易阡陌，可他知道他很快就会飞升。

    “我在仙境等你，除非你老死在盘古大陆，否则，等你入了仙境，便是你的死期！”

    厉风雷冷冷的笑着道。

    “仙人！”

    易阡陌笑着道，“你还不是呢。”

    他缓缓的起身，抬头看向了天空，道，“即便渡过了雷劫，你也飞升不了！”

    厉风雷冷笑道：“你以为你是天道吗？”

    易阡陌没有说话，跟他一起等待了起来，然而，飞升通道迟迟都没有打开，天空却已经恢复了平静。

    这一刻，厉风雷终于有些恐慌了，他望着天空，道：“怎么回事，为什么我渡劫成功，却没有打开飞升通道？”

    “因为……我不允许！”

    易阡陌说道，“我不允许你飞升，你就永远无法飞升，哪怕你渡过了雷劫也一样，这才是我留着你们的原因！”

    厉风雷傻眼了，他看着易阡陌，眼中全都是惊恐：“不可能，你怎么可能……这绝对不可能！”

    易阡陌没有出手，他在等待，等待厉风雷绝望！

    他们等了一个时辰，天空恢复了平静，大地陷入了黑暗，飞升通道依旧没有打开，厉风雷的脸色越来越难看。

    从开始的得意洋洋，到现在面如死灰，仅仅只是半个时辰，可他却像是经历了一生那么长。

    “为什么！！！”

    厉风雷看着易阡陌，“为什么会这样！”

    “因为我不允许！”易阡陌说道，“你们只能死在盘古大陆，死在这里！”

    厉风雷的眼睛瞬间红了，他盯着易阡陌，忽然变得狂热：“杀了你，我就能够飞升了，是吧！”

    “是的！”易阡陌说道。

    厉风雷挥剑斩来，他的速度和力量比此前强了五成，若是进入到仙境，他的实力还会再一次暴涨！

    “锵！”

    龙阙与雷剑碰撞在一起，易阡陌感受到了来自仙人的威压，他被震退了回来，以他现在的肉身，竟然难以抵挡。

    “这就是渡劫后的质变吗？”易阡陌心底想道。

    “那我就杀了你！”

    厉风雷冷声道，“三十六龙又如何？你真以为自己可以抵挡住仙人的攻击，我现在可是仙人啊！”

    他一声怒吼，冲着易阡陌攻了过来，雷霆咆哮而落，他没有元婴，但他的速度和力量，却提升了不止一筹。

    “锵！”

    剑落下被易阡陌格挡了下来，他没有动用剑丸，但他的身上，却开始长出龙鳞，而后肉身也随之而变化。

    “吼！”

    一声巨吼，如龙啸，一股恐怖的龙威，自易阡陌的身上勃发而出，这是太上龙道。

    高高在上的厉风雷，忽然感觉到眼前的易阡陌，像是高大了许多，那双眼睛看他时，像是看一只蝼蚁。

    更可怕的是，他感觉自己在易阡陌面前，确实是一只蝼蚁！

    “锵！”

    他手中的剑一扬，厉风雷被轻松的震开，而后易阡陌身形一闪，来到了他面前，抬手一拳落在了厉风雷脸上。

    “这一拳，是为吾妻太真打的！”

    “砰！”

    “这一拳……是为张天放打的！！！”

    “砰！”

    “这一拳……是为了那些被你们杀死的星域修士打的！！！”

    易阡陌连续三拳下来，厉风雷根本没有还手之力，直接被打的一张脸，血肉模糊。

    第三拳落下，易阡陌抬起龙阙，挥剑斩下，在死亡的威胁下，厉风雷挥剑格挡，伴随着“轰”的一声。

    厉风雷落在了地上，易阡陌的剑压制着他的剑，他一双腿，直接跪在了地上，他的脸上全是恐惧，道：“饶我一命，我……我愿意给你为奴为婢，饶我一命！念在我也是易浩然的肉身，饶我一命！！！”

    “原谅你是阎王的事，我的职责是送你去见阎王！”

    易阡陌冷声道。

    伴随着“咔嚓”一声，易阡陌的剑一削，沿着剑身扫过，削断了他的剑柄，削断了他握剑的手，最后削断了他的头颅。

