    都察院的一切对陈云甫来说都是新鲜的，但新鲜劲总有结束的时候，陈云甫又闲了下来。

    谁让自己待的这个都察院实在是没什么正经事。

    时溥给陈云甫安排进了照磨所，也就是档案室，一个全都察院上下最闲、最闲的单位。

    每天的工作简单来说就只有喝茶看报纸。

    明初有邸报，但不会抄送到都察院，陈云甫能看的其实就是一摞摞早都落灰的档案而已。

    比如，轰动全大明的胡惟庸案！

    也叫淮西案。

    胡惟庸是淮西勋贵集团的代言人，旗帜性人物，他的落马可不仅仅只是自己一家满门诛绝，连带着沾亲带故、门生旧吏、老家亲随可杀可不杀的全死的干净。

    可惜他老家的土狗，这辈子是没机会入宫当看门犬了。

    胡惟庸案的卷宗特别多，多到足足放满了两间屋子，除了编写胡惟庸本人的罪状之外，更多的还是那趋近两万人的涉案人员。

    怎么杀了那么多人。

    陈云甫看的心惊肉跳。

    卷宗里给胡惟庸定的是谋逆大罪，诛了九族，可胡惟庸九族加一起才寥寥两百余人，这一案波及的可是足足两万多人，难不成两万多人全打算造朱元璋的反？

    卷宗太多，疑点也就越多，反正陈云甫是看的不甚明白。

    不明白也懒得问，整个照磨司拢共才十五六个人，完后一把手照磨还回老家丁忧去了，这里最大的就是一正九品品轶的检校。

    检校也姓陈，和陈云甫五百年前估摸着能是一家，叫新立，今年快奔四十的人了。

    小四十岁，正九品，这辈子也就如此了。

    在检察院待了十几天，陈云甫心里对明朝的官职制度也算有了基本认识，简单做了一个换算。

    一品大臣就是国家级。

    二品三品呢就是高官。

    四品五品司局级。

    六品七品县处级。

    八品科级。

    九品股级。

    不过还是有一些出入的地方。

    比如地方布政使司的参政。

    参政行使布政使司副职权力，但级别只是四品，而且明初还将一些府、县分为上、中、下三级。

    户口多的为上级，户口寡的为下级。

    不同级别的府县其一把手的品轶也不同。

    最悬殊的时候甚至能差出两品来。

    比如最早的凤阳知府，朱元璋大手一挥就是个正四品的冠戴，而偏远如两广一带，很多知府才不过从六、正七。

    这几乎已经是计划单列市和县级市的差距了。

    除了行政编制紊乱以外，大明最要命的还是没有一个中央级机关！

    所谓的中央级机关简单来说就是缺少一个类似内阁的中央政府。

    胡惟庸案之后，朱元璋顺手就裁汰掉了中书省，那这就造成了一个很严重的后果，地方的政务该向哪里汇报？

    通政使司吗。

    通政使司本身的职责类似于中央办公厅和国务办公厅的二合一，他并不具备直接批复、指示省府县三级司衙的权力，所以，地方的事一股脑全要送给朱元璋来办。

    这便有了那句‘事无巨细、悉至御前’的说法，造就了朱元璋加班狂魔的形象。

    最忙时，朱元璋一天三朝，早朝、午朝和晚朝，三朝结束之后，朱元璋又要处理来自全国各地的奏本。

    涉及政、军、刑案等多领域。

    上到一省赈灾减税，下到一个县出个影响力巨大的凶杀案，朱元璋都要亲自批复乃至下诏。

    这些案子的卷宗可都在照磨司里存着呢，就陈云甫自己翻看到的都已有十余起。

    老朱也是够累的。

    也因此，便有了最初的内阁雏形。

    洪武十五年也就是陈云甫穿越来明的去年，朱元璋下诏设立殿阁大学士。

    而之前引荐他陈云甫入都察院的邵质，就是洪武朝第一批大学士。

    去年，邵质是华盖殿大学士，翰林学士宋讷为文渊阁大学士，殿前检讨吴伯宗为武英殿大学士，典籍吴沈为东阁大学士。

    不过此时所谓的大学士可还没到宣德朝时那般柄权辅国的地步，他们只是作为朱元璋的秘书存在。

    大学士的品轶也只有正五品。

    这些位大学士品轶低、无实权，说起来就好似陈云甫一般，是朱元璋身边的刀笔小吏。

    帮着替老朱看看各地的奏本，挑其中紧要处以笔墨勾出，这样朱元璋就不用费心费力看长篇累牍的废话了。

    谁让地方官员给皇帝写的本子废话太多。

    三百字的正事前起码先写五千字的请安，五千字的马屁话啊，还不带重样的，这得多大能耐。

    “我要是皇帝，非把这些个写废话的都革职不可。”

    陈云甫撇嘴，如是想着。

    一道题本写上万字？还是拿毛笔写的繁体字，多大功夫。

    他陈云甫抱着键盘写小说一天都码不到日更上万。

    “咣~申正，一刻！”

    窗外响了报更的声音，陈云甫挥去脑子里的胡思杂想，开始收拾起面前的卷宗。

    到点下班。

    “陈检校，下吏告辞。”

    走到正对门的位置，陈云甫冲那检校陈新立做揖礼别，却被后者喊住。

    “云甫且慢。”

    说着话，陈新立站起身，面带微笑邀请道：“今晚老夫设宴，咱们照磨司一起吃顿便饭如何？”

    这算是单位团建吗。

    陈云甫眨眨眼，又不好拒绝，便作揖应下。

    “劳检校破费了，下吏遵命。”

    管他是不是团建呢，反正老子没钱，一年就那二十两的年俸，可别指望我掏。

