    我一时间有些愣住，随后，他将刚才石蕊丢下来的树干全部都掰断，弄成了一截一截的。

    见他将掰断的树枝栽进洞沿上，没一会，洞口就相续丢下来不少树枝。

    攀岩！

    想到这里，我明白傅慎言的意思，便同他一起掰树枝，他在泥土里找到了石头，将短树枝每一跟都十分牢固的敲进洞沿上。

    这是一个觉得的工程量，傅慎言一声不吭的做着，一边晚上爬，一便敲下木桩。

    距离越来越远，我没办法递木桩给他，只能将整条的树枝递给他，让他一边掰一边敲。

    洞口的其他人也想到傅慎言的方法，所有也没有直接丢下来了，而是将树枝掰断，装进袋子里，用绳子系着放下来，让傅慎言弄。

    大家团结，没一会就弄好了密密麻麻的一大片木桩，傅慎言低头看向我，开口道，“试着爬上来！”

    我点头，脚下有可以落脚的点，我自然是多了不少安全感的，虽然没有学过攀岩，但在求生本能的本能下，我还是爬了上去。

    大雨瓢泼，石蕊其他的人衣服全都湿了，欧阳诺看着我，担心道，“我们赶紧离开这里！”

    “这边容易坍塌，尤其是下雨天，我们先走吧！”杨婷也开口催促。

    果然，我们没走一会，天空种就突然打雷，雷声震耳，原本大家的衣服就都湿了，此时也顾不得多想，大家直接朝着帐篷里走去。

    “那边好像又塌下去了！”杨婷的男朋友突然开口。

    一时间，大家都回头去看，果然看到那一片坍塌的面积更大了。

    “这边以前全部都是矿场，有的地方被挖了超不多十几米深，这些年没人管理，只要下雨就容易出现这种意外。”杨婷的男朋友开口。

    杨婷惊道，“我看那山上还有很多茶树，那那些茶农们岂不是很危险，很容易会搭上自己的性命。”

    石蕊开口，倒是对着傅慎言道，“傅总，你们去哪里了？要不是为了找你们，沈姝也不用吃那么大的苦，我们也不会跟着你被淋雨。”

    一时间大家的注意力都看向了傅慎言，傅慎言微微看向大家，倒是也还算平静，礼貌不失优雅道，“今天晚上的事情，是我考虑不周，才出那么大的事情，明天我请大家吃饭，给大家陪个不是。”

    石蕊撇嘴，“我们没有怪你，说白了，也不是你的问题。”

    我在洞里待了一会，此时好不容易脱离险境，内心突然松懈下来，不由觉得浑身疲惫感袭来，累得不行。

    听着她们聊天，我脚下一软，便不自觉的软了下去。

    傅慎言眼疾手快楼主了我，顺势将我搂紧怀里。

    “沈姝，怎么了？是不是受伤了？快检查一下看看。”欧阳诺急得，话才说出来，就蹲在我身边给我检查。

    被傅慎言挡开，男人声音低沉内敛，“她只是太累，加上刚才神经崩得太紧，现在突然松懈下来，有些疲惫了，休息一下就行，没有受伤!”

    我拉着欧阳诺，点了点头，试图起来，但是被傅慎言抱住了，他直接将我横抱了起来，两个人的衣服都湿了，原本就是八月的天气，没有那么冷。

    被他这样抱着，我能清晰的感受到他身体的温度，就连心跳的节奏都能感觉到。

    这么一想着，我的脸就不自主的红了起来，有些尴尬了。

    好不容易熬到了帐篷处，因为担心衣服太潮湿会冷到，欧阳诺把今天带来的衣服递给我，让我在帐篷里换了。

    原本地方就不多，她挤了进来，担心我身上有伤没办法换衣服。

    我被她直勾勾的看着，有些尴尬，咳嗽了一声道，“其实你可以不用这样看着我，我没事，真的，完好无损！”

    她点头，目光还是落在我身上，开口道，“还好石蕊喊救命的声音够大，山林勾空荡，不然现在那么大的雨，你没上来，都不知道会发生什么。”

    我换衣服的手一顿，抬眸看她，“你们找过去，不是因为段桐过来向你们求救？”

    她摇头，蹙眉道，“我们和你们分开没多久，在山里转了一圈没找到傅慎言就回营地了，后来傅慎言和周然兮才慢慢回来，原因是周然兮崴到脚，所有一直没回来，回来的时候还是傅慎言扶着她，这女人真的是个麻烦精。”

    我愣了愣，开口道，“那段桐回来了吗？”

    她微微蹙眉，“你不说我都快忘记这个人了，从你出事到现在，我们就没有看见她！”

    “我们见傅慎言和周然兮回来之后，等了你们很久，见你们没有回来，都下雨了，担心你们出事才朝着山里找去。还好听到了石蕊的呼救声，才知道你掉洞里。”

    我抿唇，不再开口了。

    沉默了一会，欧阳诺反应过来，看着我道，“你们出事之后是不是就让段桐回来求救了？”

    我点头，“嗯！”

    她抿唇，眉头蹙起来，“靠，这女人可真是够恶心的，满口的佛经慈悲，做起事来，真的是一点都不心慈手软啊！”

    我没开口，沉默着将衣服换上，一时间觉得身子没有力气，整个人有些像是被抽空了一般，又累又疲倦。

    现在赶回去也不安全，大家决定暂时在帐篷里休息一晚上。

    经历过一番生死，大家都累到了极点，欧阳诺原本说是要在帐篷里陪着我的，但是没一会就被穆深带走了。

    我实在疲倦，也没有过问其他人的情况，自己靠在帐篷里迷迷糊糊的也就睡着了。

    半夜雨下的更大，又打起了雷，将我惊醒了。

    翻身时察觉身边不知道什么时候躺了个人，我惊了一下，差点叫出来。

    但被人握住了手，男人开口道，“是我，别害怕！”

    我愣了一下，惊魂未定，“傅慎言，你怎么……”

    吓出我一身冷汗，后知后觉的发现他此时应该和周然兮在一起，怎么跑到我这里来了。

    我不由蹙眉，开口道，“你怎么过来了？”

    他没开口，外面雷声大作，我出于本能的朝着他靠近了几分，他似乎没有察觉一般，将手中的耳塞放进了我耳朵里。

