    

    黑虎一边说，还一边在原地摆了几个POSE，秀出了他肌肉结实的一双麒麟臂，乍一看确是有种很唬人的感觉。

    “额.......”

    陈飞心中无语，然而还不等他开口说话，那名叫黑虎的青年已经开始在原地演示他的拳击技巧，什么直拳，摆拳，勾拳，组合拳。

    在挥舞拳头的同时，他还要用嘴去配合吐气，有一种是在给拳头配音的感觉。

    黑虎的动作让他身后的那些凶恶男子发出了一阵阵的叫好声，为黑虎加油打气。

    陈飞一头黑线，径直的走到黑虎的面前，然后不假思索的就是一拳挥出，攻击的部位依然是那脆弱不堪的鼻梁骨。

    黑虎被陈飞这突如去其来的一拳打的后退了三四步才稳住身形，他一脸的错愕不解，明明裁判还没有敲钟怎么对方就已经出手了？

    “我艹！小子！你特么真卑鄙！居然偷袭啊！”

    杨凯指着陈飞的鼻子是破口大骂，身后的那些男子一个个也是神情激动。

    “傻批！”

    陈飞由衷的回应了杨凯和他那些小弟两个字。

    而那黑虎在稳住身形后，怒吼一声向着陈飞快速冲了过来，在他的快拳距离陈飞的头部还有二十几公分时，他的肚子已经先被陈飞结结实实的蹬了一脚，精壮的身体被这一脚蹬的出现了短暂滞空双脚离地的效果，黑虎的身体直直的撞向后面的杨凯。

    “特么得！兄弟们一起上，弄残这个小子！”

    杨凯爆喝一声和身后的一群小弟都向着车陈飞扑了过来。

    陈飞毫不在意的从容应对，那些冲上的来人全都被他一招放倒，只是片刻的功夫杨凯那些冲上来的小弟，就已经是半数都躺在了地上。

    这个时候大家才意识到陈飞的恐怖，战斗力和他们相比那更本就不是一个级别的。

    杨凯再次回头，发现他的兄弟们不知道何时已经快速逃离了这边，这些人本就是因为不想工作又想每年多些饭吃，所以才站出来和这些人称兄道弟的，现在大难临头当然是要各自飞了，这纷纷逃离生怕动作慢了自己也要被放倒。

    陈飞走到杨凯的身边，一脸玩味的笑问道：

    “凯哥，现在可就剩你一个人了，想要我的背包，看来你就必须要亲自出手了！”

    杨凯的额头上有着一层细密的冷汗，他没想到今天竟然是踢到了铁板，眼前这个白净的年轻人明显是个高手，不知是不是从小练过散打什么的。

    杨凯根本就没有将陈飞往进化者那方面去想，安全区内哪个进化者不都是高高在上的存在，这和陈飞的气质完全是不相符的。

    不过杨凯此时的心情还是忐忑不安的，因为他自知自己比上那些手下，身手也差不了太多，就算是超常发挥也肯定不会是眼前年轻人的对手。

    现在他所处的就是两难的境地，不出手那相当于是认怂，可一出手那就是自取其辱，以后再在这交易市场混，免不了是要被其他的势力所笑话。

    作为十几个小弟的大哥，杨凯确实还是有些定力的，他尽量的让自己不露出胆怯的一面，深吸一口气强作镇定的盯着陈飞说道：

    “这位兄弟，今天踢到了铁板，我杨凯认栽了，不如我们双方各退一步，一会我可以给你一些补偿，大家就算是交个朋友，你要是非要打我这个脸，那我就只能去找人给我撑场子了，我们可是人熊小队的人！”

    杨凯说到人熊小队时，看向陈飞的眼神变的有些不屑，似乎只要提到这个名字就能给他撑腰壮胆。

    这样的反应让陈飞有些疑惑，忍不住好奇的问道：

    “人熊小队？”

    “你.....你小子居然不知道人熊小队？”杨凯用看傻子一样的眼神看着陈飞反问道。

    陈飞无所谓的摊摊手，语气平静平淡的回答：

    “他们是什么高丽女团吗？很有名吗？我为什么要知道？”

    连续的三个反问，让杨凯是哑口无言，那种感觉就像是气势凶猛的一拳却是结结实实打在棉花上，无奈中又有些恼怒。

    “哼！看来你小子还真是个新进安全区的刍，竟然连人熊进化者小队的名号都没有听过！

    说出来要吓死你，人熊小队的队长韩东军他可是一名强大的进化者，拥有变成黑熊的能力，变成黑熊之后是力大无穷！一爪就能把丧尸拍飞！你觉得你能比丧尸更硬？

    呵呵呵.....是不是已经害怕了？”

    陈飞听出了杨凯言语中的得意和讥讽，对此毫不在意，反而是如同滚刀肉一般好奇的问道：“进化者小队，里面都是进化者吗？”

    杨凯给了陈飞一个大大的白眼，已经将陈飞归类于智障脑子不灵光的那一类人。

    “小子，你当进化者是大白菜？一支进化者小队里面能有两名进化者，小队实力就能栖身于实力排名前五，现在第一的神风小队里面也不过只有三名进化者而已！”

    “哦......”

    陈飞点点头拉长音调的哦了一声。

    杨凯看着陈飞那张毫不在意的脸，怒声喝道：

    “小子，韩队长他们的人熊小队可是在二十一支进化者小队中排名第十的！就算其他的几名队员都不是进化者，却也都是实力强大的狠人！

    你别以为自己有些实力就可以猖狂，等到你见到进化者的强大后保准能够吓死你！”

    陈飞不置可否的耸了耸肩膀，伸手拍了拍杨凯的肩膀笑着问道：

    “闲话少说，你当着这么多人的面诬陷我，让我的心很痛很受伤，而我这人有个人毛病，一旦我感觉到很受伤很难过，那我下起手来可就没轻没重哦”

    说话时陈飞还刻意的抬起拳头在眼前晃了晃，杨凯强忍着心中的怒意，虽然他有后台，可现是远水灭不了近火。

    “好！！！

    今天是我算是瞎了眼，我认栽，补偿你三包方便面，我们就相安无事当什么都没有发生过！”杨凯十分不情愿的做出了让步。

    陈飞挑了挑眉：

    “三包？看样子你这个当大哥的诚意并不是很足的样子，那你还是直接动手吧，我允许你使用武器！”

    “你......”

    杨凯听出了陈飞言语中不加掩饰的威胁，要是他手里现在有一把枪绝对会将面前得寸进尺的小子给射成蜂窝煤。

    杨凯正欲发作，视线瞥到了周围地上或昏迷或哀嚎的一众小弟，若是他真的和陈飞交了手下场绝对是要比周围的这些小弟还要凄惨。

    特么的，大丈夫能屈能伸！

    杨凯平复了下情绪，一脸肉疼的看着陈飞说道：

    “五包，我给你五包方便面！”

    五包方便面在安全区的外区绝对算得上是一比巨款，在杨凯看来陈飞没有不答应的理由。

    然而陈飞却是再一次的出乎了他的预料。

    陈飞没有看他一眼，脸上依旧是平静的毫无波澜，一边将一双拳头捏的咯咯直响，一边无奈叹息道：

    “哎......你不出手那我可就不和你客气喽，也不知道安全区里有没有医院........”

    杨凯心中清楚，今天这小子是铁了心的要和他把梁子结的死死的，是打算狠很的敲上一笔，然后做一个饱死鬼上路。

    经过短暂的犹豫挣扎后，杨凯猛的握紧双拳咬牙切齿的说道：

    “十包！我给你十包方便面，这已经是我的底线了，大不了咱们就鱼死网破！”

    陈飞看到杨凯气急败坏的模样，反而是咧嘴一笑：

    “其实五包也可以啊，你再坚持一下没准我就答应了！

    果然....什么事情都是可以讨价还价的，嘿嘿......真好！”

    我艹！！！

    杨凯心中气闷，他强忍着要一口老血要喷出的冲动，实在是被陈飞的贱气所伤。

    此时的陈飞算是彻底被他拉入了死敌黑名单之中，之后不需要他动手人熊小队就一定会出面狠很的教训这个不知天高地厚的小子。

    原因简单，他所给陈飞的那十包方便面，都是用来上交给人熊小队的东西，到时候人熊小队的人问起为什么东西这么少时，首先因为办事不利他必定是会受到斥责的，之后他只需要将今天的情况添油加醋的说一遍，自然是不用他出手就能将陈飞轻松的解决！        

