    凶兽城中，那位将军安排了一位士兵，带着萧叶和田虎前往城主府。【风雨首发】

    一路上，田虎还在这种差别待遇而愤愤不平。

    “两位大人，你们也不要感觉不公平，这次前来的这位青年天骄非常不一般，我们将军当然要亲自迎接了。”那士兵笑着解释道。

    他的意思很明显，那就是田虎和萧叶远远无法和那位青年天骄相比。

    “非常不一般？”田虎一瞪眼，粗着嗓子嘟囔道，“难道是潜龙榜排名前十的存在吗？”

    “不错，来人正是潜龙榜上排名第五的青年天骄，非常有希望成为这一届的五大青年至尊之一。”那士兵满脸崇敬的说道。

    “什么？有希望成为五大青年至尊之一！”田虎满脸的呆滞，“那家伙到底有多强啊？”

    萧叶露出感兴趣的神色，听着那位士兵继续说下去。

    “此人名为姜云凡，才不过二十六岁，以前默默无名，直至一年前才开始强势崛起，他从潜龙榜最后一名开始挑战，一路横扫无敌，直至杀到了第五位，因此名震天下。”

    田虎被惊得说不出话来，横扫潜龙榜，这是何等狂放霸道？

    “你们应该知道，先天极限武者，是分为三等的吧？”那位士兵问道。

    “当然知道。”田虎的兴趣被勾起来了，连忙点头道。

    “姜云凡在先天境九重后期，便一招击杀了一位三等先天极限的武者。”那士兵缓缓说道。

    萧叶大吃一惊，这个姜云凡还真是很可怕。

    “一招！”田虎身躯一颤，满脸的不可置信之色，“娘的，这家伙还是人吗？那等他的先天真气圆满，岂不是会成为一等先天极限武者了？”

    “那倒不至于，但肯定会是二等先天极限武者，所以郡主大人，才会派出我们将军亲自出来迎接。”那士兵笑着说道。

    “好吧，我服气了。”田虎苦涩点头道，面对这样的人物，他不服气也不行。

    “姜云凡。”萧叶眸光炽烈无比，身上涌现一股战意，只有与这样的青年天骄对决才有意思。

    “两位大人，前方便是城主府了，现在有不少散修武者以及青年天骄在那里呢，这可是结识他们的大好机会啊。”那士兵善意提醒道。

    “老子一定要看看那些青年天骄到底长了几只手，对吧王林兄弟？”田虎看向萧叶，满脸的期待。

    萧叶微微一笑，这一路上他并没有展现任何实力，所以田虎并不知道他口中的王林，同样是一位强大的青年天骄。

    就在此时，喧闹的大道猛然安静了下，一道道目光看向城门口。

    “怎么回事？”萧叶与田虎驻足，转头看去。

    只见先前那位将军冷峻的脸庞上堆满笑容，陪着一位青年朝着这边走来。

    那青年身躯挺拔，龙行虎步，一头舞动的银发极为的醒目，慑人的眸光褶褶生辉，身具无敌之姿。

    他即使没有爆发出任何气息，也无法让人忽视，他就像是一轮骄阳，浑身都散发着璀璨的光芒。

    “此人是谁，竟然能让郡主大人座下第一将军亲自迎接？”城内的武者目光落在那青年身上，充满了好奇。

    然而让他们更为震惊，还在后面。

    “哈哈，姜小兄弟，你终于来了！老哥我事务繁忙，现在才出来迎接你，希望你不要责怪啊。”这时候，一位身穿紫袍，头戴紫金冠的老者踏空向着这边而来。

    是武安郡郡主！

    城中再次陷入一次死寂，众多武者脑袋发懵。

    武安郡是凶兽最多的一郡，身为郡主修为自然很强大，在十位郡主当中一直排名第一，是一位二等先天极限的武者。

    如今连武安郡郡主都亲自出来迎接，而且看样子还在与对方平辈相称，这未免就有些太惊人了，此人到底是谁？

    “听郡主大人的称呼，此人是姓姜，再加上一头银发，难道此人是近期名震黑龙国的银发天骄，姜云凡！”陡然间，有人惊呼道。

    “对，肯定是他！”

    场中瞬间沸腾了，无数喧哗声震天。

    姜云凡的外貌太特殊了，想不被认出来都难，他的到来，让凶兽城掀起了一场地震。

    “咱们的郡主大人号召力还真强，连姜云凡都来了。”

    大道两旁的武者满脸兴奋，那可是有希望成为这届青年至尊的人啊，如今能亲眼见到，当然很兴奋了。

    “姜云凡，希望你可以做我的对手。”萧叶轻声自语，凝望着那无敌的青年，感觉热血都沸腾了起来。

    无敌，也是一种寂寞。

    自从他修炼了四鼎天功以后，一直同境界无敌，他非常渴望能在同辈中找到一个对手，来一场酣畅淋漓的大战。

    在即将到来的天骄战中，他一定会遭遇此人。

    “宗老哥说笑了。”姜云凡淡淡道，随后与武安郡郡主并肩而行，走向城主府。

    “有姜云凡这样的青年至尊到来，再加上郡主大人，我们凶兽城肯定可以安然无恙！”

    “哈哈，最重要的是我能见到姜云凡出手了，真是让人期待啊。”

    直到姜云凡的身影消失以后，众多武者还在兴奋的谈论着。

    “娘的，老子这辈子要是能混到姜云凡这个份上，死也值得了。”田虎喃喃道，凝望着姜云凡即将消失的背影。

    “走吧，我们也去城主府看看。”萧叶开口道，然后跟了上去。

    城主府屹立在凶兽城的最繁华的位置，修建的十分大气，门口车水马龙，有不少青年天骄与散修武者出入，都是受到武安郡郡主号召赶来的。

    此时不少人口中还在谈论姜云凡，为他的到来而感到震撼。

    “人还真多。”萧叶来到城主府门口，不由得感慨道。

    “多谢诸位赶来相助凶兽城，我先代郡主大人谢过各位了，老夫会派人给各位安排好住处。”一位管家模样的老者拱手道。

    当下就有几十位下人走了出来，带着众人依次走入到城主府中。

    “两位大人，还请跟我来。”萧叶与田虎也得到了安排，被一位下人领着走了进去。

    城主府内喷泉假山，水榭楼台随处可见，田虎好奇的到处打量着，萧叶倒是十分的淡定。

    毕竟他在百里无伤的郡主府都住过一段日子，自然不会因为一座城主府而惊讶。

    “两位大人，这便是你们的住处了，今天晚上郡主大人会设‘群雄宴’款待各位。”那下人留下一句话，就匆匆离开了。

    来到城主府的武者太多了，他们人手明显不足。

    “群雄宴？那岂不是能见识到所有赶来的青年天骄了？”田虎双目放光，这让他非常期待。

    随后两人各自挑选了一间房住了进去。

    “王林兄弟，我们一同去城主府逛逛吧，说不定能提前见到强大的青年天骄呢，这样的机会可不多啊。”才刚刚安顿下来，田虎便迫不及待的走入萧叶的房间。

    萧叶满脸无语，这家伙对青年天骄还真是感兴趣啊。

    “不用了，我有些累了，我想休息。”萧叶随意找了个借口。

    “好吧，那我自己去了。”田虎无奈转身离开。

    萧叶起身关好门窗，坐在床上沉思了起来。

    “必须尽快弄到先天极限的凶兽血液了，时间可不多了。”萧叶从包裹中取出一颗元石，开始修炼了起来。

    修炼已经融入到萧叶的骨子中，他对这种日益强大的感觉无比痴迷，可以说他已经完全具备了成为强者的资格。

    就因为萧叶能耐得住寂寞，这才能有如今的实力。

    当夜幕降临，萧叶停止了修炼，将放有元石和天材地宝的包裹在房中藏好。

    要知道，一千多块元石足够让先天武者眼红。

    “我现在是散修武者的身份，任谁也猜不到我这包裹中会有元石。”萧叶藏好包裹，得意一笑。

    这很正常，散修武者是所有武者中最穷的，家底少的可怜，很少有人会把主意达到散修武者身上。

    咚咚！

    萧叶的房门被人敲响，紧接着田虎的声音传了进来：“王林兄弟，群雄宴快开始了，你怎么还不出来？”

    萧叶将用黑布包裹的炎刀背负在身上，然后推开房门走了出去。

    “怎么样？见到那些青年天骄了吗？”萧叶戏虐一笑道。

    “当然见到了！”田虎兴奋道，“王林兄弟，待会你肯定会大吃一惊，这次来的青年天骄可不少，真是让我大开眼界啊。”

    萧叶微微一笑，眼神中也透着一丝期待。

    他倒是觉得，这次群雄宴，有些演变成小型的黑龙国天骄战了，除了姜云凡以外，不知道还有哪些强大的青年天骄出现呢？

    能在天骄战来临之前，见到很多青年天骄同时现身，也算是不虚此行了。

    此时夜幕降临，天上悬挂着一轮皎洁的弯月，散发着清辉。

    凶兽城的城主府灯火通明，一片沸腾，一位位强大的先天武者从房间中走出，在下人的引导下，向着设宴之地赶去。

    一道道隐晦的战意，在城主府上空盘旋着，这个夜晚注定将不平静。

    </br>

