    这三个家伙的死亡，直接给林佑贡献了两千多的魔能跟上千的矿材资源，比他想象中的还多。

    能在这人人都资源紧缺的时候积累这么多资源，显然已经有不少领主遭到他们的毒手。

    只可惜，运气不好，反倒便宜了林佑。

    如果他们还活着的话，估计肠子都要被悔青了。

    谁让他们碰到谁不好，偏偏碰到林佑。

    林佑的植物兵种，要么是稀有兵种，要么是王族血统，还比普通兵种多一个技能。

    更重要的是，灵汐还附带着一个全体植物属性增加百分之十的光环，可比一般人要强太多了。

    把他们解决，也算是为民除害，做了一件善事，还平白获得了三个五阶的领地精华。

    加上之前排行榜奖励的两个，刚好够升级六阶所需。

    就连铁矿石，也都跟着达到了升级要求。

    “现在就只差铜矿石了。”

    林佑呢喃自语。

    之前采集到的铜矿，也不过才五十多个单位而已，距离升级所需要的七百五还差了不止一星半点。

    就算他能继续在矿山区域继续开采，恐怕也要很长一段时间才能凑齐，毕竟产量太低了。

    而且按照炎武之前所说。

    那个升到六阶的人是在几天前升上去的，显然是有什么快速获得铜矿石的方法。

    “难道有铜矿石矿脉？”

    林佑忍不住皱起眉头。

    如果真有这种东西的话，倒是可以解释得通那个人为什么能这么快升级了。

    或者干脆运气好点，领地干脆就随机在铜矿旁边，这也是有可能的。

    毕竟这么多人，总会有几个运气极佳，碰到这种事情。

    幸好。

    他现在有木妖龙，侦查地形变得方便很多，只要认真点找，未尝不能找到铜矿石矿脉。

    想到这里，林佑便带着植物们越过三人的尸体，继续朝废土荒原深处赶去。

    ......

    这一次。

    林佑特地绕开了矿山区域，并没有再去那里的打算。

    经过矿山区域附近的时候，他也通过木妖龙的侦查到那边的情况，果然处在混乱当中。

    大大小小的势力聚集在矿山区域，不断出现摩擦，冲突，甚至直接大打出手。

    尸体趟得到处都是，区域频道也是乱糟糟一片。

    林佑点开看了一眼，全都是在骂架的，而且骂得非常难听，简直不堪入目。

    不过他也在这些骂架里面，看到几条非常有用的消息。

    “兄弟们，我在荒原西边发现一个奇怪的地底洞穴，里面有好多岩石怪物，看起来像是藏着什么不得了的宝贝。”

    “你说西边沙漠附近的洞穴？那个我之前去过，里面全是五阶魔物，光入口就有不少，根本进不去。”

    “这么多五阶魔物？该不会是魔物巢穴吧？”

    “魔物巢穴？在哪！我也过去看看！”

    “省省吧，五阶的魔物巢穴，里面很可能会有六阶魔物出现，你想去送死不成？”

    ......

    竟然有人发现了疑似五阶魔物聚集地的洞穴！

    这倒是让林佑没想到的，也一下引起了他的兴趣。

    又看了一会区域频道，了解洞穴的具体位置，就马上改变方向，朝那边赶了过去。

    终于，在木妖龙的引路下，他很快就来到一片一望无际的黑色沙漠边缘。

    远远地，已经看到一小拨人正聚在一座巨大沙丘的底部，围着一个由岩石构成的地底洞穴。

    洞穴入口很大，几乎大半都被掩埋在黑沙下面，不仔细看的话还真不容易发现。

    林佑刚一出现，就马上引起所有人的注意，全都一脸惊异的打量着他，还有他身边的植物兵种。

    不过马上，洞穴内就突然传来一声震耳欲聋的咆哮，整个沙漠边缘都跟着震动起来。

    “我靠，这声音......这该不会是六阶魔物吧？”其中一人心惊肉跳的说道。

    “我觉得很有可能，毕竟连守门的都是五阶。”

    “听说之前有一个人带着十几个五阶兵种进去过，然后就再也没有回来，估计是死在里面了。”

    “啊？这么恐怖？”

    说着说着，他们又忍不往后退了几步，生怕被殃及无辜。

    他们到这里，本来就是想看看有没有油水可捞，现在看来，恐怕是没什么机会了。

    而林佑，就站在边缘，表情逐渐变得惊疑不定起来。

    因为他发现，那些被咆哮声抖落的石块中，竟然有不少长得跟铜矿石非常相像，甚至可以说是一模一样！

    难道说......

    这个洞穴其实是一个矿洞？

    林佑看了一眼边上的其他人，发现他们似乎都没有注意到这件事情，而是将目光放到洞穴的深处。

    林佑猜测，这大概是因为矿山区域被各大势力霸占，他们还没有机会见到铜矿石，所以才会视而不见。

    这不正好便宜他了吗？

    没有多想，等到咆哮声过后，他就让木妖龙悄然落下，然后带着二十五个五阶植物浩浩荡荡朝洞穴入口走去。

    这一举动，顿时引得旁人面露惊容。

    “他想干什么？该不会是要进洞穴里面去吧？”

    “那里面可是有六阶魔物，他难道不要命了吗？”

    “兄弟别进去！那里面有危险！”

    “快回来！会死的！”

    可不管他们怎么喊，林佑都没有任何停下脚步的意思。

    回过头朝他们善意一笑，就带着植物兵种一头扎进洞穴里面，渐渐消失在视线当中。

    “得，又一个去送死的。”

    “现在的年轻人啊，怎么就这么不听劝呢？”

    “估计是觉得自己五阶兵种多吧。”

    “管他呢，他想去送死就让他去，让他明白什么叫做自大的代价。”

    “这下咱们区域又要少一个领主喽。”

    对于林佑能不能从洞穴里面活着回来，这些人根本不抱任何希望，甚至觉得他此行必死无疑。

    所以更多的，只是在叹息一位领主的陨落，或者幸灾乐祸，嘲笑林佑的自大。

    ......

    另一边。

    进入洞穴的林佑，很快就穿过幽深的入口，来到满是岩石的洞穴之中。

    果然如他料想中的一般，这里面真的有铜矿石存在，而且数量不少。

    才走了不过几十米距离而已，他就在石壁上发现了好几块铜矿，连忙将其采集下来收进个人空间里面。

    让他非常惊讶的是。

    洞穴的内部比他预料的还要大很多，岩壁还生长着许多水晶一般的岩石，将整个矿洞都给照得一片通明，根本不用担心会看不到东西。

    而在一边采集矿石一边前进中，数道硕大的身影赫然出现在他前行方向的尽头。

