    夜泊桑败了，哪怕他手段尽出，依旧被擅长厮杀战斗的辰山给打得毫无还手之力，遭受到严重创伤。而在这茫茫大海上，他连逃命的机会都没有。

    咻……

    辰山鬼魅般的身影，瞬间出现在夜泊桑身后，铁钳般的大手，更是直接掐住气息被打散的夜泊桑的后脖颈。

    “咔嚓……”

    夜泊桑的另外一条手臂，被辰山给废掉。

    “小师叔，怎么处理他？”辰山拎着夜泊桑回到游艇上，沉声问道。

    怎么处理？

    周毅眉头皱起。

    对方已经服软，如果直接打杀显然不合适。

    更何况，两个女儿都在，让她们再看到杀人事情，绝对会给她们的心灵带来不好的影响。

    “封住他的气海，截断他的经脉气机，然后捆起来丢进船舱吧！等咱们离开海上，再说如何处理他们。”周毅摆摆手说道。

    “阁下，如果我告诉你一个大秘密，你能不能饶我们一命？”夜泊桑感觉周毅想要杀他，所以强忍着心底的恐惧说道。

    “你觉得，什么样的秘密，能值你们那么多性命？”周毅似笑非笑问道。

    夜泊桑心底发寒。

    他听对方的意思，好像真的想杀他们。

    “天晶石，我知道哪里有天晶石。”夜泊桑叫道。

    “我不是炼器阁的人，也不缺修炼资源，你觉得我会在意什么天晶石吗？”周毅笑问道。

    “如果只是少量天晶石，我自然不会把它当做救命的交换条件。”夜泊桑深吸一口气，沉声问道：“但如果是天晶石矿呢？你觉得值我们这些人的性命吗？”

    天晶石矿？

    周毅面色一变，眼神瞬间凌厉起来。

    天晶石，古武界非常珍贵的炼器材料，虽然在奇石榜上连前十都排不进去，但却是炼制很多武器必不可少的矿石。

    一块两块天晶石，或者十块八块天晶石，周毅或许还不怎么在意，可如果是一座天晶石矿，别说是他，恐怕就连他师父楚天慧都会动容。

    “说吧！如果你说的信息无误，我可以考虑饶你们一命，可你如果敢骗我，我会让你们尝尽酷刑，求生不得求死不能。”周毅森然说道。

    “不敢。”

    夜泊桑心里苦涩，但为了保命，他还是如实交代：“距离这里一百海里左右的西南方向，有一座面积不大的荒岛，位于一处海沟附近，有人曾经在那里勘查到不少天晶石。”

    周毅沉默片刻，询问道：“咱们遇到之前，你们已经受伤，应该刚刚经过惨烈厮杀不久吧？对方是什么人？是不是也为了那座荒岛的天晶石矿？”

    “是椰城田家，斩断我手臂的是田家老祖田守金。”夜泊桑露出强烈恨意说道。

    田家？

    田守金？

    周毅眯起双眼，再次问道：“你的修为应该是宗师后期境界吧？他能斩断你一条手臂，还把你们杀得落荒而逃，难道他是真人境强者？”

    “不是，他也是宗师后期修为，我之所以被他重创，是因为被他偷袭。”夜泊桑懊恼说道。

    宗师后期？

    周毅与辰山对视一眼，两人很有默契地互相点了点头。

    如果那座天晶石矿是无主之物，哪怕有众多势力抢夺，最终不能全部占有，也必须从中分一杯羹。

    因为，一座天晶石矿，就等于是一座宝藏，是古武界任何势力都无法忽视的巨大财富。

    “除了田家，还有什么势力盯上了那座岛屿？”周毅问道。

    “暂时没有其它势力。”夜泊桑摇头说道。

    “希望你说的属实。”周毅淡漠说道。

    忽然，他想起一件事情。

    按理说，谢璐现在应该正在筹备商业扩张事业，这个阶段应该会很忙。

    可是！

    她从深市来到了鹿城，而且还接受“贵族游艇俱乐部”的邀请，前来参加那一年一度的活动，这件事情有些奇怪。

    难道，她是醉翁之意不在酒？

    来这边的真实目的，其实也是为了那座天晶石矿？

    周毅深吸一口气，转头看着辰山问道：“家里边，现在能抽出真人境的长辈赶过来吗？”

    “如果真有无主的天晶石矿，会有真人境的长辈赶来，说不定问道境的长辈，也会来几位。”辰山说道。

    几位？

    问道境？

    周毅怔了怔，表情立即变得有些古怪。

    他原本以为，整个药门只有师父她老人家一个问道境强者，谁曾想自己还是小瞧了自家宗门的底蕴。

    一旁。

    不管是夜泊桑，还是那位水系异能者，再或者四名浑身伤痕累累的暗夜宗武师，全都流露出骇然神色。

    真人境强者，在他们眼里已经是高高在上的大人物。

    可是，对方家里竟然有问道境强者，而且还不止一位？那么对方家里的势力，到底强大到何种程度？底蕴到底有多么深厚？

    这一刻。

    他们原本还想要报复的心理，刹那间烟消云散。

    与这种恐怖的势力为敌，那简直就是找死。

    他们不想死，还想多活几年。

    “敢问，您怎么称呼？”夜泊桑心念急转，看着周毅小心翼翼地问道。

    “我姓周。”

    “周先生，如果您需要的话，我愿意效劳，亲自带你们去找到那座小岛，帮你们找到天晶石矿藏。”夜泊桑快速说道。

    “你？”周毅古怪说道。

    “没错，为了弥补我们之前对您的不敬，我愿意为您效劳。”夜泊桑挤出笑意说道。

    “我这师侄杀了你的手下，你可以不计前嫌？”周毅问道。

    “是我们的错，我们就需要付出代价，技不如人，生死有命，我们自然不会仇视您，只希望您能大人有大量，别跟我们计较才好。”夜泊桑认真说道。

    “……”

    周毅有些无语。

    他以前很少接触邪修门派，也不清楚他们的做事风格是什么样的。

    可现在，他好像懂了。

    对方应该是听到自己宗门有几位问道境强者，所以才直接放弃那份仇视，甚至想要巴结自己。

    有意思！

    他忽然有点喜欢这种墙头草了。

    只要自己有绝对的实力，只要药门足够强大，对方就不敢有什么忤逆之心啊！

    “如果你能带着我们找到天晶石矿，咱们之间的恩怨一笔勾销，而且我还会给你一些好处，哪怕……你想在短期之内突破到宗师大圆满境界，我也能帮你实现。”周毅似笑非笑说道。

    宗师大圆满？

    夜泊桑心头热乎起来。

    他被卡在宗师后期已经足足有十几年的时间了，始终没办法突破，如果对方真能帮自己……哪怕让自己给对方做几年走狗，自己也心甘情愿啊！

