    第144章陆知渊吃醋了

    顾瓷这么信誓旦旦，陆知渊和保镖团队也是统一口径，就很离谱，可调查员又说不出为什么顾瓷抱着顾子遇跳楼能完好无损的理由来。

    陈良东说，“不要本末倒置，他们是受害者，不是凶手,你们要调查是陆世杰绑架顾子遇，被杀人未遂事件。”

    “是，主任！”调查员做好笔录后离开。

    陈良东说，“子遇，好好养伤，这事会给你一个交代。”

    “他死了吗？”

    “活着。”陈良东说，“捡回一条命，证据确凿，陆世杰数罪并罚,我们会依法判决。”

    顾瓷本想让陆世杰，活着受罪，看陈良东的意思，多半是要死刑，这一世他早点下线，未必不是一件好事。

    可惜了，不能慢慢地折磨他。

    陈良东心疼顾子遇遭受无妄之灾，大人的恩怨和孩子无关，陆世杰没死，也是好事，他不希望子遇背负一条人命。

    “他这条烂命，不值得你背负。”

    不管顾子遇再怎么早慧，性情孤僻，冷漠,在陈良东眼里,是一个六岁的孩子，若背负一条人命,总是负担。

    陈良东日理万机，不能在医院久留，他离开后，顾子遇说，“妈妈，你快点回去睡觉吧，你眼里都是血丝。”

    顾瓷不想回家睡觉，就在隔壁陪护病房睡一觉。

    黎江本要送营养餐来的，蒋家那边听到消息后，全家出动，中午就全聚在病房里，顾瓷睡得沉，没有知觉，蒋君临把门关紧，避免惊扰到顾瓷。

    林春丽和老太天看到子遇的刀口，又心疼，又愤怒，老太太忍不住骂陆世杰丧尽天良,“一定要关他二十年。”

    “二十年都便宜他了。”老太爷也很愤怒，他们年纪大了，更心疼小辈，听医生说伤着肝脏，更是难受。

    顾子遇对旁人的善意，不善处理，就很听话地喂什么，吃什么，还安慰他们说一点都不疼，更惹到长辈们心疼。

    多懂事的孩子，都被刺一刀，还安慰他们。

    顾子遇是真习惯疼痛，除了刚醒来觉得难受，慢慢又习惯了。

    “小瓷有伤着吗？”蒋君临问。

    顾子遇说，“手臂有点擦伤。”

    蒋君临一听不碍事，也就放心，他转身看向窗外，若有所思，陆世杰这败类，他从不放在眼底，没想到他是一条疯狗，临死要拉垫背的。

    陈如实当他是弃子，陆世杰走投无路，狗急跳墙，没去找陆知渊同归于尽，反而找上顾瓷和子遇，蒋君临冷笑，真能作死！

    阳光灿烂，碧空如洗，蒋君临暗忖。

    “他不会有机会，再看这片蓝天了。”

    顾瓷睡醒来，已是下午，后知后觉一件事，陆知渊没来医院，她粗了蹙眉，问黎江，“你家三少呢？”

    “三少在飙车。”黎江头疼欲裂，也不知道为什么，三少今天飙了一天的车，他提醒过陆世杰伤了顾子遇和顾瓷，他置若罔闻。

    以三少对顾瓷小姐的在意，这绝对不正常。

    顾瓷心中也有不好的预感，蒋明华和林春丽在医院照顾子遇，顾瓷见他状态稳定，就去找陆知渊，顾子遇看着她的背影，忍不住想到昨晚跳楼时。

    妈妈说，陆知渊，救我。

    下一秒，爸爸就来了。

    妈妈早就知道爸爸的秘密，为什么不告诉他呢？

    顾瓷回到环球时，陆知渊仍在飙车，他就有一个习惯，心情不好，他喜欢飙车，心情激荡，他也喜欢飙车。

    黎江说，“顾瓷小姐，他都飙车五个小时。”

    醒来后，一直在飙车！

    “我知道了。”

    教练都让停了，他没停，也不是什么正式的训练，教练也很无奈，顾瓷站在跑道边缘，陆知渊看到了。

    跑车呼啸而过，当没看见。

    顾瓷招了招手，他又从她身边咆哮而过，顾瓷一不做二不休，站在跑道中央，陆知渊远远就看到，踩到刹车，车速太快，若是临时踩刹车，会伤着她。

    高强度精神集中的飙车，他出了一身汗，摘掉头盔后，头发几乎是石头了，陆知渊坐在车里看着顾瓷缓缓靠近。

    头发上的汗，滴在眼睛里，微咸的汗让他的眼睛有一些生理性的红，陆知渊下车，负气往前走，顾瓷追上来，刚握住他的手腕就被摔开了。

    “啊……”顾瓷被挥开，摔在跑道上。

    陆知渊错愕，慌忙去扶，顾瓷的手心在跑道上摩擦得一片红，她委屈地看着陆知渊，“你……家暴？”

    他见她没什么事，又冷着脸要走，被顾瓷抓住，“为什么生气了？”

    他别开了目光，不看顾瓷，身体紧绷，又僵硬。

    “三哥……”

    “你早就知道我双重人格，是不是？”陆知渊定定地看着他，眼底有痛，“我藏了十几年的秘密，你什么时候知道了？”

    顾瓷心中一凉，“我……”

    “我最讨厌谎言！”陆知渊压抑着脾气，“顾瓷，别骗我，求你了。”

    “在拉维斯赛车时，确认了。”顾瓷不再骗他，也没再回避。

    “所以，你喜欢的人，是他！”陆知渊死死地看着她，“你每一次出事，他像一个盖世英雄，出现在你的世界里，你当然会喜欢。在海城时，你明知道是他，不是我，你向全世界宣告，你喜欢他，顾瓷，在你眼里，我是一个傻子，还是一个替身？”

    “三哥……”

    “别这么叫我！”陆知渊大吼，再一次摔开她的手，他站起来居高临下地看着她，顾瓷看到他眼底的红，心如刀割。

    陆知渊傲慢地说，“我陆知渊，不是一个可怜虫，永远也不会当谁的替身！”

    他转身，大步离开，深秋的风吹在顾瓷脸上，一片冰冷，她只能眼睁睁地看着陆知渊，决然离去，顾瓷咬牙，站起来，追到他面前，拦住了他。

    “陆知渊，你是一个替身吗？”顾瓷双眸熠熠生辉，“你那么骄傲，是天之骄子，谁会把你当替身，我……在我心里，你们是一个人。”

    “一个人！”陆知渊大笑，“顾瓷，我和他怎么会是一个人，我和他是一人双魂，不是他死，就是我亡，注定相杀。如果只能留一个人，你选谁去死？”

    顾瓷，“……”

    (本章完)

