    第420章是谁干的

    姜录行服用了凌暖给的养魂丹，只是吸收了一小部分的药力，灵魂力就比之前强了几倍，不再有随时可能魂飞魄散的情况。

    有了这颗养魂丹，他就有足够的时间将茶茶养大成人，真是太好了。

    “凌小姐，多谢您赠与的丹药。”

    凌暖摸了摸茶茶的脑袋，“你对茶茶的那份父爱，让我动容，所以才愿意送你一颗养魂丹。希望你今后好好照顾茶茶，让她平安快乐长大，做一个三观正确的人。”

    茶茶从凌暖的怀里跳下来，跑到姜录行面前转圈圈，“爹爹，姐姐给我的新衣服，漂亮。”

    姜录行也伸手去摸摸茶茶的脑袋，慈爱道：“茶茶很漂亮。”

    凌暖看了看破旧的屋子，说道：“这房子实在太危险了，随时都有倒塌的可能。你的存在比较特殊，不能搞出太大的动静，否则容易引来一些不必要的麻烦。明天我让人过来整修一下，这样就不会有任何的问题。”

    “姜某谢过凌小姐。”

    “小事一桩，不必如此客气。倒是你的事让我有点好奇，据我观察，你应该不仅仅是个书生，对吧？”

    姜录行并不意外凌暖能发现自己那点小秘密，坦然道：“实不相瞒，姜家数百年前曾是玄门一界的翘楚，后来没落了，逐渐从商或者从文。十年前，姜家彻底没落，独剩我一人。虽然我有心仕途，想努力考取功名，但自小还是修习玄术，懂点门道。”

    “既然你自小修习玄术，怎么会被你的妻子和奸夫害死？”

    “她是我无意中从人贩子手里救下的女子，为了报恩说愿意以身相许。起初我并不同意，但与她相处久了，渐渐有了好感，心想娶她也不错。”说到这里，姜录行脸上露出了苦笑以及深深的悔意，做了个深呼吸后才继续说：“后来我才知道，她有一个青梅竹马，两人感情甚好，早已私定终身，只是那人因为家道中落，失了音信。即便是这样，她依然在苦苦等着这位青梅竹马回来娶她，可是还没等到，家中之人便想将她许配他人。她不愿意，便逃婚出来，误入人贩子之手，被我所救。”

    凌暖叹息道：“你很后悔救她吧。”

    姜录行神色很复杂，心里很矛盾，“我是后悔的，但又感谢她给我带来了茶茶。如果她没有丢下茶茶独自离开，我倒不会多恨她，可是……”

    可是那个女人，为了能和青梅竹马在一起，不仅将他毒害，还狠心丢下幼小的女儿。

    他真想挖出她的心，看看到底有多黑？

    姜录行努力压制住心底的愤怒和怨恨，接着说：“她离开的那一日，茶茶已经一整天没吃任何的东西，还生着病。可是她却不管不顾，将家里所有值钱的东西全部带走，跟着那位青梅竹马离开。”

    这样的离开，等于是将女儿推上死亡之路。

    如果不是有他在，茶茶在她离开的那一晚就死了。

    想到这些，姜录行的愤怒和怨恨又强烈起来，引得四周阴风吹拂，花了极大的力气才让自己冷静下来。

    “凌小姐，抱歉，在下刚才失态了。”

    凌暖摇摇头，“不用说抱歉，我能理解。还是刚才的话，有事到凌家找我，如果我不在，找我的婢女也行。”

    茶茶似乎猜出了什么，过去牵着凌暖的手，“姐姐，不走。”

    凌暖摸摸茶茶的小脑袋，安慰她，“姐姐明天再来看你，好不好？”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “拉钩钩。”

    “好，拉钩钩。”

    茶茶其实知道凌暖迟早是要走的，所以即便再舍不得也要舍得，站在门口看着她逐渐远去的背影，眼睛泛着泪水。

    “爹爹，姐姐一定还会来看茶茶的吧。”

    姜录行蹲下来与茶茶对视，哄着她，“会的，姐姐一定会再来看茶茶的。”

    “那我等着姐姐来。”

    凌暖从姜录行家里出来之后，在没人的地方就带着田言施展传送术回凌家。

    回到凌家，田言才敢开口问：“小姐，茶茶的家中是不是还有另外一个人？”

    她也是修练者，一些玄乎的事还是知道的，只是见得少。

    “是她爹爹的灵魂。此事莫要张扬，以免给他们父女两带来什么不必要的麻烦。你去一趟七皇子府，把皇甫云逸叫过来，我有点事找他。”

    “是，奴婢这就去。”

    与此同时，觅语已经将钱家那位舅老爷丢到钱家的大门外，多踹了几脚才走人。

    钱家的人见到被打得断手断脚的舅老爷，赶紧将他抬回去。

    一个穿金戴银的女子得知消息急匆匆赶来，看到自己的哥哥被打成这副模样，气愤不已，“是谁干的？”

    “八姨娘，是凌家的凌暖，她让身边的婢女动手，将舅老爷打成了这副模样。”

    “小小一个凌家，居然敢动我的人，我定要他们付出代价，尤其是凌暖那个贱人……”

    这八姨娘嚣张的话才刚刚说完，门口便传来怒斥之声，“你闭嘴。”

    来者是钱家的家主钱丰豪，一进门就下令，“把这个狗东西扔出去，以后没有我的允许，不准他踏进钱家一步。”

    八姨娘急了，“大哥，你这是什么意思？我哥哥都被欺负成这样了，你不帮他出气就罢，居然还要将他扔出去，你……”

    只是她话才刚说到一半，就被钱丰豪一个犀利的眼神吓得不敢再多言。

    钱丰豪犀利看着八姨娘，冷酷说道：“你若有意见，我不介意连同你一起丢出钱家。倘若三弟追究，那我连他也丢出去，省得你们这些小虫子害了钱家。知道你哥哥为什么会被打成这样吗？”

    “我……”

    “什么都不知道就想找凌家算账，你真以为钱家三爷八姨娘这个身份可以让你在帝都城为所欲为？”

    “大哥，我……”

    “他居然敢当众调戏凌家小姐，还说让人家今晚伺候他。如今的凌家可是有皇上撑腰的，他这样做，等于是公然挑衅皇上，现在没死已经是凌家给我们钱家面子了。”

    (本章完)

