    “你不给我零食，我就告诉外公外婆。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    祁飞根本不怕佟千雪的“零食威胁”，说道：“我就说，你不愿意交男朋友，被我现了，还扣我零食，看外公外婆帮谁。”

    “你个小坏蛋，看来我是白疼你了！”

    “小姨，我这也是为你的终身大事考虑，替外公外婆分忧啊。”祁飞小脸一脸认真的说道。

    “那我真是谢谢你了。”

    祁飞拍了拍慕容飞的椅子，说道：“帅叔叔，你觉得我小姨漂亮吗？”

    慕容飞点了点头。

    “那你想不想追我的小姨？”祁飞再次问道。

    “可以尝试一下。”

    “我可以帮你哦，给你提供第一手情报，比如我小姨喜欢什么颜色，喜欢吃什么，喜欢看什么电影，我都能告诉你。”祁飞说道。

    “小叛徒，你差不多就行了啊。”佟千雪打断道。

    不过祁飞并不理会佟千雪，继续对慕容飞说道：“不管你想知道我小姨的什么情报，我都可以给你提供，但是我的情报也不是无偿的……”

    “你小子，年纪不大，倒是有做奸商的潜质。”慕容飞对祁飞这小家伙的印象不错，问道：“说吧，有什么条件？”

    “你教我两手你的绝活。”祁飞说道：“就是你在食堂打败那个坏蛋的绝活，实在是太帅了。”

    “这个不行！”慕容飞摇头道：“小孩子就该好好学习，学那些暴力的东西干嘛？”

    “可是我以后也想跟你一样，去当兵，去特种部队！”祁飞说道：“我看电视里面拍的特种部队可帅了，那才是爷们该去的地方！”

    “你个小屁孩才几岁，就爷们了？”佟千雪强忍着笑问道。

    “我十岁了！”祁飞梗着脖子说道。

    “原来你都十岁了啊，小爷们！”佟千雪笑着说道。

    “佟千雪医生，你现在的态度让我很不高兴，我很生气！”祁飞气鼓鼓的瞪着佟千雪，说道：“我很生气，后果很严重。”

    “我知道你很生气，但是那又怎么样呢？”佟千雪一脸无所谓的说道。

    “帅叔叔，我告诉你一个我小姨的弱点。”

    起飞凑到慕容飞耳边，对着他小声耳语了几句。

    慕容飞听完，诧异地看着祁飞问道：“你是怎么知道的？”

    “上次我妈不小心说漏了嘴，我听到的。”祁飞信誓旦旦的说道：“我妈跟我小姨是亲姐妹，从小一起长大的，我妈说得一定不会有错的。”

    “真的？”慕容飞迟疑地问道。

    “当然是真的！你不信，自己去试试就知道了！”

    佟千雪虽然不知道祁飞跟慕容飞到底说了些什么，但是佟千雪总觉得自己真的有什么弱点被慕容飞给抓住了。

    在回去的路上，佟千雪给自己父母打了电话，说明了会带慕容飞回去吃晚饭。佟父佟母得知后，那自然是非常高兴，自己这个小女儿啊，因为她姐姐的婚姻悲剧，所以迟迟不愿意结婚，虽然也照顾自己的面子相过几次亲，但都属于见一面就没有下文的那种，更别提带回家里来吃饭了，现在她主动能把一个男的带回家里来吃饭，那就说明，他们之间的事情有戏，至少八字已经有了一撇。

    佟千雪的父亲退休前是省重点大学医科专业教授，佟千雪母亲也是高中数学老师，佟千雪的姐姐佟千莹也在杭山市一所大学任教，佟家也算是一个教师家庭，除了佟千雪以外，父母和姐姐从事的都是教育事业。

    “妈妈！”

    佟千雪刚把车子停稳，祁飞就推开车门，跳了下去，跑向佟千莹。

    佟千莹一把抱起自己的儿子，左看右看，确认儿子没有受什么伤后，看着跟佟千雪一起下车的慕容飞说道：“你就是休假回家跟我妹妹相亲，凑巧化解此次危机的神秘特种兵吧？”

    “这么快就都知道了？”慕容飞笑着说道。

    “现在是信息时代，还没等记者报道呢，微信微博上消息就传得到处都是了。”佟千莹笑着说道：“现在外面对你这个英勇的神秘特种兵可是很好奇啊。”

    “妈，你是没看到。”祁飞对佟千莹说道：“帅叔叔在食堂的时候可帅了，一下子就把那个坏蛋给打倒了，他现在是我们班所有同学的偶像了。”

    “叫什么帅叔叔？”佟千莹对自己的儿子说道：“很快你就要改口叫‘小姨夫’了。”

    慕容飞听到佟千莹的话，脚下一个踉跄，满脸诧异地看着跟在后面的佟千雪，仿佛是在问她，你们家的人都是这么直接的吗？

    佟千雪脸上也是飘上了一丝红晕。

    祁飞一脸不解地问道：“可是小姨跟帅叔叔不是还没结婚吗？”

    “小笨蛋！”佟千莹在自己儿子额头上点了一下，说道：“那你什么时候看到过你小姨主动把一个男的带回家里来吃饭？”

    “原来是这样。”祁飞认真的点了点头，对着慕容飞喊道：“小姨夫好！”

    这小子，改口改的真快！

    就在慕容飞想着要怎么回答的时候，他的手机突然响了起来，慕容飞看了眼手机屏幕上的来电，脸色立刻变得严肃起来，走到一旁接通了电话，“龙头？”

    “别那么紧张。”电话那头，赵天宇的语气显得很轻松，说道：“下午在杭山市的事情我们已经知道了，办得不错。总部长对你进行了口头表扬，还说这才是我们国家特种部队应该有的表现！死在你手里的这个高平可不简单，从部队复员后，就去了境外干雇佣武装，根据我们所掌握的情报，这个高平在国外干雇佣武装的时候，给当地毒枭当过保护伞，向国内运毒。五年前那次国际刑警的行动中，被这狡猾的家伙逃走了，逃回了国内，藏在杭山市。最近他的行踪被国际刑警现，国际刑警跟省公安厅取得了联系准备在这段时间对高平采取行动，这家伙应该是察觉到了什么，所以才会铤而走险想要弄一笔钱，再次出逃到境外。”

    (本章完)