
　　吴家欢望了眼身边的宋青峰。

　　宋青峰忙嗯了声说是。

　　“欢欢，杏儿妹妹她这次跟我一起来羊城，是想来羊城找份工作。

　　我前两天帮她找了个平房单间......

　　毕竟是同一个屯子的，还是亲戚，所以，我就多照顾了两分。”

　　“应该的。”吴家欢心里很不舒服，但面上还是努力绷着,忍着没让情绪外露。

　　她不是个傻的，会看不出来这个张杏儿对宋青峰有没有想法。

　　一个姑娘家，背井离乡跟着一个男人跑到外面来找工作，刚安顿下来，就巴巴的跑上门来送鸡汤。

　　要说她只是单纯的感激，吴家欢信她个鬼！

　　吴家欢从张杏儿亲昵的称谓以及言行举止上隐约感受到了对方的‘挑衅’。

　　她也没有太客气,往宋青峰身边凑近了一些,一只手挽住了宋青峰的胳膊，露出一抹宣誓主权的笑意来。

　　“我学青峰叫你一声杏儿妹妹吧。

　　虽然你们是一个屯子里出来的,本着同乡之谊，青峰照顾你一二也是应该的。

　　不过青峰现在不是单身了，杏儿妹妹以后不用特意煲鸡汤送过来，让人误会你们的关系就不好了。

　　呵呵，青峰是男同志倒是没什么，杏儿妹妹你是女同志，让人误会，名声受损，吃亏的可就是你了。”

　　张杏儿没想到吴家欢看着是个面相老实的，说出来的话却是半点都不客气。

　　她脸色有点白，‘求助’似的望向宋青峰。

　　“青峰哥，我......我没有别的意思的，我就是想要谢谢你！”

　　宋青峰也被自个儿媳妇儿这番话给点醒了。

　　他忙顺着吴家欢的意思道：“是啊，杏儿妹妹，欢欢说的对。

　　我是男人，被人说倒是没啥，要是连累你的名声，我会过意不去。”

　　吴家欢看到张杏儿垂着眼帘,一副委委屈屈的样子下，心里冷笑了一声。

　　这种女人，一看就是表妹朱珠口中形容的那种绿茶了。

　　要不是她们表姐妹俩坐长途车实在无聊，无意中聊到了白莲花和女茶.裱这种人，她还没那么快就瞧出来这个张杏儿有问题。

　　“这次的鸡汤，青峰你就收下吧，是杏儿妹妹的一片好意。”吴家欢说着，笑了笑，径自往楼梯间的方向走去。

　　宋青峰察觉到了吴家欢的情绪变化，心里暗道了一声糟。

　　他就是怕媳妇儿会误会他和张杏儿的关系，才想着瞒着她不说的。

　　没想到居然会这样巧，让两个人在彼此都毫无防备的情况下碰面了。

　　宋青峰哪里还敢再去接受张杏儿的鸡汤，他忙上前两步，刚要对张杏儿说两句将人打发走，又被对方抢了白。

　　“青峰哥，对不起，我怕是惹家欢同志不高兴了。

　　这鸡汤你拿着，快上楼去哄哄她吧。

　　我这里你别担心了，我认得路，这就先走了。”

　　说完这话，张杏儿把布袋子塞到宋青峰手里，自己裹紧了身上的花布棉袄，甩着两条油光水滑的麻花辫子跑远了。

　　宋青峰哎了一声，没叫住张杏儿，只能提着鸡汤，先上楼去了。

　　吴家欢没有聂磊家里的钥匙，这会儿朱珠和聂磊显然也还没回来，叫了门没人开，她便等在了门外面。

　　宋青峰上楼的时候，看到她倚靠在门扉上，仰着头望着楼道墙壁上吊着的一只橙黄色的灯泡。

　　“欢欢，对不起，我道歉是因为我没提前跟你坦白张杏儿的事。

　　但你一定要相信我，我跟她没什么的。

　　我心里只有你一个人，张杏儿她，我就是将她当妹妹看待而已！”

　　吴家欢扭头看了宋青峰一眼，瞥到他手里拿着的花布袋子，嘴角一抽，只是淡淡的嗯了一声。

　　宋青峰觉得手里的鸡汤真是烫手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他掏出钥匙开了门，把鸡汤放在茶几上，低声说：“她煲的鸡汤我不喝，一会儿我就拿去倒掉！”

　　吴家欢轻笑一声，把外套多了挂在壁架上，随意道：“倒掉多浪费，人家煲了两个多小时呢。

　　你不喝，那倒出来给我喝吧。

　　这年头，还有很多人在温饱线上挣扎着，为了吃上一口肉，有的人都要争得头破血流。”

　　宋青峰听着这话，只觉心口越发的憋闷难受了。

　　但他向来嘴笨，也不知道要跟吴家欢怎么说，她才能不生自己的气。

　　哎，只能怪他当初嘴太快，答应了张杏儿带她来羊城......

　　吴家欢端着碗，干了满满一大碗的鸡汤，舔了舔嘴唇眯着眼笑道：“爱心鸡汤确实不一样，料下得够足，味道很不错。

　　幸亏是没让你倒掉了，要不，多可惜啊！”

　　宋青峰：“欢欢，要不，你骂我一顿，或者打我一顿出出气？”

　　“青峰你这是干什么？

　　你又没有做错事，我干嘛骂你打你？

　　要不，我也借花献佛倒一碗鸡汤给你喝？”吴家欢说着要起身再去厨房拿个碗。

　　宋青峰忙拦住了她。

　　“欢欢，我知道你在生气，你是不是不相信我？

　　你能不能告诉我，要我怎么做，怎么证明，你才相信我跟张杏儿没什么关系呢？”

　　吴家欢拉下了宋青峰抓住自己手臂的双手。

　　她抿着唇，这一次没有再刻意压制自己的怒气，直接冲着宋青峰喊起来。

　　“宋青峰，你口口声声说你跟人家没关系，要我相信你。

　　可我看到的是，你将人家从屯子里带了出来。

　　你有没有想过，你凭什么将一个黄花大闺女从人家父母手里接出来？

　　你又是以什么身份将人带过来羊城的？

　　她是一个外地姑娘，对羊城这边一无所知，人生地不熟的，你是唯一跟她熟悉的人，她有什么事情，都会来找你。

　　她的父母，将人‘托付’给你照顾了，你就没想过，这代表着什么意思？”

　　看到宋青峰想辩驳，吴家欢却没让他开口，继续道：“你不信你就打封电报回去问一问你的父母或者张杏儿的家人。

　　看一看你们屯子里的人，现在是怎么讲究你和张杏儿的关系的？

　　你说到时候，你要是没对张杏儿负责，反而带了我这个第三者回去。

　　我岂不是要被你们全屯子的人唾沫星子淹死，骂一声‘不要脸’？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，406霸气宣示主权免费阅读。https://xs.23sk.com 