    刚到城门口，湛非鱼看向停在右侧的马车，“陈小旗，麻烦停一下！”

    下了马，湛非鱼向着挂着蓝色布帘子的马车走了过去，虽然换了个赶马车的马夫，可这布帘子她认识，左下方还用丝线绣了一个篆体王字。

    赶马车的小厮看着也就十七八岁，此时双腿哆嗦的从马车上跳了下来，“军爷？”

    “好歹相识一场，王六姑娘打算不辞而别？”敲了敲马车厢，湛非鱼脆声笑着，“可俗话说的好，跑得了和尚跑不了庙，淮县离我们上泗县也就半天的车程。”

    马车里，王琳琅面容狰狞了几分，随后掀开帘子，露出一张瘦弱苍白的小脸。

    王琳琅一身白色襦裙，头发也只是扎了个双丫髻，连个簪子都没戴，娇娇弱弱的好似被湛非鱼给欺负了一般，“湛妹妹，你何必为难我？你明知道姑父他……我怎么还敢留在林家私塾……”

    像是想起多么可怕的事情一般，王琳琅整个人抖的像是狂风里的小白花，眼角发红，晶莹的泪珠子唰一下顺着脸颊滚落下来。

    “林家私塾？”

    城门口站了不少人，听到这四个字，众人刷一下瞪大了眼。

    再想到王琳琅那一声湛妹妹，立刻就把林夫子、湛小神童和这段时间的流言联系起来了，一瞬间，所有人目光齐刷刷的向着湛非鱼看了过去，就是这小姑娘？

    诧异的、同情的、恶毒的或是猥琐淫邪的，各种目光齐刷刷的落到了湛非鱼身上。

    “湛妹妹，我……”惊觉到说错话了，王琳琅纤细的小手捂住了嘴巴，愧疚至极的看向湛非鱼，哽咽道歉，“湛妹妹，我不是故意的。”

    “我可怜的小姐啊，幸好老婆子我跟着你来了，哪想到有些人是人面兽心的畜生那！”一道悲恸的哭嚎声响起，卢嬷嬷一把抱住王琳琅嗷嗷的哭了起来。

    “嬷嬷，不怪你，幸好你我认床，你天天晚上都陪着我睡，否则我就和湛妹妹一样……”娇弱的小姑娘把头埋在卢嬷嬷怀里，连哭声也是娇滴滴的勾人心魂，不过却没忘记把脏水泼向湛非鱼。

    陈飞面带愠色怒视着王琳琅，这小姑娘看着年纪也不大，一副娇弱善良的模样，谁知道说话却如此恶毒。

    “和我一样是指什么样？”湛非鱼仰起头看向马车上的王琳琅，清晨的阳光落在她脸上，白玉般的肌肤好似镀了一层金光，衬的一双眼更加清澈透亮，不染污秽。

    “我……”王琳琅张了张嘴，饶是有一肚子的算计，可面对不按牌理出牌的湛非鱼也词穷了。

    湛非鱼笑着愈加灿烂，黑黝黝的大眼睛直勾勾的盯着王琳琅，“王六姑娘说的有鼻子有眼的，好似亲眼目睹了什么见不得人的勾当。”

    “你和姑父……你们俩背着我姑姑……”王琳琅控诉，泪水流的更凶了，就差没指着湛非鱼说她是毒杀林夫人的帮凶。

    卢嬷嬷一把悲痛欲绝的王琳琅护到身后，厉声喝骂道：“湛姑娘，我家小姐看到你年纪小也是受害人的份上给你留面子，你怎么能问出这么不要脸的话来？”

    “你和姑老爷那些……我这个老婆子都没脸说！”卢嬷嬷愤怒的看向湛非鱼，却坐实了流言所说的那些肮脏事。

    “我呸，什么小姑娘，就是个不要脸的小贱货！”突然的，一道尖利的骂声响起，只见一个衣裳脏污的老妇人满脸怒容，对着湛非鱼破口大骂。

    “整个上泗县的人都知道，你和你夫子不要脸的滚到一起了，你们这对奸夫**不得好死，还害死了林夫人，你们就该浸猪笼！”

    “是啊，就没见过这么不要脸的小姑娘！”

    “谁家姑娘不是大门不出二门不迈，就你整天去私塾，抛头露面的，说是读书，还不是干见不得人的勾当！”

    “楼子里的姑娘都没这么下贱的！”

    “不要脸！打死这贱丫头！”

    各种不堪的辱骂声响起，有人还从篮子里拿出要卖的菜，扯下菜叶子就砸了过来。

    之前的老妇人更是捡起地上的石块就要砸。

    王琳琅趴在卢嬷嬷怀里，嘴角露出得意的笑来，天堂有路她不去，地狱无门偏要闯进来，湛非鱼被千夫所指也是活该！

    “住手！”怒喝声响起，陈飞抽出佩刀来，银亮的刀身反射着光芒，寒气逼人的让原本要闹事的众人都被吓住了。

    “我……”老妇人手里的石块哐当一下掉地上了，畏惧陈飞手中的佩刀，佝偻着身体躲到了人群里。

    另一边的马车里，湛老二露出可惜之色，今日若不是这两个军爷在，湛非鱼不死也要脱层皮。“怎么就没把这贱丫头打死！”小姚氏攥着拳头恨恨的捶了两下马车。

    刚刚听到那些咒骂湛非鱼的话，小姚氏就跟吃了仙丹妙药一般，全身的痛都好似消失了。

    “都围着干什么！散开散开！”官差的吆喝声响起。

    原本就被陈飞吓住的众人更像鹌鹑一般佝偻着身体，即使心里鄙夷湛非鱼，至少嘴上不敢说了。

    胡大叔喘着粗气，还好自己跑得快，把官差给喊来了。

    脚步站定，费捕头锐利的目光扫过全场，见陈飞两人护着的湛非鱼安然无恙，也松了一口气。

    “既然差爷来了，王六姑娘刚刚那番话不如去衙门再说一遍。”湛非鱼毫不意外看到王琳琅瞬间惊恐的脸色，还是年纪小啊，沉不住气！

    “湛妹妹，我久不归家，父亲已经来信催了。”王琳琅压下心底的惶恐和不安，心里有鬼自然不敢去衙门。

    湛非鱼像是没听见这话一般，“劳烦费捕头了。”

    猛地攥紧了手，王琳琅忿恨的看向湛非鱼，眼神跟淬了毒一般，她这是什么意思？让官差抓自己走吗？凭什么啊！

    “几位官爷。”感觉不对劲的卢嬷嬷连忙从马车上下来，对着费捕头解释道：“我家小姐今日回淮县，刚刚被湛姑娘给拦下来了，只是拌了几句嘴而已。”

    卢嬷嬷随后又对湛非鱼服身行礼，苦着脸装出不得不低头的模样，“湛姑娘，老奴代替我家小姐给你赔个不是。”

    “道歉有用，那还需要官差做什么？”湛非鱼昂着肉嘟嘟的下巴，倨傲的模样要多嚣张有多嚣张。

    卢嬷嬷那叫一个气，这死丫头滑不留手的！可不敢招惹官差衙役，卢嬷嬷扑通一声跪了下来，“还请湛姑娘高抬贵手，老奴给您磕头赔罪了！”

    同样下了马车的王琳琅也跟着道歉，“湛妹妹，是我不好，我年长几岁本该让着你，我给你赔礼了，你就原谅我这一次吧。”

    像是受了天大的委屈，王琳琅擦了擦眼角，柔声对费捕头开口：“几位官爷公务繁忙，都是琳琅的不是，还请几位官爷多多包涵。”

    “王六姑娘不必如此，有什么话还请到公堂上去说！”费捕头态度冷漠，这不近人情的态度和湛非鱼如出一辙。

    王琳琅慌了，求助的看向跪地上的卢嬷嬷。

    “带走！”费捕头一声令下，赵捕快走上前来抓起了卢嬷嬷。

    马捕快也对大惊失色的王琳琅冷声道：“王姑娘，走吧。”

    “不是吧？怎么就抓人了？”人群里发出惊呼声，可又担心惹怒了官差被抓走，一个一个都面露惧色。

    若不是场合不对，湛非鱼还真想口个口哨，这种衙内欺辱白莲花的感觉倍爽。

    陈飞干咳两声提醒湛非鱼，她都犯众怒了，怎么还能嘚瑟起来。

    大清早的，官差押着卢嬷嬷走在最前面，王琳琅面色惨白的紧随其后，娇弱的看似随时能倒下一般，可看到冷面无情的费捕头，王琳琅又不敢作妖。

    湛非鱼和陈飞三人走在后面。

    城门口围观的人稀稀落落的跟在最后面，有碰到认识的人就凑过去说两句。

    这不还没走到县衙，足足有三四十人坠在了后面，黑压压的一片，不知道的还以为发生了什么大事。

    “那就是湛非鱼？看着也不像那。”路人甲小声嘀咕了一句。

    要说是王琳琅还像一点，虽然年纪小，可那娇弱可怜的模样，透着一点风情，都不像是个小孩子。

    对比之下，迈着小短腿的湛非鱼就可爱多了，她个头不算高，脸上还是婴儿肥，眼神澄清透亮，矮矮胖胖的小身板愣是走出六亲不认的架势，让人看了忍俊不禁。

    “人不可貌相，林夫人好好的怎么就得了急症过世了？”自认为破案的路人乙暗示。

    路人丙看了一眼队伍前头的官差，满脸讥讽之色，“果真是官字两个口！陈大人亲口夸的小神童怎么能品行不端，这该不会是要杀人灭口吧？”

    路人都吓的脸无血色！

    王琳琅之前那些话不就说明她是证人，可现在她被官差给捉拿了，难道真的要灭口？

    ……

    明镜高悬的匾额下，陈县令端坐在上面，手中的惊堂木一拍，“升堂！”

    “威武！”衙役们分两排站立，口喊堂威，手中的廷杖撞击在地面发出咚咚声。

    卢嬷嬷双腿一软的跪了下来，王琳琅面色白的跟纸一般，哆哆嗦嗦的跪在了卢嬷嬷身边，主仆俩吓的六神无主。

    湛非鱼也跪在一旁，冰冷的地面让她不习惯的动了动膝盖，看来还是要早点考取功名，至少可以见官不跪。

    公堂外站满了看热闹的人，都知道陈县令因为流言的事升堂了。

    可大家还是一头雾水，陈县令在上泗县的官声极好，这突然抓人看着像是包庇湛非鱼一般，让人摸不着头脑。

    “王琳琅，你指控林夫子和湛非鱼关系苟且，可有证据？”陈县令问的直接。

    王琳琅颤巍巍的抬起头，露出一张苍白清瘦的小脸，红着眼眶哽咽道：“回大人，我……我就看到过一次……在书房……”

    王琳琅说的似是而非，只说林夫子站在湛非鱼身后握住了她的手，像是在教她临帖练字。

    被提审的卢嬷嬷说的就肯定多了，“姑太太私底下和我哭诉，说是亲眼看到……”

    林夫人已经死了，卢嬷嬷这话便是死无对证，可因为流言传的太多，主仆俩这话一说出来，听起来像是铁证。

    陈县令一拍惊堂木，“带小姚氏上堂。”

    还没有去济世堂的小姚氏被搀扶上堂之后，身体抖的厉害，跪坐在地上，“回大人，民妇以前看到死丫……湛非鱼脖子有青紫的痕迹……她说是不小心摔的。”

    小姚氏低着头，双手死死的攥成了拳头，她没想到陈县令会突然提审自己，小姚氏都快要被吓死了。

    可刚刚听了卢嬷嬷和王琳琅的话之后，小姚氏心里就生出一股疯狂的念头，一定要弄死湛非鱼！

    “小姚氏，你可知若是作假口供，杖刑三十！”陈县令声音威严，目光锐利的让人无处遁形。

    身体抖了抖，小姚氏想到那些流言，一咬牙，再次开口：“民妇知道，民妇说的都是真话！”

    嗬！公堂外围观的人发出震惊的呼声，这可是湛非鱼的二婶子，她说的总不可能是假话。

    “肃静！”陈县令一声怒喝。

    “威武！”衙役们再次喊起了堂威，嘈杂声顿时消失了。

    董老伯被带上堂后，湛非鱼怔了一下，眼中有失望闪过。

    “草民是林家私塾的下人，曾经有两次撞见……”董老伯低着头，木头人一般回答陈县令的话，却也坐实了流言所传是真的。

    人群再次哗然，等林夫子和林修远被带上公堂后，即使父子俩否认了几人的指控，但有流言在先，王琳琅他们的口供在后，林家夫子的反驳就显得苍白无力。

    距离县衙不远处的茶楼里，张秀才听着下人的回禀，端起茶杯悠然的喝起茶来，“三人成虎！”

    跪地上的湛非鱼对着满脸愧疚又自责的林夫子摇摇头，还没到最后时刻。

    “大人，他们害死了我家姑太太，还请大人做主啊！”卢嬷嬷悲恸万分的哭嚎，她原本是打算离开上泗县，可如今既然上了公堂，不如彻底了结这件事！

    “一定是奸情被林夫人发现了，所以才杀人灭口的！”人群里不知是谁说了一句，但所有人都相信了，这就是林夫子急症而死的真相！

    ……

    “带泰福酒楼小厮王平。”随着陈县令开口，捕快押着王平进了公堂，不管是跪在公堂上的王琳琅、小姚氏等人，还是外面围观的人都满脸不解，不应该提审林夫子这个杀人凶手吗？

    衙役们堂威一喊，王平扑通一声跪了下来，“大人饶命啊。”

    王平砰砰磕着头，大早上的他刚起来，官差就上门了，二话不说把人锁上就带来了公堂。

    陈县令身着官府，面容威仪肃杀，“你收了何人钱财？如何散播谣言的？速速招来！”

    跪直身体的王平丝毫不敢隐瞒，“十日前，一个老婆子找到小的家中……”

    泰福酒楼是上泗县最大的酒肆，王平在里面当小二，一个月也有一两银子的工钱，可老婆子一出手就是五十两银子，也不需要他干什么谋财害命的事，也就是传几句话而已，王平收了银子就答应了。

    片刻后，招供的王平签字画押后跪在一旁，陈县令再次开口：“带南北杂货铺小厮朱大海上堂。”

    朱大海的招供和王平一样，也是收了五十两的银子，答应那老婆子散播谣言。

    短短半个时辰不到的时间的，陈县令一共提升了八人，这八个都是在上泗县几个铺子里当小厮的，这几家铺子生意兴隆，来往的客人极多，流言传播的也就更快了。

    ……

    公堂外，路人甲震惊的开口：“每个人五十两银子，八个人那就是四百两啊，那老婆子和林夫子是有血海深仇吗？”

    “你蠢那，那婆子肯定是跑腿的，她背后有人指使！”路人乙嘲笑的翻了个白眼，一个老婆子能拿出四百两？

    捕快又带了五个人上了公堂，不同于之前的王平、朱大海，这五个人一看就是乡下妇人，衣服打着补丁，头发也乱糟糟的，跪在地上连话都说不利索了。

    “民妇俞家村郝氏……”郝氏声音结巴着，还是陈县令提问她回答的，这才把事情说清楚了。

    五个妇人分别来自五个村，是村里的长舌妇，而且都贪财，收了一个婆子十两银子，所以就在村里散播流言。

    平日里，她们都是东家长西家短的嚼舌根，随便说几句还有十两银子赚，她们哪有不同意的，至于那些肮脏话会不会毁了湛非鱼和林夫子的名声，那就不关她们的事了。

    最后提审的十个人有五个是走街串巷的货郎，有三个是摆摊子卖东西的摊主，剩下一个是卖菜的妇人，一个是卖肉屠户的婆娘，他们则收了二十两银子。

    湛非鱼听完后，脸上露出冷笑来，好大的手笔，这一出手差不多是一千两银子了。

    围观升堂的众人也都惊到了，那不堪的流言竟然是这些人收了银子传出来的，难怪传的那么快那么广。

    从各个村到上泗县城，从有钱人家到贩夫走卒，无人不知无人不晓。

    “湛小蒙童起来旁听。”审到这里大致情况已经清楚了，陈县令这才开口让湛非鱼起身。

    “多谢陈大人。”湛非鱼从地上爬了起来，接下来才是重头戏。

