    魇王被震得倒飞出去，滚落在地上，因为他诅咒之声的停下，四面八方，那些洞女口中的诅咒，也停了下来。

    扑扑通通一阵，全部倒下。

    魇王见此，顾不得许多，他爬起来，继续念咒。

    可是。

    他发现，他与那些洞女之间，失去了联系。

    方才，那一道破字诀，所去之处，是魇王的胸膛前心部位，破字诀以他的心头之血，已经破掉了他洞神的身份。

    洞神不在，洞女亦不存在。

    “引魂诀！”

    “敕！”

    我一道敕令，打向深渊之下。

    所有的洞女魂魄，全部冲向深渊之中。

    在那些魂魄冲下去的时候。

    我左手上的五雷法，敕令，三道天雷，先后而至，俯冲而下，劈在十几秒之外的魇王身上。

    如此，他便不会再有遗憾，便无法，再生怨气。

    可干干净净的散去。

    魇王被笼罩在雷电之下，他盯着我，目光阴狠，他最后尝试着，他甚至在内心之中集聚怨气。

    以怨气，在死前博一线生机。

    可是，他感知到的，只有绝望，而并无任何怨气。

    “完了……”

    连续三道天雷下来。

    魇王在第一道天雷加身之时，就已经被劈碎了，后边的天雷下来，比鞭尸还要凶狠，最后一道天雷落下，它的魂魄躯体，已经成灰。

    方才他做站的地上。

    留下了一个巨大的坑洞。

    几乎是同时，旁边的九层镇妖楼，也发出轰轰隆隆的响声，几秒钟的时间，便全部坍塌了下去。

    我走过去，检查了一下。

    附近的气场，非常稳定，魇王的确是一气不存。

    确定这个。

    我转身，走到深渊的边缘，一跃而过。

    我稳稳地落在宋文忠的旁边。

    走过去，摸了他的鼻息。

    还好，人没事。

    他只是被刚才的诅咒之力，给震到了，并没有被诅咒。因为，那诅咒是针对我的，他只是受到了一点点波及。

    有些魂不附体。

    我捏安魂诀，落在他头顶百会。

    很快。

    宋文忠便行了过来。

    “走吧。”

    宋文忠回头看了一眼，那边，早就已经变成一片废墟了，他又再看了我一眼，有些说不出话来。

    他只得点了点头。

    我在后边，掐引魂诀，让后边的女鬼，从深渊之下爬了出来。刚才把它们引到下边，完全是因为，怕被天雷给蒸发掉。

    现在，把它们引出去，送往阴间，便可轮回。

    我带有符纸。

    捏了一道引魂诀，落在符纸之上，递给了宋文忠。

    宋文忠疑惑，我便跟他解释。

    “这是引魂木，你拿着引魂木，可以把这些女鬼，全部从山洞里引出去。它们都是在宋青鸾之前的受害者，一直被困在这里，将无法轮回。”

    宋文忠明白，他点头，立即照做。

    “杨先生，您呢？”

    “我把这里烧了，此处气场混乱，烧掉最好。”

    简单解释了一句，宋文忠就带着那些女鬼，朝着外边走去。这地方积攒的女鬼很多，成千上万，十几分钟，等它们出去后。

    我再以五行火，阳火烧了一遍。

    然后。

    再以焚阴诀，阴火烧了一遍。

    等山洞开始塌陷，我便离开了。

    山里的那些女鬼，没有了洞女身份的牵绊，都变成了普通的阴魂。出去后，在山里，我给阴间的陈乌木，修了一道法帖，烧了过去。

    跟他大概说了这边陵山的事情，让他找阴间的人，过来引渡一下，这边的阴魂。毕竟，数量比较多。

    做完这事。

    我们原路返回古滇县宋家。

    路上。

    我问宋文忠。

    “宋先生，之前，在镇妖楼里的时候，我记得，你提到一个天师府的天师，叫杨擎天，能不能跟我说说这个人？”

    宋文忠点头，回答说。

    “这个人很特别，他是天师府历代，唯一一位外门弟子之中出的天师。他是个天下行走天师，而并非掌门天师。”

    “据说，九层镇妖楼，就是他一手打造的。咱们在镇妖楼里，见到的那把剑，应该就是他的天师剑。”

    关于这个人，宋文忠能说的并不多。

    他也说。

    如果不是今天见到了九层镇妖楼，和那把天师剑，他甚至觉得，关于这些事情，都只是传说而已，并不是真实存在的。

    而我坐在车上，却在想。

    我拔剑的时候，并没有受到剑上雷法的反噬。

    这个杨擎天，会不会跟我有些关系？

    此时。

    另外一边。

    某处大山里，一处隐秘的房屋之内。

    一个身穿黑色袍子的人，放下了手中的一个黑罐子，颀长的手指微微一颤。他抬手一掐算，不由得道了一句。

    “魇王，命陨。”

    <!--over-->

