    第一百四十二章抢占先机

    小刀在这里负责收现实币，最低的也有二百万，如今他都麻木了，钱只是一个数字量。

    但也没有浪费时间，拿起了秀儿烙印的技能查看了起来。

    技能乌骨：凶兽解剖术，附带奥义精华萃取术，大圆满级别。

    提示1：这是以大巫器级别，技能乌骨烙印而成，可无损烙印辅助技能。

    提示2：此技能乌骨乃是一位称号大巫临死前全身精华力量以巫术凝结而成，每一份代表了一位大巫的恩惠遗留以及生命，极其珍贵。

    提示3：由于特殊烙印技能，使用后获得的技能无法再次被烙印。

    评价和技能原本略微不同，但是差别不大，大圆满级别了，非常满意。

    正好，小刀外出击杀怪物携带不方便，一般的分解术又看不上。

    有了这个技能，就很实用了。

    可惜只能烙印一次，因为秀儿无损烙印时，虽然她的技能看似没有消耗，但是短时间内已经无法再次烙印这个技能了。

    “时间到！”

    小刀一声，这些npc战们飞速向回而去，有几个打算投资购买，正在犹豫的玩家急了。

    可惜，小刀没有理会他们，而是望向风华绝代唯我戴少道：“这次我要跑遍三十六处新手部落，每个部落都需要一个有实力的代理，负责出售，有底薪，有提升，你看看。”

    随即，将契约发了出去。

    风华绝代唯我戴少一愣。

    收到了提示的他立即查看！

    这，这就是财神爷所说的契约?受到第二世界认可保护执行的契约？

    果然如此啊，这位不是独龙啊。

    自从被财神爷认可，他们就知道了一些真正的内幕，知道了第二世界小队的存在。

    这种第二世界契约在游戏中拥有强大的强制性，现实中也拥有媲美财团，甚至超越的权利。

    只要他们突破了三十级，就拥有了加入其中的资格。

    当然，是在小队人数满之前，据说竞争很激烈，位置不多了。

    脑海中各种念头涌出。

    风华绝代唯我戴少却在飞速查看这契约。

    只要签订，以后这处新手村的交易就由他全权负责，属于代理商一般，还有底薪，一千骨币起。

    但是也受到了极其严格的限制。

    不同于现实中的合同，违约还可以打官司之类的。

    这里，呵呵，违约，就是强制无法进入第二世界了。

    惩罚极其严重，摆明了还想要进入第二世界就不可能违背。

    这里的两位巫已经收手，脸色微微发白，明显注入的巫力不少。

    短时间内无法恢复。

    随后小刀直接将巫居收了起来，支付了任务奖励。

    “考虑怎么样了，机会只有一次。”小刀跨上了骨马扭过头来。

    “神仙哥可是八十级了？”风华绝代唯我戴少急忙询问道。

    “哈哈。”小刀笑着扬长而去，不过却给风华绝代唯我戴少亮出了自己的等级。

    80级！

    顿时亮瞎了风华绝代唯我戴少的一双狗眼，他也知道，内测玩家也有不少都未达到八十级。

    机会，选择？

    滴：风华绝代唯我戴少签订契约，成为小刀工作室（小队）一员。

    纵身而去的小刀手一挥，几个大袋子落在了地上。

    “储物装备？”风华绝代唯我戴少没见过，也听过，连内测玩家都没有听说谁拥有过。

    下一处！

    赤果部落。

    这是乌骨部落除了多头部落外，另外一处友好的部落。

    要说强化的骸骨风马速度有多快，从乌骨部落到这里不用一个小时。

    再去赤果部落则和去岩蟒部落差不多，不过却是方向向反。

    即使如此，也用不了多少时间。

    有小地图，没绕多少路，就一口气来到了赤果部落。

    路上似乎看到了凶兽，那速度应该是凶兽吧。

    反正，强化的骸骨风马的速度太快了，看不清楚。

    不管是不是凶兽，都追不上小刀的。

    其他兽群之类的更是发现不少，一概无视。

    赤果部落这边也有不少人头柳。

    得知了小刀的身份，属于多头部落，是友好部落，守卫的战表明去通知，让他等着巫前来确认。

    小刀没下马。

    念头一转，胯下强化的骸骨风马直接狂奔，竟然冲了进去。

    飙风技能催动下，那最强的八十级人头柳树上的人头刚飞起来，就已经失去了小刀的踪影。

    滴：赤果部落战，对一好感度-10。

    滴：赤果部落战，对一好感度-10。

    警告，友好度为负，产生因果，有可能发生一些自主的负面行为。

    提示：此提示仅此一次。

    ……！

    “我的天呢！这是神仙吗？”这里聚集了大量的玩家。

    明显分为三个势力。

    他们在这里，自然是因为现实论坛上已经和山草联系过交易了。

    信任度不足，因为他们竟然都不是第二世界小队的一员。

    不过风华绝代唯我戴少交易完成后，以自己现实中身份做担保，才取得了信任，在这里交易。

    “怪不得据说这位来的号称神仙哥，传说中的存在，光这速度就配的上当神仙了。”声音感慨，因为要不是看见，是绝对不会相信的。

    “少废话，追啊！还没有交货呢。”三支玩家队伍首领喊了起来。

    可是人早就没有影了，这个速度，追是不可能追上的。

    但是还是得追啊。

    冒出一串提示声，小刀没听到骂声，因为强化的骸骨风马的速度太快，看不到他们的影子了。

    没多久，前面出现阻挡的身影。

    小刀眼睛一亮，是巫。

    这反应速度够快。

    顿时老实的停了下来，还拿出了信物来。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    “自己人，赶时间。”小刀挥舞着信物表示友善，并选择了确定。

    那位巫眼睛一亮，矜持的点了点头道：“货物呢。”

    这时候，小刀才放出了巫居来。

    不错，没掉好感度。

    战们扛着货物飞速送了出来。

    滴：恭喜你，商队任务，2|36，赤果部落已交付。

    滴：面前巫对你好感度+8。

    “以后不要这么冒失了。”巫满意的点了点头。

    小刀自然连连保证。

