    无数道目光落在那绝世无双的身影上，内心不知道多么的惊骇。

    这个男人，竟然以一人之力，力挫冷家几十个实力高强的暗卫！

    更可怕的是，他似乎并没有使出全力，看起来很轻松的样子。他全部的实力，该是有多么的深不可测？

    寒星冷月亦是一脸的惊讶。她们之前只知道无痕有些实力，却并不知道他的实力这么强？！

    饶是叶轻染都露出饶有兴致的神色。

    她看上的男人，似乎有点东西啊！

    无痕这时抬起眼皮，朝着叶轻染看了过来，性感的薄唇，浅浅一勾...

    那模样，别提多么的撩人！

    就连叶轻染都有瞬间的脑充血！

    无痕虽然长得不咋地，可是气质极佳，尤其是他此刻宛若王者一般，邪肆一笑，简直摄人心魄。

    林雪颜则是一脸的嫉妒。她实在想不明白，如此实力高强的男人，怎么会看上叶轻染这个贱人？

    “怎么样，我是不是很厉害？”无痕走到叶轻染面前，笑着问道。

    “是是是，你最厉害了！”叶轻染好笑道。

    她之前怎么没发现，无痕原来这么幼稚？

    印象中的无痕，总是一本正经的样子。就连那次在青山湖的游船上亲她，也是一副刚正不阿的模样。

    “无痕叔叔好厉害啊！”

    魔小狐和傅千尘拍着手，眼底都是小星星。

    黑煞脸上满是诧异。

    他没想到东临国这个弹丸小国，竟有如此实力高强的人。此人的实力，怕是不在他们家殿下之下呢！

    “不过，殿下至少长得比他好看...”黑煞在心中默默安慰着自己。

    没有了冷家暗卫的阻拦，林雪薇就没有了保护，寒星冷月很快就抓住了她。

    两人一左一右压着林雪薇，宛若在押着犯人。

    “爹娘救我，姐姐救我！”林雪薇哀嚎。她不想承认自己误诊，也不想当着这么多人的面脱衣服！

    她冰清玉洁的身子是要给轩辕王朝的太子看的！

    林之尚能有什么办法？首先，他们理亏，其次叶轻染找来的这个男人实力强劲，冷家暗卫都不是他的对手，林家的人如何能拦得住他？

    一时间，林之尚等人就把所有的希望放在林雪颜那里。

    林雪颜咬着牙，心中恨恨骂着林之尚等林家人的无能，什么事情都要指望她！不过，骂归骂，她身为林家人，此刻更是不能任由林雪薇受辱，否则她也要跟着一起丢脸。

    “阁下这么帮叶轻染，可是因为喜欢她？”

    无痕但笑不语，看着叶轻染的眼神已然说明一切。

    林雪颜继续道：“那阁下，可知叶轻染已经和别的男人有了孩子吗？”

    无痕眉梢一挑，林雪颜见此，以为无痕被叶轻染蒙在鼓里呢。

    “叶轻染身旁的两个孩子，其中一个是国师大人的，另外一个是她和野男人生的。阁下恐怕还不知道吧？“

    众人一怔。

    难道叶轻染对无痕隐瞒了孩子的事情？

    林雪颜笑的颇为得意。

    无痕这个男人实力如此之强，想必也十分骄傲。若是他得知叶轻染在骗他，绝对会非常愤怒吧？

    她真的是迫不及待想要看到，叶轻染和他的男人反目成仇的场面呢！

    谁知...

    “真心喜欢一个人，不会在意她的过去。”无痕悠悠说道。

    这一番话，让林雪颜面色一变。

    他居然不在乎？

    叶轻染听了无痕的话，内心颇为触动。

    虽然，从心理上来讲，她的确还是挺纯洁的。可是，在别人印象中，却并非如此。

    无痕能说出这话，让她很是欣慰。

    林雪颜心中恨极。暗骂无痕是个蠢货，连叶轻染这样的垃圾都瞧得上！

    “阁下虽然实力不错，不过，你确定要和逐鹿之巅作对吗？”林雪颜再次将逐鹿之巅搬了出来。这是她最大的倚仗了。她也坚信，但凡是脑子不傻的人，都不会选择和逐鹿之巅为敌。

    “逐鹿之巅？”无痕剑眉轻扬，嘴里轻声念着这几个字，黝黑的眸底，宛若深渊，神秘深邃。

    “对！就是西极圣域，逐鹿之巅！”林雪颜颔首，面上浮现出骄傲之色。

    无痕星目里划过一抹流光，“你和逐鹿之巅有什么关系？“

    林雪颜想了想，回道：“我在逐鹿之巅待了五年，刚从那边回来。”她没敢说自己是帝尊的女人，因为总觉得眼前的男人有些深不可测，她不敢在他面前说大话。

    “那就是没什么关系了？“

    林雪颜脸色一沉，“我也算是逐鹿之巅的一员吧。”

    “逐鹿之巅的人，没有十万也有八万，你即便只是其中的一个，就能代表整个逐鹿之巅？”

    见大家都用一种探究且审视的眼神看着自己，林雪颜感觉自己的面子有些绷不住。

    这时，林之尚忍不住开口道：“阁下恐怕还不知道，逐鹿之巅的帝尊，马上就要娶我家雪颜了。所以，她的身份可不一般，以后是要成为逐鹿之巅的女主人的。自然是可以代表整个逐鹿之巅！”

    林雪颜抬了抬下巴，一脸的倨傲。

    只要这话不是从她嘴里面说出来的，日后即便帝尊追究起来，她也能甩的一干二净。

    卧槽！

    人群里的傅三顿时想骂娘。

    这个林雪颜到底哪里来的自信？尊上什么时候说要娶她了？这五年来，尊上都没用正眼瞧过她吧？若非看在小少主的份上，她早就被赶出逐鹿之巅了，她到底哪里来的自信说尊上会娶她？

    无痕下意识看了一眼叶轻染，有种心虚的感觉。再看林雪颜的时候，眼底划过宛若千年寒冰般的冷意。

    他要娶林雪颜？

    他自己怎么不知道？

    “如果我没有记错的话，逐鹿之巅的帝尊，不近女色，这些年来，连个女人都没有，什么时候说要娶你了？”

