    所有参与医道院考核的世家子弟，听到龙隐要求以后，顿时都转身急急忙忙找人去了。

    因为，只有三个小时找病人的时间，对于大家来说，太紧急了。

    因为这是三合镇，总共人口有多少人？

    现在却有一百多人参与考核，这群人里面有那么多病人吗？

    “姜老师，快帮我找个病人！”

    钱乐焦急地对姜吉说道。

    他虽然接受姜吉的指点有一段时间了，但是，姜吉都是半桶水，能够教他多少？

    现在大家都在找病人，他就更难找到病人了。

    所以，只能让姜吉出马。

    实际上，这个时候所有的世家子弟，几乎都是一样的态度，让身边指导他们学医的老师去找病人。

    因为这都是群习惯使唤人的主，自己是真的没有亲自干过多少事。

    所以，他们现在使唤起了他们的老师。

    人群中，姜吉的脸色是非常难看的。

    前几天，他还在和龙隐嘚瑟，说他的徒弟一定会考核进入医道院。

    当时他还讽刺龙隐和刘春风，让龙隐和刘春风早点去准备考核的事情。

    结果没有想到，龙隐居然是考官？

    甚至还是医道院的院长？

    想到他在人家面前嘚瑟的样子，他只感觉脸色发烫。

    更让他忧心忡忡的是，他依然还记得龙隐说过，说钱乐估计是进不了医道院。

    考官亲自说了这句话，他的徒弟还有希望吗？

    他好不容易才找到钱家这样的大靠山，以后荣华富贵有望，这个美梦现在有可能破碎？

    他是绝对不允许的！“钱少爷，我带你去找病人去！”

    姜吉笃定地说道，“放心，有我出手，你一定能够进入医道院！”

    “姜老师，可是我医术不精通啊！”

    钱乐有些着急地说道。

    他没有办法不着急，因为他要是再不进入医道院，在钱家的地位几乎就没有了。

    原来的时候，他是钱家被寄予厚望的年轻一代，被尽心培养，所以他在钱家的地位是非常高的。

    但是，当钱春雨已经五重天以后，钱家所有人的重心就转移了。

    在那群宿老看来，即便是培养钱乐一辈子，能够到“地位”武者吗？

    而钱春雨现在已经是五重天，这几乎是板上钉钉的“地位”武者，把希望寄托在钱春雨身上不好吗？

    在这样的情况下，钱乐自然被冷落，边沿化了。

    钱乐自然是无法接受这样局面的，而医道院的机会，就是他再次获得家族重要的希望。

    他虽然不能成为家族的最强的人，但是，他如果学会了炼丹术和医术，家族里面岂不都要捧着他？

    所以，他一定要进入医道院。

    现在，他就在殷切地看着姜吉，希望姜吉能够帮他。

    “钱少爷不用着急，我自然有办法让你进入医道院！”

    姜吉淡淡地笑道，“医道院的考核，肯定和医术有关，我猜测第一步找来病人，第二步应该就是治疗病人了。

    如果让你单独去治疗，你现在恐怕还做不到。

    即便是找到一个新的病人，短时间内恐怕也无法断定那位病人是什么病。

    但是，这件事情并不是没有办法操作。

    现在我们去找到一个健康人，把这位健康人治出病来，那所有的病情都在我的掌控之中。

    等会面对考核的时候，你只需要把我告诉你的治疗方案说出来，那你的答案自然是非常圆满的，通过考核不是轻而易举吗？”

    一切过程都掌握在他手中，他怎么可能没有把握？

    听到姜吉的办法，钱乐开心地说道：“就这么办，麻烦姜老师你动手！”

    “走，我们找一个健康人去，然后你给他点钱，这件事情就解决了。”

    姜吉说道。

    随后，他们找来一个三合镇的村民，随便弄了几下，那村民顿时染病。

    当然，结果是村民得到了几百万！紧接着，钱乐把所有的治疗过程都背熟以后，才带着那名村民去了医道院。

    医道院里面，已经摆出了三个考核窗口，由龙隐，孙百药，谷璃坐在窗口，一个个地考核这群人。

    “淘汰！下一个！”

    三个窗口里面，几乎都是传出同样的声音，能通过者，寥寥无几。

    这样的局面，让每一个来参加考核的人，都是一脸紧张。

    为什么就考核通不过？

    成竹在胸的钱乐，看着那些淘汰的人，心中暗自得意。

    他对于自己，是非常有把握的。

    渐渐地，轮到他考核了。

    他带着病人，来到了龙隐面前，表示参加考核。

    “龙医生，我是钱家的钱乐，我考核！”

    钱乐主动地说道。

    然后，他的脸上一脸期待，等候着龙隐询问他治疗的过程。

    但是，龙隐看向那名病人，吩咐道：“你过来我给你检查检查！”

    检查了片刻之后，龙隐扬声说道：“钱家的话事人在哪里？”

    钱瀚文急忙上前说道：“是我在此负责，龙院长有什么吩咐吗？”

    龙隐淡淡地说道：“钱家还有没有其他人参加考核？

    让其他人来考核，钱乐永远取消进入医道院的资格！”

    “啊？”

    钱瀚文呆住了。

    “凭什么？”

    钱乐也是不可置信地叫道。

    取消他永远进入医道院的资格？

    他以后还怎么在钱家生活下去？

    突然被拉黑了一名考生，其他世家的人，都纷纷看了过来，不知道发生了什么情况。

    “这么多人看着，你是不是说明一下原因？”

    姜吉也走了出来，冷冷地问道，“难道说，就因为你是院长，你就可以随便决定别人是否进入医道院？”

    其他世家之人，也不由得皱起了眉头。

    那些被淘汰的人，真的是因为得罪了龙隐导致的吗？

    但是，为什么药王谷的孙百药和谷璃都淘汰了大部分人？

    难道说现在两方穿一条裤子了，大家联手打压世家？

    可是，明明有很多和龙隐敌对的世家，怎么都有人进去了呢？

    “龙院长，这考核的标准是什么？

    是不是给大家说明一下？”

    风少青有些郁闷地问道。

    因为，刚才他家的人也被淘汰了。

    很多被淘汰的世家，都纷纷附和起来，让龙隐给出一个考核的标准。

    龙隐站了起来，扫视了大家一眼，说道：“医者，首重德行，再重技术！技术不够，可以来医道院学习；德行不够，这样的人学到医术以后，反而是危害大众。

    被淘汰的人，想想你们的病人是从哪里来的？

    你们连亲自去找病人都心思都没有，还准备来医道院好好学习？

    我早就告诉过你们，来医道院，你们就不再是什么家族的少爷、小姐，而是医道院的学生。

    连这点都不明白，那就滚回你自己的家族里面去好好享受生活。

    但是，这还不是最可恶的。

    最可恶的是，现在居然有人故意把健康人毒害成病人，再把病人拿来考核？

    这样的人，还敢把医术教给你们？

    所以，钱乐永远不许进入医道院！还有你姜吉，我不管是你自己出的主意，还是钱乐让你做的这件事情，我会通知医学会，让你一辈子不得行医。

    因为，你不配！”

    

