    朱瞻垶看了看老爷子，又看看了自家老爹，心下有些犹豫。

    他有办法，但问题在于真正有问题的是人，而不是制度。

    制度都是没问题的，因为基本上每一项制度的提出都是建立在好的基础上的，而且往往在提出的前期都能够收获到极好的效果，只是后来就会变成上有对策下有政策。

    想要真正落实，那还得有别的东西去辅助。

    “没事儿，大胆的说就是，若是有不好的地方爷爷和你爹帮着你分析分析。”

    看着大孙子的样子，朱棣还以为大孙子心里没底所以露怯了，因此就开口鼓励。

    朱高炽也向自己的大儿子投去了鼓励的目光，他知道这是老爷子在帮着大儿子成长，并非坏事。

    眼见着自家老爹都在鼓励自己，朱瞻垶想了想也就没有再藏着掖着，而是直接说了出来。

    “其实孙儿曾经想过，咱们可以参考官员们监管工匠、商户监管伙计的方法来监管官员。”

    “六部和都察院把所属官员应办的事情定立期限分别登记在三本账簿上，一本由六部和都察院留底，另一本送六科，最后一本呈内阁；由六部和都察院按账簿登记，逐月进行检查。”

    “每完成一件登记一件，反之必须如实申报，否则论罪处罚；六科也可要求六部每半年上报一次执行情况，违者限事例进行议处；最后内阁也可对六科的稽查工作进行查实。”

    “这样一来就形成了以内阁统领监察机构、再以监察机构监督中央六部，并以六部统率文武百官及地方官员的形式。”

    “孙儿觉得，这样做应该能够很好的监察百官，而且在这样的监管力度之下，那些官员们也应该会收敛不少才是。”

    ……

    朱棣震惊的看着自家大孙子，有看了看大儿子朱高炽，眼神中透露着一丝怀疑。

    这是你教给他的？

    朱高炽也收到了老爷子传来的讯息，转而回了个眼神过去。

    儿子可没那个本事，要真的有儿子自己就提出来了！

    “垶儿，这是你自己想到的？”朱棣看着大孙子，还是有些不敢置信。

    “对啊。”朱瞻垶很是理所当然的说道。

    “孙儿不是说了么，这就是根据那些个官员监管工匠和商户监管伙计的方式想到的，就比如那些个商户，他们不是每天都给工人布置任务，完成了领钱，完不成的扣钱嘛。”

    “嘶~”朱棣深吸一口气，仔细一想还真是这么个道理。

    这不就跟上面布置任务，下面完成任务是一样的么？

    “好好好！”朱棣拉过大孙子一阵虎摸，脸上的皱纹笑成了一朵菊花。

    “这下子可好了，想当官的都得给老子出力！谁也别想白吃咱们老朱家的白面馍馍！”

    “爷爷……”朱瞻垶的双手一阵乱挥，好不容易才脱离了老爷子的蹂躏。

    “制度都是辅助，一切还是要看咱们怎么用人，不然的话再好的制度也会被那些蠹虫给钻空的。”

    “就好像之前的唐朝，在唐高祖建国初期用的还是租庸调制，但到了唐朝中后期就换成两税法了，没有任何制度能够永远使用的。”

    朱瞻垶很清楚，在这个什么还都不够发达的时代，想要拿出一种永远不用更换的制度那是不可能的，就算是把二十一世纪的制度照搬过来也是没有用的。

    经济基础决定上层建筑，这个上层建筑包括一切。

    “是啊爹，垶儿说的没错，就算是有此等好法子也不是我们消极怠政的理由啊。”

    朱高炽很清楚自家老爷子的性子，赶紧出声劝慰。

    要知道，在洪武朝时，朱元璋可是每天都要上朝的，就连每一封奏折他都要亲自批阅，这对于一个皇帝来说几乎是不可能完成的任务，因为全国上下的事情都一把手抓那几乎是不可能实现的。

    但是你不得不说朱元璋牛逼，人家就是这么干的。

    但是在朱元璋之后的皇帝就不太行了。

    内阁制度的萌芽是在建文时期，建立是在永乐一朝，内阁的建立就是为了给皇上分担压力的。

    “朕知道！还用你提醒？”朱棣不悦的瞪了一眼儿子。

    果然儿子没有孙子可爱！

    “爷爷，我爹说的是对的。”眼瞅着自家老爹挨怼了，朱瞻垶赶紧上去承担火力。

    “爷爷您想啊，咱们大明朝的赋税算是历朝历代最轻的了，不然的话咱们大明朝也不会在历经太祖爷一朝就富裕起来，但这也不是就这么稳住了。”

    “赋税就算是再轻，若是各级官员联合起来中饱私囊，甚至是加收赋税，那么就算是我们大明朝再怎么优待百姓也是没用的，因为百姓们根本就享受不到咱们给的恩惠，都让那些个腐败的人拿走了。”

    朱瞻垶很清楚，明朝中后期的崩坏除了有小冰河时期的缘故之外还有制度上的崩坏以及用人不淑的原因在里面。

    原本农民要缴纳的赋税真的很少，按照大明朝的税收制度农业税是三十税一的，这么说可能不是很明显，但若是换个说法那就能够很直观的了解明朝的税收有多低了。

    百分之三。

    没错，明朝的农税仅有百分之三，换而言之农民一年的收成中有超过九成都会留在他们自己的手中，但后来呢？

    各级官员中饱私囊，提高甚至是额外征税，导致农民在税收压力不断增大的情况下就只能把土地卖出，但这不过是恶性循环罢了。

    卖了土地，那你就得租别人的土地种，种自己家的地都交不上税了，你种别人的地还得交佃租，这就能缴得上税了？

    在事情到这里的时候，明朝就已经进入崩坏的不归路了。

    土地兼并的事情频发，明朝又规定官员是不需要缴税的，这就导致最后全国上下一大半的土地不需要缴税。

    这特么不崩还有天理吗？

    想到这里朱瞻垶就牙痒痒。

    不行，得找个合适的切入点让这群官员们缴税，而且是那种资产越多就得翻着番的缴税那种！

