 死寂魔尊的传承？

林寒听得这些，也终于释然，虽说他来到海外的时间不久，但对于魔门也有了不少的了解，知道死寂魔尊的传承，的确是魔门一件很大的事，不知道多少魔门之士，都对其觊觎上心无比。

尤其是那些魔物，更是嫉妒的眼睛都红了。

死寂魔尊，可不单单是一位魔尊，而是一位深不可测的老牌魔门强者，一向都神秘无比，淡泊名利，曾经在魔门的魔尊院中很低调，并不显露什么手段。

不过，有一次一个名气很大的魔尊，和其发生了冲突，一再咄咄逼人，要跟他交手。

当初，所有人都以为死寂魔尊这次要倒霉遭殃了，毕竟魔尊之间，也是有着三六九等之分的。

但谁也没有想到，最后的结果却是一招，死寂魔尊，只用了一招，就将那名魔尊打趴下，当时跌倒了无数人的眼睛，让不知道多少人都瞠目结舌，不敢相信。

也正是因为这一次，死寂魔尊的实力，彻底刷新了别人对他的认知。

在魔尊院中，没有人敢不敬他，甚至连当时吞噬魔帝，对他都客气几分，可见死寂魔尊的威势，有多么强大。

“真是想不到啊，原来我魔尊院内，新晋的这位魔尊少女，竟跟林寒你是旧识，当真是人生何处不相逢。”

莲花魔帝见状，也是忍不住微微一笑，嫣然说道。

当初徐娉婷，独自一人加入魔门之时，并没有人将一个美貌的女子，放在眼里。

可徐娉婷来到大堂之后，却直接言称，她要进入“魔尊院”，惊住了无数招收成员的魔门弟子。

魔尊院是什么地方？

那可是魔门之中，除了三大魔帝之外，最庞大的一个系统和机构，进入者，全部都是魔尊。

有时，就算是三大魔帝，做出一些决定时，都要跟魔尊院众魔尊商量。

所以徐娉婷才二十岁左右，言称要进入魔尊院，简直就是荒谬绝伦，甚至被那些招收成员的人，认为是疯子，要轰出去。

但徐娉婷却展露出了一缕魔尊气息出来，瞬间震惊满堂，让那些原本认为她是疯子的魔门弟子，全部都惊的下巴都快掉了。

当时这在魔门，都形成了强大无比的轰动！一个二十岁的魔尊，突然要加入魔门，实在是古今未曾发生过的事。

毕竟，魔尊的实力，最少也要是半帝境界。

二十岁，就算从娘胎内开始修炼，也不可能有这等境界啊。

那时，她和厉鬼魔帝都来了，得知徐娉婷，乃死寂魔尊的传承者，她才释然笑了出来。

有如此天赋和机缘，徐娉婷的确可以称得上是天选之人，以后的成就，将不可限量。

所以徐娉婷，一度成为了魔门之中，最炙手可热的人物，在魔门除了她和厉鬼魔帝之外，谁都要敬畏她几分。

连她对徐娉婷，自然也是欣赏无比。

“啧啧，正道的诸位老家伙们，你们废了这么大阵仗，举行什么所谓的七大仙岛比武大会，才选出这么一个天才，但现在看来跟我魔门之间差距还是很大啊。

我魔门的天才，足以将你们碾压。”

厉鬼魔尊哈哈一笑说道。

正道的人，全部都脸皮发红，一阵无言以对。

魔门的第一天才，乃是魔尊！他们却是林寒，才达到地尊之境，这差距的确太大了。

“哼，只不过是得到前人传承，才一下子获得魔尊的实力，有什么好得意的，万丈平地起，根基不稳，当心一切如空中楼阁，迟早有一天会崩塌。”

公孙无忌忍不住冷笑说道。

“不要说这些酸话，这个世界上谁的拳头大，就是谁的道理，这是永恒不变的规律，在天才这方面，我魔门就是赢了。”

厉鬼魔帝冷笑道。

魔门和正道激烈争斗了这么多年，什么都要比较，如今好不容易，在一方面胜过正道，自然不会轻易妥协。

正道的人，全部都无言以对。

就算是空苍子，也无话可说，事实摆在面前，容不得他们多狡辩。

莲花魔帝摆了摆手道：“现在说这些并没有什么意义，一场大战，还是在所难免动手吧，今日该是我们正魔两道，有了了结的时候了。”

随着她的声音落下，空气中的气氛，再次变得紧张了起来，很多人都屏住了呼吸，一阵悚然，嗅到了山雨欲来的压迫感。

如果正魔两方，真的展开大战，那么绝对将会惨烈无比啊，不知道会死多少人。

空苍子也点了点头，举起了手掌，顿时七大仙岛的各位太上长老，跟他站在了一起，同时天正雄、空相、穆野、铸无心、玄天行、巫清竹、公孙无忌等人，站在了第二排，第三排站着各自仙岛的诸多长老，后面则是一望无际，浩浩荡荡的七大仙岛弟子，所有人都祭出了兵器，寒气森森，准备大战。

今日这一场战斗，没有什么好说的，只有你死我活。

林寒见状，却忍不住皱了皱眉，论正魔两道的力量，实力相差都不多，想要真的分出胜负，那付出的鲜血和生命代价实在太大了。

最后，他也只有轻轻的叹了口气，说道：“慢着！”

全场的气氛，陡然一凝，所有人都将疑惑的目光看着他。

就连徐娉婷，都有些意外看了他一眼，不明白在这个关头，林寒还要说什么。

“正道小子，死到临头，你还有什么话要说？”

莲花魔帝上下打量了一番林寒，心中亦不得不感叹，这的确是一个绝世妖孽，如果不是徐娉婷以好运获得死寂魔尊的传承，以她的天赋和悟性，拍马也不可能跟林寒比拟的。

所以对于这潜力无穷，以后在正道当中，必会是挑大梁的天才，在她心目中已经列为了必杀名单当中。

故此，她说话时，虽说眼中在笑，但却溢出了点点的寒气，给人一种，不寒而栗的味道。

林寒看了一眼空苍子，不管怎么样，正道现在的主事人，现在还是他，他要说话的话，还是要请示一下他，以示正道礼仪。

“有什么话，你说吧。”

空苍子说道，虽说林寒得到了七大仙岛比武大会冠军，压下了他蓬莱仙岛的威风，但现在七大仙岛共同对付魔门，他也是暂时摒弃了这些间隙。

而且，他虽说闭关，但对外面的消息，也有所耳闻，知道林寒是一个有勇有谋的少年，现在说话，必有深意。

 