    霍吃反手拍了一下机器猫的脑壳，就见机器猫眼中射出两道投影，投影里边显示的是他的调查结果。

    以投影形式过来的霍吃在投影中放投影，不得不说神舟文明的虚幻投影已经达到以假乱真的地步了。

    “在威者的储存单元里，有许多文明的知识，他还将其分门别类储存，倒是很好识别。有些是我们资料库就有的，比如银河系中明面上的文明，什么克林贡、罗慕兰、自治同盟啥的应有尽有。就是没有他那种攻击手段的原理，我们猜测应该在中央处理器或者他的意识里。”

    “经过半年的研究，我们发现中央处理器结构很特殊，跟平常计算机结构截然不同。”

    所谓冯诺依曼结果指的是一种将程序指令储存器和数据储存器合并在一起的电脑设计概念结构。

    由五个部分组成，既运算器、控制器、储存器、输入设备、输出设备。这些在威者的身上都有体现，看来它还是沿袭了创造者的设计思路。它的运行方式依旧是二进制，储存程序也是通过计算机内部储存器保存运算程序。

    岳原舟点点头示意霍吃继续。

    霍吃抬手拨了一下机器猫投影出来的图像，然后继续说道：“而它的核心嘛...根据初步扫描结果，应该是一种数据流形式计算机，但这数据流却是以量子为信息载体。

    也就是说它是以量子数据流的形式启动指令，再将指令传递到各处。神奇的是它比传统的人工智能要复杂得多，也许也正因如此，才使得它诞生了智慧。”

    “我们认为，威者还有一部分信息，也就是它作为自我意识本身的记忆储存在量子层次的复杂结构里，所以我们可不能白白丢了这个宝啊......”

    的确如此。

    威者那种可以将物体化为数据流的技术确实很有用。

    听着霍吃的话，岳原舟忽然发现这玩意还真是神舟文明目前最需要，凭借神舟文明高超的信息技术，这种能将物体数据化的原理一旦倒手，那开发出将数据实体化一点问题都没有。

    其实星际联邦就能做到，他们的之后的全息影像技术只要将安全阀关掉，那全息投影出来的枪械立刻就变成真实伤害。

    星际联邦到24世纪的时候甚至出现了全息甲板这东西，还有可移动的全息技术。

    未来星际联邦的全息技术比较特殊，那可是妥妥的信息与能量转化为实体物质的技术。

    想要掌握这种技术，有两个前提，一个是只能转化，也就是能量转化为物质，这也是未来星际联邦传输器与复制器的工作原理。未来的星际联邦正因为有了这种技术，皮卡德才能用全息投影出来的枪械打死博格人。

    另一个前提是力场，护盾就是力场的一种应用，说白了就是一层能够阻止过滤物质和波的自带频率的能量波结界。所以对付护盾，只要获得其力场的频率，那么就可以利用创造相同的频率波来通过。

    岳原舟知道，星际联邦未来掌握这种技术之后，比如在下一代的进取号里，他们甚至可以用这个技术来制造生命和不会使用的自然界物质，比如路边岩石、混凝土等，就是直接用力场塑造外形，附属颜色就完事了。

    他们甚至还能制造出一个真实的宴会场景，里面的人、鸟、昆虫等动物则是程序产生，但也是用力场塑造外形，行为举止和性格都是程序控制，植物生长之类的也可以通过程序控制力场形态来改变。

    而这些，只要他们将保险关掉，那就是真的。

    因为来的太早了，所以星联现在还没有掌握这种技术，以至于岳原舟一直以来也没多想。

    没想到现在遇到威者却让他想起了这茬。

    “未来星联的全息技术该不会是威者给的吧......”想到这，岳原舟嘀咕了一声。

    还真有可能，原著中进取号的德尔塔人艾莉亚上尉与德克尔上校，两人同威者融为一体之后就数据化升维去了。

    但既然威者的使命是收集所有可能的数据、学习一切可能学习的知识、再将收集到的信息返回给创造者，而最后威者又与创造者个体之一德克尔融合，那么新诞生的威者把那种技术交给星际联邦也合情合理。

    “唔...果真如此，这个宇宙的未来星际联邦岂不是没有那种全息技术了？”岳原舟嘿然一笑，没有就没有吧，也许不是呢。

    “领袖你在说什么？”这时候霍吃问道，他感觉岳原舟没在认真听他的报告。

    岳原舟哑然失笑，刚才自己确实没听，不过已经无所谓了，于是说道：“你回去吧，威者核心必须研究透了。不过我并不想将其取回神舟文明总部，就在这里进行吧，我会让夏秋情全力配合。”

    “近水楼台先得月，这次研究就由你牵头吧，期间科学院会尽可能给你提供技术支持，去吧。”

    “好嘞。”霍吃咧着嘴道。

    随即便与他的机器猫消失在基建号上。

    看着霍吃消失的投影，岳原舟沉思了片刻，然后接通夏秋情的通讯又交代了几句，紧接着又在太湖之光处给霍吃提升了一些权限。

    一切都是为了研究威者服务。

    岳原舟其实很清楚，从信息大一统理论的角度看，那种全息投影其实就是一种赋予信息的技术。

    这些技术的前置条件恰好神舟文明都有，而且还很高深，力场是大一统力场，而且还手握混沌信息大一统，只要将威者这种物化数据的技术弄到手，那么神舟文明就拥有赋予信息的能力。

    如果说之前让信息丢失的能力则是破坏，那这其实就是建设。

    岳原舟甚至认为，只要将混沌信息大一统研究到极致，那通过信息技术来改变或者创造规则也不是不可能。

    也没有谁规定，掌握规则必须从规则入手。

    神舟文明完全可以从混沌信息大一统入手，掌握究极信息技术，配合登峰造极的空间项技术，在一定范围内修掌握规则完全没问题。

