    咸阳城，天下最繁华富庶之地，汉帝登基，普天同庆，城中锣鼓喧天，张灯结彩。

    　　有一个地方却最人声鼎沸，堵得水泄不通，这是一座木头搭的台子，上面挂着一条横幅：胜我十两银，败我付三两！

    　　“好！”

    　　一个壮汉狼狈摔出-台下，围观群众拍手喝彩，不少人掏出铜板扔到台上。

    　　“谢谢！谢谢！”台上，一个黄衫人俯首作揖，弯腰一一捡起散落一地的铜板。

    　　“继续继续！”台下有人扯着嗓子大喊，身处盛世，这种拳拳到肉的比斗最让人兴奋。

    　　台上黄衫人拱手道：“今天到此为止，连打二十场，腹中空空，诸君见谅！”

    　　他理了理衣襟衣角，翻身下台，忽地街道中一阵吆喝声传来：“长锦公主驾到~”

    　　黄衫人扒开人群寻了方向欲离去，一眼不看那八抬大轿。

    　　“黄巢你给我站住！”

    　　轿未落地，一个锦衣女孩就掀开帘子跳了下来，一眼便看到黄衫衣的背影，大叫一声，跑过去双臂一张拦住他，高声道：“大胆黄巢，见了本公主竟然不拜！”

    　　黄衫人便是隐世凡间的黄巢，他拱手一拜：“长锦公主安好。”

    　　公主没开口，他就一直低着头弯着腰，长锦公主过了一刻钟才道：“你功夫这么好，做我侍卫如何，每月俸禄一百两！”

    　　“谢公主好意，黄巢有要紧事就不奉陪了。”黄衣人委婉拒绝，转身离开。

    　　“哼！”

    　　长锦公主一跺脚追了上去，后面数十名宫女太监侍卫连忙跟上。

    　　“长锦公主居然喜欢黄巢，真是眼瞎了。”有纨绔子弟嘟囔。

    　　他旁边的公子哥儿拍他一下，“不想活了敢说公主！”

    　　纨绔子弟回过神来，额头冒汗，立即噤声，长锦公主虽然不是汉帝亲生，但是现在极为受宠，是个当街敢杀人的主。

    　　黄巢一路疾走，城西有一座小宅子，是他花掉全部积蓄购置的，他小心翼翼的推开门，手心攥着一串大红的糖葫芦。

    　　主卧中，榻上，一身素衣的陈褀钰躺着一动不动，偶尔眨一下眼睛，黄巢过去扶起她，温柔的道：“褀钰，想什么呢？来吃糖葫芦。”

    　　他递出糖葫芦，陈褀钰伸手抓起，放到嘴里咬下一个糖葫芦，细细嚼着，黄巢一脸柔情。

    　　“余生，我带你看遍世间繁华。”

    　　屋子中央有一个大火炉，四个墙角也各有一个小火炉，用铁网围着，黄巢走到炉边挨个添了两块木炭，屋子里暖烘烘的。

    　　“黄巢哥哥……”

    　　一声轻语，黄巢一震，他看到陈褀钰放下手中的糖葫芦，望着自己，眼睛里不再是呆滞。

    　　黄巢冲到床边，喊道：“褀钰，你……”

    　　陈褀钰平静的看着他，道：“黄巢哥哥，我不想成为你的负担。让我安静的离去吧。”

    　　她回光返照，恢复一丝清醒，与黄巢决别。

    　　“不！”黄巢轻轻抱紧她。

    　　陈褀钰的呼吸在他耳边，徐徐道：“我对不起你，我是执法殿的人，潜伏在宗门的任务是破你的道心。”

    　　“不重要了。”黄巢道。

    　　“宗门还有一个执法殿的人。”陈褀钰的身子缓缓软倒，脑袋贴着黄巢耳朵，呓语道：“这是我梦里的生活……”

    　　之后再没有声息，黄巢放声大哭，随即把她慢慢放倒，陈褀钰的眼角有一滴泪珠滑落，嘴角带着微笑，黄巢轻轻替她拭去，抽泣道：“还君明珠双垂泪，恨不相逢未晚时。”

    　　砰！

    　　大门被人推开，长锦公主闯了进来，骂骂咧咧的：“黄巢，你居然背着我藏了一个女人！”

    　　“出去！”黄巢冷眼看着她，伸手一指门外，“这里不欢迎你！”

    　　长锦公主两手叉腰大叫：“普天之下莫非王土，哪里我不能去的，倒是你，放着本公主这么漂亮的女孩不要，非得跟这么一个白痴待在一起，她哪里比得过我？”

    　　砰！

    　　黄巢牙关紧咬，拍碎木桌，冷声道：“你什么都好，可你不是她！”

    　　“哼！”

    　　长锦公主冷哼，招呼手下侍卫长，命令道：“把他给我带回宫里去，然后把这里给我烧了！”

    　　侍卫长应声领命，一道命令吩咐下去，十二侍卫冲进屋，拔刀相向，长锦公主骂道：“谁叫你们拔刀了！一群蠢货！”

    　　侍卫收刀入鞘，上前团团围住黄巢，就要动手抓他，一道冷喝恰到好处的从屋外传了进来，“谁敢动我黄巢师兄！”

    　　白夜怒了，领着浑淡和洛研进屋，一眼便看见床边的黄衫人，眼角微微发红，执修士礼道：“三师兄！”

    　　黄巢摆了摆手，叹道：“我已决心入凡尘，你们就不要再扰我了。”

    　　“陈师姐她……？”白夜忽感不安，语气发颤。

    　　“走了。”

    　　黄巢轻飘飘两个字，白夜只觉得一阵酸楚涌上心头，扒开围着的侍卫，站到床边。

    　　噌~

    　　长锦公主拔出旁边侍卫长的佩刀指着白夜，冷声斥道：“在大汉我刘长锦就是天，没人能忽视我！”

    　　她怒火中烧，不是看在几人认识黄巢的份上她早砍下去了。

    　　白夜和浑淡阴沉着脸，一语不发。浑淡一动白夜伸手拉住他，摇了摇头。

    　　黄巢冷喝：“长锦，他们都是我的朋友。”

    　　“你到底看上我什么！你是高高在上的金枝玉叶，我不过一个街头卖艺的，你有大好的前程，何必浪费在我身上？！”

    　　黄巢起身，伸手拍开她横在白夜肩上的钢刀，道：“以前过家家的事是当不得真的。”

    　　“走吧，以后不要烦我了。”

    　　他走到炉子边添了两根木炭，屋子里更暖了一些。

    　　“好！这是你说的！”

    　　长锦尽量压制着颤抖的声音，丢掉手中的钢刀，转身跨出大门，消失在未来得及消去的晨雾之中……

    　　侍卫长捡起地上钢刀，忍住劈了黄巢的冲动，转身去追公主去了。

    　　“三师兄，这是浑淡师兄，洛研师姐。”白夜道。

    　　黄巢点头，“我认识，你们来此何意？”

    　　白夜拿出太初交给他的锦囊，咧嘴笑道：“这是少宗主创的自斩重修之法，大家都希望你能回去！”

    　　“回去？”

    　　黄巢眼神一阵迷离，一字一句扎在白夜心头：“回不去了……”

