    看到黄铮这幅姿态，刘芸他们没一个人觉得有什么不对的。

    毕竟。

    给黄铮打电话的，是比他高了好几个级别的公司副总。

    当然要无比尊敬才行啊！

    所以，连带着刘芸、苏幼娥母女，都屏住了呼吸，不敢有一点声张。

    可，就在这时。

    一道气急败坏的狂吼，从电话里传来，几乎要刺穿人的耳膜。

    “别叫我邓总！”

    “黄铮，你他妈收了云吉的钱，也不知道把屁股擦干净？”

    “现在公司查到你名下有大额资产来历不明，你已经被公司开除了，而且大小姐正准备收集证据起诉你！”

    “你真是个蠢货！”

    声音的主人，仿佛机关枪一样，把黄铮骂了个狗血淋头。

    顿时。

    黄铮直接就懵逼了，他万万没想到，平日里一向对他客气有加的邓总，邓定国会发这么大的火。

    因为黄铮一直认为，邓定国是一个笑面虎。

    哪怕他有一肚子坏水，也不会当着你的面表现出来。

    今天是怎么了？

    “邓……邓总，您刚刚说什么？”

    黄铮迷迷糊糊地开口。

    “你耳朵聋了么？我说你被开除了！”

    邓定国大声地咆哮了起来。

    他的话，让黄铮的脸色瞬间煞白。

    “什么？这不可能！谁要开除我？”

    他不敢相信地甩了甩头。

    “还能有谁？大小姐亲自下的命令！”

    邓定国冷冷地说。

    “不，我不信！云吉少爷早就掌控了集团，那个蠢女人算什么东西？我要去找云吉少爷……”

    黄铮疯狂地吼了出来。

    可，邓定国下一句话，差点让他直接瘫倒在地上。

    “云吉都死了！现在谁也保不了你，我估计马上就有警察开始调查你，什么话不能说心里有点B数，别他妈什么都给老子吐出来！”

    电话那边，几乎是咆哮着摔了手机。

    听着电话里传来的忙音，黄铮感觉自己浑身的力气都被抽空了，脸色惨白。

    他在云氏集团经营了五六年，现在什么都没了啊！

    扑通！

    黄铮双腿一软，直接瘫倒在地上。

    下一秒，所有人都被惊醒了过来。

    电话里的咆哮，依然在众人的耳边回响。

    他们难以置信地看向了秦风。

    “你马上就牛逼不起来了，因为我一个电话，就可以让你直接从云氏集团滚蛋。”

    秦风之前的声音，也在他们耳边回响着。

    这才几分钟啊！

    黄铮竟然真的被开除了！！！

    “铮哥，公司到底跟你说了什么？你为什么被开除了，为什么啊！！！”

    “你当初不是说，只要你有了云吉这座靠山，以后升职加薪完全没问题的么！！！”

    刘芸整个人仿佛被五雷轰顶一样，彻底失去了理智。

    她跌跌撞撞地跑到黄铮面前，想要把他扶起来。

    可就在这时。

    忽然。

    啪！！！

    黄铮直接恶狠狠地甩了刘芸一个大嘴巴，直接将她整个人打得晕头转向。

    “都怪你，要不是你，老子就不会被开除！你该死啊！！！”

    打完之后，黄铮愤怒地咆哮道。

    他不甘心啊！

    原本，他都打算向秦风低头认怂了。

    完全是因为刘芸一直在旁边怂恿，他才会一而再，再而三的挑衅秦风。

    现在好了，什么狗屁升职加薪。

    不但工作没了，前途没了，甚至还要坐牢啊！

    “老子弄死你！”

    黄铮越想越气，直接愤怒地一脚踹在刘芸身上。

    砰！

    刘芸本就是一个体格瘦小的弱女子，哪里经得起黄铮盛怒之下的一脚。

    她直接被踹翻在地，躺在地上哀嚎了起来。

    “黄铮，你发什么羊癫疯，敢打我女儿？”

    苏幼娥见状，既心疼，又气愤。

    她气得浑身发抖，顺手抄起茶几上的烟灰缸，朝黄铮头上砸了一下。

    黄铮躲避不及，头上被砸出一个血口。

    顿时，血流如注。

    “老子不胆敢打她，还要弄死你这个老巫婆！”

    “要不是你们两个臭女人，非要四处招惹是非，老子能落得这种下场？”

    黄铮彻底愤怒了起来，一巴掌甩向苏幼娥。

    啪！

    不过。

    苏承运却抓住了黄铮的手，想要制止。

    黄铮红了眼，那管三七二十一，疯狂地跟苏承运扭打在一起。

    苏幼娥一看，这还了得？

    她怒气冲冲地冲到黄铮面前，张牙舞爪地在他脸上撕扯。

    转眼间，黄铮脸上布满了血痕。

    原本风度翩翩的职场精英，此刻满脸血污，十分狰狞。

    “够了！”

    苏承德没有想到事情居然会变成这样，气得脸色铁青。

    可他很清楚，这完全是苏幼娥一家人自找苦吃。

    然而。

    苏承德的话，并没有让几人住手，场面反而更加混乱。

    刘芸从地上爬起来，也开始疯狂地撕咬黄铮。

    “来人，给我把这几个丢人现眼的东西踢出去！”

    苏承德的脸色难看无比地开口。

    话音刚落，外面的保安闻言直接冲了进来。

    两名保安分别将刘芸和苏幼娥拉开，架了起来。

    尽管如此，他们几人依然互相怒目而视。

    “秦公子，今天的事情的确是二妹一家人不对。”

    “现在我们都这么惨了，您大人有大量，能不能放过我们？”

    这个时候，苏承运壮着胆子上前，对秦风问道。

    放过他们？

    呵呵。

    秦风根本都没有看苏承运一眼，不屑于开口。

    “二叔，刚才你们羞辱秦风的时候，怎么不想想为什么会变成现在这样？”

    苏诗涵忍不住了，冷冷地讥讽道。

    “这……”

    一句话，直接让苏承运哑口无言。

    他神色尴尬，可又不敢放任不管。

    “大哥，你能不能帮忙劝劝秦公子，让他不要把小铮踢出云氏集团？”

    “你也知道，小铮平时的为人谦逊有礼，今天的事情并不是他的本意。”

    “大家都是一家人，还是别太绝情了啊！”

    苏承运苦口婆心地看向自己的大哥。

    他之所以愿意开口，主要也是因为他与苏幼娥之间有太多秘密了。

    一旦大家都撕破了脸，那对谁都没好处。

    面对苏承运的求情，苏承德犹豫了。

    说实话，他实在是不想看着一家人闹成现在这样。

    可如果把秦风换作是他，他会以德报怨，放过这些人么？

    显然不会。

    见苏承德犹豫了，苏承运连忙对不远处的苏幼娥使了个眼色。

    苏幼娥顿时反应了过来。

    虽然她被黄铮打了一巴掌，但她很清楚，如果黄铮没了工作，受苦的还是她们母女。

    毕竟。

    刘芸从结婚到现在，就没有出去工作过。

    一向是好吃懒做。

    要是黄铮坐牢了，那她们只能喝西北风。

    “大哥，二哥他说得对啊！”

    “我们是一家人，我承认之前我做的不对，我向秦公子道歉还不行么？”

    苏幼娥强忍着怒意，看向苏承德哀求了起来。

    “唉……”

    苏承德叹了口气，正准备说话。

    这时。

    苏诗涵开口了。

    “爸，你别忘了之前他们是怎么对待秦风的。要是你们还替他们说话，别怪女儿不认你！”

    她才不会允许苏幼娥等人，打感情牌。

    闻言。

    苏承运和苏幼娥的脸色一变。

    “大哥，先不说我在公司这么多年，没有功劳也有苦劳。就算没有这些，我也是你的亲弟弟，你不能见死不救啊！”

    “就是啊大哥，我是你的亲妹妹，求求你了！”

    说着。

    苏幼娥还抹了抹眼泪，一副伤心欲绝的模样。

    “没有功劳也有苦劳？”

    “亲妹妹？”

    终于。

    秦风忽然笑了，他的笑容里，带着浓浓的讥讽和不屑。

