        “那就用当年你给我们的配方，我们直接上灭虫剂吧，嗯，巫临云我要是没有猜错的话，他应该已经离开了，毕竟蛊人那般要紧的东西，他不可能不留心一些，巫蛊的事情我是不懂，可是作战我还是会的，这是很明显的拖延时间了，你看看要不要问一些他们，可以从哪些方向去阻拦巫临云为好。”听到盛羽的回答，帝归宇快速的说出自己的想法。

    听到帝归宇的话，盛羽点点头，帝归宇去组织有灭虫剂杀虫，而盛羽立刻就喊来正一脸兴奋的巫云月和两老头，额，巫意和巫思，其实盛羽刚开始知道这两个老头的名字的时候也是觉得蛮有意思，差点就没有忍住笑场了，可是看到两老头一本正经的样子，她硬生生的憋住了小，可是刚刚她喊名字的时候，她有留意到帝归宇竟然对这一点没有丝毫的反应，盛羽忍不住就佩服帝归宇的定力来。

    巫云月三人过来就听到盛羽到“你们觉得巫临云最有可能逃离的方向和地方，应该是哪里？给我一个方向，我去抓人，这里长老和两位前辈操心了，一切你们三人商量了决定。”

    “族长--”巫云月立刻开口喊到，很显然对于盛羽的安排有意见啊，只是这两个字后，她就看到盛羽含笑看着自己的眼眸，后面的话立刻卡在了喉咙里，他就是不明白了，当他们蛊族的族长多好啊，多大的权利啊，可是这人就是不愿意啊，所以只能无奈的改口到“小主人

    嗯，这一声小主人真的已经是他们能退避的最大让步了，索性盛羽也无意为难他们，只要不要自己立刻当什么麻烦的族长，小主人就小主人吧，反正小主人上面肯定还有老主人的，那她多少还是可以肆意随性的，只要不影响自己那就行了。

    就听到巫云月继续到“让巫意巫思两留下处理，我和您一起去吧，毕竟蛊族我熟悉。”

    听到那句蛊族我熟悉，盛羽又是一笑，那戏谑的眼神让巫云月再次无奈了起来，身体里面有蛊王的小主人，南勉真的会有地方她不熟悉吗，南勉蛊虫都能为她所用，她能不知道不熟悉，哎，巫云月真的无奈了起来，干脆倚老卖老起来“好吧，我知道自己是老骨头，不讨小主人喜欢，那你抛弃了我吧，就挑些年轻的跟着，多少也让我放心啊。”

    “放心吧，年轻的留给长老好了，我有他们呢，我肯定好好的去，好好的回来如何，好了，不要浪费时间了，赶紧的去处理这些事情，蛊族不能乱，趁机收拢将巫蛊族给做起来吧，嗯，然后我还要回去上学的，你们可不能耽误我学习的时间啊，我可是爱学习的好宝宝。”巫云月可以倚老卖老，小的盛羽就以小卖萌，看着那眨巴着的清澈眼眸，就好似你说一句不行，那就说对幼小心灵的摧残一般。

    看到自己家小主人如此，巫云月还真的开不了口拒绝啊，只能无奈的开口“好，您小心些，帝先生辛苦您多护着点我家小主人。”

    无奈的答应盛羽的要求，巫云月立刻转头看向帝归宇，直接开口求帮忙，盛羽有点捂眼睛，简直没脸看了，她在他们心中到底弱鸡到了一种什么程度了，貌似可能应该，她觉得自己应该不是弱鸡，只是比这些异能力者要差一点，真的需要如此吗，再说了，她是去抓巫临云的，他们玩的是蛊，帝归宇又不懂蛊，真的不晓得他要如何护着自己了。

    不过巫云月到底还是将巫临云大概可能去的地方，一一的都告诉了盛羽，然后有巫云月领着蛊族的人，继续朝着巫临云的地盘逼近，如今他们是有小主人这尊蛊王存在的，还有巫临云的蛊人也都被他们收拾了，如今他们也沾染上了一些巫术的气息，所以对于他们即将要面对的巫临云那边的势力，他们甚至是连基本上的一丝担忧都没有。

    而盛羽和帝归宇这一行人，按照巫云月的指点，他们找了好几处都没有发现巫临云的行踪，最后盛羽只能释放巫蛊之气来仔细感知，南勉如此蛊虫茂盛的地方，要仔细区分和感知一个微小的气息，蒸蛋是很难的，可是诡异就诡异在，明明她已经用巫蛊之气感觉到了一丝和蛊人身上类似的气息，只是那蛊人的气息好似融入了自己抓的那这一堆蛊人当中，很快是的就模糊了那一抹气息。

    “好奇怪啊，刚刚明明感觉到了他的存在，可是很快的就又消失在我们抓的蛊人气息中，既然还混杂了好些蛊虫的气味，这是做什么？掩盖还是·······”盛羽有些喘息又有些懊恼的开口，帝归宇看到盛羽这样气喘，感觉今天小羽同学怕是累惨了啊，立刻伸手半抱着她，让她减轻的负担，当然也是好让她能有一个依靠，不过盛羽的话他倒是没有耽误了听，眼眸眯起来，混淆在蛊人中的气息，眼眸看了一下他们所在的环境，可不是他们又回到了蛊族的地界。

    “估摸着他觉得最危险的地方，就是最安全的，毕竟灯下黑知道的多，可是真正做到的却很少啊。”帝归宇笃定的开口。

    “灯下黑么！”盛羽小声的嘀咕了一下，身体就被帝归宇抱着朝另外一个方向，快速的前进了起来，盛羽也懒得挣扎了，确实和帝归宇和特别行动组的人比体力，这不是自己找虐啊，所以被人抱着就抱着吧，反正都将他当叔叔辈的人了，还不允许自己沾点便宜了啊。

    很快的盛羽错愕的看着眼前熟悉的密林，突然的开口“你们将盛容带来了！”

    “额，”帝归宇一愣，然后反应过来到“果然是你将蛊王放在了她的身上，你啊，就差没有找死我们了，不将人带来，我们可没有办法拿不出蛊王来。”

    帝归宇笑着解释了一句，听到这样的解释盛羽挑眉，然后清冷的开口道“死的还是活的？”