
　　另一边，有着瀚海护身罩，深海魔鲸王自然不知道它体内已经多出了一个足以要它性命定时炸弹。

　　在脱离蓝银魔魂大白鲨之牙控制后，它终于按耐不住怒火，恼羞成怒的攻击着须佐能乎。

　　渐渐的，深海魔鲸王发现出了事情的不对劲，眼前的“族宗”从未主动攻击过它一次，只是一味的架起火焰盾牌抵挡，仿佛在等待着什么。

　　..........神界，海神波塞东宫殿。

　　“喂喂...没想到那小子居然真的敢去挑战深海魔鲸王，也太不知天高地厚了吧。”望着眼前光幕中须佐能拿被深海魔鲸王打的节节败退，海神波塞东吐槽道。

　　“不，那小子远比你想象的要聪明。难道你没发现，现在正在操控那个红色巨人的是那个小姑娘灵魂体幻化的吗？”修罗神端起桌上的香茗，微微抿了抿。

　　“这个我自然知道，只是那小子似乎跑哪去了，我用玄光镜搜寻了一下，没找到他的踪影。”海神疑惑道。

　　“他身上不是有你的海神印记嘛，你稍微动用点神力不久可以找到了吗？”修罗神白了海神波塞东一眼，没好气的道。

　　“话是这么说，但这不是有你这么执法神大人在么，万一你告我个试图降低传承人考核难度，我可就倒大霉了。”海神波塞东阴阳怪气的道。

　　修罗神扯了扯嘴角，“只是单纯观看战斗，并不远违反规定。”

　　“早说嘛..”海神扯了扯嘴角，右手抬起，食中二指并起，对着眼前光幕虚空一点。

　　光幕场景切换，他们看到了一副人间惨状。

　　无数海魂兽尸骸中，族宗肆无忌惮的释放着各种毒素，吸血魔蛛皇的血毒、极炎蓝银皇的火毒，神级外附魂骨八蛛矛八根蛛矛插进深海魔鲸王肉壁释放毒素的同时吸收深海魔鲸王的魂力，将之转化弥补自己即将耗尽的魂力。

　　而外面，原本稳占上风的深海魔鲸王受体内大量剧毒影响，开始痛苦不堪，庞大的身躯翻滚，旋转翻腾，似乎在咆哮着什么...

　　“这小子居然跑到深海魔鲸王的肚子里去了，倒是有点意思，利用深海魔鲸王体型的弱点从内部攻破，只是凭借那些剧毒，似乎奈何不了深海魔鲸王吧，海魂兽到了它这种程度，体内的腐蚀性胃液足矣掩盖世间的一切毒素。”海神波塞东淡淡的道。

　　修罗神闻言，脸上流露出一丝神秘的笑容，“是嘛，我倒不这么觉得，看到那小子手中那朵雪白色的长颈花了吗？”

　　海神波塞东微微一愣，眼神闪过一丝诧异，“居然是雪色天鹅吻这种天地奇物，他是怎么弄来的，这玩意用的好了，哪怕我们沾上都要倒大霉。看来深海魔鲸王要惨咯。”

　　............

　　魔鲸海域。

　　族宗在深海魔鲸王体内给它搅了个天翻地覆，靠着八蛛矛吸收深海魔鲸王体内庞大的能量，他几乎将极炎蓝银皇第一到第八魂环魂技释放了个遍。

　　尤其是长达六十米的极炎蓝银蛟龙，一边释放火毒，一边在它体内乱窜。并且在吸收魂力的过程中不断变大。

　　可以说，深海魔鲸王体内的火毒已经积蓄到足够高的一个当量了。

　　“你个卑鄙肮脏的狡猾小鬼，快给本王出来。”深海魔鲸王怒吼道。

　　他的内脏同样坚韧不假，可却也远远不如身体表皮坚韧，被族宗这么倒腾，哪怕它这九成九的神级之躯也吃不消了。

　　听到深海魔鲸王怨念的声音，族宗灵魂力回音道：“我就不出去，你能奈我何。”

　　“小子，既然如此，哪怕本王拼个元气大伤，也要拿下你。”说着，深海魔鲸王的胃部开始蠕动，大量的腐蚀性胃液从胃壁中流出，如今它的胃部已经千疮百孔，需要好长一段时间才能修复，如果可以的话，它还真不想释放胃液。

　　因为这些胃液具有超强的腐蚀性，平时胃部完好还好，若是破了，那些胃液透过破洞流入体内其他组织，哪怕是它也要被折腾个半死，可事到如今，也管不了那么多了，若是能借此机会消化这位海神传承者，那说不定能够让它实力大进。23sK.com

　　瞧着不断汇聚过来的胃液，族宗嘴角一笑，继续加大火毒的输入，当胃液将要彻底接近时，族宗毫不犹豫的将手中的雪色天鹅吻扔了进去。

　　“深海魔鲸王，希望你能抗的住这千百倍的毒素。”族宗冷笑一声，施展神威离开了深海魔鲸王体内。

　　在族宗离开的刹那，深海魔鲸王体内所汇聚的各种毒素瞬间呈千百倍爆发。

　　可能就连族宗都没想到，在雪色天鹅吻接触深海魔鲸王那些足以腐蚀十万年魂兽的胃液后，千百倍威力的腐蚀性毒素所爆发的威力将是多么恐怖，说是穿肠肚烂一点也不为过。

　　回到完全体须佐能乎，白秀秀就指了指不远处在水中痛的打滚的深海魔鲸王，“深海魔鲸王这是怎么了？”

　　族宗接管过完全体须佐能乎的控制权，讪讪笑道：“我送了它点好东西，你去休息吧，接下来交给我了。”

　　族宗信奉的向来都是趁你病，要你命，如今深海魔鲸王的体内已经诞生了前所未有的剧毒，趁此机会此时不出手，更待何时。

　　再次挥起十拳剑，释放出一招修罗邪光斩。

　　然而族宗似乎有些小看了深海魔鲸王，或者小看了它对海神乃至海神传承人的憎恶程度，在得知自己已经无法逃脱陨落的结局后，深海魔鲸王直接牺牲了自己整个鲸尾，在鲸尾被族宗一剑砍断后，借此几乎，张开巨嘴咬住了须佐能乎的一条大腿。

　　“小子，跟我陪葬吧。”深海魔鲸王的怒吼回荡在族宗脑海中，声音十分阴沉和怨毒，仿佛九幽之下的恶鬼。

　　与此同时，深海魔鲸王头顶的巨大蓝色宝玉开始闪烁出无比耀眼的强光。

　　族宗心中一惊，忍不住大骂出声，“卧槽，又是自爆，怎么现在魂兽都那么喜欢自爆了。神威。”

　　说话间，族宗使用神威虚化能力，从深海魔鲸王嘴中中挣脱束缚。

　　紧接着，须佐能乎手中凝聚出两柄神威手里剑。

　　ps：第二更，月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十九章 自爆又见自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 