    冰德栋听到这话，不禁为席多蓝恩考虑了起来。对于从对方手中接过一座大型秘境掌控权这件事，他是完全都没有想过。

    “送我们？！你的伴侣要是成功救回来了，你们住哪里啊？”

    席多蓝恩听到冰德栋大师说的话，顿时有些感动......人类确实不是所有人都坏，还是有好人的。

    “这个就不劳你费心了，为了第一时间得到那群杂碎的消息，我决定和他们待一块去。”席多蓝恩望向了陆龍，询问道：“可以吧？”

    “当然可以！”陆龍激动道。

    真是想什么来什么啊，我还想着怎么把你弄回方可乐岛去，你就自己送上门来了，这敢情好！

    冰德栋大师疑惑道：“诶，你打算把席多蓝恩接到龙岛秘境里去吗？”

    陆龍摇了摇头。

    “不，这件事还是不劳烦龙岛了，席多蓝恩就待在我所在的湿地保护区就好了。”

    “接到那里吗......”冰德栋大师有些担心陆龍他们管制不了席多蓝恩，对方要是打算破坏附近的城市的话，不一定阻止得了，这怎么说也是三圣鸟、三圣兽那个级别的存在。

    “老头，我知道你在担心什么，担心我做什么坏事，对吧？”席多蓝恩嗤笑道：“只要别惹我，我是懒得去搭理其他人和宝可梦的，自然也不会发生什么让大家都不愉快的事情。”

    老头，你在搞笑吧？对方帮我找我的伴侣，我还乱来，我这不是搬起石头砸自己的脚，外加忘恩负义嘛？！

    席多蓝恩觉得，对方担心过头了。

    “既然你都这么说了，那这件事就这么定了。”冰德栋大师仰视着陆龍他们道：“这件事就拜托你们了。”

    “嗯。”x3

    在交接完所有的利益后，陆龍他们以及冰德栋大师，还有席多蓝恩离开了这座大型秘境。

    席多蓝恩俘虏的女性训练家也被她的宝可梦，背出了秘境。

    看到席多蓝恩的出现，外面的人顿时是如同大敌，但在后面的陆龍他们，还有冰德栋大师出来后，便收起了对席多蓝恩的戒备。

    众人：看来，席多蓝恩这件事应该是被解决了。

    “啧，想不到我那个地方出来，竟然是这么冷的地方吗？”席多蓝恩摇了摇头道：“我把老家送你们，还真是一个不错的决定。”

    席多蓝恩不怕冰，不意味他喜欢冰，他的伴侣很喜欢跑到外面去玩，这种地方一点都不适合他们夫妇待。

    冰德栋大师哈哈大笑了起来：“没办法，从你那出来后，这里就是这种这样子。”

    冰系馆主-冰艳梅冲到了前头来，抱住了自己的祖父，柔声道：“爷爷，您没事吧？”

    “我当然没事，我能有什么事......席多蓝恩所在的地方太热了，老毛病犯了，要不然也不会这么久不出来。”老人拍了拍对方的后背。

    陆龍笑道：“事情已经解决了，那我们也该告辞了。”

    “嗯，谢了，世界上最大的烈咬陆鲨。”冰德栋大师露出了慈祥的笑容。

    “不客气。”陆龍看向了席多蓝恩，问道：“席多蓝恩，你会飞吗？”

    席多蓝恩感觉陆龍是在嘲讽自己：“你是在看不起我吗？飞不是很简单的事情吗？虽然我没法飞太快，也没法飞太远、太高，但是我还是会飞的！”

    说完，席多蓝恩便用电磁波飘浮了起来。

    “噢！确实会飞！”众人惊呼道。

    「这也有可能和很多钢属性宝可梦一样，它用电磁波来协助其运动，而这也能解释它能浮在空中一段时间的能力。」——出自钢系宝可梦·佛烈托斯的特殊能力

    陆龍表示，还有谁不会飞？

    “那咱们就走吧。鉴于这个国家的人类城市很多，你飞行的高度又太低了，还是让我带你飞吧？席多蓝恩。”

    席多蓝恩点头答应了，他也觉得这样好一点，飞得太低容易被人类用肉眼看见。

    由于席多蓝恩的加入，呆呆王和天然鸟更换了一个搭便车的地方，坐到了陆龍的尾巴上。

    陆龍的双腿，变成了席多蓝恩乘坐的地方，一条腿是不够对方抱的，他长得比一般的席多蓝恩要来得庞大。

    “准备好了没有？”

    “桀！”

    准备好了！

    “那咱们就出发了！”

    陆龍带队离开了五大联池火山。

    “都解决了吗？”龙国联盟会长龙漠打来了电话。

    “老龙，都解决了，和平解决。”

    “和平解决？潼谷关那头烈咬陆鲨没和席多蓝恩战斗吗？”龙漠惊讶道。

    “瞧你这话说的，本来就没有什么大事......老年痴呆误事啊。”

    龙漠：......

    “席多蓝恩跟烈咬陆鲨去潼谷关湿地保护区了。”

    “蛤？！”

    “席多蓝恩把老家送我们了，这可是一次稳赚不赔的买卖啊！有了里面那些高质量矿石，咱们又能培养出许多不错的训练家了，哈哈~！”

    “这可真是令人惊讶啊......一座大型秘境说送就送了。”

    “席多蓝恩想老婆想疯了，龙岛接下了这件事，要准备在太平洋搜寻那些家伙了，精灵猎人组织的好日子可没多久咯！”冰德栋大师像个老顽童一样，大笑了起来。

    ......

    “快、快到了没有......？”席多蓝恩有气无力地说道。

    “还要很久呢，以目前的速度来说。”呆呆王倒挂在陆龍的尾巴上，询问道：“您这是晕机了吗？”

    席多蓝恩激动地反驳道：“胡说！我堂堂席多蓝恩一族，在空中高速飞行的时候，怎么可能会晕！”

    我好晕啊......这群家伙的飞行速度怎么这么快......

    席多蓝恩表示，他还没有向这样长时间高速飞行过，生理上有些受不了。

    “呕......”席多蓝恩差点就把岩浆吐了出来。

    天然鸟无语道：“徒儿，放个治愈波动治治他，别让他吐了，下面可是市中心，一大团岩浆突然从天上掉下去，不知道要烧死几个人呢。”

    在呆呆王释放治愈波动后，席多蓝恩的症状顿时好了很多，最起码不会将岩浆吐出来......

    又飞行了一段时间，陆龍他们终于回到了潼谷关湿地保护区。

    “我又活过来了！”席多蓝恩嘶吼道。

