    

    “来到这里本来是要探查一下海特究竟在研究什么禁忌魔法，没想到会遇到这样的事，真是亏大了。”

    圣用手捂住自己的脸，感到狮生又一次没了，然后放下手对孟滔道：“我需要你的一个承诺，否则我们就鱼死网破。”

    孟滔看着面前的圣疑问道：“什么承诺？”

    “一百年后放我走，我们魔兽的寿命比你们人类的要长，达到半王巅峰更是有数千年之久，怕是你死了我都还正值壮年。”

    孟滔点了点头。

    “没问题，我也不是强求之辈，但你可要确保我活到百岁啊，哪天一个不小心被人偷袭杀掉，你也要跟着我一起升天。”

    圣直勾勾的看着孟滔手上的戒指无奈道：“那也得有实力保你，我现在也就肉体强，实力才S级初期，要知道以前这个等级我吹口气就可以杀死。”

    孟滔笑道：“这我可不管，不过要是遇到实力强大到跑都跑不掉的，我可以暂时把你的力量释放出来，但不过五分钟力量就会知道收回。”

    “五分钟能干什么......”

    “跑路啊。”

    “我堂堂半王巅峰怎么可能会跑路！”

    “那就一起死呗。”

    ......

    圣死死的捏住自己的拳头，好想打出这一拳，但打在孟滔身上，痛在我心。

    孟滔看着无可奈何的圣笑了起来，然后道：“说起来我怎么没有感受到你的羁绊技能？”

    圣抱胸哼气道：“你我实力差距过大，所以现在的契约只不过是半契约，你并不能使用我的力量，但还是可以命令我为你作战。”

    “那大概什么实力才能把这个契约完整？”

    圣鄙夷不屑的看了孟滔一眼，然后缓缓道：大概半王吧，也不知道你能不能到达这个境界，毕竟不少跟你一样的天才都卡在了S级巅峰这一步。”

    孟滔惊了，要跟圣完整契约竟然要半王，这到底要多少年才能到达这个境界。

    ”叹，算了吧，我也不指望你能对我有什么帮助。”

    ......

    “喂！什么叫没有帮助，以我现在的肉体吊打S中期轻轻松松好吧，而且我看你的实力连一个S初期都打不过，还说我没有用。”

    圣手舞足蹈的对着孟滔咆哮，内心潜意识的想要证明自己是有用的。

    “哦～”

    “啊～孟滔，我要跟你不死不休！”圣崩溃的双手挠头，然后掐向孟滔的脖子。

    孟滔眼睛一眯，缓缓道出一个字。

    “变。”

    只见圣的身体冒出白烟，“嘣”的一声变成了一只肥胖的橘猫朝地下掉去。

    孟滔眼疾手快的接住橘猫遗憾道：“不能变成巴掌大？不过这样也挺好的，没想到圣还有这么可爱的一面。”

    变成橘猫的圣趴在孟滔怀里愣住了，然后一个激灵跳到半空用双爪挠向孟滔的脸。

    “喵喵喵喵喵......！”（我怎么变成这样了！）

    “喵？”（愣）

    “喵喵喵喵喵喵......!”（为什么我不能讲话了，喵喵喵什么的也太特么了吧！)

    一旁的海天连欣看呆了。

    曾经可以在人兽两族横走的圣，如今却被一个十八九岁的年轻人戏耍，不过......变成橘猫的圣也太可爱了吧！

    圣以羁绊道：孟滔！你快点给我变回去！

    孟滔：哈哈哈，没想到我能强制改变你的形态吧，就这样挺好的，而且你只说过不变成巴掌大，可没说不变成橘猫啊。

    圣：我不管，你快点把我变回来！

    孟滔一把抓住圣的命运后脖劲，瞬间圣就停止了闹腾。

    “你给我安稳点，接下来我要去王城，就你对我出手的事，我可不保证外公不会对你做什么！”

    “喵？”

    圣：你不讲武德！要是我的力量还在，我怎么可能会怕他一个老头。

    “但是现在的你只有S级中期，要是不好好表现，我也不建议来一个红烧狮子头！”

    “喵喵喵！”

    圣：孟滔，你欺狮太甚！

    “不要废话了，我们等一会就出发，至于哪个爱丽丝的事就交给海天家族自己解决吧。”

    海天连欣看着孟滔一个人在自言自语并不觉得奇怪，因为她知道孟滔肯定在与圣羁绊沟通。

    看来他们是要离开了，来的时间虽少，但经历的事比我活着这几百年来还要精彩。

    孟滔提着圣走到海天连欣的面前。

    “我们一会就要离去，这片废墟的暴躁魔力也被我的师傅清理，接下来怎么处理是你们和爱丽丝的事情，不过清理需要报酬的。”

    海天连欣尴尬一笑，心想：这是临走前还不忘宰上一刀啊。

    “至于这个地方怎么做我会征求爱丽丝的意见，那林家主想要什么报酬？”

    孟滔抬头望天，过了良久才说出这么一句话：“请以我的名义在这里建一座孤儿院，只需要你们建成，后续的费用全权由我们林府来报销。”

    看着孟滔伤感的眼神，海天连欣应道：“没想到林家主年纪小小，经历的事情可不少啊，既然是林家主要求的，那我们绝对会认真完成。”

    孟滔朝海天连欣点了点头，然后转身离去，但没走几步又返回来不好意思道：“那个......能不能借我一个金币？我没金币坐传送阵回去。”

    海天连欣愣住了，她还以为孟滔回来是还有什么重要的事情要说，没想到只是没金币坐传送阵。

    “我基本不出海天府，所以没有金币带在身上，但我可以把你们传送到王城，毕竟我也是一名高级魔法师。”

    孟滔微微一鞠：“那劳烦海天老祖了。”

    海天连欣抬起拐杖一敲，两个白色的魔法阵出现在孟滔和自己的脚下，白光闪过，孟滔转眼就出现在了北玄王城。

    而海天连欣也回到了海天府邸。

    一回来，海天凌空和海天不败等家族干部就围了上来。

    “老祖，情况怎么样了？怎么没见林家主？”

    “难不成林家主.....！”

    海天连欣摇头道：“事情已经解决，而林家主也回去了王城。”

    “怎么解决的，那可是一只半王巅峰的魔兽，难不成老祖你已经强悍到......？”

    “我根本没有出手，是林家主的师傅出手压制了魔兽，老祖我还是有自知之明的。”

    听到海天连欣的这一番话，众人有了一些小失落。

    “爱丽丝醒没有？”

    海天凌空回应道：“醒是醒了，就是......神情有些失常，谁叫她都没有反应。”

    “我去看看。”说完，海天连欣一个魔法就传送到爱丽丝房间的门口，然后轻轻的推门而入。

    海天连欣走进房间，木门滋滋作响，直至走到面前，爱丽丝都是坐在床边无神的低着头。

    “叹～”

    海天连欣把自己满是皱纹的手轻放在爱丽丝的头上，慢慢的抚摸，把爱丽丝当成自己的孩子一样。

    爱丽丝感受到头上的温暖，眼神恢复了明光，眼角留下了泪珠，微微张口喃喃道：“爸，妈”

    爱丽丝缓缓的抬起头，看见不是自己的父母，而是一脸慈祥的海天连欣，爱丽丝再也绷不住眼泪抱住海天连欣大哭起来。

    而海天连欣右手轻轻拍着爱丽丝的后背，左手抚摸着她的头。

    “我海天连欣这一辈子无夫也无儿女，直至遇见了你，虽然都是通过魔法投影与你相处，但我这些年对你的感情无半点虚假，对你就像是我的亲女儿一样。”

    听到这一番话，爱丽丝抱的更紧，头也深深的埋在海天连欣的怀里，止不住的抽泣。

    她释怀了，接受自己父母早就死去的事实，也明白海天家族对她并无恶意，自己应该珍惜当下，不要再失去任何亲人。

    ______

    北玄王城，极星魔法学院附近，孟滔拎着圣走在道路上，海天连欣并没有把孟滔直接传送到林府，因为林府的附近都是魔法禁阵，贸然传送过去只会触发魔法。

    孟滔正在前往极星魔法学院的院长处，而圣早就被孟滔放在地上自己走动，三狼则趴在圣的猫大头上。

    关于明的事，自己师祖应该是非常了解的，而且刚刚那两个物品有所感应，那就说明第三个寄存明残魂的物品就在这附近，还有可能就在魔法学院里面。

    孟滔让圣和三狼自己逛逛，然后快跑起来，极快的速度没有让人认出他来，而且实力强劲的导师都已经前往战场支援。

    孟滔刚刚跑到大门处，一道声音就在脑海中响起：“直接进来吧。”

    孟滔开门进去，里面的风格是现代办公室风格，一张朴素无华的桌子，旁边是摆满了魔法书的书柜，另一边则是专门摆放各种稀奇古怪的植物，没有一样是孟滔认识的。

    宇双手手指交叉放在桌上直视着孟滔道：“先不说别的，现在先把你的手给恢复了要紧。”

    宇站了起来，伸手刻画出一个绿色的魔法，然后掐断了身边的一个树枝走到孟滔面前。

    “直接恢复也是可以的，但那样太无趣了，我用这支盘龙枝来融入你的手臂作为根基，这样你的左手会变得比之前坚硬和强大不少。”

    “盘龙枝？”

    “不要说话！”

    宇把盘龙枝摆起来，形成一个手臂的样子，然后手中的魔法触发，先是血管包围住盘龙枝，一只手的雏形就出来了，紧接着肉从肩膀开始生长，没过几分钟，一只全新的手臂出现。

    孟滔抬起自己新的左手，然后紧紧的捏拳，完全没有什么异样感，认谁也看不出这只手臂里面还有一支树枝。        

