    他没想到顾怜儿脸皮这么厚，当奴才的肯定要为主子排忧解难。

    要懂得察言观色，他算看出来了，王爷在乎的是王妃，之前没有当面拆穿顾怜儿，是给顾怜儿留脸面。

    如今他知道王爷的心思，哪里还能容忍顾怜儿。

    顾清影这时却露出鄙夷的表情道：“你家主子还真无情啊！”果然，厉渣男就不是好东西，对原主薄情，对顾怜儿也是呢，之前不是顾怜儿说什么就是什么吗？现在却急着撇清关系，难不成又遇到了别的女子？

    顺子想解释，却又不知道该怎么解释。

    心中叹息，王妃和王爷之间的误会真的越闹越大了。

    难的是他这个做奴才的哦！为主子操碎了心。

    看顾怜儿也越来越烦，若不是这女人在中间挑拨离间，王爷和王妃也不会闹成这样，冷声催促：“时候不早了，马车也在外面等着了，二小姐还是早点回家吧！”

    顾清影偏着头盯着顾怜儿，眼中威胁满满：“好狗不挡道，赶紧让开。”

    要是顾怜儿再不让开，她可就准备动手了。

    顾怜儿却突然蹲下捂着脸哭了起来，哭得那叫一个梨花带雨：“我不信王爷这么狠心赶我走，我要见王爷亲自问清楚。”

    听着顾怜儿张口闭口王爷，顾清影一阵恶心。

    “要哭去旁边哭，别挡着道！”她真的越看顾怜儿越烦。

    顺子也有些厌烦顾怜儿这样，他现在已经知道自家主子的态度，对顾怜儿也没好脾气，不满道：“二小姐请自重，我家王爷出城办事去了，你就不要难为我了，这是我家王爷下的命令，若二小姐执意不离开，我只能去请你娘亲来接你回去。”

    最后一句话威胁的意思很明显，说白了，要是继续赖着不走，那他就要让将军府的人来接了。

    顾清影撇嘴，嘟囔道：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”顾怜儿这一番行为明显就是舔狗的行为啊！

    事到如今她也算看清楚了，顾怜儿这是赶着往厉苍决身上贴。

    当然厉苍决也不是个东西，虽然不知道为什么对顾怜儿不感兴趣了，但她觉得，这种撩完就跑的行为也很让人唾弃。

    见顾怜儿蹲着挡住了路，顾清影突然想到了一个好玩的，直接撩起了裙摆，作势一冲从顾怜儿的头上跃了过去。

    顺子：“……”

    顾怜儿：“……！！”

    红柿：“崇拜。”

    顾清影满意的拍了拍手，回头冲着红柿道：“赶紧回院子。”

    说完不顾回过神来的顾怜儿咆哮，美滋滋的回到了小院中。

    一进院子就检查了上锁的房门，确定没有人来过后进了屋中坐下。

    红柿这时候笑着跑进了屋子，脸上满是喜悦，崇拜道：“王妃你是怎么跳那么高的啊！简直太厉害了，你走了之后顾怜儿尖叫了好久呢！奴婢看着就解气。”

    顾清影喝着冷掉的茶水丝毫不介意，道：“你身体太差了，还得跟着我多练一练，等咱们搬出去后，我就每天教你强身健体之法，以后遇到顾怜儿这种人，直接给我揍，不要手下留情。”

    她最烦顾怜儿这种人，以前遇到顾怜儿这种人她都是绕道走，免得恶心了自己。

    可以说来到这个世界，目前为止也就红柿给她印象最好。

    红柿用手摸了一下茶壶，赶紧阻止顾清影喝茶道：“王妃你别喝了，茶水太冷喝了对身子不好，奴婢这就去给你沏热茶。”

    说完抓起顾清影放在身边的茶杯，抱着茶壶，小跑出了门。

    那模样，生害怕顾清影继续喝冷茶。

    顾清影笑看着红柿离开的背影，上前关上了房门后进了空间。

    她买的东西都还放在离泉眼不远的位置。

    如今她对外面也算有所了解了，往后生存还得靠空间，所以该种什么都得种上，还有这空间究竟有多大她心底还没谱，必须要找个时间到处走走，好好摸索一番。

    前世身为顶尖雇佣兵，在刀尖上讨生活的事情做了不少，毕竟拿人钱财替人消灾嘛……

    种地这种事她是没有经验的，所以看了一眼买来的各种种子，只是区分了一下后，便直接洒进了地里，在离泉眼不远的位置挖了一个大坑，等水灌满了之后，便拿着水瓢舀了两桶水浇地。

    这一片土地说来也奇怪，就连草都没有长一棵，完全是荒地。

    这和不远处的森林形成了天然的反差。

    不过从之前得到的信息中她知道，这块地只能生长种植的东西。

    乱七八糟的把所有买来的种子都洒了下去，全都浇了一遍水后，她出了空间。

    刚出空间就听到红柿敲门的声音，打开门，红柿端着托盘进了屋。

    “王妃你喝热茶。”

    顾清影给红柿也倒了一杯热茶递给她：“你也喝一杯，这天气挺冷的，你出去打听一下顾怜儿走没有。”

    红柿出去之后不久回来，脸红扑扑的。

    一进屋就赶紧把打听到的消息说了出来：“顾怜儿已经被顺子强行送走了，王妃，其实王爷还是很关心你的。”

    顾清影一听这话直接白了一眼红柿：“你啥时候也开始帮着他说话了？他对我如何你心中还不清楚嘛！”

    红柿被顾清影的话呛了一下，憋红了脸，半响才吐出一句话道：“那王爷为什么要送走顾怜儿？”她就觉得王爷送走顾怜儿肯定因为在乎王妃。

    顾清影也想过这个问题，想来想去最终只想到一个可能，那就是厉苍决害怕她揍顾怜儿。

    仔细回忆了一下，从顾怜儿进府开始，厉苍决对顾怜儿就各种温柔，甚至可以用关心备至来形容。

    联想到这两天发生的事情，比如厉苍决压根不听解释，顾怜儿说什么就是什么的行为来看，厉苍决现在送走顾怜儿，肯定是害怕她趁着他不在的时候揍顾怜儿。

    于是和红柿分析道：“你想啊，王爷这两天出门办事，归期不定，要是把顾怜儿留在府中，按照顾怜儿的脾气，还不得每天上门来得罪咱们，王爷肯定害怕我继续揍顾怜儿，这才想出了这个法子，先把顾怜儿送出府，以后再接进来就是了。”

    红柿仔细琢磨着，她很想劝说顾清影，毕竟她还是想顾清影和王爷在一起。

    但王妃的分析好对啊！又觉得这个可能性很大。

