    第117章 楚老爷子，求您一个事，收了神通吧！！【求订阅】

    节目组导演听到林凡老爷子这话，人都给吓傻了！

    一幅字画可以抵461套京城四合院？？

    461套四合院？？还是京城的？

    这到底是一个怎样的概念？？

    据他所知，京城的四合院就没有低于千万价格的啊！最便宜的都要几千万起步，稍微好点的都价值过亿。

    更好一点的十几亿的都有！！

    可就是这样在很多人眼里，如同天价一般，遥不可及，一辈子都未必能买得起的京城四合院，现在竟然成了一幅字画的计量单位了？？？

    我滴个天爷！

    你直接吓死我得了！！

    节目组导演连掉在地上的手机，都顾不上捡了，他目光看向了楚老爷子那间房子，一时间，目光都不敢挪动了！

    这一刻，他简直不敢想象！！

    一幅李白的墨宝真迹就价值过461套京城四合院，而楚老爷子房间里，可是足足有两幅历史文物专家林凡老爷子亲口说的极有可能是，李白墨宝真迹的字画啊！

    这也就是说，楚老爷子的客厅房间里，现在正摆着相当于近一千套京城四合院价值的东西？

    卧槽了！！

    楚老爷子的这两幅字画要是在他节目中，在他眼皮子底下丢了，那他可怎么办？

    节目组导演忽然想到了一个极其可怕的问题！

    这恐怕是他倾家荡产，卖光在外面给小明星、嫩模的房子，也赔不起啊！

    这一刻，节目组导演突然心跳加快！

    为了他下半身的幸福，他不能自己埋雷！

    节目组导演迅速捡起手机，跟历史文物专家林凡老爷子，着急解释道：“林老爷子，我等会儿问过楚老爷子，看看他老人家同意见您吗？要是他老人家答应了，我再短信给您把地址发手机上哈！”

    ：“我现在还有点急事，不能奉陪了。林老爷子，感谢您打来的这个电话！”

    说完，节目组导演拿着手机，就开始去找楚老爷子去了！

    他就是一个小小的节目组导演，最大的权限就是尽量多帮助几个想上位的漂亮小明星，对对剧本、给她们点东西吃，让她们可以有展示自己演技的机会。然后看人家累坏了，他还贴心送上温热的饮料给她们喝，并教会她们不能浪费任何一滴，必须全部喝下，并且认真的鼓励她们下次要坐到更好。

    他这样一个小小的节目组导演，楚老爷子的字画真要是丢了，他可赔不起啊！

    他必须要劝说楚老爷子赶快收好字画，收了神通，最好是找个谁也发现不了的地方给藏起来，别让他这么提心吊胆得了！

    他节目组的工作人员虽然不多，但也不少，尽管都不会出现在楚老爷子面前打扰到楚老爷子。

    可他是真担心人多眼杂，或者是村子里进来啥不怀好意的人，他们一个疏忽没照看到，出啥差错。

    节目组导演在后厨找到了正看自己曾孙女楚雨晴在洗菜的楚老爷子。

    他二话不说，整个人面带急色就冲了上去！

    也顾不得周围有摄像头正在拍摄直播这一幕了，他急冲冲走了过来，尽量平稳住自己的呼吸，恭敬地跟楚老爷子说道：

    “楚老爷子，我求您一个事。”

    后厨这边，楚雨晴率先目光看过来，黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹听到节目组导演着急的声音，也都回头看了过去。

    他们看到节目组导演那一脸急切的表情后，不由满脸的疑惑。

    他们都不知道节目组导演这么着急找楚老爷子，是发生了什么事？

    芒果TV节目直播间里。

    ：“节目组导演这是怎么了？发生啥大事了？给急成这样？”

    ：“导演着急成这样，这该不会是节目出什么问题了吧？千万可别关直播间啊！”

    ：“看到节目组导演着急的样子，我也快急死了！！这到底发生了啥大事？能让吴导这种资深导演这么不淡定？”

    直播间里正议论着。

    楚珏看到节目组导演面红耳赤的跑了过来，淡淡说道：“怎么了？”

    节目组导演咽了口唾沫，尽量让自己的语气在楚老爷子面前听起来恭敬谦卑，他堆起笑脸，道：“楚老爷子，您能不能把您房间客厅里的那两幅李白的字画给收起来啊。”

    楚珏淡淡扫了他一眼：“为何？”

    节目组导演快哭了！

    “我怕万一丢了，我赔不起啊！”

    黄小厨、何老师他们闻言看了过来，眼神之中都带着一抹小小的惊讶！

    难道说，刚才他们在楚老爷子房间客厅里看到的，那两幅挂在墙壁上的李白的诗词字画，还是一位书法大家书写的作品？

    价值不菲？？

    好像也不对啊！！

    再价值不菲的古玩，节目组导演也不至于慌成这样啊！

    直播间里，网友们也是同样的疑惑。

    ：“节目组导演慌成这样子，感情是因为楚老爷子房间客厅里挂着的那两幅字画？？至于嘛！！这节目组导演格局小了！”

    ：“我还以为发生了啥大事，节目要关播了呢！！感情是因为楚老爷子直播间里的那两幅李白的诗词字画啊？两幅字画能值几个钱？这节目组导演怕不是没见过那些拍卖价格上亿的书法字画！”

    ：“这一届的导演不太行啊！这点小事就小题大做，大呼小叫的，不会是节目效果吧？”

    ：“楚老爷子那两幅字画再值钱，还有黄庭坚的那幅拍卖了四亿多的《砥柱铭》值钱？？”

    节目组导演没有理会黄小厨、何老师他们疑惑不解的目光，依然在用一种恭敬中带着几分难以掩饰的急切语气说道：

    “楚老爷子，求您别吓唬我了！您赶紧把您那一幅字画就价值461套京城四合院的太白书法给收藏起来吧！”

    “真要是出了什么纰漏，我们节目组实在是承担不起啊！”

    节目组导演都快带着哭腔了！

    而节目组导演的这番话一出口，正向他看来的黄小厨、何老师两人表情一呆，头皮一阵炸裂！

    人都傻在那了！

    直播间里。正在吐槽的网友观众们全都震惊了！

    弹幕里一片不可思议的疑问！

    ：“什么！？？”

    ：“啥玩意？？？”

    ：“价值多少套京城四合院？？？”

    ?  ?第一更~。感谢投票的各位彦祖亦凡，热巴丽颖们的支持~。先来一章两千字小章开开胃。下午大概六点之前。更新第二更三千字以上的章节~。继续求票票，求打赏呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

