
　　一片草原上。

　　一座座蒙古包屹立。

　　大批牧民在放羊牧牛，饲养骏马。体型都是惊人的巨大。周围还有一大批身穿奇怪装束，带着各种骨质饰品，握着弯刀，带着长弓，骑着战马。在四处巡视的骑兵。

　　这些骑兵，骑术十分的精湛，几乎是跨马就能奔袭作战。绝对是最好的骑兵。最可怕的战场屠夫。

　　一尊黄金蒙古包中。

　　一名中年男子，踏了出来，气宇轩昂，腰间配着金刀，目光如鹰鹫一样犀利，身上的气度，十分惊人，抬眼看向虚空，海市蜃楼出现在眼前。

　　看到那一幅幅繁华景象，珍惜美食，宛如仙宫盛景。

　　锵！！

　　突然间反手拔出腰间金刀，对着虚空海市蜃楼一指，大声说道：“迟早有一天，我要在这座城中饮酒，与诸位勇士一起共享荣华富贵。将那里变成我黄金家族的领地。”

　　“大汗英明，这些繁华之地，迟早都是我们大蒙古族的。”

　　身边一名名将领纷纷恭敬的呼喊道。

　　................

　　一处隐匿在湖泊中的岛屿，岛屿中，屹立着一座宫殿，岛上栽种着无数奇花异草，树木林立，花香四逸，令人心醉。这座宫殿，更是美轮美奂。散出一种独特的韵味。

　　宛如天上月宫，绝世而独立。

　　一道身穿白色宫装的女子抬眼看向虚空。

　　突然间，额头闪过一道残月印记，脸色一变，道：“登徒子，果然没死，竟然还有心思风流快活，真当本宫是好欺负的么。”

　　“姐姐，难道里面有你认识的人，是在天下第一武道大会中遇到的么。是男人，是谁，”一名宛如星辰精灵般的少女出现在她身边，好奇的看向虚空海市蜃楼，目光不断闪烁，想要从中找出那名男子。

　　她可是知道，有不少次，姐姐在睡觉时，都会在梦中怒骂，这可是以前从来没有过的事情，这些，都是从天下第一武道大会回来后出现的。有心询问，可却惹的被臭骂了几次。

　　也就不敢再问了。

　　“哼！！”

　　邀月一挥长袖，转身就走。

　　“姐姐去哪？”

　　“闭关！！”

　　................

　　这样的海市蜃楼出现在各处区域，不仅是人族看到，异族同样看到，各族天骄都有目睹。虽然没有显露出是哪里，却已经让玄黄城在整个永恒大6中大大扬名。

　　而且，这种扬名，还是在易天行不知不觉中生，甚至是连自身都不知道。

　　但可以预料，已经有无数人暗中将易天行的样貌彻底记住。甚至是深深烙印在脑海中。

　　在玄黄城中举行的夜宴依旧在照常举行。

　　一场宴会，可谓是宾主尽欢，沉浸在美食之中，一时间也忘记易天行的身份，放开了拘束，边吃边聊下，也是热火朝天，直到后半夜，才最终散场，诸多村寨之主接连离开，回到居住之地后，都是毫不犹豫的运转功法，炼化吃下去的各种美食。

　　哪怕是大部分精气都被浪费，也有很大一部分散入血肉中，只要炼化，绝对可以让修为得到不小的增长。

　　这次宴会的情形，也化为无数谈资，在玄黄城中流传。

　　紧跟着，那些村寨之主也先后离开，返回各自的村寨。

　　将依附于玄黄城的消息传递过去，同时，也带来村寨中百姓，可以前往玄黄城，获取藏经阁中免费功法战技传承，领取天籍卡，身份地位，等同于玄黄城百姓。这种情况，一传回去，几乎所有村寨中的百姓都流露出兴奋之色，张口大声欢呼起来。

　　时间一点点过去。

　　转眼间，一个月就悄然流逝。

　　这段时间，虽然说是诸多村寨已经依附玄黄城，不过，因为道路的问题，并没有大批量的抵达玄黄城，只有一部分经常来往村寨与玄黄城的人才领取到天籍卡，完成登记。而且，也确实在藏经阁中获取功法传承，甚至是顺利成为修士，顿时引起轰动。

　　这一天。23sK.com

　　玄黄城中央，在宫殿宝树附近。

　　赫然可以看到，易天行，鲁师，黄承彦，胡彬等等全部汇聚在一起。一起围着面前的一座巨大的高台，这座高台上，铭刻着一道道神秘的符文。分布在各处区域，联系在一起，勾勒出各种奇异的轨迹。看起来，好像是由玉石雕琢铸造而成。

　　“这一座，就是传送阵。”

　　易天行看向面前的这座高台，眼中闪过一抹异彩。开口询问道。

　　在一个月前，易天行就将传送阵阵图放进藏经阁中，让鲁师进入其中，获取传承，着手开始炼制出一座传送阵。

　　这一研究炼制，就足足过去一个月，直到现在，才真正完成，炼制出来。

　　鲁师虽然精通各种技艺，尤其擅长机关术，最近也在疯狂的研究符文符箓之道。也在藏经阁中寻找过炼器法门，不过，到底，以前从来没有接触过，耗费的时间自然更长。

　　眼前的这座高台，已经是一个月废寝忘食，炼制出的杰作。

　　“只能算是小型传送阵。”鲁师摇摇头，说道。

　　根据传送阵图中所说，传送阵一共有四大品阶，分为：天地玄黄。

　　其中小型传送阵，也就是黄阶传送阵。传送的距离，无法出万里之遥，只是在万里之内进行传送，而玄阶传送阵，极限状态，可以在百万里区域传送。更强的地阶传送阵，传送界域，将达到千万里区域。至于天阶传送阵。间隔的距离，就更加无法估量。

　　这一点，易天行也知道。

　　“以我的能力，只能铸造出这种黄阶层次的小型传送阵，而且，品质应该是黄阶中比较差的，真正的距离，未必能达到万里。里面有些符文我还没有完全领悟，各种材料，还没有更加完美的运用到极致。好在，有主公给予的虚空神晶。镶入其中，能让传送阵得到增幅，不仅可以传送方圆万里，甚至还可以抵达更远的距离。以后等到我的技艺更进一步，就可以炼制出更高品阶的传送阵。再重新将虚空神晶转移过去。”

　　鲁师一脸吁吁的说道。

　　炼制传送阵不比炼制其他法宝神兵。这是需要在阵盘上，铭刻下符文，而且，符文的顺序，位置，全部都能出现任何错乱。一旦有什么纰漏，那传送阵炼制也就报废了。

　　炼制过程中，所需要的材料，更是多达数十种，要一一熔炼，再以特殊的方式，用这些熔炼的材料所化液体，在阵盘上绘制符文。

　　这过程中，鲁师自己就失败过不下几十上百次。

　　一旦出错，阵盘就会崩碎崩裂，不能用了，要重新炼制。

　　阵盘就是这高台，用的就是大量骨晶铸造而成。

　　就算是鲁师天纵之姿，也没有办法在短时间内完成，一个月时间，只能炼制出这小型的传送阵。不过，这已经是相当惊人的事情。

　　“鲁师功劳不可估量，哪怕是黄阶传送阵，也完全足够我们如今使用，以后若要传送更远距离的传送阵，想必鲁师已经可以轻易的制作出更强的传送阵。”

　　易天行毫不在意的说道，他从来就没有奢望过，可以一次性的炼制出最顶尖的传送阵，那是白日做梦，不切实际的事情。黄阶传送阵已经相当不错。完全可以满足现在的需求。

　　“传送阵需要能量激，上面有一百处镶恰点，留出凹槽，需要用晶石来填充，激传送阵时，就会消耗晶石中的能量。开启传送阵，所需要消耗的能量十分巨大，只有晶石这种由纯粹天地元气凝聚而成的结晶才能支撑的起，每次传送的人越多，消耗能量越多。一次性可以传送一百人。但那要一百枚黑铁级晶石。”

　　鲁师继续说道。

　　“我来试试！！”

　　易天行颔点点头，说再多没有用，亲自尝试一下才是真的。

　　立即就有人快将晶石放进凹槽中。

　　易天行没有迟疑，一踏步，上了传送台。

　　踏上去的一刹那，顿时，就感觉到，自身仿佛置身在一片独立的空间，与外界开始隔绝。

　　同时，脑海中自然而然的感受到一片虚无空间。

　　这空间，真的是一片虚无。什么都没有，空荡荡的。感觉不到任何东西。却好似浩瀚无边。无法估量。

　　“这里，莫非就是虚空神晶形成的虚无空间。坐标，这是没有坐标。”

　　易天行暗自生出一丝明悟。

　　传送阵没有传送坐标，自然，根本没办法传送，你连目的地都没有，怎么传送，传送到哪里去。很要传送，那就是传送到空间乱流中，直接绞成碎片。

　　就算幸运活下来，也不知道会流落到哪里。

　　根据传送阵中记载，传送阵需要坐标才能传送，而这虚空空间，其实就是传送阵中融入的虚空神晶所化。能够储存难治是探测到传送坐标。

　　甚至以虚空神晶的霸道，可以直接探测到方圆万里中，所有传送阵坐标，并且铭刻下印记。这种探测，是启动传送阵后，瞬间散出的力量，笼罩天地，覆盖方圆万里，自然而然做到的，与传送阵的威力有关。

　　一般是传送阵自身能传送多远，就能探测到多远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第429章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 