    龙牙小基地。

    “最近小小怎么不在啊？她不是已经完成了任务放假了么？”王皓疑惑。

    林落推了下眼镜，“大概是在忙终生大事吧。”

    单鬼的声音有些不满，“爸爸不同意！想娶我女鹅，除非先打得过我！”

    “那我估计是打不过你了。”许言砸吧砸吧嘴，“那两个家伙的武力值，应该是没你高的。”

    “你说的那位厉少爷和陈议员？”王皓是反应过来。

    “不然你以为呢？”许言笑着反问。

    “那爸爸不同意！”单鬼皱了皱眉，严厉的说道。

    林落等人：“……”

    单鬼是平时跟小小当“父女”相处是入戏了吗？

    不过他们也懂，单鬼对小小就和他们对小小一样，他们之间也不仅仅是战友情，已经随着时间越来越久变成了一种十分浓厚的比战友情还要身后的情谊。

    小小更是他们的团宠，除了后面进入龙牙的苏夜之外，唯一的女孩子。

    她的事情自然龙牙每一个人都是关心的。

    所以，就连苏夜也加入了讨论当中。

    “我觉得……”苏夜也看了他们一眼，然后张了张嘴，“道理我都懂，可是你们为什么要趴在地上讨论？”

    苏夜低头看着趴在地上围成一圈的几个人，嘴角有些抽搐。

    一群大老爷们儿就这么趴在地上就跟小孩儿似的在一起交头接耳实在是看着……让她都忍不住想上去往他们屁股上踹上一脚。

    她现在终于明白了，为什么叶对这帮家伙从来都是能动手绝不逼逼。

    能用脚踹绝不上手了。

    她一说完，他们几个人才互相看了一眼。

    “苏夜你有没有发现你变了。”许言一本正经的说道。

    苏夜：“……”

    “你以前很高冷的，怎么现在说话也开始一套一套的了。”许言一脸惋惜。

    就好像在惋惜一个失足少女似的。

    “同感。”单鬼也点了点头。

    另外几人也纷纷表示赞同。

    许言一副十分戏精的表情：“而且你不觉得，这样趴着讨论更有种接头的感觉吗？”

    单鬼他们也继续都纷纷赞同的点了点头。

    苏夜：“……”

    这帮人到底还是当兵的，一个两个也都身居要职。

    眼前这副老大不正经的样子，实在是让苏夜忍不住想吐槽。

    但或许是因为这段时间以来已经习惯了，所以倒也不像刚来龙牙的时候那么不适应。

    忽然苏夜感觉到自己的手腕被拽了一下，还没反应过来的时候，身体也跟着下意识趴了下去。

    她抬头看了眼身边拉她下来的人。

    林落没有看她，但嘴角微微咧开了一抹笑意，却什么都没说。

    苏夜颦了颦眉，在他们中间挤了个位置出来，本来她还挺嫌弃的，但就这么被拉入伙了。

    变成了跟他们一起趴在地上的人之一。

    虽然总觉得这样……怪怪的。

    可这种感觉……却也莫名感觉很好

    。

    好像，又融入了进去。

    对于王皓他们来说，苏夜一向高冷，所以倒是很喜欢把苏夜往龙牙的习性上同化。

    比如现在。

    “那小小这事咱们是不是得插一手？免得让他们觉得小小背后没人好欺负。”王皓建议。

    这时候许言不禁吐槽了一句：“其实当初我还挺看好单鬼和小小的，多有爱的一对啊，谁知道最后没成情人反倒成了父女……”

    许言这话一说出来，其他人都纷纷沉默了一阵。

    吓的许言还以为自己说错话了。

    林落：“咳咳，其实我也这么想过。”

    王皓：“……+1。”

    单鬼黑脸：“……”

    苏夜也不禁如实说了句，“是挺配的。”

    许言一脸兴奋：“……看来大家想法都一样啊！”

    不过其实大家都清楚，单鬼心里的白月光和朱砂痣，都是老大。

    单鬼又是一根筋，是拧不过来的。

    只不过吧……

    磕一下CP还会可以的。

    只是可惜了，最后肥水还是流了外人田。

    不，流没流还不一定。

    “嗨……要是小小也嫁出去了，那咱们龙牙不就只剩下苏夜一个单身妹子了吗？”许言不禁感叹了一句。

    苏夜脸色微微有点泛红。

    表示并不想参与这个话题。

    林落眼神也微微眯了一下，眼底流动着一丝什么。

    单鬼此时却已经决定了一件事，沉声道：“王皓说的对，一定要给他们制造点麻烦。”

    “那怎么做呢？难不成把小小给绑走？”

    大家开始思考了起来。

    就在这个时候，苏夜忽然开口。

    “听说，陈煦，以前私生活不有点凌乱。”

    林落点头，“的确，不过这些豪门公子十几岁的时候都很混乱。”

    “瞎说，我们就没有，你可别乱扣屎盆子！”许言和王皓几乎是同时说道。

    说完俩人都默契十足的看了对方一眼，莫名其妙愣了一下。

    “那不是因为当初你们正直青春期的时候就被老大带走了吗……”林落默默槽了句。

    许言：“……你不毒舌能死么？”

    林落：“……”他只是喜欢说大实话。

    当初要是他们这些家伙继续在京都鬼混，谁知道会变成什么样，说不定早就成了纨绔败家子了。

    但恰好，他们在那个时候遇到了老大，被老大给拐到了另外一条路上。

    “但你说的好有道理我竟然无法反驳。”许言幽幽叹了口气，“来，苏夜，你继续。”

    苏夜皱了下眉，继续淡淡道：“想给他们添麻烦，把那些女人找出来就行了。”

    苏夜是喜欢小小的，虽然她们认识的时间并不算长。

    甚至一开始的敌对，她好几次差点要了自己的命。

    可在她进入龙牙的第一天，她递给自己糖的时候，这个举动就已经触动了她的心。

    虽然这个女孩儿喜欢招惹麻烦，可也总是会无形之中温暖人的心。

    相处的越久，她

    就越是明白，为什么，叶会这么宠小小。也明白了为什么，整个龙牙里每个人对小小都是极尽妹妹般的呵护。

    所以如果说小小要嫁人的话，她也不希望小小所嫁非人。

    设置点阻碍，也挺好的。

    尤其那个姓陈的，既然是青梅竹马，竟然还有混乱的私生活，自然要给点教训。

    登时，所有人的目光全都看向了苏夜。

    苏夜懵了一下，“都……看着我做什么？”

    王皓竖了个大拇指，“狠还是你狠！果然最毒妇人心！”

    其他人纷纷赞同。

    “没想到啊……难怪苏夜能当杀手，佩服佩服！”许言拱了拱手。

    苏夜：“……”她说什么了她？

    单鬼点了点头，“就按照苏夜说的这么办。”

    （本章完）