    “她那是活该！”孙晨愤恨恨地说了一句。

    特案组的其他人虽然没有开口附和孙晨的话，但是，心里却未尝不觉得刘柳是自作自受。

    苏青却是冷哼一声：“看来这应该是刘柳为了以防万一，所以提前留了后手。”

    特案组的众人，一时之间都不禁沉默了下来。

    苏青抬头看了看天空，又低头看了一眼腕表上的时间，然后眉头微皱了一下。

    “先去剧组那边吧，山里黑得早，我们不能再继续深入了。”

    晚上进山，不要说现在他们都无法判断，就算是能判断出来，她也不会让自己的组员晚上进山冒险，特别是他们现在也没有带夜晚照明的设备。

    ……

    黄色的土狗，十分高兴，屁股后面的那条狗尾巴欢快地摇动着，而且还时不时地跳起来，扑向一个黑色的塑料袋。

    瘦弱的男人，笑得一脸宠溺：“好了，好了，好了，先找个地方，然后给你吃，可是很嫩很新鲜的肉呢。”

    黄色的土狗似乎是听懂了男人的话，当下那条狗尾巴摇得越发的欢快了起来。

    男人看了看剧组的人，此时大家都正三五一群地坐在地上，正在休息，今天爬山下山，再上山再下山……

    如此反反复复不知道多少趟。

    所以一个个全都累得不轻，本来依着副导演的意思，大家先回到他们剧组的搭建的帐篷那里，再休息，可是大家却一致要求先休息一会儿，缓过劲儿来，再回去，没有办法，今天他们一个个感觉都是经达了一场马拉松一般，简直都快要被累死了。

    特别是场务等人，更是一定要先休息一下再说，要知道他们下山可是要扛着这些设备的，必须得先找回来点体力才行。

    所以副导演也只能答应了，其实坦白来说，他也累到快瘫了。

    而也就是这个时候，那个男人便带着他的土黄色的小狗走进了山坡上的一处小树林里，往里面大约走了二三十米，前后看看没有人，便蹲下身，打开了手里的黑色塑料袋，黑色塑料袋不小，差不多就是卖鱼人准备的那种黑色的塑料袋，很结实，不漏水的那种。

    塑料袋这一打开，一股血腥味便冲鼻而来，黄色的小土狗一双狗眼都亮了起来，狗尾巴摆动打着周围的草叶，不断发出“沙沙沙……”的响声。

    男人伸手用两根手指从袋子里拎出一条肉来，肉是真的很新鲜，上面还有血滴落来，肉条足有半个巴掌那么宽，大约十公分长短，男人随手一甩，将肉抛了起来，黄色的土狗反应极快，直接高高一跳，一口咬住了肉条，然后三两口便直接将肉吞到了肚子里。

    然后黄狗便摇着尾巴，一脸期待地看向自己的主人，男人手自袋子里又拎出了第二条肉。

    就在这个时候，一个男人突兀地从树后走了出来，一边系着裤子，一边道：“嘿，我说你还真是有够疼这狗的，居然还专门给狗买鲜肉吃。”

    男人拎着肉的手一顿，不过却还是很快将肉甩给了黄狗：“呵，这大黄啊，就和我自己的孩子的一样！”

