    现在电器城这边都是当天买当天送到家的，当然也可以选择定下时间改天。

    吕树带着吕小鱼回去在家门口等着，李弦一看到吕小鱼就招招手：“小鱼来，爷爷今天给你又买了点好吃的。”

    说罢他从屋里拿出来一袋子零食给吕小鱼，小凶许眼睛顿时就直了，这老爷子怎么会有如此多这种好吃的食物，等小凶许再看向老爷子的时候，眼神里已经将他看做隐世的高人了！

    “你俩今天出去忙活什么去了？”老爷子招呼他们坐过来。

    结果就在这是送家电的已经到门口了，吕树跑过去帮忙搬东西，送货上门的工人刚想说这玩意你搬不动，结果就看到吕树抬起来空调就步履轻快的朝家里走去了。

    送货上门的工人一脸懵逼，这种情况他是真的第一次遇见：“小伙子，你是觉醒者吗？”

    “我是道元班学生，”吕树平静回答。

    工人此时听到道元班学生这五个字后终于淡定下来，好像理当如此一样。

    李弦一忽然看见这么一车电器就愣了一下，原来吕树还真把那些东西都给卖掉了换成家用电器，李弦一看着吕树光秃秃的手腕问道：“你没给自己留一块？”

    吕树把空调箱子放在家门口咧嘴笑道：“我带那些奢侈品干啥，换成实用的东西才靠谱啊。”

    “你倒是挺朴实……”李弦一笑了笑没有再说别的。只是李弦一忽然在想一个问题，这货到底是怎么在遗迹里赚来这么多家底的……

    说实话，吕树倒是想过要把那块欧米茄的手表留下来自己带呢，但是转念再想想，自己本来就不算富裕的人啊，带上这块手表自己就能算上流社会的人群了吗？不算吧。

    所以不如换来两万块钱，这样他和吕小鱼过段时间出去旅行的事情就靠谱了啊，算算时间，应该可以开始做攻略了。

    先定下来到底去哪玩，然后再看看该怎么玩，吕树不太想报团。

    据说有些便宜团老爱拉着游客去购物店，不买东西的话一路上都吃不好玩不好，甚至还会被威胁。

    虽然吕树现在武力值已经快要爆表，哪个不开眼的黑心导游要黑他的话恐怕分分钟被捶哭，但问题是吕树并不想平白无故增加点麻烦事啊，出去玩不就是要开开心的嘛？

    当然，每个行业里都有这样给整个行业抹黑的人存在，并不是说每个导游都是黑心的，这些人主要就是生存在那些低价团里吧。

    想到这里吕树忽然好奇，也不知道会不会真有黑心导游遭遇道元班学生啊？

    北方那疙瘩会不会开始有人说你瞅啥的时候慎重一点，以免遭遇道元班学生毒手？！毕竟以前说句你瞅啥的时候大家还算是基本势均力敌的，现在个人武力却已经出现了鸿沟式的差别。

    吕树不太清楚……

    事实上大部分人对于某个地方的事情也只是道听途说而已，到底是个什么样那得真正见过才有发言权，吕树这么想也纯粹是图个乐呵。

    他在旁边看着工人拆卸原本的老电器堆放在院子里，等哪天有空了就让收废品的给收走，时间太久了这些东西，一件能卖50块钱估计都是好的。

    就在这时吕树不经意的转头看一眼自己家的番茄，结果当时脸就黑了！

    前几天看到已经透出一丝红意的番茄，没有了！

    没！有！了！

    吕树当时感觉自己脑子眼都是疼的，好不容易等了一个冬天的番茄，就这么没了？！难道番茄成了精，跑了？

    他四下打量着寻找番茄，说实话吕树第一反应确实是番茄成精了，毕竟他一直隐隐感觉动物植物都很可能像小凶许那样成精，经过遗迹之后他非常笃定这一点。

    想到小凶许……

    结果他下意识的朝小凶许那边看去，正好看到那货手里正捧着一个吃剩一半的番茄，嘴都还鼓着呢！

    小凶许看到吕树目露凶光，下意识的就想跑，结果腿都还没使上劲呢，就已经被吕树抓住了。

    “小凶许！”吕树差点就崩溃了，种了一冬天就长出来两个番茄，竟然被这货给一锅端了！

    李弦一在旁边好奇：“吕树你老家是哪的啊，这是哪的口音？”

    口音？什么口音？吕树当时就不想说话了，这是他的问题吗？不是好吗！

    吕树转头恶狠狠的盯着小凶许，小凶许则心虚的把剩下半个番茄递给吕树，小眼睛一个劲的朝吕小鱼那边求救。

    之前种的时候他就天天给吕小鱼说，一定不要偷偷摘掉吃，长好了就炒番茄鸡蛋给她吃，结果防住了吕小鱼，却没防住小凶许！

    吕树想了半天也不知道该怎么惩罚这货，恶狠狠的说道：“告诉你，你一个月之内每天过来给我这片菜圃松土拔草，少一天都不行！”

    小凶许都快哭了，手欠啊闲着没事干了吗自己？！这玩意还没自己果子好吃！

    后宫开不成也就算了，果树被拔走也就算了，自己现在竟然还得给别人下地干活！

    要不是外面太危险，它真的想跑了。

    这个世界对于小凶许来说很和善，是这样没错，但它昨天跟着吕小鱼看电视，看的是个武侠片，它也不知道电视剧是个什么样的存在，只感觉那个彩色屏幕里的人好厉害，我的天，那剑快的，竟然能有辣么老大的剑气！那里面的人类还能飞，还能踩水面不沉落，各种眼花缭乱。

    自己这点小力气跟人类完全没法比好吗！

    别说那个屏幕里的人类了，就连自己身边这个小姑娘就不是自己可以匹敌的，隔壁普普通通的一个老爷子身上的气息，简直让它从动物本能中感到畏惧，比当初拔它果树的那个胖子感觉还要厉害许多，人类简直无敌了好吗！

    当初它也没见过几个道元班学生的懦弱，刘里偷果子的时候它都已经跟着两颗果树去遗迹核心了，刘里偷的是剩下那些果树的果子，后来小凶许反倒是亲眼见证了天罗地网修行者们的战斗。

    今天上街买电器的时候它看到茫茫多的人类，它整个脑袋都是麻的，人类怎么这么多？！

    阴差阳错之间，小凶许现在对于这个新世界的世界观都是错乱且惊悚的，差点就崩塌了……

