    林阳猛地转头看去，他惊讶的发现，那个同样在广场中间的牛型雕像竟然动了起来。

    没错，那原本看上去是陶制的石像，忽然像是活物一样从平台上走下来。

    下一刻更加让林阳感到震惊的是，一阵白雾漫过，随后一个虚影出现在哪里。

    虽然是虚影，但对方的情况林阳能够看得一清二楚。

    那是一个人，是一个白发苍苍有长胡子的老头，而且一身布衣看上去非常复古。

    “你，你是谁！”情急之下，忘影拔出唐刀便上前几步。

    可没想到的是，唐刀刚刚拔出来，便再一次强行挣脱忘影的手掌，飞回到刀鞘之中。

    忘影再想拔出来，却怎么也拔不动了。

    这让忘影越发着急，跟着自己混了多年的宝刀，现在竟然不停使唤了。

    而此时的林阳却是眉头紧皱，因为他能够感觉到。

    之前自己感觉到的强大灵气，就是源自于这道虚影。

    这道虚影的灵气之强，上面那些蟒蛇白虎黑豹以及其他变态怪物，在他面前坚持练九牛一毛都不如。

    林阳不知道这道虚影是何情况，但看他的面部表情却是显得挺慈祥。

    “呵呵，放弃吧姑娘，在我面前，没有任何一件兵器敢展露锋芒。”

    虚影开口了，很得意。

    让林阳有些放心的是，他并没有从对方语气中听出恶意。

    忘影停止拔刀的动作，林阳上前两步恭敬的朝对方抱拳。

    “前辈大量，我们几个无疑冒犯，我们现在就离开。”说完，林阳转身就要离开。

    开玩笑，这么强大的灵气，动动手指头就能灭了他们。

    趁人家还没生气，还是赶快开溜比较好。

    “小兄弟这么着急干嘛，你们能找到这里也是我们的缘分，不如我们聊聊怎么样。”

    虚影倒是也很客气。

    林阳停下脚步，不敢再往外走了，只好原地回头看向对方。

    “来，几位，我们坐下来聊。”

    虚影老者看上去很慈祥很友好的对林阳三人招招手。

    这让林阳三人感到疑惑，自己三人贸然闯进来，对方不仅没生气，还这么客气？

    无奈，林阳三人只好小心翼翼的走进。

    虚影老者倒也直接，直接盘腿席地而坐。

    林阳和忘影苏羽柔相视一眼，也附和着坐下。

    “几位，说说，现在是什么朝代了？”老者面带微笑的问道。

    “什么朝代？”林阳疑惑。

    “哦，现在是哪一年了，或者说，现在距离大夏朝过去多久了。”

    “大夏朝？”林阳看了眼一旁的忘影和苏羽柔。

    “大夏朝，那已经是四千多年前的事了，老爷子，您问这个干吗？”苏羽柔客气道。

    “四千多年，呼，原来老夫已经在这里待了四千多年了。”虚影老者感叹一声。

    而他这话，却是让林阳三人给听懵了。

    照他这么说，这老头已经活四千多岁了？那该是什么样的老妖精。

    “那个，老，老爷子，你说你已经活了四千多岁了？”林阳小心问道。

    而虚影老者却轻轻摇摇头。

    “我只是说，我已经在这里待了四千多年，至于我活了多久，这个我也记不清了。”

    “差不多，有很多万年了吧。”

    如果是平日里其他人说这话，林阳一定会上去拍他两巴掌。

    活了很多万年？说的还那么理所应当，好像跟真的似的。

    但现在，看着眼前这位身体虚幻的老家伙，好像说的是真的。

    林阳三人不再说话，此时心中满是惊骇。

    “这位小兄弟，你运气不错啊。”虚影老者面带笑容的打量着林阳。

    被一个活了很多万年的老家伙这么盯着打量，林阳显得有些不自在。

    “老先生说的运气，不知指的是什么？”林阳恭敬问道。

    “呵呵，你应该知道的，你的身上，还有你的脑海里，那都是你的运气所得。”

    “怎么样，想知道我的身份吗？”虚影老者依旧面带微笑，一副神秘的样子。

    林阳三人互视一眼，而后轻轻点头。

    “你们可曾听说过，天命？”

    “天命？上古第一把剑，世间所有武器的鼻祖，天命？”忘影惊呼。

    林阳也轻轻点头，关于天命的事情，之前他也听忘影说过。

    但具体怎么样，还不清楚。

    “呵呵，没想到，老夫的名字竟然还能流传四千多年，不错不错。”

    虚影老者摸着胡子，一副满意的样子。

    而此时忘影整个人都惊骇了，“你，你说你是，天命？”

    老者满意的点点头，“没错，准确的说，我并不是一个人。”

    “我的主人呼唤我为，剑灵。”

    林阳三人彻底懵逼，已经说不出话来了。

    剑灵这词他们常有耳闻，但都是来自于一些传说。

    在这样一个科技时代，所谓的剑灵根本就是子虚乌有，但现在，真正的剑灵，就在他们面前。

    “剑，剑灵？您，您就是天命剑的剑灵？”忘影懂得还算是比较多。

    “没错，天命是主人剑的名字，同样，也是我的名字。”老者再次说道。

    林阳几人心中骇然，“那老前辈，您说的主人是？”

    忘影也屏住呼吸，等待着虚影老者再一次说出让他们震撼的话语。

    “我的主人，他是开辟这片天地的人，当然，他早已不在这个世界了。”

    “至于他的名字，在很多万年前是很响亮的，但是现在就不知道了。”

    “他的名字叫，盘古。”

    “盘，盘古！”这下，连苏羽柔也感到无比震惊。

    现在三人的心情已经不知用什么样的语言来形容了。

    震惊，惊讶，惊骇，无与伦比。

    这眼前老者的话，让林阳三人彻底的颠倒了世界观。

    开玩笑，这所谓的盘古何止在很多万年前名声响亮。

    即便在当今，那也是牛叉的存在，龙国数千年来，谁不知道盘古这么个大神。

    “不是，我看电视上演的，盘古他老人家不是用斧头的吗？”

    “怎么还有你这么一把剑呢？”苏羽柔下意识的好奇说道。

    林阳急忙推了她一下。

    不想活了？这可是个活了好多万年的祖宗，惹毛了可就麻烦了。

