    小二缓过神来，连忙道：“小的马上去厨房看看。”说着，留下一人在前面，一人则迅速往后厨走去。

    掌柜看着这客栈的气氛似乎有些剑拔弩张，不禁有些紧张的咽了咽口水。那些人是宗门的人，这客栈里的客人看着来历也不凡，双方可别打起来才好，要不然他这客栈只怕也不保啊！

    那两名宗门弟子见被这般忽视，拳头不由拧了起来，正要上前，却被他们师叔挡下了。

    中年男子抬手拦下了要进去的两人，同时警告般的朝他们扫了一眼，看着他们垂低着头不甘的退下后，这才看向那坐在里面翘着二郎腿用扇子轻扇着风的男子。

    他笑了笑，拱手问道：“不知阁下怎么称呼？”

    杜凡没去看他，而是对那候在一旁的小二唤着：“小二，拿壶酒，再拿几个小菜上来。”

    “是、是。”小二连忙应着，快步去拿酒，又进厨房拿了两个下酒的小菜送了上去。

    这时，楼上的白倾城走了下来，一袭白衣着身的她，身上气质绝尘出色，出身名门世家的她本身就有着不俗的气质，再加上她倾城的容颜，缓步一走下来，饶是那些宗门弟子也不由惊艳的晃了晃神。

    几名女弟子见此，眼中划过一抹嫉妒之色，轻咬着下唇，冷冷的盯着那倾城容颜的白衣女子。

    同为一袭白衣，她们本身就自认不俗，却不想，与对方这么一比，竟生生的被比了下去，这如何叫她们甘心？

    “你怎么下来了？”杜凡看向白倾城。

    “我下来看看饭菜好了没。”她说着，只是淡淡的扫了一眼那些人，便往后厨走去，不多时，手里端着一个托盘，里面放着刚炒出来的几道菜，便往楼上走去。

    “本想着睡一觉再起来吃饭，不过既然饭菜都好了，那我们还是吃了再睡吧！”

    罗宇和卫风两人从房中走了出来，两人边走边聊着，来到下面杜凡的桌边坐下，又瞥了一眼那站在门外的人，便问：“那些人站在那里做什么？”

    “谁知道呢！我又不认识他们。”杜凡闲闲的说着，倒了杯酒抿了一口，又吃了一口小菜。

    被这样忽视着，别说那些宗门弟子了，就是那中年男子的脸色也沉了下来，他深深的看了杜凡几人一眼，抿着唇，道：“阁下眼高于顶，连我凌霄仙宗的人也入不了阁下的法眼，想来，阁下定是出自哪个宗门大派了？”

    对方依旧没有开口，连看都没朝他们这里看一眼，中年男子当下眯了眯眼，道：“周某不才，倒是想向阁下领教几招！”声音一落，似有什么东西咻的一声朝杜凡袭去。

    杜凡本欲夹着小菜吃的，谁知站在门外的人居然朝他这里射来了什么东西，当下手一动，筷子一夹，便将那袭来的东西夹住。

    他看了看那一块白玉牌上写着的一个鲜红的战字，诧异的问着：“这是什么玩意？”他的筷子夹着那块牌子左看右看的打量着。