    “对不起，我们再也不吸你的血了，对不起啊小晴……啊啊啊……以后再也不让你把挣来的钱都上交了。”

    警察局里。

    得到女儿要自杀的消息，苏唤晴的父母第一时间便冲来了警局。

    苏父痛哭流涕，搂着自己的女儿哇哇大哭。

    听他们话里的潜台词，好像他们平日里都不太看重这个女儿，一直把女儿当成他们的钱包，拼命的从她的口袋里挤钱，她不给的话，他们就偷。

    “我是真没想到，我竟然把自己的女儿逼上了绝路啊！”

    苏唤晴的父亲一看就是那种大男子主义极重的中年顽固男人。

    但此时，他却哭的一把鼻涕一把泪，握着许灵钧的手不撒，哽咽道：“多谢你救了我的女儿，我知道错了，真的，我真的知道错了……我再也不赌了……”

    而苏唤晴的母亲则狠狠的一巴掌又一巴掌抽在自己丈夫身上，哭骂道：“你每天就知道赌赌赌，从来不管女儿死活，没钱就偷女儿的钱去赌博，小晴本来可以上四大学府的，她是个高材生啊，现在被你欺压的只能当一个破学校的导师，你怎么这么狠心呐……”

    云暮高中校长张楚云：“…………………………”

    他滞了好一阵子，才算是回过了气来。

    叹道：“唉，小晴，你家里有难处，你可以跟我说啊，为什么什么事情都要自己死扛呢……竟然干出跳崖这么激进的事情来……唉，每天看你笑容满面，想不到你的心里竟然背负了这么沉重的负担，是我的错，是我们疏忽啊，你放心，你转正的问题我们早就已经在商议中了，我让他们加紧进度行不，只要转正，工资提三级，但……”

    他苦口婆心道：“但扶爹魔当不得啊，每个人都是有手有脚，谁也不欠谁，父母有养育之恩，但也只是养育，该孝敬孝敬，但也不能惯着，知道吗？”

    说着，他感激的看向了许灵钧。

    说道：“多谢你救了我们学校的栋梁之才，你放心，我们会以云暮高中的名义，给你送上一面锦旗，以示真挚的感谢。”

    许灵钧心道连点本源值都不给我，你这真挚感谢的水分怕也是大的很。

    而苏唤晴全程满脸呆滞。

    直到听到锦旗，她才睁着那呆滞无神的眼睛，问道：“校长，我自杀这事儿，学校知道了吗？能帮忙压下吗？”

    张楚云痛心疾首道：“压的下吗？警察出动那么大的事情，沿途看热闹的人早就都传开了。”

    苏唤晴呵呵笑了起来，笑容里满是生无可恋。

    完了……我完蛋鸟。

    这回，名节尽毁了。

    虽然父母因此知错，虽然我的工资因此涨三级，但我怎么就对这个罪魁祸首感激不起来呢？

    她狠狠的看向了许灵钧，眼底满是仇恨之火在蔓延。

    这个混蛋，莫非是她命定里的克星不成？

    “好了，不用谢我。”

    许灵钧认真劝慰道：““你还年轻，未来还有很多美好的事情等着你呢，多大点事情你就这么想不通……”

    “你们就只有这句台词吗？”

    苏唤晴突然剧烈的喘息起来，打断了许灵钧的话。

    她自暴自弃的举手，说道：“我错了，以后再也不会了，但我要举报，有人在崖顶乱扔垃圾，太没公德心了，这事儿你们武警管不管？”

    “阿嚏。”

    许灵钧忍不住打了个喷嚏。

    女武警迟疑道：“这个嘛，这个是归环保办的人管的，当然，如果你有确凿证据证明是谁的话，我们也可以做主，给予他两百块钱外加一次批评教育的惩罚。”

    说着，经着苏唤晴那猛然胀红的脸，她试探性的问道：“要不，我再找个理由多罚两百？”

    苏唤晴：“…………………………”

    “算了，当我没说，警察同志，我已经不会自杀了，放心，我已经彻底想通了，所以，我可以回家了吗？”

    “嗯，想通了就走吧，毕竟也不是什么大错。”

    她颓然的往回走去。

    背后，跟着犹还有些担忧外加愧疚胆怯的苏父苏母。

    只是才刚刚走出几步，她狠狠的回头看向了许灵钧，一字一顿道：“许灵钧，我不管你有什么理由，从明天开始，给我老老实实去上课，明白吗？”

    张楚云眼睛一亮，惊喜道：“你竟然还是我们学校的学生？”

    许灵钧解释道：“我其实是青州城……”

    “太好了，没想到我们学校竟然还出了一个英雄。”

    张楚云惊喜道：“我本来还想着我们学校的导师自杀，会让媒体误以为是我们学校欺压导师，导致导师不堪重负，没想到竟然还是学生救人……这下子，我们完全可以主动宣传……”

    许灵钧说道：“算了，还是不要了，看样子那位苏导师很不想让人知道这件事情，万一大肆宣扬让她又想不开了怎么办？”

    “也是啊，那咱们就低调处理这事吧。”

    张楚云叹道：“唉，小苏的承压能力还是弱了点啊，希望这次经过跟你的体验，能让她承受压力的能力稍稍强一些。”

    他心头开始慢慢盘算，以后可不能给这位苏导师安排太重的工作了。

    不然的话，她要再自杀给自己看怎么办。

    …………………………

    苏唤晴已经记不得自己是怎么回家的了。

    一想到明天回到学校，会面对那些学生们异样的目光。

    她就忍不住挠头，恨不能找到时光穿梭机，回到两个小时前，到时候，她绝对不管那个混蛋了。

    虽然他的怀抱很温暖，而且……宽阔啊，比只知道剥削我的那个爸爸的怀抱宽阔多了，而且近距离看他的脸也挺好看的嘛。

    听说有些男人的皮肤远看很好看，但近看都是坑坑洞洞，没想到自己趴在他的怀里看他，也那么细致好看，简直比我的皮肤还要……如果爸爸不再剥削我的话，我是不是也能给自己买些化妆品养护一下了呢？

    想着。

    手机突然响了起来

    苏唤晴这才如梦初醒。

    看到上面小雅两个字。

    她忍不住眼底浮现些微慌乱神色。

    刚刚她竟然不知不觉的开始意淫好友的未婚夫了。

    女人的天性啊。

    她压下心头慌乱。

    接通了电话。

    对面立时响起了王清雅的声音。

    说道：“小晴，我真想不到，你竟然会做出这种事情！”

    苏唤晴心头顿时莫名的一阵慌乱，天……我不过心里意淫了一下，小雅那边就知道了？

