    94年世界杯的决赛，其实是最值得吐槽的一场比赛。

    最锋利的箭头，依然没有办法打破意大利人的防守。

    好吧，巴西人的运气差了一点，他们的皮球一直在门框周围晃悠。座无虚席的玫瑰碗球场，时不时的还会有些嘘声。

    威廉怀特不用看，一定是美帝。尼玛，一群混蛋，你们到底会不会踢球，居然一个球都不进。

    “咳咳，威廉，该互射点球了吧？他们还不如一开始就踢点球呢。”

    “好吧，乔治，你说的也不算错。蓝衣军团已经累成狗了，他们死定了。不过，确实是巴西人的表现更好些。”威廉怀特耸耸肩，有些不以为意。虽然一球不进，你却不能说这场比赛很垃圾。

    两边都尽力了，这是他们的最高水平。在这种天气下踢120分钟，简直就是疯了。

    “还好，这种场次并不多。说真的，我有些担心，那群混蛋喊退票怎么办？这实在有些尴尬。”

    “不会，如果不喜欢的，大多数都折现了。这场比赛，黄牛可是爽歪歪了。”

    “难以想象，居然坐满了。威廉，洛杉矶有这么多球迷吗？”

    威廉怀特实在不知道怎么说了，这尼玛是决赛好吧。全世界的球迷都在这里玩耍，你到球场外面就知道了，还有很多人进不了呢。

    “威廉，听你意思，并不看好蓝衣军团？”

    “我看好有啥用？这个裁判又不是思密达。知道吗，意大利队要是赢了，我的球衣又可以多卖一些。”

    “咳咳，你这个贪财的家伙。”

    其实，能打进决赛圈，迪亚多纳的球衣就不少卖的。威廉怀特这么说，只不过是矫情。

    果然，意大利还是输了。当罗伯特巴乔呆呆的伫立着的时候，桑巴军团已经开始欢庆他们的胜利。

    好吧，他们确实表现的更好，也更匹配这个冠军的头衔。当然，威廉怀特不是这么想的，他需要玩一波煽情。

    “啥，老大，你确定要这么干？”

    “切，巴西人已经拿走了奖杯，这有什么可以宣传的，他们总是赢。

    看看那个忧郁的王子，天哪，一个有很多妹子哭成泪人了。”

    “那啥，老大，你这是为了卖更多的球衣吧？”

    “废话，这他喵的又不是女足，除了生意，我还能惦记什么？”

    “咳咳，好吧，你是老大，我马上去直播间。”

    小布舒听威廉怀特说完，优雅的竖起了一根中指。他发现了，自己实在是低估这货的无耻程度。

    “切，这有什么，一切都是生意。你难道没有发现，蓝色军团的女球迷更多。

    男人更在意输赢，妹子更在意颜值。踢球踢的好有啥用？商业价值实在不怎么理想。”

    小布舒除了捂脸苦笑，貌似也没有其它话说了。

    这可不是威廉怀特瞎扯，看看后来的小贝的C罗。这两个家伙的商业价值，绝对要比梅西高。

    要说C罗和个梅西谁更强，大家各有各的说法。小贝却是远远不如他两的。

    可是，要说谁挣的钱多。咳咳，恐怕还是小贝多一些的。这货要有梅西一样的水平，我的老天爷，这根本就是一座移动的金库。

    94年的世界杯顺利收官，一切都还算不错。东道主虽然被淘汰，却也没倒在小组赛。

    唯一有些郁闷的是，那个自摆乌龙的球员，回家后被人干掉了。巧合的是，就是他帮老美进了一球。

    中了十二枪，这还真是一个让人悲伤的事情。实在有些想不通，这是有多大的仇啊。作为一个优秀后卫，打进乌龙球其实很难避免。

    站在一旁散步的，当然不会有什么乌龙球了，就比如说大兔国的那一群。

    其实吧，这货未必就是真正的球迷。搞不好就是参与了博彩，这种行为只不过是为了泄愤。

    在这件事情上，美帝媒体的表现可不怎么好。一个大国没有大国的样子，这还真是够逗比的。

    不管怎么说，剥夺一个人的生命，总不是什么让人愉快的事。适当的表示一下哀悼，真就那么困难吗？

    一夜之间，忧郁王子彻底火了。看那个架势，这不是一个球员，更像是一个明星。还有不少妹子，都想被他生猴子呢。

    啧啧，射失点球的王子，非但没人用枪突突了他，反而红遍全球。属于他的那件十号球衣，简直就是卖疯了。

    那啥，疯狂起来的女人，简直就是不可理喻的。完全不去理会球衣的尺寸，只要能抢到就行。

    “天哪，雅典娜，那是一个老家伙了。如果没记错，你该不喜欢足球的。”

    “爹地，你难道没发现，他的眼睛忧郁极了，真的好心疼。”

    “咳咳，天哪，这只是一场比赛，只要参与了就行。记得吗，这才是奥林匹克精神。”威廉怀特一脸黑线，尼玛，忧郁个毛线啊，这货是累的动不了了。

    见到父女两矫情，铃木已经笑的不行了。这个被娇纵出来的小丫头，还真是够任性的。

    好吧，威廉怀特也没有太生气，小女孩子吗，总会有些朦朦胧胧的想法。美帝的妹子只是不会掩饰自己的想法，或者说，她们的教育里面，根本不存在这个东西的。

    喜欢就是喜欢，你不去管她，过两天也就结束了。碰上喜欢追星的子女，对好的应对手段就是不支持不反对。

    你一支持，好吧，那些明星就苦逼了。看看留德华，被那个疯女人折腾惨了。

    反对吧，可能又会适得其反。孩子大了，多少都会有些逆反心理，你越是反对，她们越是来劲。

    “爹地，你该邀请他来洛杉矶传奇的。嗯，传奇实在太差，还是曼联好了。”

    “咳咳，这是一个馊主意，他实在太老了，却还是很有身家的。传奇他看不上的，这里更适合养老。至于曼联，小贝可比它帅多了。你这个眼光，明显不怎么样。”

    “很老吗？我怎么不觉得。”

    “雅典娜，一个球员的黄金年龄，大致在20岁到25岁之间。三十岁前虽然也还能踢，太过激烈和密集的赛程却不合适了。

    看看现在的曼联，除了联赛还有杯赛，然后还有欧洲赛场。巴乔要是过去，半年就踢报废了。”

    “哦，那还是不要了，下一届世界杯，但愿他还能踢。”

    威廉怀特微笑不语，这一波的宣传，效果似乎好过头了。说来也是搞笑，你问94年的世界杯有什么，很多人都会说巴乔。

    其实吧，这届的巴西队真的很强。除了罗马里奥和贝贝托还有大小罗。

    尼玛，这两货现在基本还是替补。大罗还能踢两脚，小罗就只有板凳了。这个阵容到底有多富裕，实在也没办法说了。

