    这是真正的天地之音，是盘古身化万物后，其残存的道韵所发之音，在为姜尘阐述天地至理。

    道音轰鸣中，姜尘逐渐进入了悟道之境，种种玄妙在心间划过，使得他对天地的认知进一步的加深了。

    同时，更多的力量，朝着姜尘真灵所在的先天神胎涌来，使得他的身体正在慢慢成形。

    姜尘这具新生的躯体，完全仿照盘古肉身而成，内蕴无上造化，极尽玄妙。乃是最古老的先天道体，所有道体的源头，是盘古大神用来开天辟地的无上道体。

    内里有群星闪耀，有日月轮转，有山川大地，有阴阳五行，有风雨雷电，有晦明变化……

    凡天地所有，皆能在姜尘体内一一照见，此之谓先天道体，为载道而生的体质。

    ……

    …………

    也不知过去了多久，某一刻，那盘坐在九品青莲上的盘古投影，突然崩溃，化作点点光辉，流入一枚先天神胎之中。

    这枚先天神胎，乃是盘古投影破碎后所生，内蕴无上造化，周身道光流转，或是化作日月星辰，或是化作无垠大地，生出万千气象。

    而姜尘，就在这枚先天神胎之中。

    盘古投影崩溃，这枚先天神胎随之来到了外界，时间也开始重新恢复了流动。

    说时迟，那时快，不过瞬息，就有一道周天星辰神雷从天穹上轰落，劈在这枚先天神胎的身上。

    神胎天生不凡，自然不会被一道先天神雷打碎，但神胎里面正在悟道的姜尘，却是被这道先天神雷给惊醒了过来。

    “快要出世了吗？”

    惊醒过来后的姜尘，算算时间，心知自己差不多要到出世的时候了，正好可以借天劫之力，完成最后的蜕变，一举功成出世。

    念及至此，姜尘放出自己所有的力量，牵引周围的雷霆之力，朝孕育自己的先天神胎汇去。

    雷霆加身，非但没有损坏先天神胎分毫，反而使得神胎身上流转的道光，更为炽盛了

    神胎内部，姜尘感应的更为清晰，他只觉一缕缕精纯的先天生机自外界涌来，不断的汇入自己的体内。

    不过，姜尘并未将这股力量用来淬炼肉身，而是将其汇入识海，还是锤炼自己新生的神魂。

    没错，就是神魂。

    姜尘刚刚发现，他这新生的神魂，竟是成了他最大的缺点。

    他的肉身，毫无疑问的强大，仿照盘古肉身而成的先天道体，哪怕现在还没有出世，姜尘依旧可以确定，自己的肉身绝不输于先天法宝。

    足以比肩先天法宝的肉身，这在先天道尊之中并不罕见，可在先天道君里面，已经能称得上一声强了。

    便是十二祖巫，其肉身在道君境界时，也不过如此。就算比姜尘强，也不会强出太多。

    姜尘的肉身，绝对能称得上强大。可这神魂，就有些跟不上了。虽然，他那新生的神魂，在经历一次破灭之劫后，比原先的神魂更强大了，但却还是无法与肉身比肩。

    究其原因，还是因为十二都天神煞大阵的缘故。

    这座阵法的威力，确实强大无比，洪荒无能出其左右者，但他却有一个很大的弊端，就是他只能凝聚盘古的肉身，却无法凝聚盘古的元神。

    如此，也就导致了，姜尘的肉身虽然很强，但神魂与其相比，就显得有些孱弱了。毕竟，十二都天神煞大阵只能帮助姜尘完善肉身，却是无法助他演变元神。

    姜尘现在所遇到的问题，就是当年巫族所面临的问题，肉身强大无比，却无与之相媲美的元神。

    不过，与巫族相比，姜尘的情况还要好上一些，因为他有道鉴，以及上清传承。

    道鉴深处，有着一尊盘古虚影，能够还原出部分盘古元神的玄妙。而上清圣人，乃是盘古元神所化，他的传承也携带了部分盘古元神的玄妙。

    再加上部分太上传承，三者相加，虽不至于让道鉴还原出完整的盘古元神，但还原出三分之一还是可以的。

    也就是这三分之一的盘古元神，使得姜尘的情况要比巫族好上许多，虽然也有些偏科，但还不至于到了瘸腿的地步。

    只是，神魂与肉身不相匹配，终究是个隐患。

    姜尘现在所能做的，无非就是尽力壮大自己的神魂。之后若有机会，尽量把玉清传承与太清传承搞到手，看看能否从三清的传承之中，还原出完整的盘古元神。

    若是能，自然再好不过。若是不能，那就只能再想办法了。或许将道鉴恢复至先天至宝的程度，也能还原出盘古元神也不一定。

    ……

    就在姜尘淬炼神魂的时候，天穹之上，天劫再次发生变化。那天罡地煞一百零八雷劫已经度过，眼下要度的正是四宿雷劫。

    不，是五行雷劫。

    在苍老、白虎、朱雀、玄武四大星宿之后，代表土行的腾蛇星宿，随之显化，要合四大星宿之力，演变成大五行雷劫。

    轰隆！

    一道白色的雷霆骤然爆发，劈在了先天神胎的身上，将其打得晃动不已。这是先天庚金神雷，白虎星宿所发。

    先天庚金神雷之后，是青色的先天乙木神雷，为苍龙星宿所发。

    接着就是黑色的先天葵水神雷，为玄武星宿所发。再接着是赤色的先天丙火神雷，为朱雀星宿所发。最后是黄色的先天戌土神雷，为腾蛇星宿所发。

    庚金神雷凌厉，杀伐最重。乙木神雷看似生机勃勃，却能抹灭生机。葵水神雷消融万物，丙火神雷炙热万分，戌土神雷厚重。

    先天五行神雷各有所长，轮流劈在先天神胎的身上，一遍接一遍的，若非有九品青莲提供的造化之气在，先天神胎早就被其打破了。

    而神胎里面的姜尘，此刻正是痛并快乐着。先天五行神雷的力量，透过先天神胎传递了进来，给姜尘带来了难以言喻的痛楚。

    可同样的，先天五行神雷所携带的先天五行之力，也在淬炼着姜尘的五脏。可以看到，他的五脏在发光，有符文衍生，交织出神魔之影。

    尤其是姜尘的肺部与肝脏，这里分别有一道先天金行本源之气，与一道先天木行本源之气盘踞。

    此刻，在五行之力的加持下，二者同时发生激烈的变化，前者化作一头白虎，仰天咆哮不已。后者则是化成一头青龙，张牙舞爪，极具威严。

    五脏生神，这是体内五行圆满的征兆。姜尘还未成就道君的境界，体内五行就已经圆满了两个，若是传出去，不知会引来多少人的羡慕。

    先天五行神雷，每一属性都是八道，劈完之后，天劫再变，还是先天五行雷劫。不过，这一次不是五行星宿所发，而是金、木、水、火、土五星所发。

    五星齐动，合五雷为一雷，正是先天大五行神雷。此劫过后，南极星显化，率领一众辅星，对着先天神胎就是一阵狂劈。

    南极星后，勾陈星显化，同样率领着一众辅星，对着姜尘一顿猛劈。

    天劫至此，也已经到了尾声了。

    最后日月星，也就是太阳星、太阴星、紫微星三大至尊星辰同时显化，对姜尘降下最后的先天神雷。

    先天神胎自有天地庇护，哪怕日月星三大雷劫的威力很强，足以轰杀远古大罗金仙，可依旧奈何不得先天神胎。

    待到最后，日月隐没，紫微退去，乌云消散，阳光重新照射下来，宣告了姜尘此次渡劫圆满结束。

    刷……

    天劫消失的瞬间，道君道果自天地本源处掉落，与姜尘的真灵融为一体。

    轰！

    一缕璀璨的道光，从姜尘的真灵中冉冉升起，好似太阳一般，照亮无尽寰宇。这一刻，姜尘的真灵，好似化作了一缕光，无尽的璀璨，更有不朽的气息在升腾。

    这是不朽道光，是与道合真的标志，它的出现，昭示着姜尘获得了天地万道的认可，正式进入了道君的领域，有了不朽的资格。

    修成道君者，哪怕身死魂灭，也能维持一缕先天真灵不灭，不受凡尘气息侵染，可从容进入轮回，转世重来。

    道君转世之后，没有胎中之谜的困扰，可以保留前世记忆。

    这是天地给予道君优待，也是其不朽的象征。虽然，只是一缕先天真灵不朽，但这也是不朽，三界不知有多少仙人求之而不得。

    轰隆隆！

    不朽的光辉在姜尘的身上升腾，玄妙的道韵自他身上流转不休，可怕的气息弥漫而出，惊动方圆万万里。

    小岛外围，本就被天劫摧残的不成样子的护岛大阵，此刻被姜尘的气势一冲，直接宣告瓦解，这座隐藏在东海不知多少年的小岛，如今终于出现在了世人的眼前。

    小岛附近，躲在暗中默默等候的一众高手，只听耳边传来一阵轰轰之声，旋即，一座方圆千里的小岛，就那么突兀的出现在了他们的面前。

    与此同时，虚空的最深处，一个神秘而又未知的空间之中，一条浩瀚的长河，正按照既定的轨迹，缓缓的流淌着。

