    黄帝纪元4615年（17）8月11日上午，杜朗前线。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ枪炮声响成一片，德军集结了过五个步兵师，八万余人，猛攻中国远征军的阵地。负责正面防御的远征军第一师，压力极大。

    不过，借助于之前英法联军修建的防御工事，加上中国远征军抵达之后构建的防御工事，虽然打的艰难一点，但却死死的抵挡住了德军的进攻。德军虽然强悍，但在帝国远征军的防线前面，依旧没有占到什么便宜，留下了一地的尸体。

    “哒哒哒！”阵地上的一挺轻机枪正在开会，一个弹匣的子弹，很快就打完了。机枪手随即抱起机枪离开，同时边走边更换弹匣。到了另外一处战壕后，将机枪架在战壕上，继续开火射击。

    不远处的重机枪火力点，也在疯狂的开火。密集的子弹，犹如瓢泼大雨一样向德军射去，打的那些进攻的德军失败根本就抬不起头来，只得死死的趴在地上，躲避密集的子弹。

    一分钟之后，重机枪停止了射击。机枪手们抬着重机枪转移，转移到了几十米外的另外一个机枪火力点，继续开火。果然，在他们离开后不久，几枚炮弹落下，将这个重机枪火力点炸毁了。

    帝国6军操典里面有详细的要求，不管是轻机枪还是重机枪，在一个地方只能够持续开火三十秒到一分钟，之后就必须要转移，否则的话，极易遭到敌人的炮击。

    德军中，同样装备了不少的迫击炮。这种弹道弯曲的大炮，无疑是堑壕战当中的利器，不管是对付躲藏在堑壕里面的士兵还是机枪火力点，都非常的有效。当然，中国6军使用迫击炮可比德军还要长，这些战术，也要比德军更为先进。除了帝国6军士兵的身高不如德国6军之前。其余的方面，帝国6军可不会比德国6军差。要知道，帝国远征军可是帝国6军当中的精锐。

    “轰！轰！轰！”防线后方的炮兵阵地上，帝国远征军的重炮旅正在开火。一百多门155毫米重型榴弹炮炮弹，正在向德军倾泻炮火，进行阻断炮击。无数参与进攻的德军士兵，直接被炮弹撕成碎片。

    战争，就是这么的残酷。每时每秒，都有人失去生命。在战场上，生命显得是那么的脆弱。

    “这就是天下闻名的德国6军吗？的确很强，比我们以前交手的日本人和俄国人要强太多了。不过，似乎也没有传说当中的那么强大啊！”远征军第三师师长张韵农少将说道。

    “这些德军，并不是最精锐的德军。三年的战争下来，最精锐的那些德军已经死的差不多了。剩下的人，都是后来招募的。自然不能够和真正的德军精锐相提并论了。”第一师师长蒋百里少将说道。

    “我就说嘛，德国6军可是号称天下第一的，不该这么弱才对。”张韵农少将也早就想要和德军交手了。看看到底是帝国6军厉害。还是德国6军厉害。

    “将军，一团请求支援。德军的攻势太猛烈了，从早上到现在，一团已经阵亡过五百人了。”一个参谋军官向蒋百里少将报告道。

    “告诉一团长，没有增援。这才打几个小时而已，如果我就给了他增援的话，那我们怎么打下去？”蒋百里少将脸色严肃的说道。

    远征军第一师负责了正面的主要阵地。下属的三个团，一团和二团进驻了一线阵地，三团和师直属部队则从当预备队。第一师的左翼，则是第二师。至于第三师。则负责远征军的后方以及作为总预备队。

    德军的进攻，的确非常的猛烈。不过，撞上了帝国远征军的防线指挥，依旧被碰的头破血流。虽然。帝国远征军的伤亡不小，但德军的伤亡，远在帝国远征军之上。

    在帝国远征军感叹德军的战斗力很强悍的时候，德军的指挥官，同样也在感叹帝国远征军的战斗力强悍。虽然，现在的德军。战力和最精锐的德军相比，有不小的差距。但是，德军依旧坚称，他们是最强大的。五个步兵师，八万多人进攻杜朗，原本被视为十拿九稳的一战。但是，没想到战斗一开始，他们就被抵挡住了。并且，照现在的情况看来的话，他们想要突破帝国远征军的防线，还非常的困难。

    当然，这也不代表德军会因此而放弃。德国人对于中国人，现在已经非常的仇视了。虽然，两国曾经有过一段十分亲密的关系。但当中国加入协约国，对德国宣战之后，德国就视中国为仇敌了。上至德皇威廉二世，下至普通的老百姓，都认为是中华帝国抛弃了德国。

    这其中，固然有德国政府宣传的原因，也有德国人对于战局的悲观。战争开始之前，德国人可是坚信他们会横扫整个欧洲的。但可惜的是，仗已经打了三年了。阵亡了数百万官兵之后，他们不仅没有看到一丝胜利的曙光，反而距离失败越来越近了。在这样的情况下，他们自然会开始怨天怨地了。

    为此，指挥对杜朗起进攻的德军指挥官，立刻下达了命令，不惜一切代价也要拿下杜朗，打开通往亚眠的道路。亚眠可是法国北部重要城市，战争初期一度被德军占领。但是，后来还是被英法联军给夺回去了。现在的局势，对德国来说虽然不利。但是，在中国和美国的主力军队参战之前，如果能够一举打败法国的话，德国也不是没有可能获得一个体面的和平的。毕竟，法军现在已经被打残了，想要重新恢复战斗力的话，可是需要不少时间的。

    “轰！轰！轰！”德军集中了上百门的15o毫米重炮，猛烈炮击帝国远征军的阵地，想要通过猛烈的炮击来给帝国远征军造成巨大的杀伤，然后突破帝国远征军的阵地。只不过，在德军起炮击的时候，前线阵地上的帝国6军已经第一时间躲在防炮洞内了。因此，德军的炮击，最多是摧毁一些防御工事而已，并不能给帝国6军造成多大的伤害。

    随后，帝国远征军的重炮旅就对德军的炮击进行了猛烈的还击。双方的激烈炮战随即展开。克虏伯生产的15o毫米重型榴弹炮虽然不弱，但帝国制造的155毫米榴弹炮，不管是射程还是威力，都同样不差。双方你来我往，打的不亦乐乎。

    德军的攻势虽然猛烈，但想要突破帝国远征军的防线的话，一时半会还不太可能。同时，想要突破防线的话，估计需要付出不小的代价才行。

    帝国远征军司令部，石天川上将终于松了一口气了。帝国远征军和德军打的有声有色，一点都没有落入下风，这使得他一直悬在半空中的心，总算是放回肚子里面去了。他之前还担心，远征军如果不是德军的对手的话，那他怎么向皇帝陛下交代呢？吴浩轩对于帝国远征军，可是抱有极大的期望的。

    帝国6军虽然有几年没有打仗了，但训练却一直都没有放松。同时，装备的更换和战术的改进，也一直都在进行。现在看来，帝国6军这几年的努力，还是颇有成效的。

    “帝国远征军能够和德国人打的不相上下，这不是表明，帝国6军也是世界第一了吗？德国6军虽然号称天下第一，但这一次的大战之后，德国6军恐怕将不复存在了。加上帝国不断展的工业和庞大的人口，帝国6军岂不是当之无愧的世界第一了吗？加上帝国海军，现在的实力绝对仅仅排在英国人之后。世界第一的6军加上世界第二的海军，帝国的军事力量，堪称世界第一啊！”石天川上将得意的想道。

    英国人的海军虽然强大，但他们的6军太差劲了。加上这一次的世界大战严重的消耗了英国人的实力，很快，英国人的霸主地位，或许就会换人了吧。

    “将军，联军司令部急电。”一个通讯军官急忙将电报交给了石天川上将。

    石天川上将看完之后，脸色一下子就黑了下来。

    “****的欧洲人，要撤退为什么现在才电报给我们。马上和澳大利亚人联系，让他们准备接应我们。另外，给前线电报，让他们做好准备，一个小时之后全军撤退。”石天川上将焦急的命令道。

    “是，司令。”通讯军官立刻去电报去了。

    联军在正面战场上遭遇惨败，法国人崩溃，英国人和加拿大人都撒丫子逃跑了，德国人的大军，马上就打过来了。这个时候，帝国远征军当然不会再硬顶在前面了。

    可是，仅仅半个小时之后，通讯军官就带来了让人沮丧的消息。

    “将军，澳大利亚人先撤离了。在我们的后方，已经现了德国人的先头部队的踪迹了。”

    “混蛋！”石天川上将怒骂道，没想到远征军刚刚参加第一战就被敌人给包围了。(未完待续。)

    ps：　　五更完毕，求月票啊！感谢书友天马流星炮、的打赏！感谢书友uestnetj、三井一男、水远山长、fgggeee、如雨、心肝‖宝贝、宋宇oo8、jhz1977的月票！