    

    天玄大陆。

    焱城，万金商会后院厢房。

    一个满是花瓣的浴池旁，站立着一名身穿红色裙袍，显得格外雍容优雅的女子。

    此刻，她正宽衣解带，只剩下肚兜装，迈入半人高的浴池，一走一抖间，尽显傲人身材。

    然而，就在女子闭眼，坐躺在浴池边享受泡澡的时刻，她头上半米虚空却突然裂开了一个空间，紧接着，一道人影坠下。

    “啊！！！”

    突然被人压着的美艳妇女不由睁开双眼，失声尖叫，连忙从浴池中跑出。

    “素总管，你没事吧？”

    门外听到动静的侍女连忙跑进来，但看着一脸惊慌失措，连衣服都没有穿的宣素，侍女不由微红着脸，心中暗自惊叹，哇喔，素总管那里好大好白啊，怎么我就没有...

    “有...”

    宣素本想说有人，但稍稍冷静后，却悄悄的挪动身躯，挡住了身后某个地方，支吾改口道，“有有只稚鼠，对，刚才我在泡澡的时候，一只稚鼠钻进来了。”

    顾忌到自己名声的宣素，最终还是撒谎了，有些心虚的她，找了个借口后，就赶紧下了驱赶令，“我没事了，你先下去吧。”

    “是。”

    侍女一听，也不敢多问，恭敬的应了一声，便转身走了，只是低声呢喃着，“奇怪，素总管可是丹境小圆满的高手，怎么还会怕一只会钻洞的稚鼠，难不成，是钻到...哎呀，阿珍啊阿珍，你怎么越想越歪了...”

    身为丹境小圆满的宣素，岂会听不到侍女阿珍的呢喃，顿时间，美人也闹了个大红脸。

    徐风一吹，只感觉身上微凉，眼睛向下一望，看不到脚趾，却发觉自己赤果果的样子，宣素娇嫩的脸蛋更加绯红。

    当即，她下意识想要跑进浴池中，但看到池中的一动不动的男子，她连忙遮住三点，羞红着脸，小跑着去穿起了衣衫。

    好一阵，宣素方才重新来到了浴池旁，看着这个突然出现，就将自己搞得极为狼狈，当众出糗的男人，宣素内心也是极为不平静。

    但见他浑身浴血，没有意识，宣素倒是松了一口气，好在昏迷了，应该没看到。

    念及如此，宣素娇嫩的脸再次一红，旋即，蹲下娇躯，细细打量那个趴在浴池边的男子。

    他一头银白发，双目紧闭，浑身浴血...却是那进入时空之门逃遁的凌峰。

    因为赋灵旗木卡卡西，他的实力变强了，长相也变得成熟，黑色头发改变成了银白发，看起来，更加的沉稳帅气。但那浑身的血迹，却让其看起来有些狼狈。

    “这人到底是谁？为何会突然出现在我这里？”

    宣素心中止不住的涌出各种疑问，但细细打量着凌峰，红唇却莫名的微微掀起，“长得还挺俊俏，被他占便宜，似乎也没那么难接受。”

    刚想到这，宣素脸蛋的红晕更浓厚了，暗自娇羞道，宣素啊宣素，你到底在想什么啊，你怎么可以有这种想法...

    女子的矜持在谴责着宣素，让她要时刻保持高冷。但看着眼前的男子，他是第一个跟她有肌肤之亲的男子，一时间，又忍不住心生涟漪。

    或许，女人对第一次都有情结。

    晃了晃头，宣素不再多想，伸手使用元气替凌峰查看，不多时，她黛眉一会皱着，一会松下，但很快又皱起。

    “奇怪，此人胸口肋骨尽断，五脏六腑皆损，若换做是我，肯定早已奄奄一息，命不久矣。但此人却只陷入了昏迷状态，看似命在旦夕，实则生机旺盛，真是奇怪...”

    将查探的手收回，宣素一脸惊奇的看着凌峰，她察觉到凌峰的体内有股生机在不断支撑着他，而且，那股生机似乎在不断的扩大，在修复损伤。

    “真是个怪人！”

    宣素看着凌峰怔怔了好半晌，最终化作了一句感慨。

    此人从虚空而来，实力境界我都无法看透，来历定然不凡。若能交好他，或许能结下一份善缘...

    想到这，宣素美眸闪动，当即便将凌峰偷偷送了出去。旋即，宣素随便召唤了个男性下人。

    “素总管。”

    “你给他清理一下，再换身衣裳，然后送到我的后院去。”

    “是。”

    “这件事不准跟任何人说，明白吗？”

    “明白。”

    ...

    就这样，凌峰被宣素秘密照料，然而，重伤的凌峰，却依旧处于昏迷的阶段。

    这样的日子，整整持续了半年时间。

    这一日上午，宣素照以往一样，来到凌峰的厢房，坐在床头使用元气探查他的伤势。

    好一会，宣素方才收了元气，望着床上如植物人般的凌峰，却是忍不住嘀咕道，“真是个怪胎，胸口肋骨尽断，竟然能无药而愈，五脏六腑的损伤也自主修复了，真不知你这怪胎从何而来。”

    半年前，她第一次探查凌峰的伤势，发觉他体内只是有股生机在支撑着他，但随着宣素要给他用药滋补蕴养的时刻，再次探查了一下，却发觉凌峰的伤势竟然在自主修复。

    这让宣素不敢轻易给凌峰用药，但让宣素没想到的是，随着时间的推移，凌峰体内的伤势，竟然无药而愈，这让宣素越发觉得，凌峰真是个怪物。

    宣素却是不清楚，这是凌峰体内饕鬄血脉起的作用。在受到致命伤的时候，饕鬄血脉者，会激活沉睡修复的状态。

    饕鬄万物皆噬，它的血脉中，可谓如神农尝百草，拥有了特殊抗体。

    这沉睡修复的特殊潜能，也是其中一种。

    当然，若是能够借用外力，给予凌峰灵药蕴养，可能凌峰早就苏醒。只可惜，宣素不明凌峰的体质，不敢轻易用药，也导致凌峰到现在还处于昏迷的状态。

    “不过这家伙，都沉睡了大半年，伤势明明已经愈合了，为什么到现在还没有苏醒的征兆，真不知这怪胎到底是怎么回事？”

    大半年的照料，但到现在还未有成果，宣素不由发了句牢骚。

    接下来，宣素也没有在此地多逗留，商会还有许多事情需要她把持。

    整理了下红裙，宣素便站起身来，往门外走去。然而，宣素却不知道，在她起身离开的时候，那躺在床上大半年都没动静的凌峰，剑眉眼皮突然微微耸动了一下...        

