    昌江驿站内，孙珏兄弟，将玉清道长和一男一女迎入大厅，目光自然而然地落在了那对男女的身上。

    玉清道长呵呵笑说：“贫道先替你们引见，而后你们将要联手与那些恶徒战斗。”

    他向那位虬须大汉伸手道：“这位是贫道的知交好友，四平山高岳道友。”

    “幸会幸会，兄弟天南孙钰。”孙珏抱拳含笑自报名号。

    “久仰久仰。兄弟孙琪。”孙琪也客气地道。

    高岳连忙抱拳回礼道：“玉清道长已提过贤昆忡的义举，闻名不如见面，见面胜似闻名，果然英风照人，今日一见，足慰平生。”

    “这位是小茅峰柏红线，是越女剑柏袭人的爱女，剑术青出于蓝，比乃母还要高明些。”玉清道长引介红衣女郎。

    柏红线脸上露出迷人的笑容，抱拳道：“尚请诸位多提携，不吝指教。”

    双方客气一番，玉清道长欣然地说：“孙施主，告诉你两件好消息。”

    孙珏见老道眉飞色舞，也欣然问：“道长有何好消息见告？请说。”

    玉清道长挪动佩剑，说：“其一，贫道打听出庞氏双雄兄弟已经到了昌江。”

    孙珏脸色一变，讶然道：“那庞氏双雄修炼魔功，历来为人不齿，道长竟说是好消息？如果他兄弟俩是丁搏鹫请来的人，岂不是引鬼上门？”

    玉清道长笑道：“这倒不用担心，庞氏双雄自视甚高，丁搏鹫休想请得动他们。”

    “道长的意思……”

    “贫道邀请他们前来，护送倪大人返乡。”

    “老天！道长……”

    “放心啦！他兄弟俩绝不会拒绝贫道的请求。”

    “为何？”

    “多年前，贫道救了他们两条命，他们欠了贫道两条命的债，说好了他们不论何时，只要贫道提出要求，他们必须毫不迟疑地前来还债。”

    “他们会吗？”

    “庞氏双雄为人虽凶残恶毒，却一向言出必践恩怨分明，只要贫道能将信息传到，他们会如约赶来的。目下用人之际，有他们两人，等于是多了两条得力臂膀。”

    孙珏不好多说，但高岳却力加反对道：“玉清道长，那两个凶……道友为人古怪，性情暴躁，一言不合便行凶杀人，极难相处，假使他们行起凶来……”

    “有贫道在，他们不会行凶。”

    “我反对叫这种心性难测的人参与，那将有百害而无一利。”高岳依然反对。

    “高施主，咱们入手太少，等于是以卵击石，多两个人总比没有好，施主难道另有补救之法？”

    “这个……”

    “如无良方，贫道去找他们来。”

    没有人再加反对，孙珏又问道：“道长另一件事，又是……”

    “贫道今天与高。柏两位施主过来之前，在一片树林中发现一名年轻女修与恶名昭著的毒手摩什罗贯仲比拼，而且是轻松取胜。贫道去打听一下，如果能够将她邀请过来，咱们的实力又多了一分。”

    就在这时，门外突然传来驿卒的高叫声：“昌江府推官苏大人驾到，请见倪大人。”

    玉清道长微微蹙眉后说道：他们官场中的应酬，麻烦得很，咱们回避，分头办事去吧，走。”

    不知道那两位大人说了些什么，反正出来的时候，看上去神色都非常的不错。

    入暮时分，昌江驿站中来了五名不速之客，孙珏兄弟亲自接见，看清了五位来客，不由一怔。

    一个是穿青色紧身衣、身背刀匣的中年人，另外四人都穿了黑衣劲装，但却一个个相貌凶猛狰狞，年在三十至半百之间，阴阳怪气神色颇为桀骜不驯。

    中年人上前行礼，笑道：“两位定是天南孙氏昆仲了，久仰久仰。在下姓许，名镇江，幸会幸会。”

    孙钰一怔，旋即欣然道：“咦！原来是绝刀门许道友，久闻大名，如雷贯耳，想不到今日幸遇，足慰平生。在下孙珏，那是舍弟孙琪。请坐，请坐。”

    “谢坐，孙道友客气了。”许镇江客气地说道。

    孙钰瞥了四名黑衣人一眼，狐疑地问道：“这四位朋友是……”

    一位年约半百，生了一只大蛤蟆鼻的中年人怪笑道：“拿人钱财，与人消灾，咱们都算不上什么好人，但也是真正的的一诺千‘金’，绝对是有良心的生意人，哈哈哈……”

    孙珏一怔，向许镇江送过询问的目光。许镇江淡淡一笑，解释道：“午间推官大人造访倪大人，他两人是知交好友。推官大人返回衙门，以官府的名义召请这四位仙师，靖他们前来护送倪大人返乡。”

    “什么？”孙钰惊叫一声，一脸的难以置信。

    许镇江笑道：“在下也一同前往，孙道友不必惊讶。”

    “你是说……”

    “首先，道友替你们引见……”

    刚才说话的大蛤蟆鼻就散修沙头陀，一个佛门叛徒；杀人越货，名声不咋地。

    八尾蝎尚桦，也是一介散修，亦正亦邪之间的一个怪人；辛亮，水云宗弟子，一个不太知名的小势力，孙氏昆仲都没有听说过，看样子似乎很强；司慎独，一个破落世家的子弟。

    引见完后，许镇江又一次说道：“这四位仙师虽然……行为上有些问题，但推官大人与知府大人暗中商量，认为他们术法高强，完全可以担当这次护送任务。当然，他们的个人信息，必须不让倪大人知道，不然将有麻烦。倪大人号称铁面，他不会接受知府大人这种枉法徇私的情义。”

    “哈哈哈哈……”辛亮笑完，接着说道：“说好听些，这叫做法外施仁。活总比死好。姓孙的，你就不要为难拒绝咱们了。”

    沙头陀翻着怪眼，用指头指点着孙珏冷笑道：“你如果绝了咱们的财路，小心你的老命。”

    孙珏心中暗暗叫苦，麻烦大了，苦笑道：“这件事，在下做不了主……”

    辛亮阴恻恻地说道：“做不了主也得作，你少废话。”

    许镇江接口道：“孙道友但请放心，一切自有在下担当。”

