    萧崇义知道齐王扣下火器，放了刘魁。心中正有些遗憾，没想到阿凛那么快就带人来，把他抓到了内侍狱。

    还在东市里的萧飞飞很快得到了消息，齐王已经今非昔比，被请到太极宫和请入齐王府，完全是两码事。

    飞飞只能去苏府求救：

    “三郎, 齐王把我阿兄抓到宫里去了，这可怎么办？”

    “确定是齐王？”

    元枫留在京城处理生意上的事，大多数事情并不需要他经手，各条线都有负责人。就像萧崇义，他负责两块，城外的邸店和西市的番货。

    “听他们说，是阿凛亲自带人去抓的, 应该没有错。”

    元枫倒了杯水递到飞飞手里：

    “你先别着急，告诉我这两天发生了什么事？我现在是白身，偶尔一次仗着齐王是我表兄撒泼入宫，不是次次都能成功。

    我要知道症结所在，才知道要去找什么人。”

    飞飞想了想，皱眉道：

    “昨天好像没什么大事，今天我一直和丹娘在东市，并不知道具体发生了什么。就是听说，我们发往洛阳的一车货被不良人拦下来，但齐王把车和人都放了，那应该没什么事才对......”

    “不良人？”元枫转头对门外唤到：“阿复，去吧不良帅张九郎请到府里来，就说新酒到了，请他过来品品。”

    飞飞愣愣的看着他：“你的意思说，是这车货出了问题？”

    “我要先问问，没那么快下结论。”他看飞飞有些想不通，便笑着安慰她：“放心吧，就算做错了事, 齐王看在咱俩的份上，也不会为难你阿兄。”

    飞飞有些脸红, 小声道：“也不知泱泱在东都怎样了？她从同州回来就闷闷不乐，像变了个人似的。”

    “泱儿、邓娘子回了东都，杜娘子也搬到她表姨家去了，后院少了你们，冷冷清清的，真怀念散朝回来，就听到你们嘻嘻哈哈说笑话的日子。”元枫淡淡笑道：

    “以前总觉得不急，现在后悔没早娶了你。”

    他没人手把手教怎样“谈恋爱”，说出的话也淡淡的，却总能让飞飞感觉得到他的真心。

    说话间张瑛张九郎请过来了，他认得萧家兄妹，也知道齐王与伊阳郡主的情分，都说不良人像耗子，只要他们愿意，就没有不知道的事。

    “张兄，不得已才将您请过来。”

    张瑛摆摆手道：“三郎莫说客套话，当初史小北拉着我放伊阳郡主的母鸡金，让我赚了不少钱, 我总不能忘恩负义。”

    他没说的是，史小北临出征前, 将自己做巡使攒的钱全都给了张瑛，拜托他替自己照顾苏家。

    怎么照顾他没说，因为他知道张瑛是个靠得住的人。

    “听说今日不良人截了萧家的车队，现在萧崇义又被抓进了内侍狱，这到底是怎么回事？”元枫也不绕弯子，单刀直入。

    张瑛看了一眼萧飞飞道：“我们盯上萧家不是一两天了，几个月前，日本国和新罗国使臣要将赏赐的团茶换成散茶，圣上让四方馆去办此事，萧家从中谋利不少。

    好巧不巧，使臣的队伍在两京官道上被劫了，官府查来查去都没有线索。

    但据我们观察，萧家出了那么大一批散茶，自己的货还能源源不断，这中间是否猫腻，那就不得而知了。”

    元枫和飞飞对视了一眼，两人都是今天才听说这件事。

    对于萧崇义来说，做这事还真不难。所以，不是不良人给苏家面子，而是他干得漂亮，没让他们找到证据。

    谷撫

    但萧家也因此被不良人盯上。

    张瑛暗中观察苏元枫表情，猜他并不知内情，便轻描淡写道：

    “这定是萧家背着苏家和齐王做的事，否则，这次我们也没法查到他们私运火器，还试图将火器工匠骗出长安。”

    “私运火器？”

    果然不是小事。萧飞飞不由自主辩解道：

    “我阿兄不会做这样糊涂的事，萧家邸店本就承运官府火器，你们是不是弄错了？三郎，你是知道我们兄妹的，你要相信我们。”

    “信不信，现在已不由苏三郎说了算，这要看齐王殿下信不信。”元枫还未开口，张瑛拿起桌上的一瓶酒，站起身道：

    “多谢三郎的酒。兄弟劝您一句，这事证据确凿，您就别往里掺和了。”

    送走张瑛，三郎将萧飞飞拉到坐榻上，：“若情况属实，你阿兄可犯了大错。现在只能靠火器已被追回、尚未酿成恶果，和萧家以往办事有功这两条，来保你阿兄一命。”

    萧飞飞咬咬下嘴唇，点头道：“我听你的。”

    元枫将飞飞送上马车，他自己也出了门。

    他不能随意进宫，所以他去的是楚国公府。

    裴煊并不知今日宫中之事，这段时间在给各藩镇发放冬季粮草和冬衣，又是复式记账与单式记账并行，他忙得连午食都顾不上吃。

    元枫来的时候，他正在大口大口的吃汤饼。

    “火器的事非同小可，伱在兵部待了那么久，这时候更应该避嫌疑。齐王为你破了一次例，以后更加不好管了。

    嗯？你也吃点，你现在和我一样，单人独马的，一人吃饱全家饱。”

    两人埋头都吃了碗紫菜蛋花汤饼，才收了碗说话，元枫道：“好在飞飞没卷入此事，他们兄妹离家三千里，从幽州跟着我们到中原，什么也不做，我心里......”

    “我能理解你这种心情，就像当初眼睁睁的看着杜家出事，芊芊要被卖身为奴一样。虽不知后果自己能不能承担，只知道当时不做些什么，心就缺了一块。”

    裴煊自从与杜芊芊两人走到一块，他的心情变得好了很多。

    与其辛苦去等一个不爱自己的人，还不如抓住眼前这个从小就执着爱慕自己的女子。

    而芊芊尝过了家破人亡的滋味，更加珍惜这個救自己于危难，此时真心宠爱自己的郎君。

    “三郎君！不好了，萧娘子出事了！”阿复匆匆进来，向二位郎君行礼道：

    “萧娘子的马车刚入萧府，司狱郎君便把她带走了。”

    “看清是司狱郎君？”

    阿复道：“司狱郎君的服饰特别，不会看错。”

    司狱郎君相当于是内侍狱的捕头，他们执行的是圣上的命令，现在当然是听命于监国的齐王李奏。

    齐王为什么要抓萧飞飞？

    苏元枫坐不住了，他站起身便往外走：

    “火器之事萧飞飞并不知道内情，我不能让她去那不见天日的污秽之处！”

