    “同理，魔咒的咒语和施法动作也是一样的，准确的动作和咒语，可以让敏感程度下降的巫师们更快更轻松的掌握魔咒，要知道在巫师没有魔杖的时代，无声无杖施法才是常态。”

    弗立维清了清嗓子，讲解了这么多难免也有些口干舌燥。

    “原来如此。”安度因回想起自己长年累月的自我训练和苦修，这不但让自己的魔力总量他人强，看来自己的魔力敏感度也因为修行而远超正常人。

    “不错，你看到了，今天几乎所有的小巫师在施咒的时候其实都非常困难，那是因为他们对魔力的感应降低了，与以往偶尔便可以释放些小戏法相比，这其实也形成了‘感知落差’，所以一开始的魔咒学习至关重要，如果不注意的话甚至会让小巫师们觉得自己越来越难施法，甚至产生悲观情绪，而情绪对魔咒释放也是至关重要的一环。”

    “一些有天赋的巫师，的确在刚刚拥有魔杖后可以快速学会一两个魔咒，但那也是需要一个循序渐进的过程的，随着年龄的增长，巫师体内的魔力储量，对魔力的控制力，以及对魔力的敏感程度都会逐渐提升，直到巫师30多岁为止，所以对巫师而言，魔咒的学习和释放会越来越轻松，越来越简单。”

    “因此，如果你只是能熟练的使用几个魔咒的话其实并没什么，但当你说你已经掌握了第一学年的所有魔咒，并且可以稳定熟练的进行无声施法时，那便证明你很不正常。”

    “所以，你能跟我这个老头子说说吗？这对巫师魔咒发展的学术研究很重要，希望你能体谅一下我的好奇心。”弗立维教授用十分诚恳的语气询问着安度因。

    其实他也知道这样随意的探究别人的秘密非常的失礼，但对于魔咒的热爱让他厚着脸皮向安度因询问着，虽然年龄很大了，但他对未知依然保有非常强烈的求知欲。

    安度因想了想，感觉弗立维教授十分的诚恳，并且还为自己讲解了这么多关于魔咒的知识，这其实让他解开了很多一直以来的疑惑，并且这对于他来说其实也算不上什么大秘密。

    “感谢您，弗立维教授，其实关于我为什么能这么早便可以无声施法，可能并没有您相信中的那么复杂，那其实都是与我的童年经历有关。”安度因认为弗立维教授是值得信任的，因此便斟酌着将能说的部分告诉弗立维教授。

    而弗立维教授也认真的聆听着。

    “您可能不知道，我其实是个孤儿，从小在孤儿院的经历让我很早便懂得了自主独立的生活，在我七岁左右的时候，我便发现我的身边开始出现一些异常现象，那应该便是您说的魔力暴动，我身边的物体有时候会突然凌空飞起。”安度因边说边向弗立维确认着。

    弗立维教授随之点了点头。

    “当时我害怕极了，但我那时在麻瓜世界，并没有人能告诉我那意味着什么，因此我一边保守秘密，一边开始详细的研究着那异常的能力，我发现我确实与众不同。”

    “在当时，其实我以为我拥有，呃，用麻瓜的话叫做超能力，那时候的我既紧张又兴奋，因此我开始探究我体内这股不同寻常的力量，我开始学习如何掌控它，一开始的时候十分困难，但好奇心让我十分有耐心。”

    “想想那时候的我，有时候我甚至会觉得有些不可思议，那时候的我会盯着一个杯子盯上一整天，尝试着调动起体内的能力，我是说魔力，当时的我还没有魔力的概念。”安度因的眼神好似又看见了当年的自己一般，淡淡的说着。

    弗立维教授也挑着眉毛点着头，他没有想到眼前的这位少年，有着这般特殊的经历。

    “坚持往往是有成果的，在我已经忘了具体我练习了多少次了，终于有一天，我可能隐隐约约的感应到魔力，并实实在在的让杯子在我眼前移动，我努力的记住那种感觉，紧接着的是不断的尝试和练习，我想想，这种练习一只坚持到我收到霍格沃茨入学通知书时都没有停止。”

    紧接着在弗立维目瞪口呆的神情中，安度因轻轻一挥手，眼前的基本书便静静漂浮在空中。

    “天哪，这是……这是无声无杖施法！”弗立维两眼放光的盯着安度因。

    但安度因却还没结束自己的话语。

    “我在常年累月的练习中，魔力的释放愈发得心应手，而且我还尝试通过负重训练和延时训练加深我对魔力的控制，我想就是在不断地训练过程，让我对魔力，呃，像您说的一样，更加敏感了吧。”

    “后来我收到了霍格沃茨的入学通知，麦格教授带我购买了我的第一根魔杖，而对魔法世界万分好奇的我，迫不及待的自学起魔法来，刚开始的时候，我确实想你所说的那样，对魔力的敏感性下降了。

    持有魔杖后施咒，特别是漂浮咒变得非常的顺畅和稳定，但在离开魔杖或不念咒时，确实出现了一些不适应，但也许我多年的锻炼，让我对魔力比别人跟敏感，控制力也更强吧，在多次的练习后我能在没有魔杖时使物体漂浮了。”安度因挑着能讲的内容，对弗立维教授诉说着，他可不想将习武打坐之类的事情如实相告，因为这很难解释他是如何学会的。

    “紧接着，我学习起其他的魔咒也感觉十分得心应手，不过其实能够实现无声无杖施法的只有漂浮咒一个魔咒而已。”其实还有障碍咒，但这他可不准备说。

    弗立维教授听完了安度因的经历，既感到不可思议，又觉得合情合理，没有什么捷径，有的只是刻苦努力，同时又对眼前这位年轻的小巫师产生了一丝敬佩。

    “哦，安度因，你简直天生就该是拉文克劳的学生，分院帽怎么会把你分到斯莱特林？”弗立维教授一脸可惜的叹道。

    因为那个破帽子是个小心眼，安度因暗暗吐槽道。

