    千仞雪将珍妮特从玻璃罩中释放了出来，珍妮特看着奥创的碎片，立马跑上去踩了两脚。

    “干得好佐助，你还能让它消失得更彻底一点吗?”珍妮特问道。

    佐助闻言，朝着奥创得碎片释放了一团黑炎。

    另一边，托尼找到了昏迷的汉克，得知自己创造的奥创竟然袭击了珍妮特还意图杀死所有人, 这让汉克感到痛苦不已，他怎么也想不明白，为什么自己创造的机器也会背叛自己。

    “我真的不敢相信发生了这样的事情。”汉克看着那些被送进激光粉碎机的奥创，说道。

    “还剩多少奥创没有清理掉？”托尼问道。

    “这是最后一个了，所有的奥创，包括组件都毁掉了。”汉克情绪低沉地说道，“但是，奥创本该带来和平与秩序啊！”

    “汉克，这不是你的错。”托尼犹豫了一会, 说道，“我觉得是康的信息库影响了奥创，奥创是以人脑为蓝图设计的人工智能，那些未来的科技与信息让他发生了质变。说到底是我的错，我一开始就试图将奥创当作武器。”

    正当汉克还在沉浸在失败的情绪中时，托尼却发现了一件令他毛骨悚然的事情。

    红色的警报响彻了整个实验室，佐助一行人来到了托尼和汉克的所在，询问发生了什么事情。

    “奥创转移了他的数据！”托尼神情严肃而带些慌乱道，“他一直将他的智能转移到新的载体里。”

    “说人话！”佐助有些无奈道。

    “那家伙还没死透！”托尼说道。

    当托尼说完这句话后，实验里所有的屏幕都变成了乱码，随后奥创那恐怖的蚂蚁头出现在了屏幕上，说道：“托尼斯塔克！看看你的这些武器！你还真是个不折不扣的暴乱者。”

    “严格来讲你应该叫我爸爸，而不是直呼我的大名。”托尼说道。

    “也许你更愿意和你的其他孩子交流交流。”奥创说完，屏幕上显示出了实验室外面的景象，只见托尼那各式各样的战甲都被奥创所操控，将整个实验室团团围住。

    “啊哦！我一直以为你最多就两三套。”珍妮特看着外面那些战甲, 说道。

    “佐助, 你能应付得了么？”托尼向佐助投去了急切的目光。

    眼下索尔带着宇宙魔方回了神域，浩克被奥创用昆式送到了太空，剩下的史蒂夫，鹰眼，珍妮特对付其他坏蛋或许很在行，但是面对这钢铁侠这些形形色色的战甲，可谓是毫无办法。

    “试试看吧。”佐助话音刚落，实验室便开始震动起来，显然外面的钢铁大军已经开始轰击这所建筑，若非这是汉克的实验室，恐怕早已变成了一片废墟。

    众人一同来到外面，看着没有穿战甲的托尼在汉克的掩护下率先离开前往复仇者大厦，要想解决奥创，还得从源头入手。

    “佐助，必须在这里把他们都解决掉，不然托尼的罪过可就大了！”史蒂夫看着这些战甲，用恳求的语气说道。

    这些战甲都是托尼的产物，如果这些战甲被用作伤害人类的话, 托尼斯塔克将永远地被钉在耻辱柱上，而复仇者也将被推上风口浪尖。

    “加油哦小帅哥！”珍妮特用力地拍了一下佐助的后背，说道。

    说话间, 那些战甲已经朝着众人开始射击，各种武器层出不穷。

    一时间实验室周围五彩斑斓，射线交错，爆炸频发。

    “我平时怎么没发现托尼这么厉害？”鹰眼躲闪之中，已经身中数弹。

    佐助全力施展须佐能乎，然后将其压缩到只有二三十米大小，这样的压缩状态下，能够极大地提升其防御力。

    “佐助，你可以使用你的雷电让我的战甲全部短路，然后再拆掉。”托尼用通讯器和佐助联系道。

    “你确定那样不会给他们充满电么？”佐助见识过索尔给托尼充电的场景。

    “不会，那是有限度的。”托尼说道。

    “我觉得还是用我自己的办法比较好。”佐助说完，在枪林弹雨之中，单手伸出。

    “万象天引！”

    佐助将所有的战甲聚在了一起，随后脑海中回忆着将托尼从战甲中剥离出来的场景，将那些战甲的特制螺丝一个个拧掉。就像是拆玩具一样，这个紫色的巨人像是有无数双无形的大手，将那些战甲全部拆解掉。

    一边跑一边回头查看情况的托尼看到这一幕，又有了改进战甲的想法。脑子里开始设想新的路子。

    “利用纳米科技制作战甲，你觉得怎么样？”托尼问汉克道。

    “托尼，你应该知道我不喜欢参与对武器的研究。”汉克说道。

    “我知道，但是你想想，如果一个小盒子就能容纳一具战甲！多么疯狂！”托尼似乎有些兴奋起来，说道，“没有螺丝，没有复杂的结构，也没有那么多缺点，还不会被侵入。”

    “但是如果落在坏人手里也会更恐怖。”汉克强调道，“托尼，你为什么不在清洁能源的研究上更进一步呢?”

    “好吧，话不投机。”托尼听到汉克的抱怨，选择闭嘴。

    佐助将所有的战甲拆解完毕，然后将那些零件揉成一团，扔到了众人面前。

    看着这个五颜六色的金属球，珍妮特对落地的佐助咂舌道：“你知道一套战甲要花掉托尼上千万美金么？”

    佐助没有理会珍妮特的调侃，而是看向了一旁中单的鹰眼，随后使用万象天引将其体内的弹片硬生生吸了出来。

    “我的天！你对你的天使小姐也是这么粗鲁的么？”鹰眼满头大汗，青筋暴起道。

    佐助帮鹰眼取出单片后，又开始为其注入三相之力修复伤口。

    “我猜你不喜欢听别人说谢谢，但还是，谢谢！”鹰眼感受到自己的伤口正在愈合，一脸坏笑地对佐助说道。

    就在众人准备松一口气时，史蒂夫突然接到了神盾局传来的消息，同一时间，已经赶到复仇者大厦的托尼和汉克也发来了讯息。

    “托尼！我收到了神盾局的求援信号！”史蒂夫说道。

    “这就是我想说的，我调查了一下数据，奥创似乎从我这里偷走了一个容器，然后去到了神盾局的天空母舰上面。”托尼说道。

    “奥创为什么要入侵神盾局？他想做什么？”史蒂夫问道。

    汉克接口道：“奥创说过他想清除人类，而神盾局能够最快地做到这一点！”

    史蒂夫闻言，惊道:“你是说？核弹?”

    ......

    神盾局，天空母舰内。

    希尔跪倒在奥创的面前，在她的周围，是无数昏死过去的神盾局特工。

    “放弃吧！我不会告诉你密码！”希尔双手抓住奥创的手腕，狠狠地说道。

    奥创掐住了希尔的脖子，说道：“我说过，我并不需要你来告诉我。”

    说完，奥创的胸口打开，里面伸出三根极粗的数据传输线，在那些数据传输线上，还有无数根细小的红线，这三根传输线直接插入了希尔的身体中，那些细小的红线延申到了希尔的大脑里。

    “数据读取中......”

    奥创开始搜寻希尔的记忆，试图找到神盾局武器库的密码。

    就在这时，一面盾牌飞来，切断了那三根数据传输线。

    史蒂夫接住了飞回来的盾牌，直接冲上去一脚踢向奥创。然而奥创只是轻轻一抬手，一阵震荡波发出，直接将史蒂夫震得倒飞而出。

    “这套战甲可没什么能让你黑的了，我的好大儿！”穿着改良过的马克一号的托尼浮在空中，看着奥创道。

    这套战甲是他当初被恐怖分子绑架时在山洞中用一堆破零件造出来的，因此并没有加入人工智能系统，这是奥创入侵复仇者大厦系统后，托尼仅存的一套战甲了。

    “你们无法击败我，不过我也不指望你们能懂。”奥创看着不知何时登上天空母舰的复仇者众人，说道。

    “我之前撕过你一次，应该可以再来一次。”佐助看着自信满满的奥创，说道。

    奥创转过头扫描了一下佐助，说道：“你确实是个危险分子，你提醒了我，我需要一具没有弱点的身躯，我会找到它的。”

    “托尼，就没有把他一次性消灭的办法吗？”佐助问道。

    “消灭?你要怎么消灭一个根本看不见的敌人呢？”奥创嘲讽道，“不过不重要了，我已经拿到我想要的东西了。”

    “什么意思？难道?”托尼说完，一脸震惊地看向了身后屏幕，只见上面出现了一幅世界地图，无数的红点开始标记。

    “是神盾局导弹密码！”史蒂夫喊道，“快想想办法！托尼！”

    “玛丽亚希尔局长，身份确认，核弹发射准备中......”一个听起来很舒服的声音播报着让众人非常惊恐的讯息。

    几乎同一时间，美国所有的核弹发射井和搭载了核弹的潜艇都开始进入核弹发射的预备工作。

    奥创对这样的结果似乎颇为满意，他飞到了屏幕前，连接了所有的频道，开始了他对人类的说教:“你们人类总是会犯同样的错误，一次又一次，说白了还是你们太贪婪，太脆弱！这是你们自取灭亡的结果，地球将会在你们自己创造的武器中变成一处任何生物都无法生存的所在。我不是在威胁你们，因为这已经开始了，准备迎接和平与秩序的洗礼吧......”

    “真是太核平了！”即便只装备了最粗糙的马克一号，托尼还是冲向了奥创，却被奥创发射的高温射线击中，佐助见状，单手朝着奥创一指，千鸟锐枪伸出，直接捅穿了奥创，将其死死的钉在地上。

    “你还不明白吗?愚蠢的外星生物，物理上的打击对我是没有用的。”奥创看着佐助，说道。

    就在托尼掉到地面的时候，希尔终于醒了过来。

    来不及解释，托尼直接按住希尔的肩膀说道：“你能召回导弹吗?”

    希尔看着托尼身后屏幕上的场景，立刻明白发生了什么，强忍疼痛起身，接手操控台道：“理论上可以，最不济也能远程提前引爆。”

    “那可是核弹！所有的核弹！”托尼提醒道，就在提前引爆，这样规模的核弹同时爆炸，天知道地球会变成什么样子。

    “可恶！奥创将我拦在我们的系统外面了！”希尔砸了一下操控台，看着那些已经发射的核弹和屏幕上的倒计时，满目颓丧道，“我们完了。”

    就在这时，汉克抱着一个工具箱出现在了飞船内，他来到佐助的身边，没有多说什么，而是立刻变得极其微小，钻进了奥创的身体中。

    “托尼，我去解决掉奥创，你们要记得善后！”汉克抱着工具箱，直奔奥创的大脑。

    托尼似乎已经明白了汉克要做什么，他立刻推开了一旁的希尔，站在了操控台前面。

    汉克抱着工具箱来到了一个鹅蛋般的水晶球前，那就是奥创的大脑。

    “我知道你在我的体内，但是你也应该明白，即使你毁了这具身体，我只要转移到另一个容器里就行了。”奥创对汉克说道。

    汉克打开了他的工具箱和电脑，说道：“我知道，但是我从来没打算毁掉任何东西。”

    “那你想达到什么样的目的呢？没有任何病毒可以阻止我。”奥创说道。

    “这不是病毒，这是逻辑。”汉克将奥创的大脑和他的电脑相连接，一顿捣鼓之后，汉克看着这颗自己的心血结晶，说道，“永别了，奥创。”

    奥创的那鹅蛋般的大脑突然释放处巨大的光芒，与此同时，奥创的眼睛也由恐怖的猩红色变成了柔和的蓝色，随后，奥创自我关闭了。

    屏幕上的倒计时已经只剩最后一分钟，不少导弹已经肉眼可见地飞在空中，而托尼正在满头大汗地敲打着键盘。

    “可以了！”托尼看到奥创的系统屏蔽解除，立刻下达了指令，让所有的导弹直接解体。

    就这样，在世人惊恐的目光中，那些如死神降临般的导弹都成了哑弹，在空中四分五裂，冒着烟落入了水中或者地面。

    汉克从奥创的体内飞了出来，变成了正常尺寸，所有的人都围了过来，短短的几分钟，地球从毁灭的边缘被拽了回来。

    “你成功了，汉克，你的计划很缜密。”托尼说道。

    “等等？我们还有计划？”珍妮特一脸疑惑，自己这一帮人分明是在各打各的。

    佐助收回了千鸟锐枪，看着汉克说道：“这玩具老实了？”

    汉克点了点头，说道：“我们都忽视了奥创有一个逻辑错误，因为奥创的设计是基于人脑的思维模式，他和我们一样有缺陷，因此他也是问题的一部分，如果他要毁灭人类，那么他也应该在毁灭名单中，奥创无法和他的使命并存，我让他自己清除了自己。”

    “汉克！你做到了！我们又一次拯救了世界！而且是用科学！”珍妮特也变回了正常尺寸，扑到了汉克的身上。

    “哦？是吗？”希尔看着松了一口气的众人，神色愤怒地说道，“换个角度看，难道不是你们促成了这次危机吗?一开始就是汉克让世界陷入毁灭危机的！”

    “嘿，能不能等到秋后再算账？”托尼看着满身长了胡椒一样的希尔，说道。

    “不！托尼，她说的没错。”汉克抱起了奥创的残躯，说道，“是我，太自大了......”

