    命人安了一个新门，装了一把锁，这座宅子又重新锁上了。

    而面对纲手的疑问，天天解释道：“岩山鬼助只是一个失踪很久的流浪汉，因为风本哲不是京都的原住民，年纪也比较小，在那边没法落户，所以把那个房子挂在了别人的名上。”

    纲手有些失望，但还是说道：“我会派人去京都找找的。”

    天天离开后，猿飞日斩再次出现，他忧虑道：“纲手，就算你把他找回来了，恐怕他也已经和我们木叶离心了。”

    纲手：“一个不知火玄间，不至于此。”

    想了想，猿飞日斩还是坦白了自己曾经意图对他催眠的事情。

    听罢，纲手有些无语，为什么不能坦率一点？

    “即使你当时以火影的身份直接命令他束缚住鸣人，他也是会答应的吧。”

    猿飞日斩没有回答这个问题，而是说道：“现在就是想想有没有补救的方法，有的话是最好，如果没有……”

    补救？我现在做的事情不都是在补救么？不论是宇智波一族，还是风本哲，亦或者是那个直接表达自己想离开木叶的日向宁次……木叶的人心，都被搞坏了。

    这哪里是担心他和木叶离心，分明是知道他和你离心了……

    难怪井野、鸣人总是强调火影、火影，他们已经不相信坐在这个位置上的人了，连带着我也跟着承受怨念……

    越想，纲手越是生气。

    “你还隐瞒了什么事情？”

    思索过后，猿飞日斩摇头说道：“没有了。”

    走出火影大楼的天天和等在此处的井野相遇了。

    “有什么线索吗？”井野问道。

    想了想，天天建议道：“其实还有一个方法，可以去查查他的账户有没有在哪消费，不管怎样，他总要花钱的。”

    井野失落的摇了摇头，“还是不要这样了。”

    原本她还很担心他的安危的，可是纲手却说完全不用操心。

    此时她心里还有一个疑惑，假设按照纲手的说法是他不愿意回来了，难道他就不担心存在他脑中的东西会对他造成威胁？

    到底谁的说法是有误的？

    晚上之时，面对自己的父亲，井野提出了自己的诉求，“爸爸，我要学通心之术。”

    见到他们在火影大楼进进出出，亥一大概也猜出了点什么，他说道：“通心之术是让两个人的精神对话，不是连接人的心灵，井野，你不要被这个名字误解了，更何况，以你现在的情况，学这个术，还太难了……”

    井野态度坚决：“我要学。”

    “好吧，好吧，我教你就是了。”亥一无奈的说道。

    次日，晓组织几人已经站在木叶村外了。

    零号道：“呵呵，我们的速度好快啊。”

    大蛇丸笑着看了他一眼，“不好吗。”

    发觉他没有回应，大蛇丸戏谑道：“零号君，我们要不要先进木叶逛逛呢？”他已然发现了，这人一路上问题有点多，也许是想故意激怒小南他们。

    原来你还是害怕我的啊？大蛇丸心中想道。

    被他试探的人还没有发言，小南已经是寒气直冒了。逛什么逛，当我们来干什么了？

    “大蛇丸，不要忘了我们此行的目的。”

    大蛇丸不置可否，表情并无任何变化。

    “大蛇丸，不要让他引起额外的注意。”再次强调了一次之后，小南心里已有了决断：大蛇丸这人，太不听话了，这次过后，不能再留了。至于他身边那个陌生人，离开木叶之前，必须处理掉……

    零号笑着道：“这位美女，大蛇丸君这是很久没有回故乡了，思乡心切啊，对了，我一直不知道，咱们的目的到底是什么呀？”

    想通了之后，小南心情也顺畅了不少，她再看这个屁话很多的陌生人也不觉得烦了，没必要和一个死人计较……

    甚至，她已经能以看戏的心情看两人的互动了。

    距离木叶越近，也不知为何，大蛇丸便和被称作“零号”的人越来越亲密，时不时就拍拍肩膀什么的……

    蝎、枇杷十藏、角都三人也是饶有兴致的看着他们二人。

    大蛇丸虽然有点怪癖，但也不好男风啊，这个人有什么特别的，为什么让他这么紧张，当成宝贝一样护着？

    只有靠近大蛇丸的零号知道，他这是在少量多次的给自己补充查克拉。

    维持这么点查克拉，不至于消散，但也放不出什么大招，当真是谨慎啊……

    晓组织的人当真是这么“温柔”？亦或者大蛇丸的面子真有这么大，我这么一个陌生人在他们面前晃了这么久，竟然一直不动手……

    与蛇共舞，当真是刺激，收获的多，风险也大。他这是笃定我和木叶有关系了……不管我现在死与不死，他都这样怀疑了……

    也不知道本体现在在不在木叶，在的话，待在这种安逸的地方他又长进了多少？就算现在消散，我这一身本事传给本体，他也需要时间来熟练……

    “零号君，木叶不也是你的故乡吗？”

    大蛇丸肆意的大笑，打断了他的思路。

    “是呢，是呢。”

    小南无语的看了一眼这两个神经质大笑的人，淡淡道：“我们现在就进木叶。”

    零号抬头看了看天色，已是黄昏了。

    有着大蛇丸这个曾经的木叶三忍，他们很容易穿透结界的漏洞进入木叶。

    大蛇丸将面无表情的零号也提了进去。

    几人快步向宇智波一族的驻地赶去，零号眼睁睁的看着晓几人施展结界将这里给封了起来，随后隐蔽在某处房顶，这个高度刚好可以看到下方的视角。

    “这是在干什么？”他故意问道。

    “收声。”小南冷漠的看了他一眼，随后对着大蛇丸说道：“干脆把他打晕。”

    “没必要。”大蛇丸平静的回应。他还想观察此人面对宇智波被屠戮的表现。

    一切准备就绪，两位观察员带土和绝也已经就位。

    黑绝：“既然他已经选择借用我们的力量了，为什么不干脆对着木叶开刀？”

    带土平淡道：“疯子的想法谁能理解呢？”

    闻言，黑绝也莫名的笑了。

