    肉身道的强者虽强，但是也受制于神魂！姜空没有留情，直接释放出一道道五极神魂箭朝着他的神魂威逼而下。

    现在在这里的主宰级能少一人是一人。

    一道道五色箭矢打入他的眉心，男子也是彻底慌神了。

    他怎不知道自己若是中了这些神魂攻击下场会怎么样。

    肉身强大又如何，神魂被震碎，可比肉身还要难医！肉身在神魂面前不过是一具躯壳罢了。

    他很是不甘，不得不极快逃离此地，躲避姜空的五极神魂箭。

    逼退一尊，灭杀一尊！如此战绩，堪称前所未有！而那元铁鹰与磐族男子也已然杀来，气焰滔滔，不可一世！元铁鹰炼化那一缕神尘踏入主宰级以后，实力比之磐族男子还要强上一筹。

    “神武照天功！”

    哗啦！一道道炽烈的火焰突然从姜空身后若漫天匹练铺散开来，迎面痛击两大主宰级。

    两人原本目标只有一个姜空，没曾想到还会有其他的敌手存在。

    这股炽烈的力量已然是达到了威胁到他们的地步！他们忙不迭动用力量从炽烈的热流之中撕开出一条路来。

    姜空借此机会，拉开了与两人的距离。

    苏灵芸踏空而来，浑身被火焰缭绕，仿佛一尊在业火中诞生的绝世神女。

    两人并肩而立两侧，面对着磐族男子与元铁鹰。

    两尊半步主宰级要抵挡两尊主宰级，看上去是那么的不现实。

    而如今姜空也没有其他的选择。

    拖延住，打开一条路，他们才会有生存的希望。

    更何况，手中还有天怒火莲，就算是杀不了也可以让这两个人付出代价。

    元铁鹰见到苏灵芸后，舔舔嘴唇，咧嘴狞笑道：“多么美的一个女人啊。

    还带着绝世圣法！跟着我吧，现在从了我，比跟着这个废物好一千倍。

    我会好好照顾你的。”

    “少说废话，来！”

    苏灵芸全力施展神武照天功，即便她只能够动用神武照天功的一点皮毛，也足以与之僵持一会儿。

    “那就不能够怪我不怜香惜玉了。”

    元铁鹰背后出现了一对青色的鹰翼，鹰翼是帝力与圣力的混合状态，力量比之与姜空见面的时候强大了不止一筹！主宰级之所以强大，凝聚圣力也是一大因素！因为圣台的存在，这些人已经具备了掌控圣力的能力。

    之前两尊主宰级天骄刚刚将圣台构建出来，还没有诞生出圣力。

    要不然那个持刀男子还不至于那么快就败倒在姜空的手中。

    眼前的磐族男子与元铁鹰可不是先前两人能比的了，他们绝对诞生出来了圣力，而且还丝毫不弱。

    尤其是元铁鹰更是吸收了神尘的力量，极为强横！“青天罡风！”

    轰隆隆！漫天青色的风宛如沙暴般弥漫开来，来势汹汹，速度极快。

    元铁鹰领悟的乃是二元法则腐血法则，在现在战力脱胎换骨之后，腐血法则也更加的强横了。

    道道青风杀过之处，若是血肉沾染上一丝一毫就会顷刻间化为血水！姜空凌空释放出了双头金龙的兽魂。

    兽魂张开两道神通印吞吐火焰与金气，将大片青风隔绝开来，给苏灵芸与他制造出一个安全的领域。

    “五极神魂箭！”

    七道魂门不断炼化出神识之力，催生大片的五极神魂箭出来。

    现在的姜空在魂门的加持之下，动用五极神魂箭的次数已经不可同日而语。

    五极神魂箭漫天落下。

    一边的磐族男子手一挥，竟是撑开一道屏障。

    一颗浑圆的珠子在他的掌心不断转动起来。

    这珠子散发出来的屏障竟是能够吸收神识之力！所有五极神魂箭没入其中，一下子被吸收一空！“你的这一招早已经没用了。”

    他冷哼一声，一脚踏地就像是一头狂暴的野兽，嗜血无比。

    嗡！一把古朴的长琴出现在姜空面前。

    大天雷音曲直接毫不客气的弹奏起来，滚滚雷音响彻八方，让很多人都忍不住捂住耳朵，痛苦的惨叫起来。

    雷音接连不断，在那屏障上轰出一道道神似涟漪的波痕，一重接着一重，此起彼伏。

    可是那珠子散发出的屏障仍旧是坚不可摧！“没用的，你放弃吧。

    这断神珠乃是我在境中境得到的宝物，专门克制你的神魂攻击！今日你除非你在魂修一道上入圣，要不然你的神魂攻击形如无物！”

    姜空面色顿时凝重了三分。

    他所说的并没有错，那屏障简直是一张深渊大口，他的神魂攻击那是照单全收。

    磐族男子背后伸出三头六臂，天山真言爆发，六重石拳狂暴的砸下！姜空手一扬，一片天怒火莲的花瓣飞射出去。

    花瓣散发出极为炽烈的气息，于虚空中瞬间爆开！他转身将苏灵芸护住，整个人飞射出去。

    轰！第二次爆炸再起！巨大的爆破声回荡四面八方久久不息，漫天流火几乎将岩层给熔化！还没等烟尘散开，里面一尊三头六臂的巨大身影直接冲了出来，一拳重重轰在了姜空身上。

    姜空瞬间面色大变，一把将苏灵芸给推了开来。

    轰！他的身躯被直接轰在了地层中，裂痕宛如恶魔的爪牙遍布整个地界。

    “姜空！”

    苏灵芸大喊着。

    在那原地，鼎立着一尊约莫三十丈的巨人，这个巨人就是磐族男子！天山真言有三重秘法，其中一重名为不朽金刚身。

    这也是磐族男子的底牌，现在面对天怒火莲施展出来了。

    不朽金刚身上有很多大裂口，裂口中还在腾起火焰，而对于巨大的不朽金刚身来说，这种伤势还不足以致命。

    “蝼蚁！”

    磐族男子沉声低语。

    “是吗？

    可你也不过如此。”

    一道违和的声音响起。

    磐族男子瞬间面色骤变。

    嗡！苏灵芸边上的空间微微一扭曲，姜空出现。

    他嘴角有一丝血迹，刚刚在这一拳之下，他是险些被击中。

    所幸的是危急关头，他动用空间之力逃出这一拳的笼罩范围。

    不过余波还是让他受了一点创伤。

    “好厉害的天山真言。”

    其心中也在微微感叹。

    这天山真言虽只是炼外的肉身道秘法，可是几乎将炼外达到了极致。

    正面硬撼天怒火莲都没有把他给炸穿，换成一些半步主宰级的人，现在灰都没了。

    “你的命还真是大，可是你觉得你能挡住我们几招。

    把身上的宝贝给交出来吧，我还能留你全尸。”

    元铁鹰也慢悠悠的走过来，咧嘴笑道。

    两个人就像是在狩猎的猎人看着猎物。

    “本来只想要开一条路，现在既然你们想要不死不休。

    那我也没有办法了。

    灵芸，带着其他人找机会逃出去。”

    姜空道。

    “可是你……”“我没事，我会活着出来的。”

    姜空看着一脸担忧的苏灵芸道。

    苏灵芸最后还是点了点头。

    “死到临头还在打情骂俏，今日我就废了你，然后在你面前把你的女人给你扒光。

    让你看着我上你的女人！哈哈哈！”

    元铁鹰催动大片青风，身后苍鹰虚影腾空而起。

    “你的嘴，值得被撕烂！”

    姜空眼中闪烁过一道戾气，身躯消失在了原地。

    再度出现的时候逼近元铁鹰与磐族男子不足一百丈的地方！如此近距离，在常人眼中简直是在找死！“死！”

    六只巨大的手臂化作遮天大手拍下，在狭小的空间中鼓动出汹汹罡风。

    三头口中喷出三道无比凌厉的气劲，齐刷刷激射向了姜空。

    一抹金芒虚空一绽，姜空洞天瞳瞬间洞穿了所有的攻击路径轨迹。

    仅仅在一瞬间之内，把这些路径全部洞察！簌簌簌！其身躯如同风中落叶，飘逸潇洒的游走而去，身化残风掠影！轰！姜空躲开了所有的致命一击，从混乱中杀了出来，直面磐族男子的三个头颅！“什么！”

    这一幕震撼了元铁鹰。

    如此短时间里面，怎么可能做到这种层次的身法！震撼之后是发憷，这种人留着活下来，那根本不是放虎归山，简直是养了一头潜龙啊！“天罡圣拳！”

    一层层空间绞杀的拳芒重重砸在了其中一尊头颅之上。

    这一尊头颅乃是磐族男子帝力凝练出来，并不是真正的头颅，拳芒落在上面开出一道裂痕，流出成片鲜血。

    头颅张开大口，一道道劲气迸射出来，如同天刀天剑般锐利。

    虚空颤鸣，姜空掌中雷霆顿起。

    大化劫雷圣手轰出无数道雷芒雷蛇将密集的劲风斩开，他从中脱离了出去！刀尖上起舞，不过如此！“你可别忘了我！”

    元铁鹰御空到来！两尊主宰级直面他！姜空一巴掌接着一巴掌打出雷霆掌印。

    大化劫雷圣手交织起密集的雷网。

    “腐天鹰爪！”

    一只硕大的鹰爪当空抓来，直接抓碎了雷网。

    姜空再度动用洞天瞳，险而又险的逃避开来。

    饶是洞天瞳强悍，可是如此超负荷的动用，让他的双眼剧痛无比。

    “他奶奶的真是一条泥鳅，今日不杀你，让你活着还得了！”

    元铁鹰取出一根八尺长矛驾驭青风，长矛卷动出旋风状的攻击钻动虚空。

    战况越发混乱，留给姜空可以逃避的空间也是越来越小。

    另一侧的青年与老者还在关注着他这一战。

    青年眉头一皱问道：“要不要救他？”

    老者淡淡道：“再等等看，这个小子还没有出完底牌。”

    “还没有？”

    青年眼睛瞬间瞪大了。

    这还是一尊半步主宰级吗？

    

