
　　方旭和林峰都已经追上来了，然而林羽现在却一无所知，依旧在天云山之中不停的击杀野兽，然后由黑玉将野兽吞噬来帮他提升修为。

　　虽然吸收野兽的效果比吸收灵材的效果差了很多，不过比起他打坐修炼时的速度已经快了不知道多少倍，所以方旭对于自己这时候的修炼速度要满意的多。

　　“小野兽，乖乖的来，我要将你带走了，小野兽乖乖听话，赶紧过来让我杀，小野兽……”

　　林羽是越杀越开心，扯着他那破锣嗓子大吼了起来。

　　不过这家伙吼的内容却让那些野兽非常的不爽，可惜的是这些野兽们都听不懂林羽的话，如果他们能够听懂的话，不知道会不会集体来追杀林羽。

　　一路不停的击杀，很快林羽就来到了元武四重天和元武五重天野兽待的地方，这里大部分的野兽是元武四重天，不过也会偶尔有几头元武五重天的野兽。

　　而林羽这一次的目标就是那些落单的元武四重天野兽，现在林羽吸收元武三重天提升的修为已经少的可怜，可以说哪怕是吸收一百头元武三重天的野兽，也不可能让他的修为再进一步。

　　对于渴望能够快速提升修为的林羽来说，这里就是他最理想的打怪升级宝地，虽然这里对于林羽来说比较危险，毕竟这里可是随时有元武五重天的野兽出现。

　　不过这里的元武四重天野兽却是多不胜数，只要他小心一些，修为绝对是噌噌的向上涨。

　　当然，到这里林羽就老实多了，至少那破锣嗓子是没有了，整个人就好像是融入了这一片大山一般，一会儿跑到了树上，以后又出现在了草地，没一会儿又来到了大石上面。

　　然而让林羽郁闷的是，今天好像所有的野兽都休假了一般，他在这里走了很长时间，但是却连一头野兽都没有看到。

　　不但是没有见到元武四重天的野兽，就连那一部分元武四重天野兽的口粮稍微低级一些的野兽也没有看到，这一片的妖兽就好像是被人清理过一般，干净的都快要和他的脸一样了。

　　“不应该啊，这可是危险重重的天云山，又怎么可能会没有野兽呢？就算没有野兽，那昆虫和蛇什么的也应该有啊，为什么现在就连昆虫都找不到一只呢？难道说我是来到了那一头强大野兽的领地不成？”

　　林羽想到这里时身后已经被冷汗打湿了，如果他真的踏入了什么野兽的领地，那他可以确定，自己绝对是踏入了元武五重天以上野兽或者是成群结队的元武四重天的野兽领地之中。

　　也只有元武五重天或者是群居的元武四重天野兽才会在这里有这么一大片领地，如果是单个的元武四重天野兽，在这一片区域肯定不会有这么大一片领地的。

　　林羽走路的时候更加小心了，如果他真的踏入了什么野兽的领地，那么现在他已经被那头野兽给盯上了，可能他稍微的露出一个破绽，就会被那头野兽攻击。

　　要知道现在林羽可是在元武四重天和元武五重天野兽的地盘上，如果这时候被野兽盯上的话，最起码也会是群居的元武四重天野兽。

　　当然，现在林羽已经可以确定不会是遇到群居野兽的领地，如果是群居的野兽，恐怕现在那些野兽已经开始攻击了，又怎么可能会这么安静。

　　既然不是群居的野兽，那么就只有一种情况，那就是遇到了元武五重天以上的野兽，那么他就更加危险了，如果他没有一丝丝破绽的话，可能还有活下来的机会，如果他露出一丝丝破绽的话，那么他就只能化为灰灰了。

　　“奇怪了，这到底是一个什么野兽？为什么我都已经走了这么长时间，还没有一丝攻击的迹象，难道说这头野兽觉得我个子太小了，肉太少，不愿意吃我？”

　　林羽感觉自己快要疯了，他在这里小心翼翼的行走着，然而却根本没有见到他想象中的野兽，这样以来他就着急了。

　　他来这里可是为了能够快速提升修为，而且增加实战经验的，现在他不但不敢去打怪升级，而且还得小心翼翼的，就害怕他心目中的那头野兽突然杀出来，直接一口将他灭了。

　　嗖——

　　林羽实在受不了了，对着一片草丛劈了一剑，然而除了他出剑时的风声还有草叶子断掉的声音以外，没有任何的动静，这一下子就让林羽郁闷了。

　　慢慢的林羽也想开了，方正他现在已经出现在这里了，如果真的是进入了野兽的领地，那么就算他再怎么小心，最后的结果都是只有一个，就是被野兽吃掉，所以他干脆就放开了的跑。

　　不过林羽也不是傻子，虽然他在不停的奔跑，但是他并没有继续向天云山的内部奔跑，毕竟再向里面的话元武五重天的野兽就多了，万一遇到了元武五重天的野兽，他还真的没有那个能力对付。

　　吼——

　　就在林羽想着那些野兽的踪迹时，突然一声巨大的吼声传了过来，从这野兽的吼声之中，林羽可以肯定它的实力不会太弱。

　　不过吼声之中多了一丝虚弱，这让林羽的眼中闪过一丝精光，要知道他吞噬的野兽修为越高，那么提升的修为就越多，现在这头野兽怎么说也得元武五重天以上，如果他能够将之吞噬掉，修为虽然不说进入元武五重天了，怎么也得将他的修为推至元武四重天初期巅峰左右，这样以来他在接下来的战斗中就安全的多了。

　　林羽立马就向吼声传过来的方向跑去，想要看看自己能不能捡一个便宜，如果能够捡到这个便宜的话，他就发了。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　越是靠近声源地，听到的吼声就越多，而且林羽还发现，这些吼声并不是从一种野兽的口中发出来的，这明显是很多野兽在战斗。

　　想到更多的野兽在战斗，林羽脚下的速度不仅又加快了不少，虽然林羽不知道这些野兽为什么会战斗，但是不管这些野兽是为了什么在战斗，只要是他们在战斗，肯定就会出现损伤，要么是战死，要么是重伤。

　　不管这些野兽是战死了，还是他们受到了重伤，对于林羽来说都是一个好机会，毕竟这吞噬黑玉吞噬野兽的尸体时可不管这野兽是被谁杀死的，所以只要有野兽尸体，林羽就可以利用它来提升修为。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第十八章 诡异的区域免费阅读。https://xs.23sk.com 