    韩东的身体素质已经达到了六点，而他所在的世界普通人类的身体素质极限只有五点，也就是说，他此时的身体素质，已经比这个世界里的普通人类身体素质最好的还要高出20%。

    身体素质提升了一点，并不是他的力量增加了几分之一，而是增长了一大截，这代表着每提升一点属性，都会带来巨大的变化，绝不是1+1这么简单。

    而且身体素质提升的不光是力量，还有敏捷，耐力以及抗性等一系列和身体有关的属性，如果放在现实世界，想要增加一点的身体素质，是一件非常非常困难的事情，需要花费大量的时间和精力才行。因此韩东看起来身体瘦弱，但实际上已经比在场百分之九十以上的劳工身体素质都要好。

    连他们都能抗起来两三袋粮食，更别说韩东了。

    看到韩东竟然要求加到两袋，两个搬麻袋的男子对视了一眼，都从彼此的眼睛中看到了一丝惊奇的神色。

    “好，就给你再加一袋！”方琦笑呵呵的说道，又揪起了一袋粮食，轻轻放在了韩东的肩上。

    之前那一下，只是试探，如果韩东连那一下都接不住，还是趁早离开，别丢人现眼了，但是现在看到韩东能抗起两袋，这两名海鲨帮的成员，自然不会为难他。

    韩东试了试，感觉自己还能抗一袋，不过能一次抗三袋的人并不多，算上海鲨帮的人，也只有两三个能完成，为了不显得那么特别，他也并没有要求再加，朝着两人笑了一下，扛着两袋粮食朝着仓库走去。

    看着韩东稳健的步伐，方琦有些惊讶，摇摇头说道：“真是人不可貌相，看着如此瘦弱的少年，没想到力气竟然这么大？”

    “说不定只是天生力气大而已，你看他扛包的姿势，一看就是新手，到时候体力跟不上，力气再大也没用。”对面的赵谦摇摇头说道。

    劳工扛包虽然是卖力气，但也有一定的技巧，技巧好的劳工，抗的多，还省力，而且还能保护身体不受到意外伤害，像韩东这样凭着一股子蛮力，抗不了多久身体就会受不了的。

    仓库距离港口有五百多米，来回就是一公里的距离，不要说扛着两袋五十公斤的粮食，就算空着手来回跑，这也是将近一万五千米的距离，普通人一个小时能跑下来的都不多，更别说还要负重这么多粮食了。

    因此大多数劳工在体力充沛的情况下，都愿意多扛几袋，这样到后面体力消耗差不多时，就算一次一袋，五十袋的任务也能勉强完成。

    韩东扛了十几袋后，并没有像赵谦预测的那样，会消耗大量体力导致无法再继续干下去。

    可以看到，韩东的衣襟和后背，都已经被汗水浸透，呼吸也沉重了起来，但他的速度，却没有明显的下降。

    不过韩东清楚，按照他这种扛法，最多再扛上十几袋，恐怕就要累的趴下了。

    “小兄弟，第一次做苦力吧？”旁边一个四十多岁的劳工，正站在一旁歇息，看到韩东放下麻袋准备扭头朝货船走去，笑着问道。

    “是啊，最近手头紧，想赚点钱，没想到，这钱还真不好赚！”韩东深吸口气，估算了下时间，也站在一旁准备休息一会。

    “给，淡盐水，不嫌弃的喝一点，补充下体力！”杜强笑了一下，把腰间挂着的一个水壶摘了下来，自己先小口喝了两口后，朝韩东递了过去。

    韩东接过来，道了声谢，咕嘟咕嘟狠狠灌了两口，看的杜强嘴角都有些抽搐。

    “这样喝伤身体，要小口喝，否则的话，喝到肚子里的水都变成汗流出来了，浪费啊！”杜强有些心疼的说道。

    他的淡盐水里放的可是精盐，一小袋五十克的精盐就要三块钱，比韩东前世可要贵的多。

    “呵呵，多谢了，大叔！”韩东抹了下嘴笑道，扭了扭腰，准备继续去扛，只剩下不到半个小时时间了，还需要扛二十多袋。

    “走，一起，我看你姿势有些硬，扛上后跟着我学，重心压低，腰要直，胯要沉，脚指头要抓着地，一手扶货，一手扶腰，不要光用肩膀的力量，要会用全身的力量去扛……”杜强一边走一边小声说道。

    杜强虽然只是一个跑单帮的劳工，但是丰富的生活阅历，让他觉得韩东并不是一个普通的高中生，现在示好，攀上点交情，未来说不定会有一些好处。

    而且他付出的也就是几口淡盐水，和一些劳工们都知道的扛包技巧，惠而不费，并不算什么。

    韩东按照杜强的方法试了一下，果然，虽然体力已经下降的厉害，但扛起来却比刚开始扛还要轻松一些。

    “这方法真管用，谢了大叔！”韩东这一次，直接加了三包粮食，像一个老手般一手扶着麻袋，一手扶着左腰，步伐沉稳朝着仓库走去。

    “呵，这小子不赖啊，天生就是干劳工的料……”方琦有些惊讶的盯着韩东的背影，小声说道。

    不到五十分钟，韩东就已经将五十袋的任务完成，不过为了多赚点钱，他并没有停下，而是继续扛着。

    很快，一船的货物都搬卸一空，郝大海和货船上的人开始结账，而韩东跟着一群劳工，则在港口码头等着。

    “嘿，韩东，你竹签上有几道杠？”杜强小声问道。

    “杜大叔，也没多少，大概有六十多道吧！”韩东笑道，他竹签上正面已经画满了红色的横杠，竹签背面也画了十几道，加起来一共有六十七道。

    “呵，那就是八十多块钱啊，第一天就赚这么多，厉害！”杜强惊讶道。

    “还好吧，不过是真累，我现在腰酸背痛，真想现在就躺在床上睡一觉！”韩东摸了摸鼻子笑道。

    两人闲聊了一阵后，郝大海手里攥着一把钞票走了过来，大声喊道：“拿竹签兑钱，没有五十道的不结账，速度快一点，还有一艘货轮马上就要进港了，想要继续赚钱的别走……”

    韩东攥着八十多块钱的钞票，想了想，贴身放好后，并没有离开，而是继续等待。

    “小兄弟，不错啊，有没有兴趣加入我们海鲨帮？”郝大海走到韩东跟前，上下打量了一番后，满脸笑容的问道。

    “我还要上学，不能天天来的。”韩东摇头道。

    “哦，这样……”郝大海眉头微皱，摇摇头说道：“上学好，好好上学，考个好大学，就不用来这里受苦了……，还要继续卸货吗？”

    “当然，不是还有一艘吗，正好卸完了多赚点钱，回家睡觉，呵呵！”韩东挠挠头笑道。

    “呵呵，好！”郝大海看了一眼港口，一艘比刚才还要大的货轮，正在缓缓入港，货船甲板上，一名穿着风衣的男子，正用鹰一般的眼神，扫着港口四周，一副警惕的模样。

    一抹璀璨的金色光芒，从这名男子右手腕上绽放出来，散发着淡淡的灵力波动。

    这种灵力波动普通人是没办法察觉的，只有精神力强大的人，才能察觉到。

    “咦，灵器？”韩东眼睛一眯，心中震撼，原本以为灵师是几千年前的职业，现在早已没落看不到了，但是没想到，在这个港口，竟然遇到了一名灵师。

    “看样子，现在仍然有灵师存在！”韩东心中暗道。

    ……

