    裹着纱布、捂着腰的克莱夫小心翼翼的靠近着豌豆角街。

    他总认为爱德华有问题。

    绝对不是因为塞西尔让爱德华暂时负责警局的事，他担心被找麻烦，这才跑出来，又不甘心回家，所以才来找证据的。

    这位警长，没有直接进入‘看门狗糕点屋’。

    他不认为自己在不动用枪械的前提下，是那个退伍老兵的对手。

    而想要直接询问？

    对方和爱德华的关系，一定不会配合。

    所以，默默地观察，寻找证据才是最好的选择。

    然后，克莱夫就看到了跑步的杰森。

    “体力不错。”

    “速度也很好。”

    仅仅是看了一会儿，克莱夫就不得不承认，这个退伍老兵的体力真的好，速度也足够的快，就算是动用枪械，他最多和对方也就是五五开。

    而且……

    “体型和那个拿着刀的袭击者有点像。”

    克莱夫没有直接参与到警局门口的枪战。

    但是，他从警局内看到了当时的一幕。

    尤其是在一群手持枪械的人中，那个高大的手持宽刃短柄砍刀，来回冲杀的人，更是让克莱夫记忆深刻。

    此刻，那道身影和眼前的这道身影正在不断的重合。

    然后，就在克莱夫即将确认什么的时候，这位警长突然看到杰森走着走着就捂住心口，然后，七窍流血的模样。

    虽然很快就恢复了，但是……

    “这就是快死的人了吧？”

    “这样的人怎么可能是袭击者？”

    “怪不得会退伍。”

    “一定是有着什么隐藏的疾病。”

    一惊之后，克莱夫忍不住的想着。

    然后，他就看到杰森扭过了头，看着自己。

    那一脸鲜血的模样，实在是有些吓人，尤其是那眼神，克莱夫感觉自己就好像是被什么猛兽盯住了一般，忍不住的退了几步，还下意识的开始握紧了枪毙。

    但值得庆幸的是，杰森只是看了他这一眼，转身就离开了。

    可就算这样，克莱夫也是大口大口的喘息着。

    他感觉自己刚刚在刹那间被撕碎了。

    怎么可能？

    是错觉！

    一定是我最近熬夜太多了！

    克莱夫自己安慰着自己。

    呼。

    冷风吹过，站在原地的克莱夫就觉得被之前热咖啡泼过的脸皮，再一次隐隐作疼起来，更糟糕的是，额头上、面颊上溢出的冷汗，刺痛着烫伤，让他越发觉得伤口火辣辣的。

    我这是在干什么？

    我明明可以回家休息的。

    我受伤了啊。

    我为什么要来这里吹冷风？

    那些事又不关我的事，我就是一个小卒子，我着急什么？

    冷风下，克莱夫瞬间想通了。

    绝对不承认自己被杰森吓到的克莱夫不由悻悻的撇了撇嘴角，就准备转身离去。

    但是在转身的时候，这位警长却是吓了一跳。

    因为，在他的身后，不知道何时站着一个人。

    穿着略显破烂的衣服，面容污秽不堪。

    手里举着一个牌子。

    上面写着：行行好。

    毫无疑问，这是一个流浪汉，而且，还是一个残疾的流浪汉。

    在克莱夫看向他的时候，对方指了指自己的嘴巴，发出了‘阿巴、阿巴’的声音。

    “走开。”

    克莱夫吼道。

    不过，话音出口他才发现，自己的声音有点高了。

    会不会再引起那个恐怖的家伙注意啊？

    不行！

    不能这样！

    不能再让对方注意到我！

    一想到这，克莱夫掏出了钱包，从里面抓出一把钞票，塞进了面前哑巴流浪汉的手中，然后，接着刚刚的话语说道：“拿着钱赶紧走，这里很危险的知不知道？昨天这里才发生了枪击和爆炸！”

    为了让自己的话语更真实自然，克莱夫扯出了昨天的事。

    说完，克莱夫就急匆匆要向着自己的车子走去。

    他的车子停在豌豆角街外。

    距离他此刻所站的距离不到二十米。

    但是，就在他刚要迈步的时候，那个哑巴流浪汉却拉住了他。

    克莱夫不由一皱眉，瞅了瞅远处还在缓慢步行的杰森背影，声音尽量温和的说道：

    “不要太贪心啊！”

    “那些钱够你撑好久了！”

    哑巴流浪汉笑眯眯的看着克莱夫，先是朝克莱夫摆了摆手，然后，将手中大额的钞票全都递到了克莱夫的面前。

    自己的手中仅留下了2角的零钱。

    什么意思？

    克莱夫一愣。

    然后，那位哑巴流浪汉却是将大额的钞票全都塞在了克莱夫的手中。

    没有等克莱夫出声，这位哑巴流浪汉快步的向着‘看门狗糕点屋’的方向跑去。

    有病吗？

    我给的那么多钱不要？

    只要2角？

    克莱夫看着对方的背影，忍不住的在心底耻笑着。

    可还没有等他心底耻笑有所收敛——

    轰！

    巨大的爆炸从身后传来。

    毫无防备的克莱夫被气浪掀了个跟头。

    他茫然的回过头。

    只见他的汽车早已变成了一颗火球。

    炸弹！

    有人要杀我？！

    心底涌出的答案，令克莱夫手一颤，本该捏紧的钞票顿时随着寒风吹上了天。

    克莱夫坐在地上，根本没有注意到这些。

    一直到接到女糕点师报警的爱德华来到这里，克莱夫才有些回过了神。

    “说说吧。”

    小班西走到克莱夫面前说道。

    语气很不好。

    双方虽然同属一个警局，但本就是两个阵营，而且，克莱夫的一些传闻，更是让小班西不耻。

    这语气自然好不到哪去。

    “有、有人要杀我。”

    克莱夫哆哆嗦嗦的说道。

    “当然！”

    “炸弹都用上了。”

    “肯定是恨你入骨。”

    “你有没有什么怀疑的目标？”

    小班西问道。

    怀疑的目标？

    克莱夫一愣。

    他怀疑的目标当然有，那些向他交保护费的帮派、他勒索过的人，还有、还有他无故冤枉的人……这些人每一个都恨不得他死了才对。

    是他们吗？

    克莱夫心底一冷。

    然后，他一把抓住小班西的手。

    “保护我！”

    “快点保护我！”

    “让我去‘安全屋’！”

    克莱夫连连说道。

    小班西一把甩开克莱夫的手，收起了本子和笔，冷冷的说道：“看来克莱夫警长您的情绪还没有平复，暂时不适合录笔录。”

    “谁来给克莱夫警长倒杯咖啡冷静一下。”

    说完，小班西就向着爆炸现场走去。

    而周围的人？

    隶属爱德华的属下，自然没有谁会来给克莱夫倒咖啡了。

    甚至，没有人来看克莱夫一眼。

    显而易见的隔阂，让身在人群中的克莱夫非但没有一丁点儿的安全感，反而有种自己被整个世界都抛弃的感觉。

    特别是在真实的死亡威胁下，精神本就受到杰森气息震慑的克莱夫，只觉得一股前所未有的绝望从自己心底弥漫开来。

    谁来救救我……

    有人来救救我吗？

    我……

    “阿巴、阿巴！”

    异样的响声，令绝望克莱夫抬起头，他看到了刚刚的哑巴。

    捧着一个牛皮纸袋的哑巴，满脸笑容从牛皮纸袋中，掏出了两个槽子糕，递到了克莱夫的面前。

    牛皮纸袋上印着‘看门狗糕点屋’的广告。

    在最下面则写着——

    槽子糕1角一个，2角3个。

