    神识修为，不但直接决定着能否契约灵兽、能契约多少灵兽，而且一定程度上可以增幅灵兽的战力，也是御灵师自保的关键……

    重要性自然不言而喻。

    所以，狄墨也十分欣喜，连连谢过狄镇族长。

    狄镇笑道：“这都是你的贡献应得的！”

    既然狄墨同意下来，狄镇便带着狄墨去领取三样奖励。三种奖励，都不是能随便拿过来，随便给狄墨带走的……

    狄镇先带着狄墨来到家族祠堂。

    这里狄墨自然是不陌生的，每一次家族的重要活动，几乎都会在这里进行。

    不过，他还真没进去过。

    家族祠堂，那自然是家族的重地！除了狄镇族长、大长老，祠堂的看守长老，其他有资格进去的可谓是寥寥无几。

    所以，到这里，狄墨也不由放慢了一些脚步，感受到了那种冥冥之中所透出的力量。

    迈步进入祠堂，但见四周都是青色石块，密不透风，使得祠堂之中自然而然就有了一股很压抑的感觉。而在众人正前方，则摆放着一张供桌，石头的，上面有种种祭品。

    狄墨跟着狄镇族长绕到后面，但见这里供奉了一块块的龟甲、石板、兽骨等物。

    狄墨凝神仔细打量，但见每一块龟甲、石板上面都刻绘了一幅图案，以及简简单单的文字记述。

    而这些文字、图案，隐隐之间仿佛受到了整个祖祠的加持！

    自然透着一种庄严而肃穆的味道。

    看守长老看起来只是中年模样，但狄墨却清楚，后者年纪比大长老还更大一些，只是他修为精深，天赋又好，早早便已经突破到了先天境，所以才保持了这般样貌。可以说，狄镇族长，大长老，祠堂看守长老，就是他们狄家话语权最大的三人。

    看守长老向狄墨点点头，露出一个温和的笑容，作为家族长辈，能够看到后辈弟子崛起，也是一件很欣慰之事。

    接着，就见他取过一块龟甲，递到狄墨身前，“把你的青狐刻绘在上面吧。”

    狄墨左右扭头，想要找石刀刻印。

    却见看守长老微微一笑，“不用刀刻，你只需要召唤出灵兽，凝聚心神，摒弃杂念，默默感知，然后炉火烧铸，龟甲上自然而然就会浮现出图案文字。”

    这不科学！

    狄墨愕然，不过想想这本就是个神秘世界，有这等冥冥之中的力量似乎也并不奇怪。

    再说，本就是要狄家历代先祖的力量加持不是？

    “是。”

    狄墨连忙应一声，然后依着看守长老的指点，在一块块龟甲、石板、兽骨等等先祖的遗留之前盘膝坐下，默默运转功诀，凝神感知。

    同时召唤出青狐。

    而青狐似乎也察觉到了四周的气氛，乖巧地伏在狄墨身旁，不敢妄动。

    身前火焰灼烧。

    只不过——

    狄墨心中杂念丛生，一会儿担心自己的青狐天赋曝光，一会儿担心自己金手指曝光……一时难以完全平静下来。

    以至于身前的那一座火炉之中，火焰不断喷薄而出，化作一道道的火龙，游走不定。

    看守长老微微一笑，温声道：“小墨，你也不用太心急，刻绘之事都是如此，你只需要等感觉自己平静下来，然后将龟甲丢入炉中灼烧即可。不需要心急，任谁第一次刻绘时都难以静心凝气，慢慢来便是。”

    说着，看守长老向一旁的狄镇、大长老示意一下，三人退出了祖祠，只留狄墨一人在这里。

    整个祖祠之中一下安静下来，只有身前的炉火在不断灼烧着。

    狄墨顿时心头一松，看来大伯说的还真没错，这刻绘都是自己一个人在完成，就连大伯、大长老、看守长老他们也不清楚具体的情形。

    也不怪他小心，毕竟这可以升级灵兽血脉之事，实在太过匪夷所思！

    若是传出去，只怕他们狄家要被灭一万遍都不止！

    肯定还是要小心谨慎的。

    当然，主要还是因为他实力不够，若是能够力压整个莽荒，那自然也无所畏惧，不过这不是自己还做不到么？

    狄墨收心敛意，心神渐渐平息下来。

    而眼前的炉火火焰，也似乎随之而变得温和平静起来。

    狄墨暗暗称奇。

    “是时候了！”

    眼见炉火彻底灼烧稳定，狄墨便将手中的龟甲丢入了火炉之中灼烧。

    嗤嗤嗤！

    火焰霎时间卷起，将那块龟甲吞没。

    狄墨敏锐感知，只觉有着一股莫名的力量悄然降临，卷入了身前的火炉之中，而同一时间，似乎也倒映了自己、青狐的力量。

    狄墨啧啧称奇，这一方世界果然不简单。

    半晌后，火焰渐渐敛去。

    而就见一块龟甲从炉中自行飞出，周身还有着一道道残存的火焰不断灼烧着，一道道裂纹自然而然地出现在了其中。

    狄墨连忙凝目细看，但见那裂纹所呈现的画像，还真与青狐的模样颇有几分神似！

    只是当然，笔画要简练许多。

    下面也开始出现了文字：

    【狄族第一百三十四世孙，狄墨，灵兽青狐，有功于祖祠，特此铭记，先祖庇佑，百世不绝。】

    接着，龟甲自行飞起，落入了眼前那足足数千块的龟甲、石板、兽骨等等物事之中。

    不过与此同时，狄墨只觉好似有一股冥冥的力量落在自己身上、青狐身上。狄墨恍然明悟，这应该便是家族对他的庇护吧？

    多了这一层的庇护，不但他修炼的速度会更快，而且随着狄族的壮大，也会多一层家族的力量庇护！不过嘛，他们狄族毕竟是小族，这点儿力量恐怕微不足道；但大荒之上，听闻那些真正的顶尖大族，单单先祖的庇护之力也已经相当恐怖。

    所以那些大家族的子弟，几乎是从一出生就已经远远强过旁人。

    哎！

    狄族崛起，从我开始！

    家族庇护之力如此孱弱，每一个狄族子弟都责无旁贷。

    狄墨心底胡思乱想一通，看看自己已经完成了刻绘，龟甲归入祖祠万千龟甲之中，自己在这里也没了什么事情，狄墨便恭恭敬敬行礼之后，退出了祖祠。

