    包括奥巴代亚在内的十二血族亲王都是陷入了沉思，如此重要的决定不仅仅是他们一己私欲，也将决定整个氏族的未来。

    　　所以，他们不得不慎重考虑。

    　　是选择成为新血族获得日行者的力量，还是保持旧血族的高贵血脉，与新血族拉开血战。

    　　“我选择日行者的力量！”

    　　密隐同盟被沈默夺取魂戒的末卡维亲王第一个站出来表明自己的态度，他们一族因为血脉的缘故，常年受到精神错乱的折磨，再加上无法行走在白天，又加重了他们的病症。

    　　现如今有着获取日行者的力量，迫切想要改善氏族精神病状的末卡维族亲王当然是选择臣服了。

    　　末卡维族亲王来到沈默身边，神经兮兮地念叨：“我愿意放弃我这迷茫的血脉，成为新血族的一份子。”

    　　沈默皱了皱眉头，看着眼前神经质般的亲王，虽然并不愿意接纳他，但形势所迫，他必须让这些亲王尝到甜头，这个亲王虽然是精神病，但他至少有勇气站出来。

    　　沈默点了点头，向汤姆示意，道：“既然如此，那就赋予你日行者的力量，成为新血族的一份子吧！”

    　　众亲王皆是全神贯注，想要瞧一瞧第二个吃螃蟹的血族会是怎样的变化。

    　　只见汤姆缓缓伸出手来，用指甲割破自己的手腕，一滴赤红色的鲜血流淌而出，坠入末卡维族亲王扬起的口中。

    　　嘶！下一秒，末卡维族亲王的身体剧烈地颤抖起来，他的身体爆发出强劲的血气，并以他为圆心盘旋扭曲，变化成各种各样的怪异生物。

    　　沈默的眉头一皱，知道这是血鬼术觉醒，并且还是颇为诡异的血鬼术。

    　　这个看似神经质的家伙，居然能有如此天赋，真应了那句话，天才与蠢货往往只差一步之隔。

    　　嗡！少倾，末卡维亲王完成了自己的蜕变，以及觉醒血鬼术。

    　　汤姆通过血脉的压制，瞬间控制了他，并知晓了对方的血鬼术。

    　　血鬼术——怪物具象化！

    　　数个世纪的精神错乱让他的精神力格外强大，但他整日所幻想的都是各种诡异与怪物，所以，他觉醒了将自己幻想中怪物变成真实的血鬼术。

    　　刚刚浮现的怪异生物，便是血鬼术所化的怪物。

    　　末卡维族的亲王惊喜莫名，因为血脉的转化，不仅让他觉醒了强大的血鬼术，还治好了他的精神错乱，那些得不到释放的精神力通过血鬼术得到了疏导与释放，自然不会成为负担，反而成为了他的力量。

    　　“太棒了，这实在是太棒了。萨姆感谢血祖的黑暗馈赠！”

    　　末卡维族萨姆亲王完成了蜕变，并且获得了令众亲王羡慕的能力。

    　　沈默为了进一步增加说服了，抬手一发圣光将萨姆笼罩，后者沐浴在圣光下，非但没有惨叫，反而极为享受的样子。

    　　“这就是圣光的力量么？好舒服、好自在，你们要不要一起来沐浴圣光啊！”

    　　众亲王神色各异，有的已经开始动摇，有的还有些犹豫，有的却是心生怒意。

    　　奥巴代亚虽然羡慕萨姆亲王获得的能力，但他却是看到了萨姆对汤姆的敬畏，接受了汤姆的血，就相当于接受了汤姆的奴役，这是奥巴代亚不能接受的。

    　　他作为血族亲王，高高在上的存在，岂能为了日行者的力量选择臣服于他人。

    　　“我也加入！”

    　　但其他亲王并没有这么膨胀的自我满足感与荣誉感，他们见到神经兮兮的萨姆不仅正常了，还获得梦寐以求的力量，怎能不动心。

    　　于是乎，丑陋一族诺菲勒选择臣服于沈默，强盗一族阿萨迈选择臣服沈默，艺术家一族托瑞多选择臣服沈默。

    　　十三氏族，加上更名的乔凡尼族，有四族选择臣服沈默的幽冥血族。

    　　但沈默对此并不高兴，因为除了乔凡尼族外，其他三族都是颇为弱小的氏族，因为丑陋而被鄙视的诺菲勒，因为强盗出身而不被认可的阿萨迈族，因为艺术家身份行事怪异的托瑞多族。

    　　这三族都是不招人待见，有着自身缺陷的血族，寻求汤姆的异血，妄图得到弥补与解脱。

    　　对此，沈默也无可厚非，不论是人，还是血族，当内心有了欲望之后，都会向着对自己有利的一方迈进。

    　　既然他们选择臣服沈默，沈默自然不会亏待他们。

    　　于是乎，沈默命令汤姆将异血赐予三族的亲王，经过同样的转化与异变，三族亲王加入了幽冥血族，在弥补了自身氏族的缺陷后，觉醒了强大的血鬼术。

    　　丑陋的诺菲勒族拥有了幻化成美男子魅惑众生的血鬼术。

    　　强盗出身的阿萨迈族获得了夺取他人血能的血鬼术。

    　　艺术家托瑞多族掌握了将敌人拉入艺术画界的血鬼术。

    　　一时间，血族盛宴发生了质的变化。

    　　原本三足鼎立的局势，变成了由沈默所带领的幽冥血族，以及魔宴同盟所带领的旧血族。

    　　一场十三氏族的血战，变成了新旧血族的血战。

    　　从数量上来说，沈默拥有五个氏族的力量，旧血族拥有八个氏族的力量。

    　　从战力上来说，沈默的五个氏族并不强大，旧血族却是保留了绝大多数的力量。

    　　如此看来，旧血族已经强盛，沈默的幽冥血族却是不容乐观。

    　　但沈默一点儿也不慌，因为乔凡尼族已经完成了整个氏族的异化，大部分血族都觉醒了血鬼术。

    　　血鬼术便是他们逆境反杀的最强底牌，只要将剩下的四大氏族异化成幽冥血族，但凡有一半血族觉醒血鬼术，沈默一方都有着逆境翻盘的能力与可能。

    　　这一点儿沈默倍儿清楚。

    　　作为敌人的奥巴代亚也隐隐有所感应，四位亲王在完成转化后都觉醒了强大的血族魔法，即便是多恩这样的公爵也拥有了这种力量。

    　　那么，是不是所有的血族转化成幽冥血族后，都能获得这份力量呢？

    　　如果是，这将是一个极大的变数，奥巴代亚不允许这样的变数存在。

    　　所以，他要有所针对。

    　　“既然有的人选择了成为反叛者，破坏了血族的铁律，那就接受来自血族铁律的惩罚吧！”

    　　奥巴代亚厉声喝道：“我宣布，血战提前开始！”

    　　嘶！大厅里的气氛骤然变化，瞬间陷入死寂，新旧血族分裂开来，针锋相对，杀气如潮。

    　　沈默眉头紧蹙，看出来奥巴代亚是要在这里凭借人数优势解决了他们。

    　　但奥巴代亚还是太年轻了啊！

    　　奥巴代亚：？？？

