    七宝山。

    那是许多功勋元老存放骨灰的地方。

    所有的墓碑上，都有着华国旗帜的图案。

    而这七宝山山顶。

    燕倡议盘膝坐在一旁，闭着眼睛，如同老身入定，一动不动。

    旁边燕胜宇有些好奇的看着燕倡议。

    他实在是好奇，他太爷爷这是怎么保养的，至少也应该快一百高龄了，怎么看上去和他差不多。

    不过，燕胜宇是激动的。

    毕竟，他太爷爷燕倡议直接冲进楚江的家里抢人，无人可以挫其锋芒。

    让燕胜宇底气直接攀升到了恐怖的地方，甚至他内心膨胀的，直接带人将其他三大家族扫平可都可以。

    当然，也只是想想就是了，毕竟他燕家有他太爷爷这样的狠人，其他三大家族怕是也有。

    不一会儿，燕胜宇看向了旁边慕霏霏三人。

    陈幽和陈锋也受了伤，面色煞白，倒是慕霏霏十分的平静。

    仿佛泰山崩于前而不变色，就这临危不乱的气势，就让燕胜宇觉得，白瞎这女人了，居然嫁给一个死鬼。

    于是，燕胜宇凑了过去，肆无忌惮地上下打量着慕霏霏。

    “等方天浩死了，你就跟本公子，让你做个小的，你也能为你楚家光宗耀祖了。”

    慕霏霏根本没有搭理的意思。

    燕胜宇见状，勃然大怒。

    “草，不识好歹！”

    说着，燕胜宇越是恼羞成怒，阴狠道：“来人，给我将慕霏霏身上的衣服扒了！”

    燕胜宇的两个小弟，瞬间就冲了过去。

    但是陈锋和陈幽挡在慕霏霏之前，陈锋抹了一把嘴角的鲜血，咧嘴笑了起来：“要不要试试，看看我能不能在死之前，拉几个垫背的？”

    轰！

    身上劲气勃发，衣袍鼓荡。

    这股气势，瞬间让燕胜宇的两个小弟就怂了。

    燕胜宇怒斥：“怕什么，他敢动手，我太爷爷一巴掌拍死他们！”

    这时候，闭着眼睛的燕倡议开口：“我燕家的子弟，不做这些下作的事情，给老夫消停点！”

    听到燕倡议这么说，燕胜宇不敢违逆，只好作罢。

    不过还是恶狠狠地说了一句：“等方天浩一死，你就算是今天离开了，本公子改天也去江北，看你慕家其他人，怎么跪舔本公子！”

    慕霏霏看着燕胜宇。

    活了这么些年，慕霏霏第一次第一个人有了浓烈的杀机，甚至恨不得燕胜宇马上就死在眼前。

    慕霏霏捏着拳头，因为激动，而有些颤抖。

    她有些痛恨自己，痛恨自己的无能，痛恨自己的无用，成了她老公的软肋。

    慕霏霏闭上了眼眸，深吸了几口气，以后……坚决保护好自己。

    免得给方天浩造成负担。

    但是想到这一次……慕霏霏睁开眼眸，看向燕胜宇。

    心里问了一句，没有人能够给予答案的问题：我们还能够活着回家吗？

    七宝山下。

    几个全副武装的人，正快速却又悄无声息地向山顶跑去。

    当快要接近山顶的时候，为首一人停了下来，打了指挥另外几个人，从其他地方向上突进。

    这人便是陆风，一路上追了上来。

    但是却没有找到合适的时机解救，同时……也没有能力解救。

    但是作为暗组成员，即使没有能力解救，至少也要在最后关头，拉上几个敌人垫背。

    这就是他们暗组能够做到的事情。

    陆风深吸一口气，想到了之前观察到楚家，那个燕家高手的恐怖手段。

    陆风也不禁露出几分凄凉，现在只有希望他们帝尊，能够力挽狂澜。

    至于戮神殿其他的高手，就算是想赶过来，也是来不及了。

    却在这时候，陆风看见了山脚下，出现了一些人。

    陆风瞬间潜藏起来，然后不再关注，迅速向山顶而去。

    而山脚下杨艺带着一干人等下车，没有直通山顶的路。

    下车之后，杨艺丢掉了手中的雪茄，咬牙切齿：“弟兄们，将我GLH的标志露出来，今天老子倒是要看看，谁敢惹我GLH！”

    “是！”

    杨艺得知慕霏霏出事，马上将郊外的顾胜东等人叫了回来。

    只是杨艺这一次，也感觉希望有些渺茫。

    方天浩那能打的小子重伤，哪里有人能够对付燕家的老怪物。

    不过，杨艺也别无选择，也只能拼命！

    杨艺等人，气势汹汹地上山。

    同时，杨艺已经打电话，通知了当局有关部门。

    如今，在燕京这地方，杨艺能够用的手段都用上了。

    但是很显然，燕家老怪物出手，恐怕没几个人敢来蹚浑水。

    正在此刻杨艺转头，看见有一辆车停了下来。

    接着，就看见红渔背着方天浩下了车。

    杨艺面色一滞：“你……这样子来送死？”

    方天浩也看见了杨艺一行人，他早就知道杨艺等人来了燕京，就是为了保护他媳妇儿。

    在和燕家的人对上之前，他就和杨艺联系了一番。

    看到杨艺，方天浩皱起眉头：“杨叔，让你们保护慕霏霏，怎么出了这样的事情？”

    杨艺恼怒道：“别说是我这几个，就是我们这样的多几辈人，也对付不了燕家的老怪物！”

    说到这里，杨艺也埋怨上了：“我说让霏霏转移到隐秘的地方，你却说在楚家安全，现在好了，安全吧？”

    方天浩没有再争论，只是说：“你们就不要上去了，他们要的是我。”

    “废话，霏霏的事情，我能袖手旁观？”杨艺一脸郁闷。

    方天浩皱起眉头：“我去换慕霏霏下来，然后你接应她，然后马上找个安全的地方藏起来，如果我死了就回江北，如果我没死，我会带我媳妇儿回去！”

    “你这样子，不是死定了？”

    杨艺充满怀疑的眼神看着方天浩。

    方天浩叹了口气：“就我这样子，的确死定了。”

    话音一落，方天浩就让红渔放他下来。

    红渔却没有：“你还无法走路，我背你上去。”

    “这次你保护不了我，放我下来，我自己上去。”

    红渔却没有听话，埋着头背着方天浩，却健步如飞地朝山上跑去。

    杨艺一咬牙：“我们也上去，大爷的，他么的敢动慕霏霏，我GLH灭了他燕家！”

    顾胜东低声道：“杨总，要灭了燕家，杨总是不是要跟元老们打电话知会一声？”

    “滚，害怕就滚蛋！”

    顾胜东一愣，随即咬牙：“杨总，我肯定死在你前面！”

    说着，顾胜东气势汹汹：“弟兄们，走！”

