    肖恩写在日记本上的字很快隐去，就好像它们被日记本吞噬了一样，而随着肖恩写在日记本上的文字消失，另外一行文字浮现在了肖恩刚才写字的地方。

    “你不是金妮，你是谁？你为什么知道我的名字？”

    看着日记本上的字，肖恩的嘴角咧出一丝恶趣味的笑容，他拿起羽毛笔，在日记本上再度写下一行文字。

    “我叫阿不思·邓布利多！”

    “……”

    日记本沉默了下来，好似被吓到了。

    肖恩则是安静的坐在椅子上，等待日记本的回答。

    良久，日记本才再度显现出一行文字。

    “你不是邓布利多！你到底是谁！”

    “呵呵，竟然被你看出来了。”

    “你无法欺骗伟大的伏地魔！”

    “哦？你竟然摊牌了，你不装了？”

    “你既然已经称呼我为汤姆，自然也已经知道我的身份，没有必要再装模作样了。”

    肖恩看着日记本，想了想，再度写道：“行吧，那我也无所谓告诉你我的真实身份了，我叫德拉科·马尔福，你应该很熟悉马尔福这个姓氏吧？”

    “你是卢修斯的儿子？”

    “没错，就是我。”写这句话的时候，肖恩撇了下嘴。

    “我不信，我不信卢修斯那个愚蠢的家伙，竟然敢在违背我的命令，把我送到霍格沃兹之后，还让你来接触我。”

    “这样……那你爱信不信吧。”

    日记本是伏地魔的一件魂器，但是卢修斯并不知道，他只知道这件东西应该对伏地魔很重要，他觉得这可能是伏地魔的一件黑魔法物品。

    要是伏地魔还在，那么给卢修斯一百个胆子他都不敢把日记本塞到韦斯莱家小女儿的旧书里，任由她把日记本带到霍格沃兹里，但是在卢修斯的认知中，伏地魔已经死在了哈利·波特的手里，最近一段时间，魔法部在韦斯莱的带领下，一直在严查黑魔法物品, 其中主要的目标就是马尔福庄园, 卢修斯自然不敢再把这东西留在自己的家里。

    况且, 最近一段时间，卢修斯也明显的感觉到，日记本的蛊惑性越发的严重, 已经达到了自己家里的家养小精灵都能够感觉到不对劲的程度，自然更加不敢留着它了。

    被送到金妮手中后, 日记本一直在潜移默化的蛊惑和控制金妮, 眼看着金妮已经逐渐对他言听计从, 开始执行他的计划时，自己突然落入到了一个自称卢修斯独自德拉科·马尔福的手里, 对于这个名字，日记本并不相信，但是有一点他很肯定, 这个得到自己日记本的家伙, 其狡猾程度和胆大的程度, 绝对是一个斯莱特林！

    “你是德拉科·马尔福也好, 不是也罢，对我来说并没有什么区别, 唯一不变的是，你是否想要获得强大的力量，你是否想要成为人上人, 如果你想，我可以帮你！”

    金妮缺少一个知心的朋友, 所以日记本从这一点出发，对金妮百般呵护又善解人意, 一点点的把金妮控制在手里，如今发现自己落入到自称为德拉科·马尔福的不知名斯莱特林小巫师手中, 日记本便从力量和权势这一点出发，想要拿捏住这个得到自己的斯莱特林小巫师，在日记本的理解中，没有任何一个斯莱特林能够抵抗力量和权势的吸引。

    不得不说，日记本的想法或许很片面，但至少肖恩是渴望力量和权势的，也唯有得到力量和权势，肖恩才能真正的保护自己，并且让自己未来的人生按照自己的想法前进。

    只可惜，肖恩相信力量和权势，却根本不相信日记本，他准备先把日记本身上能薅的羊毛的都薅下来，然后再想办法把日记本给丢出去，肖恩的计划里，密室的开启必不可少，只是开启密室的人绝对不会是他而已。

    “力量和权势？你一个日记本，又能给我多少力量和权势呢？”

    “知识与魔法就是力量，有了力量自然可以拥有权势。”

    “这么说，你可以给我带来知识和魔法了？”

    “我拥有伏地魔全部的知识和魔法，只要你答应我一些条件，那么我就可以把这些知识和魔法倾囊相授！”

    肖恩的嘴角咧出一丝弧度，他想方设法得到日记本，想要的就是这些。

    不过那些所谓的条件，肖恩当然不可能答应就是了。

    “现在的你，没有和我谈条件的资本，先教授我一些知识和魔法，等我确定没有问题, 那个时候咱们再谈你的条件。”

    “这不可能！”

    “当然可能, 如果你不答应, 那我就把你塞到某个男厕所的马桶里, 我想你应该会很喜欢那个环境的，对吧？”

    “你这是在威胁伟大的伏地魔！”

    “伏地魔伟大不伟大我不知道, 但你只是一个连行走都没有办法的日记本，只要我不受到你的蛊惑，那么你就只能任我拿捏。”

    当肖恩写下这句话后，日记本立刻沉默了下来。

    看到日记本沉默，肖恩也安静的坐在椅子上，等待日记本回话。

    良久之后，日记本上一点点的浮现出一行行文字。

    “我可以答应你，先提供一些知识和魔法，但是你必须给我一个期限，否则我宁愿，宁愿被你塞入马桶。”

    肖恩看着日记本上的文字，笑了笑，再度举起羽毛笔，在日记上写道：“一个月，在这一个月里，你必须对我知无不尽，解答我的一切问题。”

    “可以。”

    “那行，那，合作愉快！”

    写完这行字，肖恩立刻合上日记本，也不顾日记本的呼唤，把它直接装入了口袋里。

    对于日记本，肖恩不会把他带在身上，也不会放在房间里，它有着蛊惑人心的能力，肖恩当然不会对它有丝毫的放松。

    所以肖恩会把日记本放在有求必应屋，他会开启一个只有他自己知道的房间，然后把日记本放在那个房间里，需要和日记本交流的时候，就去那个有求必应屋看，这样可以避免一切可能的存在的麻烦。

