    “少将若有事，还会到这里来找乐子吗？”李琛牧脸上含笑说着。其实没有人知道，他此时心里也很惊讶。他比羽靳北晚一步过来，来到这里就已经看到羽靳北上场了。得知墨允娇在观众席上看着，他就……无话可说。

    原来少将大人也有一天，会为了讨好一个女孩子，干这般幼稚的事？

    当然，这事儿不能说出来！

    李秘书神色淡定，“你还是去看一下，还有没有人敢上场。”

    “这个、这个已经没了啊……”

    竞技场的老板很纠结。

    此时没有人敢上台，是个事实！

    羽靳北打起来，是一点都没留情！上场的人，下来就没几个是完好，医务室这时都忙碌得不行了。老板这个时候，就希望台上的杀神，赶紧下台，不要再打了！偏偏，羽靳北少将似乎还没有下场的意思……

    如今，老板能求助的人，大概也就是这位李秘术了！

    场上又一驾机甲，在羽靳北的攻击下，轰然倒塌……

    救援小组迅速上前。

    救人的救人，利用设备拖机甲的拖机甲。

    不用检查，竞技场老板就知道，那驾机甲可以返厂了……

    竞技场老板鞠了一把泪，小心翼翼地询问：“李秘书，不知道是不是我什么地方做的不好，得罪了少将？如果有，劳烦您指点一下，李某他日定当厚礼登门拜谢！”

    李琛牧冷静地推了推眼镜，转过头，“嗯？这话怎么说？”

    李秘书这样子像是不知道？

    那意思就是，他没得罪过人吗？

    可是少将这番举动是为了什么？竞技场老板哭丧着脸，颤颤巍巍地指着那被拖远了的机甲，“再这样打下去，我的竞技场明天——不！再过一个小时，就可以宣告倒闭了！”机甲全毁了，还怎么开得下去啊！

    这都是钱啊，钱啊！

    李琛牧沉默了一下，不得不承认老板说的是事实。

    他出声安抚道：“放心，今日的维修费，账单送到指挥官的府邸。”

    这是维修费的事情吗？

    只是维修费这么简单吗？

    确实，今日这笔昂贵的维修费是跑不了的！问题是，指挥官将他大半的机甲都打坏了，接下来，他拿什么开门？肯定得关门维护一段时间，这段时间的损失，该怎么算？

    竞技场老板内心咆哮，却不敢说。

    他心里默默琢磨着，将他的损失费，一并算入维修费的可能性。

    这边，老板认命地计算着。

    那头又几个不长眼的主动送上去被虐了。

    结果，又一连三个杀招，被羽靳北操纵的机甲给KO掉。被震慑住的观众们，这时，终于反应过来，先是稀稀疏疏的几个拍掌声，然后，拍掌声如同雨后春笋冒出，越来越多人情不自禁地跟着拍动手掌。

    全场，掌声雷鸣！

    李琛牧秘书感叹道：“老板，我还以为真如你说的，没有人敢上场了呢。你瞧瞧，从外来赶来的人也不少吧。”

    “……”老板要哭了。

    先前在场的人，是没几个敢上，可外面还是源源不断的有人赶过来。