    就在特种部队在皇宫进行空降作战的时候，人民军的一团、二团也在北京城外，向北京的城墙发动了攻击。

    一团负责从北京的南城进攻，也就是外城的南墙。这里共有三个城门，由左向右排列，分别为：左安门、永定门、右安门。其中永定门位于北京城的中轴线上，直通正阳门、天安门和午门。

    在战前一团制定的作战计划，就是以永定门为主要的进攻方向，在永定门方向上布置了团部、二营、火炮营和二营属下的火力加强连，可谓是集中了一团的主力。而俱体的战术就是：首先集中火炮，猛轰永定门的城楼和城门，因为北京的城墙实在太厚实，除非是用150毫米口径以上的重炮轰击，才有可能轰开北京的城墙，而团属的火炮营只有18门1896式77毫米野战炮，显然是不可能轰开北京的城墙，因此只能对城墙相对薄弱的城门下手，而等轰开城门之后，在用火力加强连压制城楼上的火力，并派遣地面部队发动冲锋，一举突破城门，攻下永定门。

    而一营和三营则各带营属的火力加强连，分别进攻左安门、右安门，因为就算是轰开了城门，但通道的宽度也有限，如果三个营全部集中在永定门，兵力反而无法充份展开，因此分别一营、三营去进攻左安门、右安门，一来是充份发挥自己的兵力；二来也是分散守城的兵力，如果八国联军集中兵力守卫永定门，人民军则可以从左安门、右安门取得突破，然后从北京城内部增援永定门；而八国联军分散兵力分守各个城门，则可以集中主力，全力攻克永定门，然后再分兵支援左安门、右安门。

    由于北京的城墙太长，以八国联军的兵力，根本不可守住全部的城墙，只能以城楼为依托进行布置，而且守军的军营也就设在城楼边，原因还是北京城太大了，一但海外华人发动进攻，增援的部队恐怕来不及赶到城门布防，因此还是让他们住在城门边好。

    凌晨4点50的时候，一团的全部部队均已进取各自的阵地，炮兵营在距离永定门约4.5公里的地方布置好了炮兵阵地，而其余部队的阵地均离目标在700-800米左右，在这个距离上，是这个时代步枪射击的极限，但同时又在哈乞开斯47毫米机关炮和马克沁机枪的射程以内，足以对城楼进行火力压制。虽然八国联军也有机枪和火炮，但因为缺少炮弹、孑弹，因此基本对人民军不构成什么危胁。

    而就在凌晨5点整的时候，炮兵营的18门1896式77毫米野战炮分成两批，轮流开火，向永定门的城楼展开了轰击，也正式拉开了进攻北京的序幕，因为这个时候，直升机才刚刚从通州火车站起飞。

    虽然德制1896式77毫米野战炮的射速在这个时代并不算高，但分成两批轮流开火，射速也相当可观，而且目标集中，只用对着城楼开火就行了。尽管是在黑暗中开炮，无法进行瞄准，但给炮兵营配备了夜视设备，而且在空中还有无人机监控，都可以为炮兵营提供修正单元，因此在几轮校射之后，炮兵营也校准了射击的单元参数，于是火力全开，向永定门的城楼展开了猛烈的轰击。

    而永定门的城楼，以及附近的城墙上，立刻响起了一连串的爆炸声，由于炮兵营己经校准了射击参数，因此炮击的精准度很高，只有少数炮弹跃过城楼，落到城里或是落到城楼前的空地上，但大部份炮弹都成功的击中了目标，当然，击中目标的炮弹大部份都是击中城楼的城壁，但也有少部份落到城楼上或是击中城门。

    如果炮弹击中城壁，基本不会对城楼或是城墙造成什么损失，因为北京的城墙实在是太厚，而城楼更是还要突出城墙，更加厚实，不过落到城楼上，还有箭楼上的炮弹，到是给守军造成不少的杀伤，毕竟箭楼的墙壁，可没有城墙那么厚实，而击中城门的炮弹，则可以给城门造成相当大的损坏，尽管北京城的城门都是用300-400mm左右实的木板为基础，外面再包上一层5-7mm厚的铁板制成，对于冷兵器时代的武器，几乎是不可突破的，那怕是对撞木一类的冲撞性武器，都相当强的防御力。但对中型口径的炮弹，就力所不隶了。

    经过了近15分钟的炮击之后，炮兵营向永定门发射了近千余发炮弹，永定门的城墙己被打得凹凸不平，坑坑洼洼，而且在城楼、箭楼上，还有数十名士兵被炸死炸伤，而城门也被炸开了两个大洞口。

    守卫永定门的八国联军是英国军队，现在八国联军的英军只有1600余人，因此在北京对外的13个城门中，英国负责驻守的有1个，就是永定门，另外英国还驻守着城内的正阳门、天安门、神武门，正好全部都位于北京城的中轴线上，这也可以看出，英国人的精明和狡猾之外，尽管自己的兵力不多，但控制的全部都是北京城的战略要点，从而取得了极大的发言权。

    虽然守夜的英国士兵只有100余人，不过炮击造成这么大的动静，也用不着报警，住在城门边的英国士兵都被惊醒过来，并马上就意识到永定门遭遇到了敌人的攻击。本来通州一失守，北京的八国联军就提高了警觉，随时都在防备穿越者来进攻北京，因此英军也迅速的行动起来，马上全部起床，拿起武器，赶上城墙，增加城楼上的防守。不少士兵连军服都没有穿好，或者是没有戴头盔。而登上城楼的英兵则纷纷各自找到垛口，立刻架好了步枪，然后就向城外射击。

    其实这时从城墙上向外看去，基本就是漆黑一片，什么都看不清楚，无法进行瞄准，而且谁都知道，火炮的阵地实际是远远超过了步枪的射程，因此射击根本不可能对城外的敌军构成任何威胁，只不过在这时候，开枪射击主要是让自己的心理上好过一点，显示自己还有还手之力。

    八国联军到也不是没有火炮，现在北京城里还有约40余门各种火炮，但火炮并不是平均分配到每个城门的，而是谁有谁用，但英军现在就是1门火炮都没有，因此根本就无法使用火炮进行反击，只能靠步枪射击给自己带来一些安慰。

    不过就在城墙上的守军开始反击之后，匸营直属的火力加强连也开火射击，3门哈乞开斯47毫米速射炮、6挺马克沁机枪在人民军的阵地里全面开火，向城楼展开了猛烈的射击。虽然这些武器的威力不及火炮，但火力密集，而且更加精准，全部都是向城楼、箭楼开火。尽管绝大部份子弹都打在城垛口或是箭楼的侧壁上，但被孑弹击碎的飞溅碎石，还是可以击伤不少英兵。

    甴其是哈乞开斯47毫米速射炮，虽然不能击穿城垛口的厚砖，但只要是能够击中城垛，必然可以溅出数块飞石，而有相当部份英兵都因为匆忙上阵，没有带头盔，结果只要是被击中，就无不被打得头破血流，筋断骨拆。

    现在永定门的守军不到1000人，这么一点人，守卫城楼到是还够，但要分管两侧的城墙，就守不了多大地方了，毕竟1000人就算是站成线列，又能守住多大的地方，何况敌军的炮击猛烈，火力凶猛，连城门都被轰破了，因此守卫永定门的英国军官赶忙向左右两侧的左安门、右安门，以及后面的正阳门求援。

    正阳门驻守着约300英军，而左安门、右安门都是由日军驻守，现在英日之间的关系正好，于是英国努力才设法让曰军驻守这两座城门，也是为了弥补自己的兵力不足，毕竟现在日军仍然还是八国联军中兵力最多的，而日军也希望加强和英军的关系，利用英国的国际威信力，来提升自己的国际地位，因此双方互相取长补短，各取所需，到是实现了双嬴局面。

    双方交战了大约20分钟的时间，英军的损失到是并不大，伤亡的士兵只有100余人左右，而城楼、箭楼仍然屹立，不过城门却经不住连续的炮击，被炸开了一个宽达4、5米的大缺口。好在是这是正阳门、左安门、右安门的援军陆续赶到了永定门，一部份登上了城楼，加强城上的防守，另一部份则立刻立刻在城门口列阵防守，只等着敌军向永定门发动冲锋。

    但人民军却并没有冒然向永定门发动进攻，而是仍然采用远程打击，而且火炮的火力依然集中在城门附近，并且将三门哈乞开斯47毫米速射炮的火力也集中向城门*击，因此时间不长，三门哈乞开斯47毫米速射炮己向城门內倾泄出了近百发炮弹。虽然守军在城门洞前堆积沙袋组成掩体，但也挡不住哈乞开斯47毫米速射炮的炮弹，并至死了数十名驻守在城门洞口的守军。同时也给守城的守军带来了巨大的压力，在这样的黑暗当中，海外华人的军队竟然还能这样精准的射击，在继续守在城门洞口，不是找死吗？

    而到了这个时候，一团才开始向永定门发动冲锋。

