    蓝星豹的胆子也越来越小。

    这一段时间，它看着那绝色女鬼一路斩妖除魔，圣主殿的任何一头魔兽、仙兽、人兽，还有什么鬼、骷髅之类的东西，全都被她两下弄死了。

    完全没有什么东西能接的下她三招，里面可是有飞升上仙的兽类，莫不是只有上神能够挟制的了她？反正蓝星豹是不敢惹了。

    我惹不起，我怂。

    昭和身上戾气越来越深。

    如若她进来圣主殿之前身上是有三层戾气围绕，那她现在就有八层，深到很多鬼怪还没有近她的身子，就灰飞烟灭了。

    她的力量也越来越强大，与之一起增强的就是她心底的嗜血之意。

    她连自己吐出来的血都舔舐干净了，有个时候，她都在想，她这样的人是不是该镇杀起来？

    他们选择了殿中的一个屋子休息。

    如若是别人闯这个圣主殿，哪里敢这般放肆，早就是战战兢兢，什么也不敢做了。

    可现在，他们有昭和在，即使暗处的那些东西想要攻击他们，也要掂量掂量自己够不够格。

    这圣主殿吃的用的，应有尽有。

    昭和就选了一个梨花木床，躺了上去。

    她半闭着眼睛，想着这些天发生的事情，为了压制自己的嗜血之性，她与岳子钦同去红业熔岩，本要得到烈焰珠的时候，秘境开启，他们全都陷入了秘境之中，而烈焰珠也会在圣主殿。

    可是，八大元力的珠子，除了属于火性的烈焰珠她没有找到，其余的都在他们手里。

    是不是，她越想要得到的东西越是得不到。

    求而不得最让人痛苦，不是吗？

    昭和感受到一丝震动，又是传音笛，传音笛一直在她的身上带着，可惜，她一次都没有回应。

    鹿灼，忘了我吧，道不同，不相为谋。

    小鹿倌儿清冷的容颜更显清冷，他紧握着另一只传音笛，低着头，轻吟道：“昭和，你到底在哪里，我怎么找也找不到你。”

    他想起那天看到的人影。

    “明明就是你，气息如此相像，可是追过去，到了十里桃林，却什么也看不见，你回应一下我，好不好？至少让我知道你还安全。”

    这些日子，他都食不知味，夜不能寐，是他没有救出昭和，是他让昭和再次受到那样的痛苦。

    是他……修为不够。

    弄不死寒池。

    小鹿倌儿捏紧手，脸上的神情坚定了几分，下令封锁了玉阙琼楼，一时间，本就清净的地方更显出了几分寂寥与孤沉。

    寒池单手撑着自己的头，宛若神邸的容颜对着琴剑宫宫外，狭长的丹凤眼轻轻闭上，薄薄的红唇微微抿起，瘦削的下巴有些紧绷。

    他在紧张。

    太虚幻境中，昭和拔剑刺向他，“我恨你！”

    寒池猛然睁开眼睛，眼里的春水不断惊宕，诡谲万分的气息吐纳而出，连他的胸口也在微微起伏，昭和那充满恨意的眼神，他至今也忘不了。

    曾听说说，有人在你的太虚幻境中，那就表示对方想你，怕你把她遗忘了。

    如今，寒池对这个说法也是嗤之以鼻，她从未害怕过自己把她遗忘，又怎会想念自己？

    就连在幻境之中，也是拔剑想要杀自己。

    青曲放缓了脚步，跪在寒池面前：“上神，共主再次求见。”这已经是共主第三次求见了。

    前面几次，寒池都说不见。

    寒池坐正身子，道：“事情可都查清楚了？”

    青曲一下子就听懂了他在问什么，道：“回上神，都已经查清楚了，共主从何处苏醒无人得知，但是她在去梵界之前去过魔界。”

    寒池凝眸：“魔界？”

    青曲点头：“不错，魔界花草仙子传信过来的，毕竟那百花仙君和九阙花神都是……”上神的仰慕者，最后这句话他没敢说。

    “所以，消息定然准确。”

    寒池揉着自己的眉头，犹豫了片刻，还是嘶哑着声音，道：“那她呢？”

    青曲忍住笑意，道：“谁？”

    寒池冷眼刺向他，青曲立马规矩了，道：“回上神，昭……她去了红业熔岩，那里方圆百里没有花草精灵，所以消息只能跟踪到这里了。”

    上一回他称她为“昭和”就被自己上神扔到了六水山上的寒冰池中，说是洗净骨髓，只有他知道，这是在变相的惩罚他。

    而他还是半句怨言都不敢有。

    明明心里有那个姑娘，偏偏还是那么对待她，人家能不恨你才奇怪。

    寒池摆手：“罢了，以后她的消息不要告诉我，也不必派人去查，叫那人进来。”

    青曲低头，拱手：“是，上神。”

    女子长身玉立，即使等了那么久，她的脸上也没有起半分波澜。

    青曲倒有些佩服她，如果真是个假货，能装到这种地步已然很厉害了，他压下自己的这些心思，躬身道：“共主，上神唤你进去。”

    女子微微颔首：“多谢。”

    她踏入大殿，琴剑宫的大门立马关闭。

    “寒池，你说过要把那女子抓来，这都快一个月了，人呢？”语气淡淡的。

    寒池笑道：“只有生气的时候你才会喊我的法号，你可还记得我除了法号之外的名字？”

    女子一愣，没有回应。

    寒池敛下眸子，嘲嗤一笑，早该发现这是个冒牌货的，那个名字还是她自己给他取得。

    以往他会劝自己是因为魂魄的丢失，她损失了一部分记忆，可是到现在，他已经没有办法这么说服自己了，“你放心，人立马给你抓回来，没事的话就出去吧。”

    女子冷冷的看了他一眼，便瞬移离去，不走正路，直接出了这六水山。

    “闲乐，跟上去。”

    “是。”

    别看闲乐这个做仙童的天天白日里睡觉，实则是因为晚上的时候，上神要他去秘密追踪一些事情，当然，也加上他的确懒，这才一日里有大半时间都是在睡觉的。

    女子没有发现自己身后跟着一个尾巴，先去了不周山，四大武神都对她很恭敬，但是却没有半分亲近之意。

    “什么时候，四大武神愿意亲近你了，你就什么时候成功了。”

    女子想起这句话，心里浮现出几分烦躁。

