    陆云卿手中毛笔一滞，直在信纸上留下一个大墨点。

    她蓦然抬头，眼中带一丝细微的惊异。

    告示贴出去才不过一夜的功夫，怎么这么快就有人上门应聘了？

    月钱五两的教书先生，那是远低于市场价的，那些读书人都不挣扎一下？还是说她高估了潜阳镇秀才的贫穷程度？

    正思索着，陆元晏已经闯了进来，他看到陆云卿桌前的笔墨纸砚，顿时一愣：“姐姐，你在干什么？”

    “胡乱涂鸦罢了。”

    陆云卿直接用墨水糊了半面信，起身拉住陆元晏的小手，“教书先生来了你来我这干什么，快去拜见。”

    陆元晏别扭地挠了挠头，“我这不是想和姐姐一起去拜见嘛。”

    “这么大的人了还害羞。”

    陆云卿脸色一板，继而笑道：“我陪你去便是，定春，收拾一下桌子。”

    “知道了，小姐。”

    定春擦着手过来，忍不住笑道：“四少爷以后就是读书人了。”

    陆元晏顿时闹了个大红脸，娇憨地哼了一声，拽着陆云卿就往外跑。

    院子很快安静下来。定春进得屋中，熟练地点起蜡烛，将已经是一片漆黑的信纸，还有老管家传来的几张纸条烧成灰。

    ……

    陆云卿和陆元晏来到前院，便听到前院堂屋中传来阵阵笑声，里面时而夹杂着老夫人的奉承以及一位男子的谦逊之言。

    陆元晏神色透着一分紧张，整了整自己的衣服，才拉着姐姐的手一起进入堂屋。

    老夫人看到他们两人过来，满脸笑容地介绍道：“先生，这位就是元晏了，日后还请多多费心啊，元晏，快过来拜见先生。”

    其心中却有些不舒服，她怕元晏紧张出错，特地过来坐镇，却不想这小子一回头就拉了陆云卿过来。

    自己养了他十年，居然还不如陆云卿半个月？这养不熟的白眼狼！

    陆元晏看到坐在那边透着和善气息的儒雅青衫男子，当即深吸一口气，过去恭敬地行礼：

    “学生元晏，拜见先生！”

    “好。”

    青衫男子含笑点头，“看上去是个聪明的小子，想来教授起来会很轻松。”

    说着，青衫男子抬头，讶然问道：“这位是……”

    还在怔神的陆云卿立刻清醒，小步迈来行礼：“小女云卿，拜见先生。”

    老夫人也在一边呵呵笑道：“这是我陆家的三姑娘，生得愚笨，没什么规矩，让先生见笑了。”

    “无妨无妨。”

    青衫男子摆了摆手，也不与陆云卿多言，只对老夫人道：“老夫人，一直陪晚辈聊天，怕是累了，不如直接去休息？接下来就让元晏陪着，教书院落的事情不急。”

    老夫人这么一听，顿觉身子有些乏了，笑着点头道：“不愧是读过圣贤书的，元晏这孩子太小，不懂分寸，我让老管家跟着吧。”

    “还是老夫人想得周到。”

    青衫男子淡笑着，看到老夫人已经起身，微微拱手：“恭送老夫人。”

    “恭送祖母。”

    陆元晏和陆云卿一同出声，不多时老夫人和嬷嬷便走得干干净净。

    青衫男子看了一眼神情忐忑的陆元晏，抬头看着陆云卿笑道：“三姑娘不如也同行？有你弟弟相陪，应不算是犯了礼数吧？”

    陆云卿看着他那张和洛凌青有七成相似的脸，微微一笑，点头道：“云卿求之不得。”

    不多时，老管家便收到消息赶了过来，看到陆云卿也在，他愣了一瞬便反应过来，笑着招呼道：“先生，陆家空着的院子还有几间，老朽先带您去东边的院子看看？”

    “老管家看着带路便是。”

    青衫男子含笑点头，四人同行向东边院子走去。

    东边空置的院子有好几间，看不见几个下人，陆云卿眼见周围空旷，藏不得偷听的人，直接开口问道：

    “您怎么来了？还打扮成这幅模样？”

    青衫男子步子一滞，看到前面听到声音，看到忽然回头的老管家，脸色变得有些僵硬。

    陆云卿顿时一笑，“放心，这里都是自己人。”

    青衫男子神情微微怔，便看到老管家笑着对他拱了拱手，又转回头继续带路。

    陆云卿又拍了拍一脸茫然的陆元晏，“这小子也不是傻瓜，口风还算紧。”

    青衫男子闻言，终于忍不住翻了个白眼，温软的女子娇嗔从她口中传出：“你这丫头，知不知道这样会吓死人？！”

    陆元晏顿时更加茫然了。

    这……先生的嗓音，怎么就变成女子了？先生到底是男的还是女的？

    陆云卿却是捂嘴轻笑，“师父一看就像是见过大风大浪的，怎会被这种小场面吓住呢？不过，我还不知道师父的口技如此厉害，竟能将男子声线模仿得如此惟妙惟肖。”

    青衫男子摇头，无奈一笑：“你不知道的还多着呢，回头你要是想学，我教你便是。”

    “那就多谢师父了。”

    与洛凌青笑谈几句后，陆云卿神情微敛，说起正事：“师父您的病……”

    洛凌青闻言慨叹，“服了你的药后，好转甚多。不然我哪里还能正常行动。”

    “那就好。”

    陆云卿点点头，“师父还没为何来陆府呢？此处可不是善地。”

    “还不是因为你？上次你吊足我的胃口，转眼就跑了。”

    洛凌青翻了个白眼，“我看你许久不曾过来，就出来打听消息，这才知道你陆家发生的事情，正巧你陆家在招教书先生，好歹我也是书香门第出身，教个学生不成问题。”

    “师父说的是。”

    陆云卿顺着洛凌青的意思颔首，将陆元晏推到跟前说道：“元晏，这是你姐姐学医的师父，学识可不是一般学府先生能比的，你要是能在她身边读书，日后必有所成。”

    陆元晏眸子一亮，立刻有模有样地给洛凌青行礼：“先生，请受学生一拜！先生非常人，学生一定谨守秘密，专心读书，不让先生失望！”

    “行了行了，快些起来，免得被人看到。”

    洛凌青扶起陆元晏，没好气地对陆云卿说道：“我人都来了，至少这两个月里一定用心教你弟弟。两个月后你弟弟该会去寒梅学府了吧？”

    陆云卿笑容一敛，摇头道：“说不好，老太爷那边有些阻碍。”

    洛凌青微怔，看了一眼陆元晏，没有多言。

    这里的四人虽都是自己人，但有些话她只能跟陆云卿一个人说，否则风险太大。

    走在前面的老管家默默带路，听得却是云里雾里，理不清头绪。

    听小姐的意思，这位女扮男装的教书先生来头不小，而且还是小姐医术上的老师，可听教书先生所言，似乎还得了一种病，吃了小姐所配之药后才有所好转？

    那岂不是说这位女先生的医术不及小姐，又怎么会是小姐的老师呢？

    还是说小姐医术天赋奇绝，已经青出于蓝而胜于蓝？那也不对，小姐的生活是最近两个月才有所起色，以前都被王嬷嬷看着，哪里有时间学医？

    老管家越想越是糊涂，连忙停下脑海中转动的念头。小姐的秘密太多了，还是专心当个下人省事。

    洛凌青最终选了一间离锦绣院最近的青竹院作为教书和居住之所，以方面两边暗中联系。

    老管家通报给老太爷后，得到老太爷首肯，在短短半日内就收拾好院子的一切，安排洛凌青住下。

    当夜，青竹院门前外廊，夜风清凉得很。

    定春从食盒中拿出一样样小菜，放在陆云卿和洛凌青二人中间的小桌上，而后退了出去把风。

    洛凌青夹起一块笋片尝了尝，随口道：“看来你在这陆府的日子过得挺不错的，并未外界传言的那般夸张。”

    陆云卿唇角微勾，轻声说道：“两个月前，我还在下人院子当浣洗丫鬟，眼前只有洗不完的衣服，吃不上一口白面馒头。”

    洛凌青手中筷子一顿，眼眸微缩。

    把嫡出小姐当丫鬟使唤？外界传言的陆府三小姐只是不受宠，结果真相比传言要夸张千百倍吗？

    “为何？那杨氏如此待你，老太爷和老夫人就不说话？”

    陆云卿摇了摇头，“不说这个了，师父，我来给把把脉。”

    “你还是别叫我师父了，真是令人脸红，我叫你一声师父还差不多。”

    洛凌青无奈地伸出手，放在桌面上。

    “师父就是师父，不能更改。”

    陆云卿语气认真，且带着一丝不容置疑，而后伸手搭在腕脉上，不说话了。

    洛凌青很是无奈，她无法理解陆云卿非要认她为师。

    医道一途，达者为师，以陆云卿的医术，两人的身份应该是反过来的，可她拗不过陆云卿，也只能随她去了。

    “脉象平稳，比之前好很多，不过病根未除。”

    陆云卿收回手，神情平淡，“接下来一步，就该研究如何除根了。师父，你是不是有本特殊的医书？”

    洛凌青闻言一怔，脱口问道：“什么医书？”

    陆云卿更是意外，反问道：“没有吗？”

    两人大眼瞪小眼，气氛变得有些尴尬。

    洛凌青干咳一声，首先说道：“医师之间流传甚广的医书，我这里倒是有不少，你所说的特殊医书……我还真没什么印象。”

    陆云卿眉头立刻皱了起来。

    洛凌青前世留给她的那本医书上的医术极为惊人，可惜她那时四处飘摇，身不由己，即便已是贴身小心保护那本医书，还是不慎烧去了半本。

    本以为今生再见洛凌青，能一窥医书全貌，却不曾想洛凌青根本对那本书没印象。

    怎么会？

    以洛凌青的医术学识，不应该对那本医术视而不见，难道是她出现得太早了，洛凌青还未获得？

    那她今生打破了洛凌青的命运轨迹，岂不是有可能再也遇不到那本书了？！

