    那尊无比神异的金翅大鹏，锐利的眼眸中闪出刺眼的灵光。

    “你竟然清楚‘鲲鹏宝术’这个名号，从哪里得知的？”

    在天空中盘旋的金翅大鹏大喝，因为听到了姚衍的话语，心中感到非常震惊。

    “鲲鹏宝术”这个名字的确是他方才施展出来的无上神术，但是就算是这个名字，也是他复苏这道神术之后才得知的。

    他根本没和其他人说过，并且也曾翻阅无数古籍，询问过族内的长辈，但是都无人知晓这道隐藏在他们血脉深处的神术。

    如今听到一个陌生的古皇后裔一语道破，心中不禁感到震惊。

    “回答我，从何处知晓这个名字的！”见姚衍没有回答的意思，鹏皇子又厉喝。

    金翅大鹏身迸发出无上的威势，朝着他压了过去，想压服他。

    “呵呵。”姚衍吐出了残留在口中的血沫，冷笑了一声。

    秩序神链凭空出现，胸口被鹏翅斩出的大伤痕散发五彩的神光，迅速愈合起来。

    这一刻他想清楚了一些事，鲲鹏宝术乃是仙王级的术，若是纯血鲲鹏能够复苏出完整的宝术那倒还是可能。

    仅仅一只大鹏，或许传承了十凶鲲鹏的部分宝血，但是要于万古之后，复苏出完整的鲲鹏宝术，那就是痴人说梦了！

    姚衍的眼中带着些许戏谑，看着盘旋的金翅大鹏：“鹏皇子，你复苏出的鲲鹏宝术是残缺的吧！所以才如此着急询问我此术的出处！”

    “唳”

    鹏皇子所化金翅大鹏发出一声尖锐的鸣叫，像是被触动到了心弦，情绪都差点不稳了。

    “实话和你说吧，这个时代不可能寻到完整的鲲鹏宝术，你的路断了！”

    姚衍继续刺激着鹏皇子，让他气息不稳，或许能够找出他的破绽，一举击败他。

    “聒噪！”鹏皇子很快又恢复过来，这是一位心性极为坚定的至尊子。

    “既然你不愿意说，那我就打到你说为止！”

    话音刚落，那天空中盘旋的金翅大鹏，如同跳水一般，从天而降。

    “轰隆”

    一声闷响，如同黄金浇筑的金翅大鹏，通体变得漆黑，体型缩小数倍，化成了一条尺许长的鱼。

    “什么？”姚衍震惊，瞬间倒退数十步。

    这位鹏皇子的鲲鹏宝术已经复苏到了极深的程度，能够超脱“鹏”之神形，转化为“鲲”之神形，这对金翅大鹏一族，几乎是无法做到的。

    “玛德，这货到底做了什么。返祖返到这种程度，竟然开始超脱鹏族，向鲲鹏族靠拢了！”

    姚衍心中默默吐槽，出师不利啊，方至北斗就遇到了这么棘手的人物。

    那条尺寸长的黑鱼，在虚无与虚空之中游动，速度极快，仿若一道黑色的闪电，朝着姚衍巡游而来。

    姚衍瞳孔一缩，感受到了巨大的危险。

    “混沌衍诸天”

    他又召唤出了自己的无敌异象，数不清的小界虚影携带着归墟之力，自头顶而落，如同无量陨石坠落。

    “什么？”姚衍看到了震惊的一幕。

    尺许黑鱼极为灵活，掀起阵阵混沌力，竟然从坠落的各个小界间隔缝隙游了出来，瞬息到了姚衍的面前。

    他对着姚衍打出了一个甩尾，极度恐怖，像是一方无量大海压落下来。

    “临！”

    从喉咙深处泄出声音，姚衍运转了临字秘，无上的肉身秘术。

    轰隆隆，人体大宇宙在轰鸣，肉身深处的神藏被洞开了，姚衍接引来无穷的秘力加持于肉身，打出了至强一拳，震动世间，这是最为本质的力量！

    象征着“力”的巨拳和无量大海碰撞在了一起，交锋之处，无垠虚空都被打出了一个时空空洞，释放出毁灭性的虚空泯灭能量。

    “这种力量！”正在对峙的上苍圣王和太阳圣王都被吸引了注意力。

    “这就是顶尖天骄的力量吗？只要踏入化龙秘境，必定能够立稳八禁。”

    “砰”

    一声震耳欲聋的轰鸣，对撞的姚衍和鹏皇子都被力量震得横飞出去，黑色符文四散与纯粹的力量一同湮灭在虚空之中。

    “神鹏转轮决！”

    “者字秘！”

    姚衍和鹏皇子方才站住脚，立刻运转无双修复秘术修复伤势。

    鹏皇子的脚下仿佛出现一轮大磨，发出“吱嘎”声，逆时针旋转，一种神秘的道则作用在它身上，血液、碎肉都在回流。

    “大鹏古皇的修复秘术！”姚衍认出了这种秘术，几乎每一位人道至尊都会开创这样一种秘术。

    片刻之后，两道神光冲天，两人又恢复了巅峰。

    这一次，姚衍突然笑了。

    “为何突然发笑，知道自己的弱小，想要跪地求饶了吗？”鹏皇子毫不退让，反讽道。

    姚衍抬头看了一眼天空，上苍禁区的天空呈现出一种血色，而且越来越浓，一位无上存在即将要复苏了。

    葬天岛大多数时候隐没在无垠虚空中，又有来自乱古的神异道则遮掩，连准帝强者都无法寻到位置，所以在大帝不出之时，这片禁区的无上生灵都陷入在深度沉睡中，以延缓寿命的消耗。

    如今，这些生灵将要被惊醒了！

    时间要来不及了，必须尽快摆脱鹏皇子的纠缠！

    姚衍看向神武的天鹏，回应道：“我已经知晓了你的弱点，接下来一击解决你！”

    听到这回答，鹏皇子也笑了，旋而厉声道：“那就来试试看啊！”

    鹏皇子冲天而起，化为翱翔九天的金翅大鹏鸟，他又再一次施展出了鲲鹏宝术。

    这一刻，姚衍没有动，他的眼瞳蒙上了混沌光，混沌道眼一眨不眨，紧紧盯着鹏皇子的动作。

    “那是鹏皇子的宝骨吗？”

    姚衍看到了大鹏鸟的眉心在闪烁灵光，充满奥义，无尽的金黄符文从中喷薄出来，旁人无法理解。

    “竟然连太古遗种的先天宝骨都快返祖出来了，虽然尚是雏形，但若不死终究一日能够成形！”

    这是一位可怕的对手，以宝骨承载鲲鹏宝术，就算没有十凶鲲鹏之姿，放在乱古一路躺平到真仙那是没什么问题的。

    鹏皇子的骨在发光，将他掌握的鲲鹏宝术演化到了极致。

    “唳”

    又是一声神禽的尖锐鸣叫，震动天宇。

    野性力量迸发出来了，甚至牵动了上苍禁区残留的乱古道则。

    那只金翅大鹏猛然朝着姚衍看了过来，神目射出两道金光，携带无上杀伐。

    他化成了一轮大日，朝着姚衍俯冲过来。

    于此同时，大日神鹏之下又有一片黑海浮现，神鹏的倒影在黑海中化成了一条鲲鱼。

    一轮大日、无量大海，竟然同时演化出来，朝着姚衍打了过来。

    “太日拳、大海无量，果然是这两式散手！”姚衍的混沌道眼闪着莫名的光泽，看透了金翅大鹏的攻势。

    “原来到了这种程度，但是你还是没有领悟鲲鹏宝术的精妙！”姚衍的声音震动心神。

    鲲鹏宝术掌阴阳衍变精妙，这才是这道宝术的本源，显然鹏皇子还没到这一层。

    “太阳帝拳！”

    “太阴巡天！”

    姚衍厉喝，竟然同时使出了两位圣皇的禁忌秘术，真正蕴含阴阳本源的两种无上神术。

    一轮大日自姚衍的右手升起，一道霸绝万古的皇影踏立其中，炽烈火精冲天，引燃九霄；而又有一轮明月自姚衍左手升起，一道唯吾独尊的帝影端坐其中，霜寒月华落地，冰封万里。

    这是两种宏大的异象，这片地域的本源大道都在震动、共鸣。

    “什么？”

    鹏皇子被这种攻势震惊了，他原本以为面前的这位皇裔主修太阳，而后兼修了几道太阴神术。现在看开，真正是在同修太阴太阳，这怎么可能？

    以他鲲鹏宝术，阐述阴阳至理，尚还未悟出同修阴阳的门道，眼前这人怎么可能！

    于此同时，那刻有“神洲”两字的神灵棺也震动起来，溢出太阴圣力。

    这位曾经修行《太阴古经》的帝者，竟然开始和姚衍施展出来的太阴巡天产生了莫名的联系。

    太阳圣王看到了这一幕，仿佛想到了什么。

    但是姚衍却不曾注意，因为鹏皇子的攻势没有停下。

    无量大海和大日逐渐临近，化作了一片混沌光，要将姚衍格杀。

    “既然如此，那我就不再留手了！”

    姚衍发丝乱舞，一步跃起，如同一尊天神一般站到了半空中。

    “去！”

    他打出了手中的大日与明月，眼瞳中射出两道神光，将大日与明月化成了一条阳鱼、一条阴鱼。

    “说的这么好听，难道就这么点威力了吗？”混沌光中的鹏皇子讥讽道。

    阴鱼和阳鱼狠狠冲击着鹏皇子化成的混沌光，却被震退了，单一圣皇的禁忌秘术，根本无法冲破鲲鹏宝术融合的两式散手。

    混沌光临身，有大杀伐，这片禁区的天地规则都在协助鹏皇子，威力成倍提升。

    姚衍站立的虚空都在震荡，在摇晃，经受不住这种威力。

    “鹏皇子，你高兴得太早了！”阴鱼阳鱼瞬息游到了姚衍身边。

    “什么！”

    在鹏皇子不可置信的目光中，姚衍直冲其上，肉身仿若一条古老的神痕，划分阴阳，阴鱼阳鱼聚合，成就了一个巨大的太极图。

    仿佛阐述了万物衍变的至理，那尊旋转不息的太极道图可以镇压混沌，凭空延伸出无穷道蕴。

    这是姚衍第一次展示他的同修阴阳，无上大威力迸发出。

    “轰”

    太极道图和混沌光发生剧烈大碰撞，竟然有僵持的迹象，尽管不是完整的鲲鹏宝术，但是这样的威力还是太强了。

    关键一刹那，太极道图中心神痕竟然有种脱离开来的趋势，这是姚衍肉身所化。

    “斩”

    恍如自无量混沌之中而来的神音，太极道图中心的神痕如同一道斩破天际的绝代锋芒，蕴含阴阳衍变至理，斩破了鹏皇子融合出的混沌光。

    “砰”

    鹏皇子被打得横飞出去，他的最强攻势被破，受了巨大的反噬，狂咳鲜血，几乎止不住。

    “怎么会这样！”

    阴阳鱼跃出，神痕又重新化为姚衍本体，他的消耗也很大，喘着粗气，汗液几乎浸湿了他的衣服。

    “趁他病要他命！”

    姚衍硬撑着探出一只大手，阴阳鱼重新聚拢于他的掌心，化为一个巨大的阴阳磨盘，朝着鹏皇子盖压下去。

    这是一种镇压和磨灭之术，在阴阳神力之下，没有任何人能够挣脱。

    鹏皇子冷漠的双眼，紧紧盯着那个阴阳大磨，随之哀叹了一声。

    “怎么？这就认输了吗？放我们离去，自可留你一条性命！”姚衍大喝。

    “今日是我输了，但是我用不着你的怜悯！”

    随着话音的落下，鹏皇子的气息猛然拔高了数倍，跨入到了四极秘境巅峰，他的背后有异象冲起，九条巨龙拉着一口棺木轰隆碾过，瞬间破掉了姚衍的阴阳磨盘。

    “四极秘境？九龙拉棺？”

    姚衍疯狂后退，这鹏皇子早已达到了四极秘境，却压制着境界和他交锋了这么久，而且还演化出了九龙拉棺异象。

    “九龙拉棺？”鹏皇子带着疑惑，“我这可不是九龙拉棺，而是葬天异象！”

    姚衍脸色明灭不定，一下子比他高了一个大境界，这他么怎么打？

    “轰隆”

    又是一声巨响，这片天地仿佛都凝滞了，一种无上的气息冲天而起，一位禁区至尊复苏了！

    “扰吾沉眠，蝼蚁当灭！”

    一块仙金碎片冲天而起，垂落缕缕羽化仙光，引来点点道火，这是在化道，借来大帝级的力量，欲要与复苏的禁区至尊一战。

    “唔，这是当年那位帝子的兵器碎片，竟然也想挑衅至尊威严！”

    轰隆的声音传来，带着一丝怒意，震动天地，影响到了北斗星域。

    “又有莫名的力量自禁区传来，黑暗大世将起吗？”

    北斗东荒一片平原之上，这是一位佝偻着身躯的老者，活了足足有九千岁，他是盖九幽！

    他的眼眸望着不知边界的虚空，露出缕缕忧愁。

    此刻上苍禁区内。

    太阳圣王道身仍旧挣脱不开上苍圣王的纠缠，他的眼瞳中有莫名的光在流转，似乎在联系遥远紫薇星域的本体。

    某一刻，他眸光大闪，迅速看向姚衍。

    “小祖！快快施展太阴圣皇的禁忌秘术——太阴巡天！”

