    越想越想不明白，好像始终都有一团雾一样的谜团，笼罩在陈友好的心房上，最后就变成了一个不解之谜。

    算了，不管那么多了，先把这一批宝物都给成功的，全部平安无事的先送到目的地再说吧。

    然后就是一路无话，就这么默默的往前走啊啊走，走啊走。

    经过了沙漠，一路风沙，风沙都快迷了眼睛，很难看清前面的路，这还不是最难的，最难的就是怕流沙。

    一旦被流沙裹挟，陷进去了，就很难再出来了，很有可能就是直接会被留在这个黄沙漫漫的世界里，化作一堆枯骨白骨什么的，一捧腐朽的黄土。

    那可就真的全部玩完了，到时候，那就不只是这一批批宝物还有这一个个，一个个沉重无比的箱子，全部都要留在这里了，还有他们的小命，也全部都要交代在这里面了。

    为了避免这样的情况发生，过这个沙漠的时候，基本上每个人都用缰绳绑好了腰部，然后再一步一步的往前挪动。

    这只是安全的第一道保险，包括箱子，也是用一道很长很长的缰绳都全部都给系好了，才让人和箱子都一个个过去。

    顶着老大的风沙再继续往前走，只要再往前走一步都是很艰难的，每走一步都很难很难。

    原本最后一个人的位置都是绑着的一块很沉重的大石头，以此来维系在风沙中行走的固定的位置。

    石头的位置也是固定的，这原本是没什么的，只是在最后离石头最近的一个人，突然不知道怎么的，就跟着石头一起被陷下去了。

    陈友好刚好只觉得绳子一紧绷，后面一沉，就开始整个人都往后仰了。

    那个和最后一个固定位置的石头一起被裹挟入流沙里面的人，可能是自知无望了，就也没有挣扎，也没有再乱喊乱叫，反而是放松了，任凭自己就不停的往下坠落。

    在自己快要被黄沙给淹没头顶的时候，那个人也不顾自己同伴的拼命挽救，直接就视死如归的用自己脖子上挂着的刀子让他的同伴把他腰上的那一截绳子给割断再说。

    同伴也知道情况已经到了无法再挽救的地步了，只好含泪按照他说的照做，把自己腰上绑着的那一截绳子给割断再说。

    好不容易割断了绳子，流沙已经把那人给裹挟到地底下了，连头顶都没过了。

    直到那人被流沙完全吞没以后，整个堪称是“魔鬼三角洲”的地方的沙尘暴的天气才有所缓和，直至风暴完全停息之后，整个团队才可以安然无恙的继续前进。

    因为长达数小时的沙尘暴已经严重耽误了队伍前进的行程和速度，所以在风暴降临并结束之后，队伍整个就加快了速度，为了赶进度，很快就就走出来了这个“魔鬼三角洲”地带。

    陈友好在刚刚那个风暴降临的瞬间，想着的就是，这一次出行，真的就是凶多吉少了，很难平安无事的走出去，如果真的可以整个人都完好无损，平安的走完这一趟镖的话，那就真的应该是要谢天谢地了。

    就在风沙不停的拍打着装着宝物的箱子以及陈友戴紧口罩和帽子的头和脸的时候，陈友好想的是，自己还不能死，还不可以死在这里。

    他还有好多好多事情都没有做，他还没有娶到甄隽云，还没有和甄隽云一起搬进去他买好的一个小院子的房子里面，还没有跟甄隽云一起养几个可爱的小宝宝，再养狗，养猫，养花花草草。

    甚至都已经开始想到了自己晚年逗孙子的场景了。

    正是凭借着这一份坚毅的心理和精神，陈友好才没有被风沙所吞噬掉，他的精神永驻，屹立不倒，整个人就在风暴中，下盘稳如钟，没有被风沙侵蚀倒，也没有被风沙掩埋。

    整个人就跟沙漠中一颗胡杨树一样，挺拔耀眼，这才是团队中的真正的“领头羊”才是，精神领袖当如是。

    风暴结束的时候，没有人不佩服陈友好，有的人趴下来了，就算没有被流沙裹挟，也很快就被风沙给掩埋了，然后活活就被憋死在了漫漫黄沙地了。

    那个时候，就算他们已经察觉到了不对劲了，想要从自己俯卧，趴着的地方起来也没有什么用了，他们，一，没力气了，二，也没能再有能力爬起身来了，因为风沙大到让他们都没有办法能再有任何动作了。

    就这样，一个个鲜活的生命都被埋葬在了这一片黄沙漫漫的地方。

    这一个地方，脚下踩着的，就不知道还有多少枯骨，生命，就流逝在这个地方。

    好不容易挨过了沙尘暴，虽然损失了好几个兄弟，但是好在基本上整个镖队还是平安的到达了途中的一个绿洲。

    一行人就先在绿洲停靠，先喝水洗澡，身上全是黄沙，头上，身上，耳朵里，指甲缝里，都还是那种黄沙粒子，看起来都像是一个泥人一样。

    只好把衣服都脱下来了，把鞋子也脱下来了，把鞋子里面的黄沙都抖出来，胆大的就直接调到了湖里面洗澡洗头。

    可是队伍里面还是有女生的，比如沈兰。

    林霄就找到了一个被树叶遮挡的一块湖的另一边，让自己的小女朋友，沈兰进去洗澡，自己则在外面看守着。

    陈友好也找了一块僻静一点的湖的另一边地方。

    洗完澡之后，把身上的衣服里面的黄沙都抖一抖，全部抖干净了，就又要准备继续出发了。

    “走吧，朋友们，我们要接着出发了，要不然又要耽误时间和路程了。”

    陈友好吆喝着一行人，让他们抓紧时间赶紧赶行程，不然，都来不及了，已经被困在沙漠里面多时了，要是再不走出去，沙漠里面的天气变化多端。

    再不抓紧时间走出去，就真的很难再走出去了，说不定，要是再等来一个沙尘暴就直接全军覆灭了，一个都别想活着走出去了。

    不知道是刚刚经历的沙尘暴太过于惊险了，还是陈友好的话真的起了效果，大家一个个都噤若寒蝉，一个个动作立刻都变得很快，麻利的把自己收拾好，穿好衣服就开始赶路了。

    

