    在惶恐与不安中，穆樱灵一直熬到了天亮，这几天家里面都没有人，妈妈一直住在医院而爸爸也在医院照顾妈妈，穆樱灵顶着重重的黑眼圈下了床，简单的梳洗打扮之后煮了一碗泡面吃完就打了车来到了莫凌轩家。

    “叮咚叮咚……”穆樱灵按响了莫凌轩家的门铃。在门还没有被打开的时候穆樱灵在地上来回的走动着，不安与焦躁笼罩着她。

    莫羽晗正在被窝里面做着美梦，不料却被门铃声吵醒，她揉一揉惺忪的睡眼，伸了伸懒腰，打个呵欠，然后穿上拖鞋闭着眼睛打开了门。

    莫羽晗打了个呵欠眼睛也不争的问道：“谁啊？这么早到我家干嘛？”

    “羽晗昨天莫凌轩有没有回家啊？他有没有出什么事情啊？”穆樱灵抓住莫羽晗的胳膊焦急的问道。

    莫羽晗一听是穆樱灵的声音连忙睁开了眼睛问道：“樱灵你没事吧？你这么一大早来就是为了这个？”莫羽晗不敢相信的瞪大了眼睛，睡意全无。

    “哎呀快走吧我们进去看看莫凌轩有没有在家里啊，我昨晚做了一个梦，那个梦好奇怪，我好担心莫凌轩！”说着穆樱灵推着莫羽晗进了莫凌轩家，然后随手关上了门。

    莫羽晗和穆樱灵走到莫凌轩的门口，穆樱灵心里面有些许的紧张，她好害怕一推开门里面空空荡荡的看不到莫凌轩。

    “樱灵，发什么呆啊？我哥哥房间到了你不是要看看他在不在吗，开门啊！”莫羽晗看着穆樱灵说道。

    “这……”穆樱灵为难的看着莫羽晗。

    “你不开我开，磨磨蹭蹭的！”莫羽晗说着推开了莫凌轩的房门。

    映入她们眼帘的是一个空空荡荡的房间，莫凌轩没有房间里面，他的床还是那么整洁看得出来他昨晚应该一夜没回来。

    穆樱灵和莫羽晗吃惊的看着彼此然后缓缓走进莫凌轩的房间……

