    “我喜欢先苦后甜，所以先听坏消息！”

    米利国著名的网络科技巨头扎博克，端起咖啡杯笑道：

    “毕竟还有什么坏消息，是能比奥利亚出现变异人，更坏的消息呢？”

    “当然有啊！”

    科尔扫视众人一圈后，冷笑道：

    “奥利亚距离我们有多远？从西海岸飞过去，单边航程也有一万一千多公里，距离我们实在是太远了。”

    “再加上奥利亚本身工业基础薄弱、没有强大的军事实力，被咱们三大强国重兵围剿，被彻底灭绝只是早晚而已。”

    扎博克眉头一挑，笑问道：“那你想说的坏消息，到底是什么呢？”

    “坏消息，当然就是我们米利国，也将出现变异人了！”

    噗的一声。

    科尔话音刚落，扎博克就直接喷了

    这话太过于吓人，只让他把喝到嘴里的咖啡，给喷了出来。

    完全顾不得擦拭桌面，整个人目瞪口呆，嘴巴张大呈O形。

    而其他权贵精英、富商名人，也都一个个神情惊愕的看着科尔。

    这个消息，未免也太坏太吓人了。

    变异人是什么物种？

    变异人有多么的凶狠残暴？

    变异人对付人类，是多么的惨无人道？

    这还用得着大家说吗？

    那可是光天化日之下，都敢抓人吃人的恐怖怪物。

    所以……

    当奥利亚出现变异人，上百万的无辜民众被它们吃掉。

    大家也只是愤慨痛恨、指责谩骂，支持世界各国联合起来干掉它们。

    可当听说，米利国境内也将出现变异人……

    这可就骇人听闻了啊！

    看见别人家着火，和自家院子着火，显然是两种不同的心情。

    别人家着火，你是同情、惋惜，出手相助既是为了邻里之间的感情，同时也是为了避免，大火烧到自家院子。

    可当你发现，自家院子也烧起来了，心情自然顿时大不同，惶恐害怕、紧张担心、忐忑不安，恨不得立刻灭了大火。

    恰如此时此刻。

    这帮权贵精英、富商名人们。

    奥利亚那边出现变异人，他们还可以安之若素、淡然自若的坐着，毕竟相隔太遥远。

    但是现在……

    没有一个还能坐着不动的，统统都站起来了。

    表情无一例外，都是非常惊讶惶恐。

    对于众人的反应，科尔自然是早有预料。

    奥利亚的变异人，那么的凶残恶毒、残忍恐怖，大家能不害怕吗？

    在座之人，不是手握大权，就是身家亿万。

    好不容易才混得有钱有势，即便身处末世，也能锦衣玉食、吃喝不愁。

    当然不愿意，这么好的日子，被变异人给打破。

    更不想自己和家人，被变异人抓到后，直接给生吞活剥的吃了。

    而在短暂的惊愕过后，一个个自然迅速发问。

    “伙计你确定这个消息属实吗？”

    “哪里出现了变异人？有多少？能把它们迅速消灭掉吗？”

    “为什么我们米利国也会出现变异人？这到底是怎么回事？”

    “之前都只是动物发生变异进化，为什么人类也开始变异了？”

    “流星病毒出现变种了吗？我们所有人都逃不掉吗？”

    “到底有没有什么办法，可以让我们不发生变异进化呀？”

    “科尔，你可是联邦情报局局长，你一定有办法的，对不对？”

    ……

    众人七嘴八舌，说个不停。

    一个个神情焦急，慌里慌张。

    以至于科尔都不得不改变主意，不把大家已经获得变异基因这一‘好消息’告诉给他们。

    要是让他们知道，自己给他们喝的咖啡里，冲泡有基因药液，他们一个个要不了多久，就会成为变异人……

    科尔估计，他们应该会直接当场气得发疯，怒不可遏的拔枪出来，迅速把自己打成筛子吧？

    所以……

    科尔灵机一动，改变了主意。

    “好了好了！大家都稍安勿躁，静一静听我说！”

    科尔抬手虚压了好几下，扎博克等人终于暂时闭嘴，缓缓落座。

    但一个个依旧紧张兮兮的，瞪眼凝视科尔。

    “你要说的好消息，该不会就是我们国内的变异人，已经被消灭了吧？”

    扎博克故作轻松的调侃笑问道。

    “当然不是。”

    科尔不急不缓的点着雪茄，美美的抽了一口后，这才缓缓说道：

    “我要说的好消息，其实是经过我们的研究发现，变异人并不可怕。”

    “哎哎哎，你们一个个先别急着提问，先听我把话说完！”

    抽了一口雪茄后，科尔自信飞扬的说道：

    “我们发现，人类发生变异进化，其实是有很多好处的，智力开发程度更高、身体变得更加强壮敏捷、免疫抵抗能力大大增强。”

    “简单来说，如果你们成为了变异人，那么将会拥有更加聪明的大脑、更加健壮的身体、更为强悍的免疫力，就算得了癌症艾滋也能痊愈。”

    “而唯一的缺点，便是会导致人类出现一定程度的返祖现象，也就是长毛长尾巴，看起来特别像是古猿猴，仅此而已。”

    扎博克抓住科尔说话间隙，立马大声说道：

    “不管你说了多少有优点，都不是它们可以疯狂杀人吃人的理由！”

    科尔笑呵呵的点了点头。

    “你说的没错，不管人类的变异有多么多的好处，都不应该杀人吃人。”

    “可你们想过没有，奥利亚的那些变异人，他们为什么要杀人吃人？”

    “其实他们是有理智、有情感，而且智商还挺高的，为什么呢？”

    “说到底，还不是因为奥利亚历经经济崩溃与冲突混乱后，根本就没有食物可以吃了。”

    “他们要想活下去，就只能像古时候闹饥荒时那样人吃人，否则就只能活活饿死，如果有充足的食物，他们根本就不会吃人。”

    “他们只会团结一致，发挥聪明才智，搞生产搞建设，充分利用好奥利亚丰富的矿产资源，将动荡混乱的奥利亚，变成一个富强的国家！”

    说完这话后，科尔发现，每个人都像是被点穴了似的，纹丝不动。

    个个用惊讶、很奇怪的眼神紧盯着自己。

    仿佛自己已经成为了怪物。

    这时候，有名的金融巨头罗斯卡尔德，疑惑不已的皱眉问道：

    “科尔，你刚才这番话，到底什么意思？”

    “我怎么感觉，你像是在替变异人说好话呢？”

    “而且你怎么对变异人这么清楚？难道你们联邦情报局，其实很早以前就发现奥利亚出现变异人了？”

    “还是奥利亚在彻底动荡混乱之前，那些包机逃亡过来奥利亚人当中，就已经发现有人变异，并且被你们抓起来做了秘密研究？”

    科尔抬腕看了一下手表。

    他这会儿其实已经隐隐有点饥饿了。

    很想吃点东西，垫垫肚子。

    看着桌上精致的糕点水果，都忍不住想要伸手去拿。

    但为了尽量晚一些出现诡异变化，科尔忍耐住食欲，猛吸雪茄。

    试图用雪茄燃烧释放的尼古丁，让自己冷静下来。

    “事到如今，其实我觉得也没必要，隐瞒你们了。”

    “不管是超级战士科研计划，还是S01生物饲养基地，其实你们是知道的，我从最开始就没向你们隐瞒。”

    “人称零售巨头的沃尔森，你应该最清楚，我们基地科研人员，每天要吃掉大量的瓜果蔬菜肉蛋奶。”

    “很多国内没有的物资，也都是依靠你的商业渠道，直接从华夏采购，然后用我们联邦情报局自己的专机运送回来。”

    说到这儿，其实很多人心里，已经隐隐猜到了。

    科尔趁热打铁，继续说道：

    “那么多科学家，秘密在基地内搞研究，耗费了那多非法偷渡客的性命，最终成果如何呢？”

    “完美的基因药液太难研制，我们只研制出了不完美的，也就是可以让人类变异进化，但却无力阻止外观形象上的改变。”

    “因此，简单来说，奥利亚的变异人，其实变异基因出自于我们基地，但凡他们有充足的粮食，也不至于饿疯了大规模杀人吃人。”

    “他们其实依旧还是人，而且比普通人各方面都更优秀，只要要有充足的粮食吃，成为变异人就没什么好怕的，甚至反而是一件好事。”

    咚咚咚！

    石油大王亨瑞，重重的敲了敲桌子。

    他经营的几家油气公司，占据了米利国石油天然气产业近八成份额，是当之无愧的资本巨鳄。

    所以他这一敲桌子，所有人的目光，都迅速聚集在了他身上。

    “科尔，你今晚着急忙慌的，把我们所有人召集起来，最终目的到底是什么？”

    “你刚才给我们说那么多，成为变异人后的好处，还说什么只要有足够的粮食，变异人就不会疯狂的杀人吃人。”

    “我猜是不是变异人，也即将在我们米利国大规模出现？甚至有可能你也因为患了癌症，而想要成为变异人？”

    听到这话，科尔忍不住自嘲似的笑了笑。

    然后环顾四周，笑呵呵的问道：

    “如果，我是说如果，你们自己或挚爱的亲人，患上了癌症艾滋之类的绝症，根本无法治愈，迟早会死。”

    “可一旦成为变异人，就可以绝症痊愈，而且人也会变得更聪明、身体也能变得更好，你们会怎么做？”

    “会仅仅因为害怕变异人会杀人吃人，就不给活下去的机会吗？眼睁睁的看着病情恶化，而苦苦等死吗？”

    肥头大耳的亨瑞，眉头紧皱起来。

    他这些年因为肥胖，经常生病住院，饱受病痛折磨。

    也一直盼着科尔的秘密试验能成功，能有完美的基因药液可用。

    戳灭了雪茄，科尔站起来，语气诚挚的说道：

    “听着伙计们！”

    “变异人其实一点儿都不恐怖、不残暴。”

    “只要有东西吃，他们是不会杀人吃人的，就像古时候闹饥荒，只要还有一口吃的，谁会舍得易子而食？”

    “成为了变异人后，有太多太多的好处，唯一的坏处，大概就是外观形象，会与现在的主流审美观发生冲突，被认为是怪物。”

    “可问题是……几千万年前，我们祖先的祖先，大概就是那般模样的呀！如果全人类都成为了变异人，那么大家就不会觉得丑陋古怪了！”

    扎博克斜靠椅背，表情轻佻的笑问道：

    “所以老伙计，你今晚到底想表达什么意思？”

    “想让我们行动起来，都用各种力量，消除人们的恐惧和厌恶心理，接纳变异人，甚至与它们共存吗？”

    科尔顺口就反问道：“不然呢？难道他们并没有杀人吃人，也要被直接干掉吗？”

    “犯下滔天罪行的，是奥利亚那边的变异人，而不是我们国内的，什么过错都没有，总不能是变异人，就必须要处死吧？”

    “我……”

    扎博克一下就被怼得哑口无言了。

    沃尔森眉头紧锁的问道：“所以你的意思是，我们可以和变异人和平共存，只要能让它们有饭吃？”

    “没错！”

    科尔双手撑着桌沿，语重心长的说道：

    “听着伙计们，我们做过非常非常多的研究，我们非常确定人类变异进化，真不是什么坏事。”

    “如果你们或家人身患重病，如果老人年迈体衰命活不长久，那么就不妨可以尝试注射我们的基因药液。”

    “它除了让外观形象有所变化之外，其他统统都是好处，咱们是多年的合作伙伴了，我岂能会害了你们？”

    “我巴不得大家都能变得更年轻、更健康、更聪慧，能够继续更好的享受人生，甚至能创造出更大的一番事业。”

    “奥利亚的变异人之所以引起了全球公愤，只是因为没有粮食没有吃的，他们实在是太饿，是真的被逼无奈才出此下策。”

    沃尔森当即反问道：“如果它们真的对人类文明毫无威胁，为什么不解释清楚呢？”

    “为什么不积极寻求国际援助，让各国给它们提供粮食，帮助它们度过难关呢？”

    科尔轻哼一笑。

    “亲爱的，你是在跟我开国际玩笑吗？”

    “奥利亚在出现变异人之前，已经动荡混乱了那么久，国际社会有提供援助吗？”

    “你难道忘了，如今咱们可是身处末世，各国都自顾不暇，谁会吃饱了撑的，去供养奥利亚的几百万人？”

    “让他们吃饱喝足，发展壮大，然后跟大家抢生意吗？甚至实力突飞猛进，跟我们争夺蓝星的霸权吗？”

    “我相信，许多国家都巴不得他们全部饿死，死绝了就在能源矿产市场上，少了一个强劲的竞争对手。”

    “而这也是为什么，各国可以眼睁睁的看着他们陷入动荡混乱，哪怕他们疯狂求购物资，也根本不理不睬。”

    沃尔森不再说话了。

    因为科尔的话，真相了。

    当初许多国际组织，都呼吁给奥利亚捐款捐物，给他们物资，不让他们闹饥荒。

    可身为零售巨头的沃尔森，一直不为所动，他内心深处觉得死绝了才好，少几百万人，也能让物资紧缺的形势好一些。

    “好了各位，我把话已经说到这个份上了。”

    “今晚紧急召集各位，就是想让大家知道，变异人就要大规模出现了。”

    “不要惊慌，也不要害怕，因为彼此其实都依然还是人类，只是看起来不一样了而已，没必要喊打喊杀。”

    “我们不仅要学会理解并尊重变异人，甚至为了自己和家人着想，为了整个国家乃至人类文明，更应该积极主动的成为变异人。”

    “因为只有成为更聪明、更健康、更强大的变异人，我们米利国才能有再次强大的希望，我们人类文明才能有战胜末世危机的可能。”

    说罢，科尔端起咖啡杯。

    一脸邪魅诡笑的扫视众人。

    “来吧各位！让我们一起迎接变异人统治世界的新时代！！”

    ……

