    那时候，姜胜木才刚刚过了十岁生日。

    姜戊己假死后，皇位按照他所想的，传给了姜胜木。

    然后他依依不舍地悄然离开皇宫，搜寻祖先存在的痕迹。

    “我亲自找了很久……”

    “非常久……”

    “再一次验证了姜氏地宫与诸多手下曾经的汇报，这个世界，没有西岐，没有殷商。”

    “我们的祖先太公望，只是一个虚无缥缈的传说。”

    “这个世界，也没有天庭、没有神仙，只有民众偶尔祭祀信仰，才诞生出来的山神、水神。”

    血罗姜戊己说完这番话，念诵道：

    “传承百代远，列祖列宗何在？吾等何人也？”

    “这是姜氏祖先，刻在姜氏地宫内的一句话，也是我心中的话。”

    “若夏桀商纣都是假的，若黄帝蚩尤都不存在……我们都是什么人？”

    说完这句话后，一阵掌声响起。

    东方望拍手笑道：“好啊！没想到还有人和我一样，居然真的去探寻殷商、西岐、武王伐纣之事！”

    “然后跟我一样，一无所获！哈哈哈哈，实在是有趣极了！”

    血罗姜戊己叹了一口气，看向东方望：“所以你准备做什么？”

    “做什么？”

    东方望举起酒葫芦，饮下一口酒：“今日有酒今日醉，还需要做什么？”

    “殷商在不在、西岐、大周武王是不是存在，跟我们有关系吗？你吃不下去饭？喝不下去水？”

    “有这个功夫，找两个女人快活逍遥——”

    忽然意识到，自己好像是在众人面前、尤其是林南面前说这话，东方望连忙住口。

    若是令林宗主不高兴，那可就是真的要吃不了兜着走。

    “无耻且堕落的想法。”

    血罗姜戊己对东方望冷笑一声，目光依旧看着林南，讲述着自己的心路历程。

    “在外游历数年时间，我确定自己一无所获。”

    “重新回到了皇宫，我对于皇位、人间的亲情已经看的很淡，并不放在心上。”

    “我开始专研先祖留下的周天阵、三百六十个雕像、天运楼……”

    “然后，我明白了，唯一的破局之法。”

    “这天地间没有神仙，没有天庭……我就要完成远古祖先的传说，同样手持灵鞭，站在天运楼上、周天阵中，册封周天三百六十五神仙。”

    “我也要，代天封神！”

    林南站在山门处，听着姜戊己的话，心中实在有点转不过弯来：齐国姜氏？

    姜子牙的后代？也要代天封神？

    这些结合起来，好像是有那么一点道理——可林南对于封神演义是有一点了解。

    姜子牙能封神三百六十五，那是诸位圣人商议决定，以封神榜这等神物为载体的。

    姜戊己这涂血雕像、天运楼、周天阵，都是什么奇葩设置？

    要么是林南对封神演义有误解，要么就是姜戊己对封神这回事有误解——对于目前的修仙世界，林南和姜戊己都一时之间找不到答案。

    这一个修仙的世界，往前居然是找不到历史存在痕迹的。

    还偏偏和昔日的武王伐纣、姜子牙封神有那么一点联系，也不知道是不是传说出现了什么偏差，真是奇哉怪也。

    “你这样，应该无法封神吧？”林南对血罗姜戊己说道。

    姜戊己立刻回答，坚定无比：“可以的！”

    “一定可以的！如果不是大道宗把姜云蕊、赵雪萼出其不意地夺走，如果不是你让蓝忘机摧毁了峄山城，我需要的灵根血或许现在已经足够了！”

    “到时候，我就可以代天封神了！”

    “将所有神仙都分封在位，我将成为天帝，天庭之主！”

    “将所有的伟力都归于我身上，我将超过元婴境界、化神境界、大乘境界，甚至超过大乘境界后的仙人！我将成为仙人中的帝王！”

    “我将会是天庭的天帝！”

    姜云琥、姜云姝、姜云珀甚至田子千皆是在一次又一次的震惊中回不过神来。

    血罗，居然是姜家的太爷爷姜戊己，他居然想着代天封神，要成为天庭的天帝！

    东方望也是颇感震撼。

    “没想到，我搜寻了很久的事情，居然在此时此刻得到了答案。”

    “血罗，姜戊己，你和你祖先所谓的代天封神，其实没有任何依据，只是你们自己猜测的，对吗？”

    震撼之后，东方望开口说着。

    “除了这个方法之外，还有其他任何办法能够达到目的吗？”

    姜戊己反问一声：“只要我能够代天封神成功，成为天庭的天帝，这个世界的所有秘密，都将在我面前展现无疑。”

    “但是，这只是你和你祖先的一厢情愿。”

    林南开口说道：“封神的，未必就是天帝，也可能是未能成就仙人的凡人。”

    “总而言之，你们已经完全误入歧途。”

    说到这里，林南目光一凝。

    “动手吧，杀了他。”

    林南话音落下，东方望立刻行动起来，手中的酒葫芦立刻对准姜戊己，喷出一股带着清冽酒香的液体。

    姜戊己直接冷哼一声，手持盾牌的雕像飞起来，手中的盾牌，化作一丈方圆，挡住这一口美酒般的液体。

    “不肯醉生梦死？”

    东方望的目光冷然：“看来你选择了要经受痛苦而死。”

    “就凭你——”

    姜戊己说着话，一双眼感应着周围，留意林南和东方望的一举一动。

    东方望的威胁并不大。

    真正威胁最大的林南，自己到现在为止甚至无法感知他的善恶与杀意，那才是真正可怕的对手。

    忽然，姜戊己脚下一空，危机感无与伦比地从脚下传来。

    刚才明明察觉到，致命的危机感在前方，此时此刻已经变成了下方。

    一旦掉落下去，会非常致命！

    姜戊己能够感觉到这样的情形，立刻纵身向上方跃起，四个雕像防护在他的身躯前后。

    刚要跃起，一只土石凝聚而成、十丈方圆的巨手已经出现在天空。

    劈头盖脸，朝着姜戊己直接落下来！

    山神的手段！

    姜戊己的目光冷淡，开始搜寻自己退路，找机会逃离此处。

    刺杀林南失败，意味着田家随后也必将落败，齐国境内谋划已经彻底没有任何成功可能。

    必须去其他地方——

    嗯？

    山神的攻击，怎么还有？

