    第1047章布偶猫

    猛烈的攻势，朝齐磊而来。

    如果说刚刚只是，小打小闹的戏耍他的话，现在就是全面不留手的围攻！

    齐磊：“……”

    一时之间，不知道该说什么来表达此刻的心情！

    唯有国粹。

    一个字。

    艹！

    太凶残了！

    他只是一个小小的五阶速度系异能者，为什么要承受这些“沉重”的爱？

    漫天的藤蔓，沙石，烟雾，灰黑色几乎将齐磊包围。

    在一片暗色的灰黑中，只见一道灵活敏捷的身影不断的闪避，跳跃，折返。

    时不时还能看见白色的划线被灰黑吞没。

    齐磊不断的避开来自四面八方的夺命攻击，随着时间流逝，速度却肉眼可见的越来越缓慢，身上也明显的弧线了许多零碎的，大小不一的伤口。

    猝不及防间。

    一只指甲尖锐的手向他抓来。

    狠狠的抓在胸口。

    “撕拉——”

    胸前衣服破碎，连带着衣服后的皮肤也被抓破。

    鲜血淋漓的伤口透过破烂的衣服，明晃晃的露在外面。

    血腥味刺激之下，丧尸群的攻击更加猛烈了。

    齐磊已经被丧尸攻击逼的接连后退。

    开始时那滩毒沼泽，已经被丧尸淹没到看不见了。

    “呼——”

    齐磊汗水和血水混淌，长呼一口气，浑身的伤口都扯的痛，密密麻麻，钻心的疼痛，持续时间长的，他都要麻木了。

    完了——

    挣扎不动了。

    没能量了。

    也没力气了。

    身上所有能充做武器的，他全都扔出去了。

    什么都没有了。

    齐磊脱离的跌坐在地上。

    近乎缺氧的感觉，让他都要神智不清了。

    大脑疯狂晕眩，眼前的所有，都模模糊糊的出现重影，看不大清了。

    “喵——”

    “喵呜——”

    齐磊觉得自己可能是幻听了。

    怎么从那忽远忽近的丧尸嘶吼声中，听见了一声软萌萌的猫叫。

    声音绵软的，像是在卖萌撒娇。

    末世里，动物大多都变异了，凶残到无以复加。

    能活到现在的，都不是什么好相与的。

    没有变异，也没有丧尸化的动物，除了养在基地里，养在那些高官贵妇家里的极少数外，因为极端的生存环境和条件，其余的都消失了。

    这猫叫声，大概是他的错觉吧！

    就算不是错觉。

    能出现在这里的，不是丧尸猫，就是变异猫。

    因为体型小，动作敏捷，前者后者，都难缠！

    齐磊脸上还挂着无力的苦笑，耳边又清晰的传来一声猫叫。

    “喵呜——”

    那声音，近在咫尺！

    模糊的视线里。

    一团黑乎乎的重影里，突然出现了一抹雪白。

    小小的一团。

    白的亮眼。

    齐磊努力的睁大眼睛。

    视野终于清楚了一点。

    他朝那团雪白看去。

    下一秒，惊讶的瞪大了双眼。

    “这是——”

    猫吗？

    面前身姿优美，动作优雅，毛绒绒像个雪团子一样，蓬松的尾巴微翘。

    这是只猫吧？

    是吧？

    齐磊都有点怀疑自己是不是又出现幻觉了。

    怎么会看见一只体型娇小，体态轻盈的白猫！

    还是只跟正常猫咪一般大小的白猫！

    要知道，末世里的变异猫，跟变异前比起来，那可是营养过剩，翻倍的长！

    猫咪轻摇尾巴，侧过头来。

    他便瞧见了一双海蓝色漂亮如大海的圆眸，眼角周围的重点色，均匀漂亮。

    还是一只仙女布偶！

    是他眼花了吗？

    他似乎在白猫蓝汪汪的眼睛里，看到了鄙视。

    ?  ?打了一晚上的小游戏，沉迷又上头，然后才发现，今天还没码字

    ?  

    ????  

    (本章完)

