一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章四大金刚

    “什么事？”

    秦浩立刻感觉到事态的严重。

    丹玄严肃的表情足以说明一切。

    “先不告诉你，但是从今天起，你不用再炼丹了，以后都不用了，现在回去把你的剑磨锋利，准备干架，狠狠的干，大力的干！”

    丹玄气得胸口高低起伏，显然刚才被什么事或什么人惹恼了。

    秦浩点点头，不再多言，转身离开丹峰！

    陈苍河下过法令，除了炼丹之外，禁止秦浩留在丹峰和凤璃殿。

    不过此刻，秦浩对丹玄的话充满了兴趣。

    要狠狠的干？大力的干？

    也不知是谁惹了丹玄！

    “等等！”

    丹玄这时喊了一声：“小晗丫头自从来到丹峰，一直闭门不出，我很担心，要不……你去看看吧！”

    丹玄的眼力何其犀利，哪怕秦浩不说，他也猜到俩人之间肯定发生了什么误会。

    秦浩的脚步一停，心瞬间被牵住了。

    他确实有些担心萧晗，他想扭动脖子回头望一眼丹殿的第三层。

    萧晗就住在第三层！

    可是秦浩的脖子刚扭到一半，就想起了韩灵萱那张虚伪的面孔，冷冷道：“不必了，让她自生自灭！”

    说完，大步离开！

    “唉！”

    丹玄叹口气：“小晗丫头对你是一片真心，你小子千万别不知好歹，回头后悔也来不及了！”

    丹玄不知道秦浩听到没有，作为师父，也只能把话说到这份上，便是转身走向了丹房。

    同时咬牙切齿道：“归海派，走着瞧！”

    夕阳西斜，红霞的余晖洒在巍峨的丹殿，也照耀在萧晗的脸上。

    萧晗浑身充满了无奈，也充满了悲伤！

    此刻她站在窗前，望着秦浩离开的背影，那背影如此无情。

    尤其刚才秦浩和陈婉沁在楼下眉目传情，秦浩还把手抱住对方。

    让萧晗看到之后倍加难受，心口犹如堵着一座山，闷得透不过气。

    “你还是不肯见我！”

    萧晗惨笑：“但是我不怪你！”

    言毕，她又坐到床榻之上，拼命汲取玉坠里的力量，她必须争分夺秒。

    并且此时，有斑驳的绿光笼罩在萧晗身上。

    她，已经突破了元师境！

    并且不止突破一重！

    她现在是二星元师！

    ……

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一丹天涯！”

    秦浩坐在房顶上，面对夕阳的余晖，提起手中的酒壶，昂头一饮。

    这里是他在内门的私人住处！

    他何曾不想去看萧晗一眼，只是心中结了六百年的结，不是说解就能解的。

    尤其是萧晗目前的情况，像极了韩灵萱叛变的前一刻！

    “还有半个月，解决了唐菲那贱人之后，我便会永远的离开姜国，踏向征伐大秦和落日战神的路。你留在老头的身边，要乖一点。如果可能，就忘了我吧！”

    秦浩面对空气说到，似乎在讲给萧晗听，便是凄凉的饮了一口酒。

    他和萧晗相处的时间，只有半个月了！

    他还是太天真了，他和萧晗根本不是一个世界的人。

    秦浩身为一代帝王，背负深仇大恨和覆国的债！

    他无法视秦国的子民于不顾，必须从战武手里夺回落日弓。

    秦浩决定了，休了唐菲之后，去洛水帝国。

    今天太虚鼎吞了炎龙玉里的元火，似乎又进化了，开启了一段回忆。

    太虚鼎隐隐释放一个信号，好像汇聚九天诛神阵的净幽水，就遗落在洛水帝国的境内。

    但是具体的位置，太虚鼎还捕捉不到。

    毕竟相隔太远，哪怕太虚鼎吞了圣阶的元火，品质也仅仅只达到上品利器的程度，连紫陨剑都不如！

    秦浩已经收取了红莲火，下一个便是净幽水！

    从房顶下来，秦浩回房休息！

    手里还握着炎龙玉，齐小瓜的狂暴元素就埋在这玉里，只需要微微的一震动，狂暴元素便会立刻释放出来。

    “也不知这东西对老头能不能派上用场！”

    秦浩笑了。

    丹玄让他回来磨剑，也不知道要弄谁。

    炎龙玉可不是闹着玩的，希望惹了丹玄的人能聪明一点，别被里面的狂暴元素钻进身体里去，那效果绝对震撼！

    想到这里，秦浩把炎龙玉放在了桌子上，便是倒头大睡！

    房子是他的私人住宅，内阁弟子的身份象征，无人敢来打搅。

    ……

    第二天！

    秦浩早早起床，等待丹玄下命令！

    这时，有呼唤声从院外响起！

    “师傅我来啦，您再施展一遍一剑惊鸿，闪瞎我美丽的大眼睛！”

    听到这声音，秦浩微微一笑，是剑人！

    剑人真的对秦浩佩服的是五体投地。

    剑人身为剑宗第一人，对剑执着的很，而且慧根还算不错。

    虽然他悟不透秦浩的剑招，却能感觉到一剑惊鸿蕴含的滔天威力。

    这让剑人如痴如狂！

    他接连纠缠了秦浩十天十夜，每天在院子外面磕头拜师。

    也就在几天前，秦浩实在受不了，便是出门耍了俩招，耍的却不是一剑惊鸿。

    以剑人的能力，恐怕这辈子也练不出什么火候。

    所以秦浩只是教了几招玄阶上品的剑技！

    “师傅您来了，您潇洒的风姿又快让弟子忍不住诗兴大发了！”

    剑人看到秦浩出来，目光立刻变得饥渴起来。

    “现在连我都受了你的感染，已经陷入一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一丹天涯了！”

    秦浩说道。

    “还有我和我的剑到此一游！”

    剑人紧接着提醒。

    “嗯，我和我的丹到此一游！”

    秦浩笑了笑。

    剑人其实挺有意思的，有点傻圈！

    “师傅您也教我俩手吧，我和我的气到此一游！”

    愕然间，一个雷鸣般的嗓门响起。

    秦浩扭头一看，迎面跑来一个肌肉青年，正是虎壁！

    “你闪一边去，这是我的师傅！”剑人立刻呵斥起来。

    从虎壁身上感受到了威胁，师傅只有一个！

    “剑人师弟，啊不，师兄，你就行行好，让师傅也传我俩招！”虎壁满面哀求。

    此刻再也不敢“只需微微的一瞪眼，便吓尿剑人了！”

    虎壁身为气宗第一人，怎么能眼睁睁的看着剑宗的剑人强大呢，他必须也得拜秦浩为师。

    半个月前，秦浩打飞吴执事的一幕壮观的很，那元气的强度堪称逆天，五重的实力把七重的吴执事打得那么高，裤衩子都震裂了。

    虎壁事后对秦浩敬佩万分，一定要学习秦浩施展元气的技巧。

    “本钢炮来也！”

    “本铁蛋的丹到此一游！”

    刹那间，又有俩个嗓门响起。

    “师傅，本钢炮想学习你的那风骚无比的身法！”

    “师傅，本铁蛋要跟你学炼丹，挥手之间极品大元丹！”

    一露头，李钢炮和王铁蛋也说出了目地。