    修整一天后，李文音次日便开始参与了公司的行程。

    为了让李文音适应公司的生活，第一天倒是没安排什么特别累的课程......

    顶多就是六点起床跑步，散步，吊嗓子。

    差不多一直忙活到八点半，才到艺人专属食堂吃早餐。

    那么，专属食堂和员工食堂有什么区别呢？

    就是肉少.....

    少油盐，少肉，清汤寡水一片绿白。

    毕竟，虽然李文音自认为是凭借音乐才得以签约的，但实际上，长相俊俏也是评估最重要的标准之一，打造一个艺人，要从吃开始。

    毕竟，皮肤或许可以化妆，但是身材却难以作假。

    吃完饭，还没等李文音闲暇下来，便被拉到了办公室里。

    九点，员工们也都上班了。

    艺人评估会。

    评估艺人身上的特质，建立相应的包装与宣传方式。

    一场大会下来，李文音有些迷茫。

    没有任何一个人提到音乐方面。

    翻来覆去的问话与讨论，外貌，身材，性格，人设，以及如何炒作等等。

    终于，在经过大量的数据分析以及长时间的研讨中，公司的工作人员确立了关于李文音下一步的发展计划。

    开完会的李文音，与秦岚走在公司楼外。

    李文音的脸色很难看。

    “秦姐，公司这样包装，那根本就不是原本的我。”

    秦岚摇了摇头，表情有些无奈，也有些冷漠，她虽有些反感，但没法改变。

    “文音，习惯就好，这个圈子就是这样，光鲜亮丽的只不过是想给观众们看到的，有些话不能说太多，我只能告诉你，你可能觉得你是在搞音乐，但是公司本质是商业的，是要赚钱的，梦想这个东西，大多都是操控手段，虚无缥缈的。”

    “赚钱？！我给他们赚钱不就行了？为什么还要操纵我的人格？我就不能顺着本心做自己的事？那之前的条约又怎么算？！”

    李文音蹙眉，感觉有点委屈，也有点来气。

    “公司虽说是为了赚钱，但也是为了你的前途，毕竟你的前途越光明，公司赚的钱才能越多，这些都是合约里写过的。”

    秦岚拍了拍李文音的肩膀，安慰道。

    “你看，做一个情歌王子有什么不好的？你先天的条件这么好，文文静静的，扮点犹豫，宠宠粉，先唱点抒情歌，等你稳定一些，再去做别的音乐，我觉得没什么问题，毕竟你还年轻，只有两年，这是你出道的机会，为什么不顺理成章的稳一点呢？”

    李文音心里的那股火越来越大。

    情歌王子？听上去挺风光的！

    实际上，未来的路却被限制住了！

    以前不了解，现在才慢慢看到了娱乐圈的冰山一角。

    经纪公司对艺人的摆布居然这么严苛！

    怪不得总是会产生纠纷，很多艺人火了以后都会离开老东家。

    以前的李文音，总认为是因为别人给的待遇好，所以艺人跳槽，现在一看，这里面或许还有公司的压榨问题存在。

    自己让利了八成，都难以让公司完全放任自己发展！

    毕竟，宣传渠道与资源是实打实的投资，公司还是不会当甩手掌柜，直接因为一张纸就任由你自己去飞。

    换成其他的艺人或许没问题，但是李文音却不需要！

    也不愿意需要！

    “秦姐，我不管你们怎么说，这一次《创作新星》上咱们再看吧！”

    李文音的眼光很是坚定。

    《创作新星》这档综艺，似乎有些类似于前世的《唱作人》，但无论是规则还是试题，都要复杂许多，也艰难许多。

    专业评委点评，大量媒体观众，甚至还有网上投票等环节。

    初步透露出来的一些赛事消息，也都是各种奇葩的命题创作，难为这些初出茅庐的小家伙们。

    公司对李文音的摆弄，反而让李文音的内心生出反感，原本并不排斥唱情歌这种事，但是严苛的条条框框一桩桩的排列出来......

    你越让我唱情歌，我就越不唱！

    你越让我文静，我就越要酷！

    凭什么我只能靠颜值吃饭？！

    秦岚眉头微皱。

    “文音，先别想那么多了，这段时间你需要为接下来的《创作新星》做准备，说实话，你的创作能力确实很厉害，但唱功方面却远远赶不上你的作品！你得去选一个声乐老师！”

    李文音点了点头，低下头思索片刻后，眼神一亮。

    1W粉丝早在昨日就已经达成了。

    唱功提升卡X1，唱腔拓展卡X1！

    自己技能树中，关于歌唱的一栏，也悄然开启。

    【唱歌综合分数：26】

    【唱腔类别：流行唱法，rap】

    而点开两种唱腔类别后，仍然是一排密密麻麻的分支，大部分还未曾点亮。

    李文音暗暗在心中默念道。

    “唱功提升卡使用！类别，rap！”

    一道光闪过，rap本就深蓝的颜色，已经变成了紫色，而紫色逐渐变深后，rap之下的一个小分支也悄然解锁。

    快嘴！

    那唱腔拓展卡，用在什么地方比较好？

    李文音眉头微蹙。

    “唱腔拓展卡使用，激活类别......美声唱法！”

    美声唱法是音乐上永远绕不开的一种唱法，起源于欧洲，而美声唱法下属的分类也是异常之多，李文音在激活了美声唱法后，一大股知识涌入脑中，喉咙处痒痒的，下属的分类中，歌剧唱法也悄然亮起。

    流行唱法门槛并不高，目前可以自己练习。

    rap暂时也不需要继续提升。

    那么找什么老师呢？

    李文音眼中一亮，对秦岚说道。

    “我要学唱戏！”

    唱戏？！

    秦岚好悬没晕过去。

    不过盯着李文音看了两眼，发现不是一时心血来潮，也不是在搞笑，便缓缓点了点头。

    之前听李文音的《三国恋》里，似乎就插入了一段评剧的唱腔。

    难道他又有什么新创意？

    “行吧，我给你安排！”

    犹豫了片刻后，秦岚还是答应了，带着李文音，便来到了一间略显偏僻的小教室中。

    敲了敲门，秦岚打开房门，对教室中的一名头发略白的老妇人说道。

    “张老师，我给你带个学员来！”

    老妇人明显感到有些意外。

    “哦？这还会有人想来学戏曲？”

    秦岚与李文音走进教室，老妇人第一眼就看到了这个白白净净的帅气小伙。

    “你们先交流一下吧，文音，好好学，我还要去忙，你过段时间工作与行程事情还有很多！”

    知会一声，秦岚便匆匆离去。

    经纪人果然也是很忙的。

