    远古岩层其实位于第三层的边缘地带，毕竟是一个世界折叠而成，不管这第三层多么宽广辽阔，宇宙都有边缘，那么它自然也有。

    楚天和洛萨一起来到了这个远古岩层，这里的独特景象自然而然也吸引到了楚天。

    这高耸入云的石壁，仿佛将这个深渊第三层的世界给囊括到了其中，而那岩层之中又有着各种各样的恶魔化石，楚天和洛萨稍微靠近一点，他们身上的恶魔气息瞬间触发到了这个地方的岩层。

    这里的岩层平时没有恶魔靠近就不会有反应，然而有恶魔靠近的时候，恶魔身上的气息就会引动周围气息相近的远古恶魔力量遗留。

    而此刻，楚天压制了自己的气息，洛萨倒是将自己的气息给扩散而出，主动牵引出和他相近的恶魔力量。

    轰！

    一头浑身流着岩浆的犀牛窜跳而出，这是一种似乎已经难以见到的恶魔种族，熔岩犀，力量强悍，身上的熔岩也是天然的防御和攻击手段。

    “他身上的犀牛角和熔岩犀牛皮都是可以被你吸收利用的，能够增加你的防御和攻击手段。”楚天指点道。

    “是，主人！”

    洛萨答应一声，快速的朝着这只熔岩犀冲了过去，他的双臂快速变成了魔猿的手臂，狠狠的朝着那只熔岩犀砸去。

    “呼！”

    熔岩犀吼叫一声，犀牛角上瞬间冲出一趟炽热白光，洛萨粗壮的魔猿双臂狠狠挥舞，以强悍肉身砸在这白光之上。

    “死！”

    洛萨手臂上一层魔猿毛皮被烧焦，他一把抓住了熔岩犀的角，狠狠的将其压在了地上。

    轰轰轰！

    到底洛萨更加的灵活，有了相匹配的力量，这种笨重的熔岩犀就不会是他的对手，或许这也是熔岩犀逐渐退出了恶魔世界舞台的原因之一。

    “吼！”

    楚天看着熔岩犀发出怒吼，心中暗道小心，那熔岩犀身上燃烧的熔岩快速飞溅，洛萨身上被灼烧出了不少伤痕。

    “死！”

    洛萨双壁肌肉暴起，和他的身体很不成比例，但是又有着一种独特的美感，双臂绞杀之下，这笨重的犀牛只能无力的挣扎。

    轰！轰！

    地面不断下沉，熔岩犀的挣扎和它身上的攻击手段爆发，在持续一个顶峰之后就开始衰弱，渐渐地，这只熔岩犀身子逐渐虚化，最后消散在了空气之中。

    “呼呼！”

    洛萨吸收着周围的光点，脸上露出了一抹笑意，他在自己恭敬的主人面前，展示出了他的力量。

    光点被洛萨吸收掉，他身上似乎多了一些变化。

    “主人，这是熔岩犀的犀牛角和熔岩犀牛皮的变化。”

    洛萨双手一拍，身上的力量逐渐浮现而出，他头角峥嵘，一道白光爆发而出，楚天伸手挡下，并且仔细的观察着洛萨身上流淌着如同胶体一般的熔岩皮肤。

    “很强啊，但是还不够。”

    楚天开口说道。

    原本洛萨还有些高兴和激动的，但是在楚天这样的一句话之后，他脸上的笑意就逐渐的消退了。

    确实和楚天所说的一样，他现在所掌握的力量并没有什么了不起的，否则熔岩犀也不会逐渐退出恶魔世界的历史舞台了。

    洛萨毕竟是缝合怪，低级的恶魔种族，想要变强，那就只能获得更高强的力量才行。

    “主人，我们继续前进吗？”

    洛萨迟疑道。

    楚天想了想说道：“这样吧，你大肆的扩散自己的气息，看看能够吸引些什么远古恶魔出来，要是有合适的你就挑选一下，不合适的就算了，我可以保护你。”

    “是！主人！”

    洛萨恭敬的看着楚天，对楚天不会有丝毫的怀疑，他的恶魔气息扩散而出，周围的岩层明显受到了影响和触动，一只只奇形怪状的远古恶魔缓缓浮现。

    “有看上眼的吗？”楚天询问道。

    那些恶魔开始朝着洛萨还有楚天逼近，面对这些魔王级别的远古恶魔，楚天甚至没有拿出玄黄剑，就这样淡定的面对着他们。

    “有！主人，那个巨镰阴影魔！”

    楚天在一群恶魔之中找到了所谓巨镰阴影魔的位置，那个恶魔的双臂完全就是镰刀的模样，加上本身的丑陋，还有一种阴森恐怖的感觉，毕竟是恶魔嘛。

    楚天伸手掐诀，冥府之握瞬间浮现，将周围的恶魔给全部拍开，只剩下了巨镰阴影魔，洛萨瞬间冲出，额头浮现犀牛角，双手还是魔猿双臂，但是在他的身躯上已经浮现出了一层岩浆包裹。

    刷！

    巨镰阴影魔可不是什么简单的恶魔，他的速度极快，几乎是一瞬间就来到了洛萨的身后，手中巨镰挥舞，这一击下去，洛萨绝对会被切成两段。

    当！

    楚天却是突然出现在洛萨的身后，手中两个指头就夹住了那巨镰阴影魔的恐怖大镰刀。

    “主人！”洛萨羞愧道。

    这巨镰阴影魔确实强悍，洛萨仅仅是稍不注意，差点就要死在了这里。

    楚天一拳打下，巨镰阴影魔浑身魔气飘散，陷入重伤，最后的攻击得要交给洛萨去做，如果洛萨连个受伤的恶魔都打不过，那么他就只配做最弱的恶魔。

    洛萨也自然知道楚天的意思，他愤怒起来，这该死的巨镰阴影魔，让他在自己最尊敬的主人面前丢脸了！

    “去死吧！”

    他的额头犀牛角瞬间激射出恐怖的光芒，将这个巨镰阴影魔的身躯给洞穿，他粗壮的双拳也疯狂的拍打起来，沙土飞扬，巨镰阴影魔似乎被镶嵌到了地底下！

    “呼！”

    洛萨呼出一口浊气，那巨镰阴影魔已经彻底消亡，一股气息再次被洛萨给吸收。

    铮！

    洛萨的双手快速的变化，一对巨镰浮现而出，这是来自于巨镰阴影魔最强的攻击肢体，而现在，洛萨也算是半个巨镰阴影魔了。

    楚天端详着洛萨，发现这缝合怪似乎只能缝合恶魔的躯体，恶魔的特性他要是也能够得到的话，那他应该会更强，只是可惜，巨镰阴影魔的那种速度洛萨就无法得到。

    不过这样，似乎也就够了。

