    近一段时间青州城似乎比往常更热闹了许多，原因无他，云苍会试之日临近。

    云苍学府乃是苍澜国唯一的学府，而且每隔三年才招收一次，如今期限将至，各个城池符合条件之人皆都闻风而动，想要前往天苍城一展身手，争取一丝机会。

    青州城之人自然也不例外。

    还有一事在青州城也闹出了不小的动静，林家将与雍州城叶家联姻，而之前林家与萧家的婚约，已经不复存在了。

    萧家与林家都是青州城的大家族，发生了这样的事，自然会引起许多人的议论。

    有一些声音称，萧家公子悲伤过度，因此这半个多月都没有再去琴坡弹琴，从此以后，琴坡之上或许再无琴音。

    有些人为此感到唏嘘，有些人感到惋惜。

    一代琴音天才，就此堕落了吗？

    …………

    这一天清晨，萧沐阳与顾刑已经整理好了一切，准备出发前往天苍城。

    萧沐阳身穿一袭白色长衫，头戴束冠，再配上那张英俊清秀的容颜，身上竟透着一股儒雅书生般的气质。

    而顾刑则是穿着一件黑色紧身衣衫，长发倒垂在脑后，显得简单干练，身后还背着一个包裹，那正是萧沐阳弹奏所用的琴。

    用萧沐阳的话说，修行虽然重要，但琴道也不能荒废，闲时便以琴愉心，陶冶心境，岂不快哉。

    “都收拾好了吗？”一道中气十足的声音传来，萧流风和夏若荷一同来到门口，显然是来送别。

    “嗯，一切都好了。”萧沐阳点头道。

    “出门在外，万事小心，该忍时忍，忍无可忍之时，便无须再忍了。”萧流风沉声说道，眼神中似有着一抹锋芒。

    “孩儿明白。”萧沐阳认真的道。

    “嗯。”萧流风微微颔首，他清楚萧沐阳的个性，并非懦弱无能之人，自会有自己的判断。

    “若有时间的话，记得回来看看。”夏若荷美眸看着萧沐阳和顾刑，脸色温和的道。

    “娘，您放心吧。”萧沐阳灿烂一笑，道：“我是去修行，又不是永远不回来了，你们过好自己的日子便是，不用太挂念我们。”

    “好了，娘不唠叨了。”夏若荷嗔怒道。

    萧沐阳深深的看了一眼眼前的双亲，仿佛要将他们的容貌烙印在脑海中，许久，转头看向顾刑道：“走吧。”

    “嗯。”顾刑轻轻点了点头，随后看向萧流风和夏若荷，不舍的道：“义父、义母，我也走了。”

    “去吧。”两人脸上都带着一抹欣慰的笑意。

    萧沐阳和顾刑走出了萧府的大门，看着两人渐渐远去的身影，夏若荷那双眼眸中竟逐渐有泪水浮现而出，然而脸上的笑容却未曾消失，就站在那看着，即便人已经消失在视线之内。

    “今日一别，不知何时才能相见。”夏若荷轻声说道。

    只见萧流风抬头看向上空，深邃的目光中有着一抹复杂的神色，喃喃自语道：“我和你一样，怕他离我们而去，怕他承受苦难，然而，我更怕他永远都停留在青州城这个偏隅之地。”

    听到萧流风的话语，夏若荷美眸微凝，的确，让他永远生活在这里，对他而言太不公平了。

    “他生来便属于天际，我们，该放手。”萧流风叹道。

    夏若荷也抬头看向天空，脸上笑容灿烂，是啊，生而非凡的九天鲲鹏，该让他展翅飞翔了！

    没过多久，萧沐阳与顾刑便离开了青州城，一路往北而行，青州城在苍澜国的南部，而天苍城坐落在苍澜国中部。

    以萧沐阳与顾刑的脚力，可日行两百里，天苍城与青州城相距千里之遥，实则只需五日时间便能抵达，但他们想观赏一番沿途的风景，一边赶路一边修行，因此提前了十天出发。

    就这样，两人走走停停，转眼间过去七天的时间，距离天苍城已经很近了，只有两百里的路程。

    此刻两人来到一座山脉脚下，这座山似乎与寻常的山脉不同，高耸巍峨，仙雾缭绕，一眼看不到顶峰，宛如仙山一般。

    “好山，好景！”萧沐阳看着眼前的美景不由发出一声赞叹，这时顾刑很识趣地放下了身后的包裹，将琴递给萧沐阳。

    每当萧沐阳发出如此感慨的时候，必然是琴兴大发，要开始弹奏了。

    “果然懂我。”萧沐阳笑看了顾刑一眼，这呆子，越来越有眼力见了。

    “习惯了。”顾刑耸了耸肩，扫了一眼四周，随即在一块石头上坐了下来。

    萧沐阳也找了一块石头坐下，将琴放在双膝上，随后一缕缕轻快欢乐的琴音飘荡而出，仿似小桥流水一般，细腻绵延，深入人心。

    悠扬的琴声回响于山林之间，万鸟齐鸣，似与琴声相合。

    顾刑目光看向萧沐阳的身影，他虽不懂琴，却也能被琴音的意境所感染，心情不禁变得轻松了许多。

    而此时，在山脉的另一方向，有两位女子原本在行走，听到山谷中传来的琴声，不由驻足聆听。

    两位女子都极为年轻，十五岁上下，其中一位女子身穿一袭白色长裙，长发及腰，明眸皓齿，那张精致的容颜像是天工雕琢而成，完美无瑕，犹如仙子下凡一般，格外的美丽动人。

    她安静的聆听着琴音，那双眼睛极为清澈纯净，然而美中不足的是，眼神中似没有丝毫神采。

    “这琴音纯粹无暇，转折处极为细腻周到，可见弹奏之人是一位琴道大师。”华浅雨轻声道，不知是否是那位前辈所奏。

    若真是的话，那她今日便不算白来了。

    “晴儿，随我过去看看。”

    身旁那位被叫做晴儿的女子目光露出一丝疑惑之色，问道：“小姐，我们不上山了吗？”

    “先过去看看那位弹奏的大师吧，也许，就是山上那位。”华浅雨回答道。

    “哦。”晴儿应了一声，随即搀扶着华浅雨的手，顺着琴音传来的方向走去。

    过了一些时刻，晴儿看到前方的两人，目光直接凝固在那里，脚步也停了下来。

    “怎么了？”华浅雨疑惑的问道，双眼无神的看着前方。

    “小姐，我看到两个人。”晴儿回道，眼睛中有着一抹难以置信的神色，这怎么可能？

    “可是那位高人？”华浅雨精致的容颜上忽然露出一丝期待之色。

    看着华浅雨的神色，晴儿心中轻叹了一声，轻声道：“不是，弹奏之人是一位少年。”

    “少年所奏？”华浅雨心头微颤了下，她以为如此高深的琴道造诣，弹奏之人必定是一位年长者，却不想竟是出自于一位少年之手。

    “也许此人来自琴道世家呢？”晴儿猜测道。

    “的确有此可能。”华浅雨臻首轻点，柔声道：“既然来了，便过去打个招呼吧。”

    如此年纪，拥有这般高超的琴道造诣，即便放眼整个苍澜国，恐怕也找不出几人来。

    随即晴儿搀扶着华浅雨的手，缓步朝着前方走去。

    当华浅雨与晴儿出现在这里的时候，萧沐阳已经感知到了她们的存在，不过因为对方是女子，他也不好主动打招呼，免得引起对方不快，便安心弹奏。

    看着两人走了过来，顾刑站起身来，暗自猜测这两人的来意。

    只见华浅雨与晴儿在不远处停了下来，没有太过靠近，站在那里，等候萧沐阳将这一曲弹完。

    片刻之后琴音戛然而止，萧沐阳这才抬起头来，当他看到华浅雨的那一刹那，内心怦然一动，眼神深处浮现出一丝惊艳之色，目光竟无法从她身上移开。

    倾世之容，绝代之貌，世间真有如此好看的人吗？

    在他目前见过的所有女子中，除了他娘夏若荷，便是眼前的女子最美了。

    只是，她的眼睛似乎有些奇怪。

    “你看什么呢？”一道娇喝声传出，晴儿目光有些不悦的瞪着萧沐阳。

    萧沐阳立即缓过神来，对着华浅雨连忙解释道：“初次见到姑娘，惊为天人，不觉出神，刚才失礼之处，还望姑娘勿怪。”

    “油嘴滑舌！”晴儿娇哼一声，眼神依旧极为不善的看着萧沐阳，这样的话语，她不知听到多少人对小姐说过，男人没有一个是好东西。

    顾刑神色也变得古怪了几分，他还是第一次听到从萧沐阳口中说出这样的话语来。

    华浅雨眉头微蹙，如此琴道造诣，当志趣高雅，不该是轻浮之人才是。

    看见华浅雨脸上的神色，萧沐阳顿时意识到自己恐怕被当做轻浮纨绔之人，心中苦笑不已，然而现在再解释也没什么用，对方不会相信。

    “偶然路经此地，被琴音吸引至此，打扰了。”华浅雨对着萧沐阳轻声说道，随即看向身旁的晴儿：“我们走吧。”

    原本华浅雨被琴音所吸引，对弹奏之人有些好奇，但如果是一位轻浮之人，那么便没有什么好说的了。

    华浅雨与晴儿一同离开，很快便消失在山林之中，看着两人消失的方向，萧沐阳不由叹息了一声：“可惜了。”

    “可惜什么？”顾刑问道。

    “连名字没问便走了，实在是罪过啊。”萧沐阳揉了揉眉心，早知如此刚才就不那么失态了，也不知以后还能不能再见到。

    最让他内心感到触动的是，那般美丽的女子，竟然双眼失明，生活在黑暗之中，无法看见这世界的美丽，实在让人惋惜。

    “心动了？”顾刑饶有兴致的看着萧沐阳，打趣道。

    “我是那么肤浅的人？”萧沐阳白了顾刑一眼，随即自言自语道：“食色，性也，窈窕淑女，君子好逑。”

    顾刑闻言一脸黑线，这是当场打自己的脸吗？

