
　　顾言还低头吃着东西，嘴巴闭着，可咀嚼的速度却似乎放缓了，极为的缓慢，拿着筷子的拳头也攥得紧紧的。M.23sk.com

　　像是将周围的空气都攥在了手心里，让他呼吸都觉得有些不畅了那般。

　　他犹豫不决着，最后抬手指了指门口，轻咳了声，示意道：“别发火，不行的话，那我走？”

　　说着，他就准备起身了。

　　指尖蹭了下鼻子，看来刚才自己是说了不该说的话，赶紧走为上策。

　　不过他刚迈出一步，就听顾言的手机响了。

　　她深吸了一口气，似在竭力的调整好情绪，随后，她接通了手机。

　　“喂？”

　　“顾言，是我。”

　　陆原的声音从里面隐隐传来。

　　在她旁边的某身影，耳朵简直尖的不行，隐隐听到什么男性的，尤其还是一很熟悉的声音后，他顿时二话不说又直接返回坐了回去。

　　拿起筷子往嘴里夹了根青菜吃。

　　顾言就那么一边接听着电话，一边看他吃青菜吃的一副津津有味的模样，毫不客气的给他丢了一记白眼。

　　随后一只手将自己身上的衬衫的纽扣系好。

　　陆原跟她说的还是孕妇死亡的案子，虽然大概的脉络他们都知道了，但再深入的调查后，将他们的背景细节也都给摸透了。

　　陆原说了半天后，又道：

　　“这保姆简直是什么都不懂，她说的李长宇对他妻子好，那是看到他老婆发脾气后，跪下来哄她的模样，什么都让着她，特别的低三下气。”

　　说到这，他语气顿了下，声音听起来似乎更无语了：

　　“试问，哪个夫妻之间的关系会这样？他好歹也是一个高管，犯错后坦然说抱歉不行吗？非要下跪，他的心理不正常，已经扭曲了。”

　　顾言闻言，微微凝眉。

　　依她根据李长宇的性格还有经历来看，他作出这样的事情，的确有些诡异。

　　男人膝下的尊严在当他面对他妻子生气的时候，荡然无存。

　　［本章还有马上传完］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十章：聿哥：“那我走？”免费阅读。https://xs.23sk.com 