    

    现在张丽已经出去了，黎星也可以放开手脚了，不然的话总是束手束脚的战斗不舒服，而聂空则是满眼通红的说道：

    “该死的人类，居然敢把我弄成这样子，我要把你做成的一个恶心的奴仆。”

    说完聂空周身黑暗能量涌动，漆黑的能量包裹着他，使得他的气息提升的不少，虽然达不到统领级，但是比之一般的进阶期战将级妖魔强了不少。

    聂空再次冲上来，速度更快，身上的黑暗能量聚集在它的爪子上，向黎星抓来，而这种速度对于黎星来说并不是很快。

    黎星脚下的履魔靴开启，在聂空准备抓到他的一刹那就躲开了，同时将自己身上的火系魔能注入虎剑，虎剑立刻发出炽热的气息，而整个身的外围像是套上一层赤红色的能量层，形成一把赤红色激光的剑。

    在黎星闪过的瞬间赤红色虎剑直接朝着聂空的脑袋削去，而这时聂空闻到了死亡的气息，就在虎剑快要削掉他脑袋时，一块黑色的护盾帮他挡住了虎剑的伤害，但是也没有完全挡住，聂空直接被削掉了半张脸，同时也被轰飞出去。

    此时聂空完全被恐惧占满了心底，就算被黎星削掉了半张脸都没什么愤怒，有的只是深深的惶恐，他没想到一个小小的中阶法师居然战力这么强，自己一个回合都撑不住就把保命底牌给交出去了，还受了重伤。

    聂空周身的黑暗能量再次涌出，包裹着他融入地下想要遁走，但是黎星可没有让他逃跑的想法，大喊一声：“小空，拦下他”

    小空听到后，直接瞬间移动到那黑影旁，空间之力压下，聂空直接被压出来了，不是他想出来，而是他要是不出来的话会被活活压死在里面，空间之力可不是说说而已。

    在聂空出来后，小空的空间之刃已经到他面前了，就算想要躲都躲不掉，只能眼睁睁的看着自己被那空间之刃枭首。

    而在聂空这只吸血鬼死后，他身体里飘出一个幽蓝色的精魄，真是个意外惊喜。而黎星在将他的尸体收好后对着小空说道：

    “小空，干得不错，走，我带你见见以后的搭档。”

    小空回应道：“吼，搭档是什么？”

    黎星哈哈一笑：“等见到你就知道了。”

    张丽和灵灵见到黎出来后，张丽立刻上前来紧张的问道：

    “那个妖魔解决掉了吗？有没有被他跑掉？”

    黎星直接拿出他的尸体说道：“喏，在这呢，有我出马，他还能逃得走？”

    张丽看到聂空的尸体后泪流满里面的感谢道：

    “谢谢你，谢谢你，要不是你的话我真不知道怎么办，他实在是太可怕了，谢谢你......”

    黎星也是安慰她说：“不用谢，这是我接任务应该做的，而且现在这吸血鬼解决掉了，你也可以回到学校继续你那无忧无虑的校园生活了。”

    在送张丽回到学校后，牧奴娇和艾图图就出现了，他们紧张的问道：

    “黎星，解决掉那个人了吗？还有，是什么人在缠着张丽啊？”

    黎星回答道：“是一只吸血鬼，已经被我解决掉了，不用担心，现在你们先送张丽会寝室吧，今天的事情把她吓坏了，你们多陪陪她，我们先走了。”

    在出了明星高中后，黎星把小空召唤出来介绍给灵灵认识，毕竟以后他们都要经常见面的，先介绍认识一下，免得到时候不认识弄出尴尬。

    小空看到灵灵后就上去轻吼一声，表示自己认可这个搭档了，而灵灵看到这么威武的狮子，表示也很喜欢，这里摸摸那里摸摸，而小空则是小孩子心智，很容易就和灵灵交上朋友玩起来了。

    以前可是很少有人陪它玩的，现在多了个玩伴，开心得不得了，灵灵的心智虽然早熟，但说到底还是个十一二岁的小女孩，看见喜欢的东西总是爱不释手的，黎星就在那里看着之一幕，感觉很温馨，心里也在想着，以后要让小空陪灵灵多玩玩，一个小女孩就应该快快乐乐的才对嘛！

    包老头正在附近看着灵灵，看到灵灵脸上露出了这般天真可爱的笑容，满是感慨道：“上次灵灵露出这样开心的笑容是什么时候了，也许自从那件事后灵灵再也没有像现在这样开心的笑过了吧。”

    而包老头感慨后又望向小空说道：

    “没想到这小子隐藏的挺深的，中等统领级的次元召唤兽，还是天赋血脉超高的召唤兽，就连我都不认识这是什么种族的狮子，厉害！”

    在小空和灵灵玩了一会儿后，黎星和灵灵就坐着小空回到青天猎所，一路上小空狂奔，在看到有人的时候就直接瞬间移动，所以回来的速度比打车快多了。

    回到青天猎所门口后小空直接缩小身体和灵灵差不多高，然后进入青天猎所，包老头不知道什么时候已经回来坐在看台前。

    这时包老头说道：“小伙子，这次的悬赏做得不错，一天就完成了一千万的订单，不错不错，有前途，从今天开始你就是我们青天猎所的猎妖师了，以后灵灵就是你的猎人搭档。”

    黎星听到包老头这么说后激动道:“好啊，以后我不会丢青天猎所猎妖师的面子的。”

    包老头似乎想起了什么说道：“最近你小心点，可能会有人要对付你的。”

    黎星听到包老头这么说后皱着眉头想道：“难道是黑教廷的人，上次在博城的时候因为我破坏了他们的事？”

    黎星想到是黑教廷之后也没什么，自己现在可是高阶法师了，一般的高阶法师也拿捏不住自己，就算自己不是对手，有小空在，还跑不了吗？至于超阶法师，那就算了吧，黑教廷现在还拿不出超阶法师来对付自己，就散是超阶法师来了又如何，当自己身边的图腾黑豹是吃素了。

    现在图腾黑豹的伤已经好了大半，很快就完全恢复了，自己现在可不虚黑教廷，要是撒朗敢出现在自己面前，自己绝对鲁她一波。

    黎星对包老头说道：“包老头，谢谢你的提醒，黑教廷那帮杂碎还取不走我的性命，我黎星可不是吃素的。”

    而旁边和小空玩的灵灵听到黑教廷三个字后也是有些担心说道：

    “你可别死了，要是你死了小空可就不能来和我玩了。”

    黎星摸着灵灵的小脑袋说道：“放心吧，我可是福大命大的人，没那么容易死的，而且不是还有小空在吗，就算我打不过还不能跑吗。”

    “吼”

    这时小空也表示，我逃跑很厉害的，君主级妖魔都不一定能追上。

    看向自己手机的信息，然后对黎星说道：“这次悬赏的钱1000万到账了，等下把你的银行可账号给我，我打钱进去给你，我只要五十万就好，其他的全给你。”

    黎星表示：“我们五五分就好。”

    而灵灵继续说道：“我现在要钱也没用啊，以后悬赏的钱都给你，我每次只要五十万，只有你的实力强大了我们才能接更好的悬赏。”

    黎星虽说现在也不缺钱，但是想到以后会养个小炎姬还要养穆宁雪，所以不缺钱这句话还是不能说出来的，只是说道：“行，等你以后觉醒魔法想要什么资源直接跟我说，到时候我帮你弄。”

    在这里和灵灵聊了一下之后黎星返回自己租的房子去了。        

