    第1955章看上了   

    “只剩下一头金乌。”

    龙帝目光闪烁，旋即级算计了起来。

    

    只剩下一头的话，自己施展空间遁术，在出其不意的情况下，将其救出来的概率不小。

    

    当然，龙帝并不是善心发作，而是估摸着对方身上应该有资源，加上就算没有，金乌的血也是极为珍贵之物，得到了也可以补充自身损耗。

    

    打定主意后，龙帝立马就遁入虚空。

    

    战场上，乌香香奋勇击杀，眼中满是仇怨与不甘。

    

    所带来的五万精锐全部死亡，天人也被带走了将近一半，可以说是战果辉煌了。

    

    但， 她马上就要死在这里了，不甘心的是自己还不知道究竟是被谁所害。

    

    与此同时，在北边几百里的虚无中，乌书跟乌八借助一件法宝，隐匿其中。

    

    “呵呵，她马上就要到极限了。”

    乌八笑了起来。

    

    乌书舔了舔嘴唇，一脸的兴奋与贪婪，与他的外表映衬得十分突兀：“哈哈哈，很快，那贱/货就要被我压在身下了，这些年一直跟我作对，不肯从了我，待会我就要让她尝尝什么叫做厉害！”

    

    乌八眼中的淫秽之色也是一闪而过。

    

    没办法，乌香香在整个金乌族当中的容貌都是可以排在前三，想要得到她的不计其数，其中自然也包括了乌八。

    

    乌书敏锐的捕捉到了乌八的神色，话题以转：“大哥，不如待会我们一起？”

    

    “嗯？”

    乌八大为意动，但还是摇头：“这不太合适。”

    

    “有什么不合适的？”

    乌书不以为意：“不就是一个贱/货嘛，玩玩就算了，但你我之间可是从小玩到大的，那交情是她可以比的？”

    

    “这...”乌八假装犹豫。

    

    乌书又道：“大哥不要犹豫了，就这么决定了，该我们出手了。”

    

    乌八大喜，也没有再继续装下去，而是拍着他的肩膀：“不愧是我的好兄弟，有福同享有难同当！”

    

    乌书笑笑，正要说话，忽然脸色剧变：“不好，那是谁？

    ！”

    

    一道朦胧的身影忽然出现在了乌香香的身侧，一只手按在其羽翼上。

    

    乌香香大惊，正要反抗，但一道声音在其脑海中响起：“不要抗拒，我是救你的。”

    

    已经到了油尽灯枯阶段的乌香香，略微犹豫就放弃了反抗。

    

    无数的空间符文将他们包裹，瞬息间就消失不见。

    

    轰隆！   

    两道炽烈的火柱几乎同时洞穿，将附近许多天人直接焚烧成虚无。

    

    乌八跟乌书出现，脸色铁青，他们的速度还是慢了些。

    

    “究竟是谁！”

    

    “追，他们肯定没有走远，绝对不能让他们跑了！”

    

    四周围还剩下几十万天人，但在见到又有两尊巅峰造物主出现，都没有出手，而是任由其离去。

    

    他们虽然悍勇，但也不是傻子，即使是全部自爆，也留不下，不如让其离开。

    

    虚无中，龙帝带着恢复人形的乌香香，刹那间就遁出了二十万里之外。

    

    他赫然是使用了当初乌八给的大瞬移符。

    

    内部的隐患早已经被他给清除掉，这也是龙帝有自信可以救出乌香香的原因。

    

    至于更远处的乌八跟乌书，龙帝自然也是发现了。

    

    不过，他有自信可以甩掉对方。

    

    “谢谢，你是？”

    乌香香满脸是血，抬起头看着龙帝：“金翅大鹏...你是金十？”

    

    “你认识我？”

    龙帝愕然，低头看了她一眼。

    

    双方目光碰撞，龙帝的眼睛像是两个旋涡一样，让乌香香有刹那间的失神，脸色微红。

    

    不过因为满脸是血，所以看不出来。

    

    这并不是龙帝真的魅力大到了这个程度，而是因为乌香香受创严重，意志力不足全盛时期千分之一，所以才会导致在看到龙帝的时候会有片刻失神。

    

    她就很快就反应了过来，有些兴奋，又有些无奈。

    

    兴奋的是很有缘分，居然会在这种情况下被龙帝所救。

    

    无奈的是原本应该是她去救龙帝的，现在倒好，反过来了。

    

    “我是乌香香，你应该知道我吧。”

    

    “是你。”

    龙帝愕然，这还真是巧了，笑道：“原来是香香将军，你怎么会在这里？”

    

    说起这个，乌香香就很愤怒：“我收到消息，你有危险，想着这个时候去救你，定然可以让你心生好感，然后收入麾下，谁知道却是个陷阱，等我回去后一定要彻查，究竟是谁做的！”

    

    “是乌书跟乌八。”

    龙帝冷笑道：“他们现在就在后面追我们呢。”

    

    “啊？

    ！”

    乌香香大惊，猛地转身，瞳孔中亿万符文绽放，形成十字形状，很快就发现了他们两个，顿时煞气冲天：“该死，他们敢暗算老娘，不怕被宰相知道吗！”

    

    任何高级生命之间都是会有争斗的，金乌族也不例外。

    

    只不过，平日里大家都会把握好一个度，从来没有闹出性命。

    

    而这次乌八跟乌书，可以说是犯了一个大忌讳。

    

    一旦乌香香将这件事上报了，他们两个绝对没有好下场。

    

    “难道，你也是被他们所害？”

    愤怒过后，乌香香就反应了过来，问道。

    

    “没错。”

    龙帝手搂着乌香香的腰肢，苦笑起来：“将军，我现在身体匮乏，你身上还有恢复类的宝物吗，越多越好。”

    

    乌香香点点头，取出一个玉瓶：“里面还有一百斤的极品圣灵液，你拿去用吧。”

    

    龙帝眼睛微亮，这可是好东西，如果换算成灵石的话，没有几千亿都拿不下来。

    

    打开瓶塞，仰头全部吞了下去。

    

    顿时，龙帝的肉身就好像是干枯的田地得到了雨水的滋润，立即就迸发出勃勃生机。

    

    强横的肉身之力喷薄，让乌香香都震惊了：“你的体魄怎么如此强大？”

    

    龙帝收敛了一部分，没有完全释放出来，解释道：“因为先前击杀的天人太多，以血脉天赋吞噬了他们的血肉精华，所以肉身晋级，并且我感觉血脉再有一段时间也能迈入皇级了。”

    

    乌香香吃惊的张着樱桃小嘴，旋即眼中就异彩连连。

    

    她越看龙帝越是满意，这要是招收到麾下，自己不是发了？

    

    

