    秦简来到了重症监护室，眼前的一幕让她当场怔在原地。

    三个约莫十岁左右的孩子，浑身上下插满了管子，他们的身体全都是残缺的，有的缺了手，有的缺了腿，还有的缺了眼睛。

    秦简仔细检查了他们的伤口，不是意外造成的，而是有人用精密的仪器，小心翼翼的摘走了他们的器官。

    “大嫂，这三个孩子体内全都有长生不老药的成分。”岑景琛说道，头皮也在发麻。

    常栎锡已经走火入魔了，这些孩子在他眼里只是工具，他们的身体，对他而言，就像是玩具上的零件，需要什么就拆什么，根本不在乎孩子们的感受。

    至于这些孩子们体内的长生不老药，那也只是常栎锡做的实验而已。

    秦简不知道杏儿现在是什么情况，但照常栎锡这样弄下去，即便杏儿活过来了，那她又会变成什么样子？

    眼睛，手，腿，甚至身体里面的内脏，全都是别人的……

    “你他妈再说一遍！你的医院多出了三个孩子你不知道！？”顾明爵揪着一个穿着白大褂人的耳朵，唾沫星子乱飞。

    那人连连摇头，满脸痛苦，“我是真的不知道啊……”

    “还在撒谎！劳资一枪毙了你你信不信啊？”顾明爵咆哮道。

    ……

    调查组。

    听到消息的花诗意一路踉跄着跑过来，声音发颤的问：“你们找到人了？在哪？她们叫什么名字？还活着吗？让我看一看行不行？让我看一眼。”

    她扑通一声就跪在了几人面前，头发凌乱不堪，浑身都在颤抖。

    “你先起来。”岑景琛说道，“我知道你要问什么，很抱歉，她们都不是你的妹妹。”

    刚才还激动不已，满脸希冀的花诗意顿时僵在了原地，像是被人抽走了灵魂一般。

    众人眼中都涌起不忍，秦简也移开了视线。

    过了好久，花诗意才再次开口，“哦、这、这样啊……”她怔怔的，眼眶通红却硬是没让眼泪掉下来。

    “那、那我能去看看他们吗？”

    岑景琛抿了抿唇，绕是他这个铁血汗子，也一度没法面对这个可怜的女人。

    “我建议你，还是不要看比较好。”

    花诗意态度却很坚定，“我要看！”

    岑景琛将人带了出去，那三个孩子虽然受伤严重，但暂时已经脱离了生命危险，顾明爵正在联系她们的家人。

    秦简仿佛都能听到那些家属们撕心裂肺的哭喊，能够穿透云霄。

    常栎锡啊，既然同为人父母，他也应该能够体会道他们的痛苦吧！

    对那些无辜孩子下手的时候，难道真的没有半点犹豫吗？

    这些疑惑，秦简得不到回答，她从调查组离开的时候，花诗意来到了她面前。

    秦简不知道对方的心里活动，但单从外表来看，她好像在一瞬间苍老了很多，不似秦简第一次见她时候的光鲜亮丽，满脸都写着疲惫。

    “秦小姐，能耽误你几分钟吗？”花诗意问道，神情显得有些小心翼翼。

    “边走边说吧。”秦简道。

    “好、好！”花诗意大喜过望，连忙答应下来。

    夜晚的风有些凉，枯黄的树叶随风飘摇着落下，安静到有些过分。

    在这样的环境下，好像更能让人吐露心声。

    “前辈……其实有一件事，我一直都没告诉过别人。”花诗意缓缓开口：“当年，常栎锡过来的时候，其实……她是有很大机会可以跑的，但是她没有，反而把逃跑的机会留给了我，自己却被抓住了……”

    “这三年来，我一直都在后悔，后悔当时为什么要跑，要是留下来的是我，我妹妹她就会好好的了……”

    她越说声音越低，还伴随着啜泣声，俏丽的脸上不知道什么时候已经布满了泪痕。

    “别太难过。”秦简道：“这并不是你的错。”

    “我知道。”花诗意勉强扯出笑脸，“我只是、只是很担心她。”

    “其实三年过去了，我知道，我妹妹安然无恙的可能小几乎是微乎其微，每一次，当警方有消息，找到人的时候，我都会跑过去看。既希望是我妹妹，又害怕是我妹妹……”

    花诗意的话听起来有些颠三倒四，但秦简却听明白了。

    她迫切的想要找到花诗情，但是又担心花诗情会像这是三个孩子一样，被人拿走了器官，生命都处于奄奄一息的状态，甚至，也有可能没有存活于世了……

    换言之，只要还没找到花诗情，花诗意就能骗自己，说她还好好的，还活在这个世界上。

    “抱歉，和你说了这么多。”花诗意笑了笑，很是不好意思。

    秦简对于她而言，是偶像一般的存在，能让偶像听自己的烦心事，这在以前，是花诗意想都不敢想的。

    “没事。”秦简笑容温柔，“别想太多，早些回去休息。”

    “好。”花诗意点头，又将一份食盒送到秦简面前。

    “这，这是我抽空做的，希望您不要嫌弃。”

    秦简道谢接过，花诗意的手艺很是不错，孩子们也很喜欢。

    果然，几个孩子在看到秦简带回了好吃的，一个个都开心的不得了。

    “妈咪，我们可以和花阿姨一起玩吗？”小安歪着脑袋问道：“我有那么一点点喜欢她哦。”

    “你喜欢她什么？”秦简问，对此很好奇，小安并不是那种很轻易就会喜欢上别人的人。

    小安认真想了想，而后开始摇头。

    “我也不知道，我就是觉得花阿姨好像很可怜，让人很想抱抱她，还有她很温柔，也很有耐心，会和我们说好多故事。”

    “嗯！”小希也开始点头，“我也感觉花阿姨好可怜。”

    孩子们和大人不同，他们更能够感受到人们内心的情绪和状态，对于那些弱者，他们会不由自主的亲近。

    就好像在路边看到受伤的小动物，他们也会自发的去帮助一样。

    秦简想了想，“如果花阿姨不忙的话，妈咪会考虑邀请她来我们家。”

    她查过了，花诗意所说的的确都是真的，至少从现在看起来，她并没有什么问题。

    “耶！”几个孩子开始欢呼。

    桌上的手机一直响个不停，秦简在询问过络绎的意见后拿起看了一眼。

    K：寸，快点给我回复，拿了钱难道不打算办事吗？

