

　　“杰哥，看那个人似乎没有敌意，要不然袁若珊这小娘皮，早就想着逃跑了，怎会还是吃东西啊！”李进真的想过去吃东西，因此有些迟疑的说道。
　　杰哥听到这句话以后，对李进这的有些感觉无语！这都是什么脑袋！前一阵，因为一些原因，被人包围差点都逃不出来了！这次，又不会和上次一样吧！
　　杰哥真的有些犯难！本来他就是被安排过来保护李进的，但是现在造成这个局面，大部分时候就是因为李进的原因，才会造成这样的后果！
　　‘唉！’杰哥也是一口叹气，然后说道：“现在正式危险的时候，咱们最好还是在等等的好，一切都以安全为主！”
　　李进等了半天，却等到这个结果，但是他又不可能打得过杰哥，因此只能嘟囔了一句话之后，有些羡慕的朝袁若珊望去！
　　陈默见袁若珊吃喝的差不多了，然后就直接问道：“说说你这个胳膊的事情吧！”
　　想起以前，袁若珊那么骄傲的一个人，到现在竟然失去一个胳膊，这是多么令人可悲的事情。就算是作为朋友，还有一种朦胧之间的感情的人来说，他陈默的心中，也是无限的愤怒！
　　尤其是今天晚上，见到袁若珊这个样子，他真的火气很大，但是无处发泄，真的有些憋屈！
　　袁若珊听到陈默询问，也是一阵的黯然！在失去胳膊的那几天，她真的是死的心都有了，但是过了这么多天以后，心太逐渐已经转变了过来。
　　见到陈默一再询问，也只好断断续续的说了出来。
　　原来，这一切还是和李进有关！
　　来到小本本以后，李进就开始有些放飞了自我！对于袁若珊作为队长，本来心中就有些别扭！因为他是京都李家的人，但是这次来小本本执行任务，却没有想到自己不过是副队长，依然要听正队长袁若珊的！
　　但是，由于李进是李家的嫡生子弟，因此安排了一个后天六层的高手保护，这个人就是杰哥，名字叫李杰。
　　因此，李进虽然本身只有后天二层的修为，但是仗着李杰的保护，自然是对袁若珊指手画脚！
　　最后，甚至要准备提出分成两部分，他做他的，袁若珊做袁若珊的！
　　也是因为袁若珊是袁家的人，因此才会如此，要不然他李进才不会给一个女人好脸色看！
　　因此，在很多时候都不是很听命令！尤其是在小本本的东京，更是放飞自我！
　　这样的结果，就导致了任务的失败！
　　在任务失败后，又由于李进的放飞自我，不知道一点点的隐蔽，被小本本的特勤给盯上了！
　　最后，就是导致一系列的追杀。
　　尤其是在一次追杀的时候，由于李进的冒失，导致引来了好几个上忍的追杀！
　　但是在情况危急的时候，李杰将李进护住后，直接就跑了！
　　留下袁若珊和一众组员，直接就被包围！
　　要不是其他人都是袁家的嫡系，拼死拦阻上忍，让袁若珊逃跑，那么当时她也是一死了之！
　　但是就是逃出来，依然被一个上忍追上，并失去了一个胳膊！
　　好在最终，在几个手下以死的代价，并且自己失去一个胳膊的代价，终于让袁若珊逃出了！当然，当时在当地作为联络的工作人员，也是全军覆没！
　　本来，袁若珊都想去死的，要不是自己身上寄托了所有牺牲人员的希望，那么她绝对不会逃避，而是会和那些追杀人员好好对战，就算是死，也要死的其所！
　　等袁若珊逃出后，却遇到了李杰和李进，两人见已经没有危险，自然也就表面上你好我好大家好，给袁若珊配合着弄来一些药和工具，让她能够在断臂情况下，没有流血致死。
　　另外，让袁若珊能够在断臂的情况下，逃离出来，还有能够逐渐恢复，还是多亏了陈默的伤药！
　　在以前的时候，陈默就送给过袁若珊伤药，也是想到如果遇到危险或者需要治疗的时候，可以用来救命！没有想到的是这就用到了，而且效果非常的好！
　　要不是陈默的药及时有效，那么袁若珊就算是逃离出来依然可能面临死~亡！因为，她不可能去医院，只能在大追捕中各种躲避，然后恢复伤势！
　　另外，就是因为相互直接的照应，还有李杰为了不让袁家以后愤恨自己，还有就是袁若珊手里掌握着联络方式，所以李杰和李进才会迁就着袁若珊！
　　不然，他们早就撇下袁若珊，闪身走人了！
　　也是因为如此，为了寻找医药，还有隐蔽，三个人才会来到这个地方，靠近康复医院，这样在晚上的时候能够去医院里找寻一些用的上的医药。
　　但是康复医院毕竟是一家精神病院，所以很多外科药物是没有的！因此，要不是因为陈默的药有效果，袁若珊也不会活到现在。
　　在袁若珊一一叙述中，陈默的怒火就无名的暴涨！这个该死的李杰，还有该死的李进！
　　尤其是李进，简直就是一只老鼠害一锅汤的典型！要不是这个家伙嚣张跋扈，惹是生非，也不会造成如此的后果，甚至袁若珊的胳膊，主要责任也是在这个家伙！
　　“这个李进，就是刚刚跑走的那个年轻人？”陈默问道。
　　袁若珊点点头。
　　“很好！”陈默有些愤恨的说道。
　　“陈默，这事情已经过去了，我也算是捡了一条命，还是先不要计较了！一切，等到回国再说！”袁若珊虽然这么说，但是当初那么骄傲的一个女人，怎么可能放手呢？
　　只有等回国了再说！另外这个李进是李家的人，如果让陈默招惹上了李家的人，有些不合适！
　　因此，袁若珊就这样说道。
　　陈默一听，自然也就明白袁若珊的想法，所以也就附和了一下，顺着点头说道：“行吧！这些事情等以后再说！”
　　现在说什么都没有用，两个家伙现在还躲避在一边，那么等自己带着袁若珊离开这里，然后直接再回来收拾这两个家伙就好！
　　“好了，现在待在这里，也不是个事情，还是找个地方，先回复一下~身体，然后就回国吧！”陈默说道。
　　至于说怎么回国，陈默自然要比袁若珊的手~段多的多！
　　袁若珊他们三个是不得已，而且除了当地联络人的信息方式记在脑海中以外，其他的一切通信手~段，全部都已经遗矢，另外就是追杀的太紧，也让他们无法用一些手~段来联系国内！
　　而且当初就因为想联系国内，损失了很多的暗子，也让最后许多人不在配合他们！
　　主要，也是因为李进的无脑行动，露出马脚之后，引的忍者追在后面，将很多暗子追杀致死！
