
　　“什么事，你说什么事，上次杀了我们以为就这么完事了吗？”一个叫做神龙教父的法师对着唐明恶狠狠的吼道。

　　这个法师唐明还有一点印象，上次在码头拦截酸甜果汁动手动脚的人里面，这小子就是那个叫的最欢腾的人。

　　酸甜果汁自然也对这个小子印象深刻，听到他的话顿时露出愤怒的神色：“你们这种人杀了也是活该，本小姐没找你麻烦就不错了，你们倒是自己找上门来了。”

　　唐明愕然，听酸甜果汁这话的意思看来也不想认怂啊，大小姐也是有脾气的尤其是面对想要非礼自己的流氓。

　　“哎呀，你们这两个小号很嚣张啊，在我面前也不知道低调一点，是不是觉得自己升级挺快，想让我们帮你们将降级啊。”善了个哉走了上来嘴角带着一丝冷笑。

　　“看样子你是他们的老大，那你应该问问你的人干了什么，玩游戏也不能这么无耻。”酸甜果汁竟然丝毫不惧的那名骑士对视。

　　“我的人干了什么我不管，我只知道杀人偿命，欠债还钱，既然上次你们杀了我的人，总不能就这么算了，总要跟我留下一个说法。”这个叫善了个哉的人并不是一个通情达理的人。

　　“杀人要偿命，那他们对我动手动脚的又怎么说。”酸甜果汁怒道。

　　善了个哉上下打量着酸甜果汁，眼神中露出一丝原来如此的样子，好像对神龙教父等几个色狼的眼光很是满意。

　　“他们对你动手动脚的，你也可以对我动手动脚，我保证不会生气。”23sK.com

　　他的话一说周围的一群小弟都跟着笑了起来，看向酸甜果汁的眼神中更是充满了一股不一样的味道。

　　他们毫不掩饰的眼神可把酸甜果汁给气坏了，跺着脚怒道：“你们卑鄙、无耻。”

　　善了个哉哈哈大笑：“卑鄙、无耻哈哈，随你怎么说，游戏吗本来就是弱肉强食，看你们两个身上的装备也不错，这样吧，留下两件白银装备，我就放你们走。”

　　酸甜果汁刚要暴怒唐明拉了她一下，将他挡在自己的身后，朝着善了个哉笑道：“要是我们不交呢。”

　　开玩笑，两件白银装备那是多少钱啊，现在谁想在唐明身上弄钱还不如直接杀了他呢。

　　但唐明也不是没有脑子的，他走上来之前就一直给酸甜果汁发信息沟通：“打不过的，一会看我的动作咱们一起跑。”

　　酸甜果汁也很快回复：“咱们被围住了怎么跑?”

　　"出其不意一些，一会我想办法给你打出一个缺口你先跑。”

　　酸甜果汁回复：“那你怎么办？”虽然这种情况下只能发文字，但也能看出酸甜果汁的语气很是沉重。

　　唐明：“你别管我，你出去之后我有其他的办法挡住他们。”

　　酸甜果汁：“好，那我在外面的你。”

　　唐明：“不用等我，逃出去就快跑。”

　　这时候唐明已经走到了善了个哉的身前，直接面对善了个哉与他四目相对。

　　善了个哉脸上露出一丝愤怒：“小子，我听说了上次你是你杀了我们兄弟，那么今天你不把全身的装备交出来我就让你死！”

　　说完之后善了个哉就举起了手中的长剑，看样子是准备动手了。

　　“兄弟们，爆了他们。”

　　善了个哉长剑挥动随之大喝一声，但就在这个同时唐明就忽然动手了。

　　他猛然一个死亡冲刺，直接撞向了身后的两个人，直接将那两个人撞飞出去，也顺利的将包围圈打开了一个缺口。

　　“快跑！”唐明朝着酸甜果汁喊了一声。

　　因为之前就做好了准备，酸甜果汁瞅准了机会就从缺口位置跑了出去。

　　唐明挡在酸甜果汁逃跑的方向，面对追来的人马上就是一个梅花三连击，挡住了那些人的追击方向，同时就有技能朝着他发动了进攻。

　　叮！系统提示：你受到善了个哉小队的攻击，您有二十四小时的时间进行还击。

　　唐明此时面对的可是接近二十名的玩家，各个职业的玩家都有，每个职业或多或少都有一两个控制技能，这时候全都朝着唐明招呼了过来。

　　叮！系统提示：不屈之志帮你免疫了冰冻技能。

　　叮！系统提示：不屈之志帮你免疫了诅咒技能。

　　叮！系统提示：不屈之志帮你免疫了嘲讽技能。

　　系统提示狂响，不知道不屈之志免疫了多少控制技能，但他还没来得及高兴，就听到了系统传来了不一样的系统提示。

　　叮!系统提示：你受到了道士玩家沧海一粟的束缚技能，造成两秒的眩晕状态。

　　叮！系统提示：你受到了刺客玩家闪耀达人的攻击造成致盲效果两秒。

　　由于控制技能太多，虽然他的披风上的不屈之志有百分之五十的免疫，却也做不到完全免疫，还是有两个控制技能起到了效果。

　　唐明瞬间眼前一片漆黑，身体像是被绳子绑住，什么都做不了，身上传来被攻击时候的轻微刺痛和系统的掉血提示。

　　-50

　　-43

　　-70

　　法师和弓箭手的伤害同时在唐明的身上冒了出来，他的防御虽然很高，仅仅是一个回合就打掉了唐明接近两百滴血。

　　两秒钟的眩晕结束之后，唐明终于能看到周围的情况了，就看到善了个哉已经朝着他冲了过来。

　　骑士技能的冲锋和突刺几乎是同时打了出来，直接将唐明给击飞出去。

　　-153

　　一下就打掉了唐明一百五十多滴血，幸好智慧披风上免疫效果让他没有陷入眩晕之中，要是再打出眩晕技能唐明就真的没有机会了。

　　唐明在地上马上去起身，但这时候周围已经被包围了，全都是战士的大刀和骑士的盾牌，幸好战士玩家的攻击力有限，在唐明的高防御之下对他造成的伤害并不多。

　　轰！

　　一道血色雾气从唐明的身上爆炸开，瞬间就把身边的玩家全都笼罩其中。

　　周围的玩家听着自己系统提示中的身体属性狂降，还没有反应过来呢，忽然从唐明的身上发出一道强大的杀气，这道杀气带着强大的伤害瞬间席卷了所有人。

　　唐明的气冲斗牛加上血色迷雾的技能效果，这是现在唐明攻击力最强的攻击技能。

　　一个技能过去，周围升起了几道光芒，系统提示声响起，他这一招至少秒杀了四名玩家，若是离着他最近的玩家不是战士和骑士杀伤力还会更大，但即便是法师和弓箭手躲在后排也被打成了残血。

　　战士的野蛮冲撞技能撞击在唐明的身上，并没有对唐明多大的伤害，他们原本是想用技能将唐明打成眩晕，但都被智慧披风屏蔽掉了。

　　被围困在中间的唐明身上的血量狂降，他知道自己要想办法跑才行，上次被杀爆掉了自己的金丝大刀，这次要是再被杀了谁知道会掉落什么装备，想想身上的装备掉了那一件都能被哭晕在厕所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第96章 杀人偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 