    任狂虽然拥有自由的灵魂，不受道德律法的约束。

    但，他也有自己的底线。

    一切，跟随自己的内心走。

    在很久以前，他的意志，就已经淬炼到超出本能的地步。

    自然不可能做出精虫上脑的事情。

    此刻，他很冷静。

    虽然圣王和圣后的传说有可能是真的。

    但他相信，自己和圣王，并没有半毛钱的关系。

    自然，也就不存在延续旧情的说话。

    比如凯琳，雅典娜等人，任狂就从不曾想过占有她们。

    田雨欣也是如此。

    美丽的皮囊他见得多了。

    单纯的视觉刺激，已经无法影响到他的内心。

    田雨欣拒绝和他亲近，他也没有挫败之感。

    田雨欣红唇轻咬着下唇，眼神有些异样的看着一脸平静的任狂，心情有些复杂。

    任狂坐在地上，道：“田雨欣同学，你意下如何？”

    田雨欣内心在做激烈的思想斗争。

    她也是情窦初开的少女，幻想过自己的白马王子。

    无数的青年俊杰，被她拿来和任狂对比。

    最后她发现，这些人在自己心目中的地位，连任狂一根毛都及不上。

    可任狂唯一的缺点，就是太博爱了。

    姐姐、苏洛、宋雅、林燕等等，哪一个都是人中龙凤，极其优秀。

    任狂失踪，众人也都敞开过心扉，毫不掩饰对任狂的爱意。

    田雨欣也是如此。

    只是，真正当一切解决后，她又患得患失起来。

    爱情，毕竟是自私的。

    她不愿意和这么多人一起分享。

    但此刻，她必须正视自己的内心，做出抉择了。

    她隐隐觉得，如果错过这一次，自己和任狂之间，将永远成为路人。

    她慢慢站直身躯，眼神逐渐坚定。

    “是不是只要和你那样了，我的修为就能跟我姐一样，直接提升？”

    任狂有些慌张的道：“田雨欣同学，你误会了。”

    “提升实力，并不一定要这样。”

    “只要肌肤接触便可。”

    田雨欣却是大眼一瞪：“你这么慌张干什，我都不怕，你怕什么？”

    “你不是要教我吗？开始吧。”

    她气冲冲的道，满脸视死如归的表情，宛如要上战场。

    任狂吃惊不小：“田雨欣同学，你这……是？”

    “磨磨唧唧的，还是不是男人？”

    田雨欣一把拉开校服：“赶紧的，我赶时间。”

    任狂目瞪口呆。

    这种阵仗，他真是第一次见。

    这田雨欣，还真是别具一格的小虎妞啊！

    干脆，直接。

    豪放，勇敢。

    见任狂被自己震慑，田雨欣内心还有些窃喜。

    哼，原来，这家伙也不是真的那么淡定嘛。

    眼珠子都快瞪出来了。

    这也怪不得任狂。

    任谁见到田雨欣这样的美女，都难免有些心猿意马。

    圆脸大眼，宛如动漫之中走出的美少女，很是清纯可爱。

    但身材凹凸，却又似网页游戏之中的极品NPC。

    一举一动，无不充满了视觉冲击。

    尤其是此刻她孤注一掷。

    任狂感觉血液都被点燃了。

    “雨欣同学，这不大好吧？”

    任狂吞咽了一口唾沫，有些艰难的想移开视线。

    田雨欣大怒：“虚伪，明明心里很渴望，嘴上还假装拒绝。”

    “不要想多了，我可不是为了嫁给你，只是为了提升实力，争取名额罢了。”

    她直接跨步过来，压住任狂，气势汹汹的道：“我也不比我姐差，她能行，我也可以。”

    重物遮挡视线，堵塞鼻子。

    任狂要是普通人，估计会窒息。

    事已至此，要是拒绝，会令田雨欣心灵受到严重的伤害。

    任狂感叹了一下，决定好好拯救这个火爆少女。

    顷刻间，房间内像是打仗一般，不断有东西被撞翻。

    幸好隔音法阵阻止了声音的传出。

    林燕的身影，却是慢慢从外面凸显而出，侧耳倾听，很是娇嗔。

    “好家伙，孤男寡女，大白天布阵，瞎子也知道没什么好事情。”

    “田雨欣学妹，平时好像有些痴痴傻傻的，这方面的知识很欠缺啊！”

    她寻思着，要不要对田雨欣展开一场暗中的培训。

    任狂迟早要上神魔战场，那可是绞肉场。

    实力越强大，活下来的希望就越大。

    如果能吸收九系本源之力，蜕变成混沌灵体，别说神魔战场，就算是耶和华出手，都未必能杀得了他。

    林燕眼中露出一丝精芒，似乎做出了决定。

    “先去做苏洛的思想工作吧。”

    “可惜雅典娜太高冷，生人勿近。”

    “否则，拿下她，才是真正质的提升。”

    她打定主意，再次隐身而去。

    而所有看到田雨欣和任狂进房的人，此刻都是露出迷之微笑。

    要是别人，他们肯定会口诛笔伐，大肆声讨。

    但是任狂，大家只有羡慕和祝福。

    任狂的声望，在学院已经达到了神的标准。

    洪霸天当年创建霸天学院，估计都没他声望高。

    九大属性本源灵体，本来就是九星牵魂花的能源存储仓库。

    理论上，她们体内的属性灵晶体，都属于圣王花进阶的食物。

    只不过，任狂并没有那么绝情，直接将晶石吞噬。

    而只是吸取了能量。

    这不仅挽救了她们的性命，还赠送了巨大的好处。

    而属性灵晶体对圣王花，是没有抵抗力的。

    圣王花是主，属性灵体则是辅。

    经过任狂淬炼过的能量，自然比辅助自己淬炼的要强大很多。

    阴阳交融，达到完美和谐。

    田雨欣的土系本源能量，宛如质变。

    修为对她来说，根本不是难事。

    不过，田雨欣此刻，完全忘记了自己的目的是提升修为。

    而是沉迷在梦幻般的幻境中，彻底堕落。

    不知不觉，她身体内的能量全部被任狂吸取。

    可随即，更加精纯强大的土系之力，再次回流回身体。

    她的境界，一路飙升。

    完全没有任何桎梏。

    法阵变得更厚实了。

    因为任狂的土系之力，也达到了完美巅峰。

    正不断的注入法阵之中。

    江云天努力了很久之后，终于骂骂咧咧的放弃。

    掌握王座之后，他宛如打开了新世界的大门。

    当然，他还是有道德底线的，不会随便去偷看美女。

    任狂，是个特例。

    唯一的外甥，他岂能不好好关心？

    这一次冒险归来的所有人，都成为了英雄。

    此刻正在畅想人生。

    但大洋彼岸，教廷圣地之城的雅典娜，却和众人恰恰相反。

    圣城，是教廷的核心之地。

    教皇曾经花费数十年，不计其数的物资，打造这个所谓的天堂。

    这是一个独立在任何国度外的超然城市。

    里面居住的，都是无比虔诚的信徒。

    每年到这里来朝拜的人，不计其数。

    看似祥和安宁的圣城，也是神圣骑士团的驻地。

    他们属于内务部行动组，守护着所有人的安全，同时也监控着所有人，确保教皇的安全。

    教皇失踪之后，红衣大主教菲利克斯，便成为无冕之王。

    索林，正是菲利克斯的心腹。

    此刻，圣城裁判所地下，气氛紧张，如临大敌。

    雅典娜，正坐在裁判所的审判位置，接受审讯。

    世上最嚣张的罪犯来到这里，也得服软。

    但雅典娜，却宛如一块铁石，没有任何反应。

    她身穿圣光套装，闪电战甲上，符文流转，威武不凡。

    双手握圣剑，插在地上，纹丝不动。

    裁判所的规矩，不允许有任何人携带武器进入。

    但雅典娜，无视了这个规矩。

    没有人敢去收缴她的武器。

    这么做的人，已经重伤，回去养伤了。

    “雅典娜，你所说的一切，我们没法相信。”

    “你可愿意接受搜魂？”

    “放心，我们不会探测你的秘密，只会针对这次事件做取证。”

    神圣骑士团团长索林冷冷看着雅典娜，眼神无比凌厉。

    雅典娜所讲述的一切，简直太过荒谬。

    让他们感觉雅典娜在说谎。

    雅典娜皱眉：“我雅典娜是教皇大人最衷心的信徒，我以教皇大人的名义发誓，句句属实。”

    索林冷笑道：“既然是虔诚信徒，心中没鬼，何惧搜魂？”

    “难不成，你有什么秘密不能让内务部知道？”

    “亦或是，你和教皇大人有不可告人的关系？”

    雅典娜脸色一沉：“索林，你敢亵渎教皇大人？”

    索林幽幽道：“雅典娜，教皇大人已经失踪很久了，教廷，需要一个新教皇。”

    “你一再阻拦，到底是何道理？”

    雅典娜冷声道：“教皇大人只是被困在一处地方罢了。”

    “把所有有关天堂的秘典交给我，我自己去救。”

    她是教皇培养出来的虔诚信徒，只忠于教皇大人。

    而索林等高层，似乎并不想再继续。

    现如今，西欧联盟崛起。

    教廷影响力大不如以前。

    他们，需要一个新的教皇。

    雅典娜抬起头，看着房间的布置，眼神逐渐冰冷。

    “居然将【终极囚笼】都用了出来，难道我是囚犯么？”

    “亦或是，红衣大主教想要借机杀我，夺走闪电套装？”

    索林大怒：“雅典娜，你太狂妄了。”

    “我们不能任由你分裂下去了。”

    “这是教廷秘宝，现在的你已经不适合再拥有。”

    “自己解除封印，束手就擒。”

    “否则，我们内务部今天就要清理内部危险了。”

    铮铮铮！

    房间地面和周围墙壁，突然涌起可怕波动。

    一道道符文闪烁着，瞬间组成一个囚笼，将雅典娜困在其中。

