    火红色的长鞭，火红色的衣裳，加上那蛮横至极的脾气，倒真是异常相配！

    “啪！”

    长鞭挥舞在地面，发出一道响亮的声音。

    那坚硬的地面在长鞭的鞭挞之下亦是出现了一道裂痕，可见这力道之大！

    “我就让你见识见识我的厉害！”

    话音落下，戴芷蔓一鞭子毫不留情地向着百里红妆的脸庞挥去！

    瞧见这一幕，众人的脸色皆是变化了几分。

    谁也没想到戴芷蔓竟然如此狠毒，正所谓打人不打脸，戴芷蔓却是直接冲脸上招呼！

    他们丝毫不怀疑，倘若这一鞭子真的挥到了百里红妆的脸上，免不了皮开肉绽，那一张倾城绝世的脸庞也必将留下可怕的疤痕。

    戴芷蔓嘴角漾开了得意的笑，待她毁了百里红妆这张脸，她倒要看看后者还能不能这么嚣张！

    百里红妆眸中闪过一丝寒光，她与戴芷蔓之间没有任何恩怨，可戴芷蔓一出现就想要毁她容貌，实在是狠辣至极！

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，百倍还之！

    下一霎，在众人震惊的目光之中，百里红妆面对长鞭不躲不让，眼见着就要落到她的脸上！

    “小心！”邵子凡不由得喊道。

    这一幕发生得太过突然，他们谁都没有想到戴芷蔓竟然会如此不分地点场合直接攻击。

    当他想要阻止的时候，已经来不及了！

    “滴答！滴答！”

    鲜血滴落至地面的声音响起，众人望着眼前这一幕几乎忘记了呼吸。

    只见百里红妆左手抓住了戴芷蔓的长鞭，鲜血正从她的指缝中滴落下来，而那一张倾城绝色脸庞依旧绽放着妖娆的笑。

    不用看，大家都能够想象到百里红妆手上的伤痕有多深，再看着其脸上的笑容，众人只觉得说不出的诡异。

    “好玩吗？”

    红唇轻启，百里红妆的嗓音充斥着魅惑，好似只是在开一个玩笑。

    戴芷蔓咽了一口唾沫，望着这样的百里红妆，不知为何，她的心头竟升起了一种恐惧感。

    她的长鞭力道有多强，她很清楚。

    只是，更让她无法想象的是，她长鞭挥舞得如此之快，百里红妆怎么可能接得住她的长鞭？

    “既然你这么喜欢毁人容颜，我就让你尝尝被毁的滋味！”

    漆黑如潭的眼眸席卷着恐怖的风暴，百里红妆身形猛然一动，指缝中夹着银针，一巴掌直接拍向了戴芷蔓的脸庞。

    戴芷蔓立刻意识到了百里红妆的意思，当即就想抽回长鞭，再度挥向百里红妆！

    不过，百里红妆的左手却是丝丝攥着长鞭，根本不让她有收回长鞭的机会！

    “啪！”

    一记响亮的巴掌夹杂着撕裂的声音响起，众人皆是倒吸一口冷气。

    只见戴芷蔓那娇俏的脸庞上，五道细密的伤痕遍布了半张脸，鲜血自其上缓缓流出，狰狞而可怕！

    感受到脸上的疼痛，戴芷蔓下意识地摸向自己的脸，在见到了手上的鲜血之后，她的脸上迅速涌上了一抹惊恐之色。

    “啊！”戴芷蔓尖叫道，“你敢毁我的脸！”

