    刚才庄园外面可是足足有一千多人。

    六七百的女人全都被放进来，现在留在外面的男人，可足足还有四五百人呢。

    看着温天豪等人拽着二三十个女人的头发朝着庄园门口走，那些牲口们可全都愤怒了。

    他们刚才离得远，并不知道之前庄园之中发生了什么。

    但是不管如何，十几个华夏人，拽着二三十个米国女人的头发往外拖，这事不能忍。

    “混蛋，赶紧放开她们，放开她们！”

    “你们这些该死的华夏人，竟然敢在我们米国的地盘上撒野。”

    “大家一起上，弄死这些该死的华夏人。”

    几百个家伙，在一些人的带动下，一边怒骂着，一边开始冲击庄园的大门。

    罗伯斯之前为了避免混乱，早就在门口安排了几十个人高马大的保镖。

    现在这些人尽职尽责的把守着庄园大门，让那些家伙们一时间根本冲不进来。

    “哼哼。”

    “没弄死她们，我们就已经够仁慈了。”

    “还敢在这里叽叽歪歪，惹毛了老子，直接冲去整死你们。”

    温天豪和圣狱等人完全不在乎外面那群家伙们的叫嚣和怒骂。

    一边冷哼着，一边纷纷扬手。

    “嗖嗖嗖！”

    原本被他们抓在手里的那些女人，此时就像是沙包一样被从庄园大门上扔了出去。

    直接砸在了那些牲口们的身上。

    一时间，哭喊声，怒骂声，再次从庄园大门口处响起。

    “该死，这群该死的华夏人，是在挑衅我们。”

    “跟他们拼了，今天就算是罗伯斯导演，也护不住他们。”

    “对，大家一起冲进去，打死这群该死的华夏人。”

    原本已经满腔怒火，再被温天豪等人挑衅，那些牲口们受不住了。

    几百人开始一起怒喊着，再次开始冲击庄园大门。

    看他们这架势，恨不得把这庄园的大门给拆掉，然后进来跟温天豪等人拼命。

    “有点意思，这群家伙们还算有点骨气。”

    庄园之中，看着一波一拨冲击庄园大门的那群人，陆天龙嘴角再次勾起一抹冷笑。

    距离虽然很远，但是他能够清楚听到有些人嘴里喊出来的污言秽语，全都是对华夏的侮辱。

    米国就是这样，在世界范围内，都觉得高人一等，根本不把其他国家的人放在眼里。

    对待华夏同样如此。

    若是别人，可能忍了，但陆天龙不可能！

    “辱我华夏者……”

    看远处的温天豪等人都回头看向自己，陆天龙淡淡开口，马上就要下令。

    “天龙，让我来！”

    可不等陆天龙说完，旁边的罗伯斯快速向前一步。

    “所有保安人员听令，若有擅闯我庄园者，一律给我打出去，后果由我来承担！”

    罗伯斯高声下了命令。

    “是！”

    那一百多安保人员和保镖齐声答应。

    刚才陆天龙已经观察过，罗伯斯弄的那些保镖，可不是普通的保镖。

    一个个的无比彪悍，身上还带着杀气，一看都是从雇佣兵的队伍里面挑选出来的。

    他们这些人，不管是不是米国人，因为经历过最残酷的战斗，所以对于国界这些东西已经看的非常淡。

    所以现在得到了罗伯斯的命令之后，他们原本收敛的气息顿时释放出来。

    一个个从之前沉睡的老虎，变成了下山猛虎，连目光之中都透着毫不掩饰的残暴。

    “砰砰砰！”

    接着，几十个保镖冲入了那四五百的人群之中。

    就像是狼入羊群，开始了凶残无比的殴打。

    他们每一拳每一脚，都能带起一个家伙的惨叫，伴随而来的还有骨骼断裂的声音。

    “天呐……”

    庄园之中，所有人都瞪大眼睛，尤其是被邀请进来的那几百个米国女人，一时间全都傻了。

    眼睁睁看着罗伯斯那几十个保镖，在那四五百牲口们中间来回冲杀。

    惨叫声，哭喊声，哀嚎声，在这庄园之中显的格外的刺耳。

    “啧啧，没想到你对自己人下手也挺狠的。”

    陆天龙对面前的场面熟视无睹。

    刚才他本来想让温天豪等人动手的，要是那样，保证外面那些牲口们的下场更悲惨。

    “谁跟他们是自己人。”

    旁边罗伯斯很不屑的撇撇嘴。

    “其实我早就看他们不顺眼了，每天闲的没事堵在我庄园门口，害的我还得走偏门。”

    “我特么的哪有那些闲工夫跟他们浪费时间。”

    “今天干脆就痛痛快快的打一场，看特么的以后谁还敢在我庄园外捣乱。”

    罗伯斯似乎对于自己的名声一点都不在乎。

    要知道按照他现在的身份，这件事如果传播出去，肯定会给他造成很大的影响。

    毕竟他是混好莱屋的，现在在家门口殴打自己的粉丝，这负面消息传出去，必定会引发很多人的抵制。

    罗伯斯作为一个圈子里面的人，不可能不知道这样的后果。

    但他却仍然这么做了，对于后果完全不放在心上。

    “呵呵，看你的举动，听你的话，你可真不像一个导演呀。”

    陆天龙淡淡一笑，若无其事道。

    “嘿，我本来就不是……嗯，我是导演没错，但我也不会因此去恭维任何人。”

    罗伯斯本来同样毫不在意，可说到一半的时候，似乎意识到自己说错了什么，马上改口。

    陆天龙微微扬眉。

    他能够确认，刚才罗伯斯想说的第一句话应该是，他本来就不是导演。

    这家伙的身份果然有问题！

    陆天龙在心中快速下了判定，早就怀疑他，现在终于等到这家伙说漏了嘴。

    “行了，不管他们了，反正以后别再这里给我捣乱就行了。”

    “天龙呀，这么一闹，恐怕也会对你带来影响吧，毕竟你可是我这一部电影的男主角呢。”

    罗伯斯很快转移了话题，扭头笑嘻嘻的看向陆天龙。

    “我？”

    “我倒是希望事情闹的越大越好。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “闹的越大，我就越会成为华夏人心目中的英雄。”

    “……”

    罗伯斯无语，马上明白了陆天龙这句话的意思。

    一个华夏人，在米国撒野大开杀戒，这事要是传回华夏，陆天龙可不是会马上成为英雄？

    “嗯？凌月呢？”

    说这话的时候，陆天龙回头看了一眼，突然微微扬眉。

    原本站在身边的苏凌月，此时却没了踪影！

