    回到特工队，曹宁见到了副处长常昊。

    自从黄得彪被免职后，特工处的常务副处长一职，便成了一些有心人的盘中餐了。大家都想拿到这个位子。

    常昊也是争权者之一。他已经给一个副市长送了重礼，那个副市长答应，在市长会议上提名常昊为特工处常务副处长。

    不要看常昊现在也是副处长，但是此副处长与常务副处长有天壤之别。特工处的处长是副市长兼任的，常务副处长，其实就是处长。

    副处长不常务，放屁也不响。

    “曹科长，你上次出去几天，为什么不向处里汇报。”

    常昊一进来，就开始指责起曹宁来。

    曹宁看着不请而入的常昊：“常副处长有什么指教？”

    “我们常处长是副处长，马上要升常务副处长了，你们侦查科是在常处长的领导下工作的，所以，事事要向常处长汇报。”一个随着常昊进来的人说。

    曹宁瞪了那人一眼：“你什么东西？想去陪王德显还是陪黄得彪？”

    那人吓得马上逃了出去。这两人他谁都不想陪。本来是想讨好常昊，没想到曹宁的厉害。等到曹宁一怒，那人才知道，他是找死的节奏。

    “你怎么能这样？”常昊不高兴地说。

    曹宁冷笑：“是你大还是吉川大佐大，吉川大佐给我的任务，你想插一手？要不我就打电话给吉川机关长……”

    曹宁的话还没说完，常昊连忙低头合什：“对不起！对不起！我错了！别向机关长汇报。”

    说完，常昊马上跑了出去。

    隔壁大办公室的张国立等人笑了：“这叫装逼不成，反被打脸。别说是个副处长，就是处长又怎样，在我们老大的面前，处长局长，就是蚂蚁。”

    曹宁骂了一声：“不说话你就嘴痒？给我过来。”

    张国立一路小跑跑了过来。

    “科长，有好事。”

    一会儿，张萍也过来了。

    曹宁从包中拿出一叠证件：“吉川太君让我们侦查科的人去徐州了解一些情况。这是太君给我们做的证件。我想了，去二十个人，你俩将手下可用的人名字报上来，然后，给他们照相，贴在这证件上。”

    张萍拿过一个证件一看：“科长，这是军统的证件。”

    张国立也喊道：“我这是中统的证件。”

    说完，两人看向曹宁。

    曹宁坐下：“你们也不想想，徐州那是什么地方？曾经的国军的控制区，就是国军战败了，但是他们的势力依然在。如果我们用上海特工处的身份去徐州一带，结果会是这样……”

    曹宁做了一个割脖子的手势。

    二张打了一个冷颤，曹宁说的话没错。

    “有了这证件，碰到了中统的人，我们说是军统的，碰到了军统的人，我们说自己是中统的。”

    张国立：“那要是碰到了共产党新四军呢？”

    曹宁拍了张国立一下：“中统军统随便说，现在是联合抗战，共产党不敢抓军统中统的人。”

    张国立连忙拍马屁：“高明！”

    张萍在边上心中想：等我汇报给组织，发现你们就抓。

    曹宁与二张坐在沙发上，商量完了人员名单。这一次，特工处侦查科百分之八十的人都去。留下来的是那些文职，还有几个怀疑是暗桩的人。

    当天晚上，曹宁见到韩雪时，韩雪向他提起了特工处侦查科全员出动的事。

    曹宁问：“肯定是张萍报告上去了，延安才来问的吧。”

    韩雪：“肯定是这样，倒底是什么回事？”

    “日本人在徐州战场上，缴获了不少的中国军队的武器，吉川贞佐的发小小坂正雄的联队，弄了上万支枪。所以，他们想将这批中国人的武器卖掉，换回黄金大洋。”

    韩雪惊喜道：“有这样的事？”

    “有！”

    曹宁将吉川贞佐的那番说法，说给了韩雪听。

    韩雪点头：“吉川贞佐聪明，不管他卖不卖枪给中方，中方也会从其他的途径买到武器，不如用这批武器赚一笔钱，这才是上策。”

    曹宁同意这个观点：“这个消息只有吉川、井上、我、小坂四个人知道，千万不要泄漏出去，一说出去，吉川就知道是我说出去的。”

    韩雪马上将这个情况报告给了延安。

    延安来电，吩咐曹宁与韩雪保密，延安也不会让多的人知道，控制这个消息不泄漏出去。至于重庆方面，延安建议等曹宁到了徐州再报给军统。免得军统的人杂，提前将消息传了出去。到了徐州，知道的人多了，就算是传出去，也不会牵连到曹宁的头上。

    来电中，延安提出，新四军会购买六千支枪弹。让曹宁想办法在徐州附近，将这批武器留下来。

    为此，延安命令韩雪提前去徐州，新四军会在指定的地点放置一部电台，给韩雪使用。

    接到了命令后，韩雪便收拾了东西。

    曹宁担心她的安危。让她明早上走。

    “我会拖迟到明天上午十点后才出发，你早上六点动身，开车去徐州，比我们最少要先期五个小时到达。”

    除了这些，曹宁还给了韩雪三本证件，一本军统的，一本中统的，一本上海特工队的。

    有了这三本证件，韩雪应该没什么风险了。

    第二天上午，曹宁先去了宪兵司令部，向吉川汇报了情况，对于联系买家的事，曹宁还是不希望直接卖给国民党与共产党。

    “机关长阁下，我的打算是，卖给那些中立的第三方。他们卖不卖，卖给谁，我们就不管了。”

    吉川贞佐很赞赏这个方案。

    说实话，吉川也不愿意直接卖武器给中国军方，消息传回大本营，肯定会有人找机会参他的。

    如果有一个中立的第三方，那就没有问题了。我卖给的是第三方，武器到了他的手上，决定权在他，他想卖给谁，那是他的决定。

    “好！你能这样想，也不亏我看好你。”

    吉川拍着曹宁的肩，目送他离开。

    回到了特工处，曹宁便命令队伍出发。

    一共三十人，乘了两辆大车，一辆小车，他着宝山驶去。

    