    第726章  姜毅的公正   

    “我发现，在没有被攻击的时候，这种丧尸身上的能量是占据全身的，一旦被攻击，所有能量就会反向暴冲，弹射出去！然后这些能量会重新布满它的全身！但是这个过程却是有时间间隔的，刚才我和晴斗战斗的时候，我发现我们两个的时间相差超过一秒，这股能量就会恢复，但是如果在一秒之内，就可以趁能量没恢复之前，重创这只丧尸了！”

    

    众人恍然，听到了自已想要的消息，顿时鸟雀四散，只留下李回雨孤零零的站在原地，张着嘴巴看着重新回到大门口休息的众人。

    一股委屈的情绪差点让他落下泪来！   

    但是他却不知道，虽然大家并没有称赞李回雨，但是此时他们的心中却并不平静，他们谁也没想到，李回雨一个平平无奇的大学生，居然可以在这么短的时间就找到了这只新种丧尸的弱点，并且成功的击杀！   

    别说唐冰和姜毅这些和李回雨熟悉的人，袁菲儿同样震惊无比，她深深的看着这个比自已小了几岁的李回雨，暗惊果然和姜毅走的近人的，就没有一个是废物吗？

    

    而张精武则心中巨浪涛天，他总算明白，为什么唐冰会不用自已的亲兵手下担任队伍而是选用这些年轻人了！   

    他们全都有着各自领域的强大之处！与唐冰选择的队长相比，自已手下的那些老弱残兵，一下子就败的一塌糊涂，盯着不远处的唐冰，眼中闪过嫌恨与羡慕！   

    “老大，我赢了比赛，捕兽环是我的了吧！”

    晴斗眼巴巴的跟在姜毅的身后，就差从姜毅的衣服里自已上手去拿了！   

    正在怀疑人生的李回雨猛然一惊，大叫着：“晴斗，你不讲武德！这怎么能算是你的功劳，明明是我找出了它的漏洞才让你成功杀了它的！”

    说着，风一样的冲向姜毅和晴斗！   

    晴斗坏笑的却急忙用身体挡住李回雨冲来的身影：“少来，我们说的是谁先杀了丧尸，谁得到姜毅的奖励，可没说还要分谁出的力多！”

    

    “你！好你个晴斗，这次不算，我们再比！”

    李回雨气极败坏，却扒不过晴斗，急的在他身后直跳脚！众人实在憋不住笑，看着两个人忍不住偷笑出声！   

    晴斗却不以为然：“少来，我凭什么再和你比！反正就是我赢了！”

    

    “老大！”

    说不过晴斗，李回雨‘委屈’的看向姜毅，姜毅的额头发黑，看着这两个活宝，他可没心思给他们断案，直接手一甩，将初阶捕兽环塞给了晴斗：“比赛只看结果，晴斗赢了就是赢了！”

    

    “欧耶！老大万岁！”

    晴斗在一把抢过捕兽环顿时直接跳起一米多高，在傻眼的李回雨没反应过来的时候，直接按捕兽环按在了自已手臂上的一块擦伤上！   

    伤口上的鲜血还没干涸，沾上鲜血的捕兽环顿时染成了一层淡红的颜色！直到捕兽环认主，晴斗才松了一口气，拍了拍沮丧的李回雨的肩膀：“小李啊，你也别气馁，等以后还会有机会的！”

    

    李回雨抬头，深深的看着晴斗，从牙缝中挤出一个字：“滚！”

    

    晴斗也不介意，跑到一边研究起自已手里的宝贝，姜毅看不上李回雨的模样，笑骂道：“行了，看你这样子，不知道的还以为我怎么欺负你了！”

    李回雨真的感觉有些伤心，果然，不是姜毅的队员，姜毅到底还是有些厚此薄彼么……   

    “行了行了，我怕了你了你！这样，我看你战斗的时候，确实没什么保命的能力，这两个果子，送你了！”

    姜毅说着，从兜里摸出了两枚晶莹剔透的果实放在了震惊的李回雨手中！   

    “这……这是！”

    李回雨当然吃惊，这两颗果子其中一颗，他太眼熟了，这不就是‘气之果’么！而且，自已居然一下子得到了两颗，心里的那一丁点的委屈一下子烟消云散！   

    欣喜的死死握住，生怕再被人抢走：“谢谢老大！不过老大，这颗果子是什么！”

    李回雨拿起了明显和‘气之果’不同的另外一颗！   

    姜毅扫了一眼：“这是‘铠之果’你吃了之后，一旦受到攻击来不及躲避，你体内的空间能量就会在你身上布上一层防御！这颗果实很珍贵，你也是除了我以外，第一个得到的人！”

    

    一听到居然只有自已和姜毅有，对姜毅有着百分百信任值的李回雨顿时大喜过望！而听到动静的其它正盯着李回雨……   

    “咦？

    这个是！”

    唐冰原本想问姜毅给晴斗的到底是什么，眼神却不由的落在李回雨手中的果子上！   

    李回雨大惊，猛然意识到不妥，顿时一口将果子塞在嘴中，都来不及吞咽，顺着口水就吞了下去，接着将另外一颗也囫囵吞枣般的吃了下去。

    

    晴斗睁大着眼睛，看到这一幕，顿时脸色微变看向姜毅！姜毅点头：“晴斗，你教回雨怎么使用‘气’吧！”

    

    晴斗肯定了自已没看错过，点了点头，这才和对自已一脸坏笑的李回雨招手，二人跑到一边嘀咕了起来……   

    唐冰深深的看着二人的背影，直觉告诉她，姜毅一定又有什么东西瞒着自已了！姜毅有些心虚，毕竟不管是捕兽环还是技能果都不是现在应该可以出现的东西！   

    不得不说，姜毅的能力太过逆天，他的能力虽然无法让自已变的强大，但是却可以培养出一批让人生畏的队伍！正因为如此，姜毅实在不敢在他们实力达到不受人威胁之前将这些东西大肆的使用！   

    只能瞒着很多有潜在隐患的人偷偷发展！而唐冰，哪怕已经成为姜毅的队友，但是她同样属于姜毅认不可以过早知道这些秘密的人！   

    没办法，唐冰的身份太特殊，先不说她自已就是首城基地的救援队队长！   

    她还是军方的人，自已家族同样是军人世家！哪怕唐冰不会将自已的秘密泄露出去，也难保她身边的人不会将自已身上的秘密透露给唐冰身后的人！   

    姜毅现在拿出来的东西已经  足够多了，再多，恐怕就会被这些势力视为需要剿灭的敌人了！这种事情，自古从不少见，姜毅也只是在未雨绸缪而已。

    

    “德性！”

    唐冰虽然想问一嘴，但是一看姜毅的表情，她就明白，即使自已问他，恐怕他也会找其它的理由  搪塞自已，所以翻了姜毅一个白眼，转身不再理他，而是看了一眼手表：“都休息的差不多了，我们该离开了！”

    

    众人此时体内的药力都消化的差不多，所以一个个生龙活虎！之前因为突发状况，所以才让众人只能狼狈的逃出酒店！但是此时，所有人全都准备就绪！   

    再碰到那些变异兽，也不会像之前那般的惊慌，走出屠宰场，唐冰看了一眼在队伍后面嘀嘀咕咕的晴斗和李回雨二人，懒的理他们，转而看向张精武：“张上校，我们接下来直接到达驻兵基地，在到家之前，不再停留，所以接下来，就麻烦来带路了！”

    

    张精武点点头，刚才休息的时候，他就已经研究了地图，也将自已记忆里的路线回忆了出来，好消息是这里离驻地基地越来越近了！   

    要知道，不管是屠宰场还是军事基地，原则都是要远离城市中心地带！而武风区原本就在盛阳市的边缘，再加上这里已经是人烟稀少的空旷地带！所以，离驻兵基地就特别的近了！   

    “我知道了，大家跟我来！”

    张精武确定方向，快速的带着众人向驻兵基地冲去！武风市第三驻兵基地是华夏全国少有的几个专门用来训练新兵的军事基地！   

    这里主要接收东北区域的入伍新兵进行训练以及后期的分派！说是基地，其实更像是一个军事大学，只不过执行的完全是正规军的模式！   

    张精武当初同样出自这个基地，所以对于武风区他非常的熟悉！当年那场百年不遇的大洪水，就是他们肩扛身堵的将洪水拦截在了盛阳市外！   

    任何一个当兵的，都对他们的军营有着深刻的记忆，这种记忆，哪怕此时的张精武已经没有当年那么热血单纯，但是同样是无法记怀！   

    “小心战斗！”

    离开了屠宰场没有多远，丧尸和变异兽一下子又多了起来！   

    众人精神一震，顿时拔出各大自的武器！在唐冰的一声冷下中，全都奋不顾身的冲向拉路的怪物！   

    “轰轰轰！”

    原本已经  死寂了两个月的武风区此时再一次被一阵阵嗓杂的声音唤醒！遥远处不断传来兽吼，刚刚解决完一小拨丧尸的众人听到吼声脸色微变！姜毅握着刀微微皱眉！他听到远处的吼声，心中微微有些不安，急忙看向唐冰等人：“不要恋战，快走！”

    

    众人一听，也压下了心底的慌乱，疯狂的解决手头上的变异兽，连兽尸都来不及挖取跟着姜毅和张精武就向前冲去！越往前跑，四周的景色越发的荒凉……   

    

    

