    "云倾小姐，云大的事情，过去了好几天了，你这个时候重新提起，是因为你退学的原因吗？"

    云倾脸上带着几分浅笑，声音悦耳又轻缓，听起来似乎很随意，但总能让人察觉到一点儿讽刺的意味，“因为有些事情当时没有说清楚，今天需要重新澄清一下。”

    云千柔捏紧了手心。

    虽然云倾的表现，看着没什么问题，一直都在按照他们的要求办，那她的语气和表情，都让她分外不舒服。

    会场内一秒钟陷入寂静。

    所有人的视线，都朝着云夫人和云千柔看了过去，透着浓浓不善的意味。

    “云倾小姐，是不是这对恶毒的母女，还对你做了更过分的事情？”

    “云倾小姐，上次没有铁证定云千柔的罪，你是不是已经找到了证据，要将云千柔送进监狱？！”

    云千柔和云夫人脸上火辣辣的烧，低着头，从未有多的难堪。

    云家是云城数一数二的豪门，作为一个最看重名誉脸面的大家闺秀，现在却因为云倾轻飘飘的一句话，却被全民声讨怒骂，云千柔怎么能不恨？

    云家的脸，算是丢尽了！

    云千柔紧紧地捏着手心，紧紧地盯着云倾的脸。

    毕竟云倾接下来的话，关乎到能不能挽回她的声誉。

    她得防着她出阴招！

    毕竟……她总觉得云倾不太可能乖乖听话。

    但云倾自幼渴望亲情父爱，有云父震慑着，刚又暂时送了她百分之五的股份作为甜头，云倾说不定真的因此而感动，选择了妥协。

    云倾冷笑地看了眼云千柔，唇角勾着讽刺的笑，“不是这个。”

    她说的是，不是这个，而不是没有。

    依旧不是云千柔想要的答案。

    但光天化日之下，她又不能按照云倾的脑袋，强迫她按照她的心意说，简直又气又心机。

    底下的人立刻追问，“那是为了什么？”

    “云倾小姐，你别担心，这么多人看着，你父亲也在，云家那对恶毒的母女，绝对不敢对你在做什么的，你有什么冤屈，可以毫无顾忌的说出来！”

    云千柔心中的怒火差点绷不住。

    云倾眯着眼睛，笑了一下，“你们误会了，我今天是专门来帮云千柔和云夫人澄清事实真相的。”

    众人，“……”

    云千柔面色陡然阴沉下来。

    她终于知道违和感在哪里了。

    云倾的确在按照他们说的办，但她的神色和口气，时时刻刻都透着鄙夷跟讽刺。

    若是她以这幅模样说出来，谁会相信？！

    云千柔挽住云父的手臂，不动神色的示警。

    云父盯着云倾，眼底部都是彻彻底底的警告！

    威胁她必须按照他们的剧本走，若是阳奉阴违，小心他毁了她母亲留下来的那堆玩意儿！

    云倾只觉得对面那张脸简直恶心到了极点，她甚至有了一种想要拿把刀毁灭他的冲动。

    他究竟哪里来的自信，觉得只要他凶狠，她就会惧怕他，乖乖地听他的话？

    她勾唇一笑，目光发冷，理所应当的反问，“我说错话了吗？今天这场记者招待会的目的，难道不是为了重新解释云夫人和云千柔之前做的那些事情？”

    云父神色一僵，心中怒火狂涌，恨不得撕了云倾。

    但表面上，他却只能疲惫地挥了挥手，满是愧疚与深沉地说，“倾倾，我知道你对她们多有不满，我也已经教训过她们了，千柔怎么说，也是你姐姐……”

    “爸爸这辈子没别的心愿，只希望你们姐妹两个和睦相处，今天这场记者招待会，不仅仅是为了千柔，更是为了你。”

    “爸爸希望你不要在错误的道路上，越走越远，早点儿迷途知返，才是正确的。”

    “爸爸希望你能问心无愧的活着。”

    云倾冷笑。

    对云父的无耻程度叹为观止！

    都半只脚'踏进棺材的人来，还能这么不要脸，也是十分罕见的了。

    台下的人经历过片刻的茫然过后，紧接着也炸锅了。

    “我耳朵出问题了？云倾今天是来帮云千柔和云夫人澄清的？”

    “有毛病吧，云千柔和云夫人罪行累累，证据确凿，都这样了，还能洗白？”

    “云倾小姐，是不是云家人抓住你的把柄，威胁你了？没关系，你有话尽管说出来，我就不信我们这多人在，还能让她们的阴谋得逞！”

    “澄清？洗白？听云父的口气，怎么好像所有的事情，都成了云倾的错了？草……老子都想爆粗口了！”

    “别的不说，云大的校园暴力事件，要怎么洗？那不成那整个班的学生最后说的话都是假的？都是云倾买通他们，让他们反过来污蔑你云千柔的！”

    “还有西门摩托车撞人事件，那个盛盼都被警察抓起来了！云千柔，你敢摸着你的良心说，那件事情跟你没有关系嘛？”

    “你跟陆承双双出轨，难不成也是云倾的错？我的天，真是活久见了，都糊穿地心了的人了，竟然还要喊无辜！”

    “气死我了！我今天是为了云倾来了，小姐姐长得好看，眉眼正气卓然，怎么可能是坏人？”

    “云千柔，求求你跟云夫人要点脸，别再作妖了，行不行？！”

    云千柔脸色苍白，用力咬着牙，手指紧紧地嵌在掌心里。

    她知道群情激愤的情况下，她说什么都不对，只能紧紧地咬着牙，一身隐忍地站在那里。

    云父低声警告，“云倾，你给我收敛点儿！拿出你怯弱愧疚谦卑的态度来！”

    云倾笑了笑，反问，“请问是我让他们骂云千柔的吗？你生的那个女儿，内里十分什么肮脏玩意儿，你心里不清楚？这些人骂她，不是她活该，自作自受吗？”

    云父脸色阴沉都极点。

    云千柔更是气的浑身发抖。

    云倾的话却还没有说完，她讥诮地看着云家一家三口，目光冷漠至极，“想牺牲我一个人，去成全云千柔，解救你们云家，云先生，究竟是谁给你的自信，让你以为，我不懂得反抗，一言一行都必须乖乖听你的吩咐去做？老天么？”

