
　　王凯似乎故意与杨天作对一般，就在杨天准备要下定决心的时候，王凯说道：“只是那血石的产量很低，每天差不多只有七八颗，就算是进入副本的队伍再多，这血石的数量还是不会改变。”

　　杨天一听这话就泄气了，一天七八颗能顶什么用？为了这点东西让白云城陷入战争泥潭可就有些不划算了。

　　半晌之后，杨天说道：“看来我们得亲自跑一趟了，如果能够直接从风流浪子手中购买到幻豹皮当然是最好，但如果这家伙将这东西当宝贝，说不得得割些肉了。你继续与那流风盟的玩家联系一下，看看能不能套出一些更有价值的情报，价钱好说，只有情报有用就行。明天我再亲自去流风盟一趟，与那风流浪子好好谈上一谈。”

　　王凯点了点头，然后便准备离开。

　　杨天连忙对其说道：“凯子，你可别一天只知道四处乱跑，自己的内功修炼可不要落下，这可关系到现实实力的提升。如果现实中的实力提升不起来，我们就只有一辈子躲在暗处。”

　　王凯嘿嘿一笑，说道：“老大放心吧！我可不想当一辈子缩头乌龟。”

　　……待王凯离去之后，杨天便也跟着离开了通天阁，然后回到将军府。

　　没想到自己前脚刚进将军府，郭嘉和荀彧也跟着就进来了。

　　“奉孝，文若，你二人今日联袂前来，所为何事啊？”杨天待走到书房中，让二人坐下后，才开口问道。

　　郭嘉与荀彧对望了一眼，由荀彧说道：“是这么回事，属下和文若兄昨日里到暴风城的旅顺港去转了一圈，发现那里已经初具规模，建筑和基础设施已经基本完备，而且人气也非常旺盛。来往运输的船只非常之多，不过属下发现那里的船只基本上都是白云城所有，除此之外便偶尔有一两艘蔷薇城过来的船只，完全没有做到对占地近千平方公里的旅顺港的合理利用。因此属下与奉孝兄商议之后，便决定来见见主公。”

　　杨天一听，顿时就明白了，不过这事情他一时也不敢做决定。其实旅顺港的建设在黄巾之乱结束两个月后就完成了，其后因为杨天一直担心若是将外面势力的船只放进来，万一对方并不按套路出牌，在自己的海域范围内四处游荡，打探消息，那岂不是自己这片海域内的所有事情都摆在了别人的眼皮底下？因此当时杨天除了因为盟约同意让蔷薇公会的船只过来之外，其余船只一概不允许进入到这片海域。而后来又因为西凉叛乱，这事儿也就丢下了。

　　现在听荀彧说起，杨天心中倒是一动，说不定这两人还真有什么好的建议，当即问道：“文若，你先说说看你的想法？”

　　荀彧说道：“启禀主公，属下觉得既然主公建起了这旅顺港，自当让其利益最大化。如果单纯的只是我们白云城领地使用，恐怕无法发挥出这港口三成的作用，毕竟我们领地内的运输船只的数量只有那么多，远远无法让这个港口全负荷运转。流水不腐、户枢不蠹，只有让这里的一切运转起来，才会给这个港口带来活力，同时给整个白云城领地带来活力。另一方面，主公将白云城所属海域封锁，却也不是好的办法，须知主公你现在所拥有的海岸线长达近十万公里，依靠白云城现有的舰只，又如何能够将其真正封锁起来呢？而且封锁海岸线完全是闭关锁国的做法，不利于白云城领地的发展啊！”23sk.Com

　　荀彧的一席话，特别是那句闭关锁国，差点让杨天的冷汗都流了出来。自己可是一个现代人，历史上清王朝的遭遇难道自己还不清楚吗？怎么就没想到这事儿上去呢？虽然在游戏中闭关锁国没有现实中那么严重，而且自己也不是真正意义上的闭关锁国，但这确实是不利于领地的发展。

　　以望天城和幽暗山谷中的城池对比，望天城在之前并不比其他城市特殊多少，唯一的区别就是望天城是白云城与外界的一个交汇处。但望天城的繁荣却是比其他附属城市繁荣太多，就算比之白云城和镇海城也要强上很多。

　　想到这里，杨天看了看荀彧，问道：“文若，你的意思是？”

　　荀彧立刻道：“依属下之见，我们领地内完全可以开放一些地方，让更多的人进来，只要我们做好防范工作，绝对是没有问题的。而且我们的优势非常明显，一旦开放一些地方，必然会吸引大量的异人进来。而我与奉孝兄商议之后，认为最适合开放的地方是夷洲，现在夷洲的基础设施已经基本完备，防御体系也相对健全，同时，在夷洲还有大片未探索的地方，这对于异人来说，绝对具有很强的吸引力。”

　　杨天自然知道荀彧说的没错，在中，海上各岛屿中物产的丰富程度远远大于内陆，而且岛屿上的野兽的实力也比内陆要强得多。现在的夷洲属于杨天完全控制的地方还不到十分之一，而被他手下大军探索过的地方也不到一半，而且大多数地方都只是草草路过，并没有详细查看。究其原因，自然是人口。现在整个白云城领地的人口绝对刚刚超过三千万，而夷洲的人口却只有一千余万人。试想一下，差不多有现实中中国面积这么大的一块地方，人口只有一千多万人，这如何能将其开发出来？

　　虽说在游戏中玩家和npc没有太大区别，但由于两者之间的价值观念不一样，行为方式也就不一样。对于很大一部分玩家而言，他们进入游戏的目的就是提升实力，为了提升实力，他们不介意冒险，毕竟死亡一次也就是花些金钱复活而已，虽说现在死亡一次会降低一个等级。但为了一些难得的机遇，他们还是心甘情愿的去冒险。

　　从这个角度来说，玩家的开拓能力比npc要强很多，现在在夷洲探索荒地的只有军队，而普通的百姓都是居住在各个村镇或者城池中，毕竟的世界是他们生存的世界，他们在这里的目的是生存，若无必要，他们不会去冒险。因此，若能将大量玩家引入到夷洲，确实能够起到很好的效果。当然，这样做的前提却是不至于引起夷洲太大的动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十一章 文若献策免费阅读。https://www.23sk.com 