    刷的一下。

    章鸿信对于杨帆的认知完全改观了。

    刚才，看到杨帆在察觉到吴道与惠紫安二人离开之后，竟然在第一时间就召唤出了他的半步妖皇宠兽护在身边，小心翼翼的样子。

    说实话，章鸿信在那一瞬间心中竟然生出了一丝鄙夷与不屑。

    哪怕他与杨帆的好感度已经达到了极致友善的程度，在看到杨帆如此胆小怕事、谨小慎微的一面，章鸿信的心中仍然冒出了一丝瞧不起。

    但是现在，听到杨帆方才这般极为出乎他意外的慷慨大义之词，章鸿信直接就呆住了，对杨帆胆小怕事的印象完全反转。

    原来，杨帆召唤出的半步妖皇宠兽并不是因为他在胆小害怕，而是因为他在兴奋在激动，眼珠子都有点儿红了。

    “是了，我还真是老糊涂了啊，一个敢拿半步妖皇来锤炼胆魄的人，怎么可能会是一个胆小怕事的人呢！”

    章鸿信心中轻叹，不由便想到了半个多小时以前，杨帆在京华市外的十方炼狱诛魔阵中拿着菜刀连着砍了八只半步妖皇的疯狂举动。

    这么一个傻大胆的人，听到联邦中心城外有妖族肆虐，第一反应就是想要去猎妖拼命才算是最为正常的人设吧？

    看到杨帆眼中泛起的那丝嗜血光芒，一脸地跃跃欲试，甚至连口水都快要流了出来，章鸿信眼中不由流露出了一丝欣慰与赞赏。

    男儿当如是，武者当斩妖！

    杨帆如此，倒是正合了章鸿信一直以来的武道宗旨。

    不过，因为职责所系，章鸿信并没有跟着杨帆一样头脑发热，面对着杨帆的嗜血诉求，老爷子直接了当地摇头表示拒绝。

    “不行！”

    “吴老与惠老临行之前有过交待，让老夫务必护卫好你们的周全，绝对不能轻易涉险。”

    “所以，老实在这里呆着就好，等中心城的战斗结束，吴老他们自会回转过来接咱们过去！”

    章鸿信的态度很坚决。

    虽然他也很想到中心城去斩妖浴血杀个痛快，但是杨帆现在的安危明显是更为重要。

    身为联邦科研院的高级研究员，章鸿信可不单单是一位只知道拼死杀敌的武夫，他很清楚十方炼狱诛魔阵对于联邦中心城的作用，更清楚杨帆此人对于整个人族联邦的价值所在。

    “联邦中心城没有你们想像中的那么脆弱，类似的妖兽攻城，在过去的几十年内，联邦中心城不知经历了几百次，现在还不是一样屹立不倒？”

    “所以，安心地在这里呆着，待一切都过去了再离开不迟！”

    章鸿信轻声劝说，是在说服杨帆，也似乎在说服他自己。

    “是这样吗？”杨帆看着章鸿信，轻挑着眉头，“可是我刚刚听说，这次过来袭击中心城的妖兽，可是妖圣山与黑风谷两大妖族圣地合力所为，参战的半步妖皇与帝级大妖的数量更是前所未有。”

    “就算是联邦中心城本身的实力足以应对，可是如此大规模的战斗，总是难免会有所损伤。多一位半步皇者参战，说不定就能减少许多不必要伤亡。”

    “更何况，我可是帝级医师。”杨帆挺直了身形，直声道：“毫不客气地说，只要有我在，下到武宗武王，上到帝尊、半步皇者，不管受了多重的伤，只要还有一口气在，我都有把握可以将他医好！”

    “放着我这样一个超级奶妈不用，而是任由那些在战场中受了重伤的武者大能流尽最后一滴血，耗尽最后一丝生命本源，真的好么？”

    章鸿信的身形一震。

    说得实在是太有道理了，搞得他都有点儿想要动摇了。

    不过，这也更加说明了杨帆这个帝级医师的重要性，他更不能让杨帆出去乱跑了啊。

    战场上受了重伤，死得其所，没有什么好遗憾的。

    只要战后，那些侥幸活下的武者能够享受到杨帆这位帝级医师的医治，也就够了。

    “杨帆小友的意思老夫明白，不过在老夫眼中，还是你更重要一些！”

    章鸿信郑重地看着杨帆，继续坚持道：“所以，不要再胡思乱想了，在中心城的战斗没有结束之前，老夫是不绝不可能让你过去冒险的！”

    这老头。

    还真是够古板的呀！

    杨帆不由微摇了摇头，碰上这样一个固执的老爷子，看来不用绝招是不行了呀。

    “你对半步皇者章鸿信使用重力领域，反重力作用加持成功，章鸿信身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对半步皇者章鸿信使用了星力领域，领域覆盖成功，章鸿信的身体得到无尽星力的强化，力量增加五倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    重力领域与星力领域同时发动，九百九十九倍反重力加持，五倍力量增幅，两种不同但却都极为强大的辅助能力同时加诸在章鸿信的身上。

    章鸿信的面色一变，身形体积竟然在极短的时间内骤然暴增了两倍，原本宽松飘逸的武道服，瞬间就变成了迷你紧身衣，好身材一览无遗。

    “这是……增益领域？！”

    章鸿信有些不敢置信地抬头向杨帆看来：“杨帆小友，别告诉我这些全都是你搞出来的？！”

    实力倍增，真真正正的增加了一倍有余啊！

    这特么……实在是太逆天了！

    他现可是半步皇者啊，实力每提升哪怕是百分之甚至于千分之一，都是千难万难。

    可是现在，在杨帆的这种逆天增益领域之中，他的实力竟然在原来的基础上直接翻升了一倍还多！

    虽然仍然达不到真正的皇者境界，但是也远远地超出了寻常半步皇得的力量范畴了呀有木有？

    现在，哪怕是正面对上吴道或是惠紫安他们那样的半步灵皇，章鸿信也有把握能够分分钟教他们做人了啊。

    好刺激！

    “一些小手段，让章教授见笑了！”杨帆谦虚一笑，再次出声向章鸿信问道：“如此，章教授还要继续阻拦晚辈前去中心城支援吗？”

    章鸿信深吸了口气，没有再像方才那样直接拒绝，而是极为慎重地向杨帆问道：“可以问一下，杨帆小友这两种类别的领域作用范围大概有多大吗？”

    杨帆直接回道：“一到五公里之间，只要是在领域范围之内，增益属性就可以一直存在。”

    章鸿信闻言，不由轻点了点头，五公里的范围，倒还算是中规中矩，很符合杨帆现在的精神实力。

    只是一想到杨帆这两种领域所带来的增益属性，尤其是他身上现在这种极致的力量提升，章鸿信仍有一种如在梦中的感觉。

    实在是太让人意外了，万没想到，杨帆这孩子竟然还掌握了如此逆天的精神领域！

    这样的增益能力，再加上他帝级医师的奶妈身份，这孩子的辅助能力绝对是他这辈子见到过最强大的一个存在。

    “好吧！”

    章鸿信终于点头，看了一眼杨帆、姚溥心还有凌天他们三人，道：

    “杨帆小友，还有姚城主、凌天小子可以随老夫一同去中心城外杀敌，其他人实力不到帝级，全都留在此地，莫要轻动！”

    交待了几句之后，章鸿信一挥手，直接就将杨帆、姚溥心、凌天还有杨帆身边的小梅花给带出了飞艇之外。

    破空而行，疾速向一千公里以外的联邦中心城赶去。

    田飞瑶有点儿懵逼地看着已经人去楼空的船舱，一脸萧瑟。

    “所以说，本小姐这是被人给嫌弃了是吗？”

    “竟然都不带我玩了，真是岂有此理啊啊~！！”

    “我现在赖好也是八级巅峰精神灵师，七级武道宗师啊，杀起妖来都不眨眼的，很厉害了哇好不好？”

    “更重要的是，本姑娘今年才二十八岁呀，你们这些老古董凭什么嫌弃我，你们二十八岁的时候能达到本姑娘这么强大的修为境界吗？”

    田飞瑶极不服气。

    几个月前她还是联邦年轻一代中的第一人呀，哪怕是现在，她也一样是年轻一代中的佼佼者啊，章鸿信凭什么不带她玩？

    “不行，本姑娘绝对不能被这些老古董给看轻了，一定要尽快晋级到帝尊境界！”

    小丫头用力地握着玉拳，心中憋着一股气。

    被章鸿信这样的老古董看轻也就算了，若是她再为抓紧突破到帝级，以后可能连师傅都不稀得再带她玩儿了。

    这可是任何时候都不能轻视的大事件，她还指望着紧抱着杨帆大腿一路突飞猛进呢，可能不能被杨帆给撇开了太远了。

    这么想着，田飞瑶直接从自己的空间装备中掏出了十几斤灵果灵液，不要钱地往嘴里乱塞，然后盘膝而坐，认真地运气修行。

    她要努力，她要突破，她要成帝，绝对不能成为师傅身边的拖油瓶！

    驾驶舱内。

    连承安看着监控屏幕之中正在疯狂吞食灵果灵液修炼的田飞瑶，不禁有些目瞪口呆。

    “这小姑娘受什么刺激了，一下吞服这么多修炼资源，她消化得了么？”

    “就算是家里有矿，也不能这么任性这么浪费啊喂！”