    第99章秦欢的无奈

    秦欢在公司焦头烂额的过了一天，莫敬深那的投资谈了两个小时候成功撤回了，但是可以预见，以后莫敬深的戏，他再也没有资格参与投资了。

    忙碌了一天，疲惫的回到家里，打开门,依照惯例坐在沙发上等管家的咖啡。

    秦欢闭着眼揉着鼻梁，扑鼻的咖啡没到。

    倒是感觉到了有人在看着自己，他睁开眼睛，略微受惊的看着悄咪咪出现，齐刷刷盯着他看的三小只。

    “少爷，咖啡来了。”

    管家终于姗姗来迟，他似乎很喜欢三小只，用慈爱的眼神看了他们一眼对秦欢说：“三个孩子都很乖。”

    秦欢接过咖啡,喝了一口，定了定神。

    朝三小只露出一个很温和的微笑：“在这还习惯吗？”

    三小只，贝一，贝二点头，贝三摇头。

    “为什么就你摇头？不习惯？可以跟我说说。”

    “不是，是忘了提前商量，请允许我现在点个头。”

    贝三点点头。

    贝一，贝二叹气。

    傻弟弟，智商又一秒掉线了。

    秦欢被逗笑了，无奈的摇头：“我答应了你们妈妈要照顾你们的，所以，有不开心的地方一定要跟我说，好吗？”

    “叔叔，是不是妈咪一回来就会把我们接回去？”

    “是的。”

    贝三舒了口气，立即高兴的从裤兜里拿出字帖：“叔叔，我们来玩填字游戏好不好？”

    贝一立即抢回字帖：“笨蛋，这是小孩子玩的，叔叔那么大人怎么好意思跟我们玩。”

    正要伸手接字帖的秦欢尴尬的收回手，其实他挺好意思的。

    贝二笑嘻嘻的：“叔叔,我们很乖的不会给您添麻烦的，这几天要麻烦你多费心了。”

    秦欢觉得不可思议。

    这三个孩子看着很小，也是少不知事的年纪，却说话彬彬有礼，有进有退的。

    “没关系，这是应该的。”

    “那叔叔，你继续喝咖啡，我们去玩了。”

    “好。”

    贝一领着另外两只迅速的往花园里闪人。

    三小只在花园里的葡萄藤下集合。

    贝一一本正经的训贝三：“你还是三岁小孩吗？怎么那么傻呀，这个叔叔一看就是跟霍爸爸一样厉害的人，上次我们被霍爸爸虐的多惨？霍爸爸不会要我们的钱，万一这个叔叔要了呢？那咱们还怎么存私房钱给妈咪买礼物？”

    贝三挠头：“我还以为又能恭喜发财了。”

    “钱钱钱，我看你像钱，我们在外面就代表了妈咪的形象，所以我们要表现的乖乖的，不给妈咪长脸至少不给她丢脸，知道吗？”

    贝二，贝三眼睛亮晶晶崇拜的看着贝一,异口同声道：“哥哥,你真聪明。”

    贝一傲娇的一挺小胸脯：“那当然了，不然怎么我是哥哥呢。”

    准备出来喊三个孩子洗手吃晚饭的秦欢，默默听完了全程，并深刻反思，自己哪里做得不太好，以至于让三个孩子要对他产生戒备心。

    霍司寒又是怎么做到让三小只这么信任的。

    到现在，三个孩子还一口一个爸爸的喊着。

    秦欢退了一步，回到餐厅，让管家出去喊三个孩子。

    他打开平板，浏览新闻。

    就看到财经记者发的一条最新消息，是霍司寒进入了庞克工作室。

    秦欢嘲讽的勾了勾唇角。

    霍司寒还真是够狠，逼他退出“游戏”，在他狼狈收场的时候，又以救世主的模样从天而降。

    整个a城，在这节骨眼下，除了霍司寒再没有人可以吃的下莫敬深的大制作了。

    三个孩子在管家的带领下去洗手，然后到餐厅排排坐。

    秦欢放下平板。

    正要跟三小只说话。

    突然一声汪撞了过来。

    三小只齐刷刷的回头，激动的看着飞扑而来的肉球，惊喜道：“贝四！”

    额，他都忘了，昨天贝儿还带过来这条胖的像猪的狗。

    管家将厨房里做好的食物端过来，提醒他们：“小少爷，先吃饭吧，吃完了可以跟小狗一起玩。”

    “大伯，还有吃的吗？贝四也饿了。你看它都瘦了。”

    额，恕我眼拙，实在看不出这个胖的完全没脖子的狗哪里瘦了？

    “我会给它准备食物的，你们放心吧。”

    管家转身又准备了一碟肉糜给贝四吃。

    三小只围着贝四爱不释手，唯独贝四旁若无人的大吃特吃。

    秦欢笑道：“小狗吃饭了，那么你们是不是也该吃饭了？”

    三小只赶紧坐好，笑眯眯的对秦欢说：“谢谢叔叔。”

    又对管家说：“谢谢大伯。”

    然后狼吞虎咽的吃东西，一边吃还眼睛不停的往贝四那瞟。

    秦欢忍不住问：“你们很喜欢这条狗？”

    “喜欢啊，这是霍爸爸送给我们的。”

    “所以，你们也很喜欢霍爸爸？”

    这一次三小只抬起头看了眼秦欢，没啃声。

    其实，他们还是挺喜欢霍爸爸的，因为霍爸爸对他们的好，他们能感应到不是假装的。

    但是……

    “妈咪喜欢的我们就喜欢。”

    反过来就是妈咪不喜欢的他们也不喜欢。

    但实际喜不喜欢，他们不说。

    三小只说的话模棱两可，让秦欢愣了愣。

    他琢磨着这三个孩子真的还没上小学？

    秦欢不知怎么，就脱口问了个很脑抽的问题。

    “我跟你们霍爸爸比，怎么样？”

    问完，他就有点后悔。

    但是问出去的话，泼出去的水。

    无法收回。

    气氛一时间很尴尬，尴尬到秦欢不得不低头吃东西，希望三个孩子赶紧忘了他的蠢问题。

    结果，三小只居然很认真的在那思考，最后声音清亮的回答他。

    “叔叔，你也想竞争我们的爸爸吗？那得问妈咪喜欢你们谁了，妈咪喜欢谁，我们就觉得谁好。”

    旁边的管家差点笑出声，这三个小屁孩也太油滑了。

    既不贬低霍司寒，又不得罪秦欢。

    双商实属是高了。

    秦欢吃到一半，电话就响了，是张衡打来了，语气有些沉重。

    “小秦总，两个坏消息，你先听哪个？”

    秦欢皱了皱眉，放下餐具走向窗台：“一起说吧。”

    “我们的耳机出现了品质问题，本来是很小而且可以马上处理的事情，但是不知为什么被人第一时间爆到了网上，且以不可控的速度快速传播，现在各级分销商都要求退货。”

    “还有一件呢？”

    “深海剧组退回来的钱刚好用来顶退货款，这样其他项目还是得停摆，或者减少产量。”

    “我知道了。”

    “小秦总，这事……”

    “我会处理的。”

    秦欢挂了电话，再次头痛的吁了口气。

    在a城，敢这样大张旗鼓的搞恒美的除了霍司寒也不会有第二个人了。

    那个男人还真的是要把恒美彻底逼死。

    秦欢算是明白霍司寒说的他迟早会把孩子还回去是什么意思了。

    他回头看着讨人喜欢的三个孩子。

    无奈的闭上了眼睛。

    片刻后再睁开，眼睛里一片清明。

    (本章完)

