
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看了一眼陆河与司空冥，两人此时也在看着他，眼中有羞愧之色。不管什么理由，抛弃队友，都不是什么光荣的事。而且在这之前，陆剑瑶与莫轻月还让他们两人先走，那种情况下，陆剑瑶与莫轻月的实力，是可以退走的，但是她们两人没有这么做！

    而他们两人却是这么做了！

    不过很快，求生之心压过了羞愧之心，陆河道：“叶兄，此事是我与司空兄不是，我们道歉。我们不求叶兄能够继续带我们前往圣者遗迹，只希望叶兄看在之前的情分上，将我们送回天武城。”

    司空冥也道：“叶兄，我们两人先前做的事确实不是人做的，但当时那种情况，我们两人根本没有其他的办法。我们如果不退走，只会成为陆姑娘与莫姑娘的累赘，退走，反而还能减轻陆姑娘与莫姑娘的压力。我想，任何一个人在这种情况下，应该都会与我们一样选择的！”

    杨叶摇了摇头，道：“每个人都有每个人的选择，你们有你们的选择，我无权干涉，也没资格，也不能说你们的选择就是错的。但是，你们既然做出了选择，那就要为你们自己的选择承担后果。之前你们选择抛弃她们，那么现在，我选择抛弃你们，很公平！”

    杨叶不是一个道德绑架着，那张生死情况下，对方选择生，无可厚非。但是如他所说，每个人都要为自己的选择承担责任与后果。

    听到杨叶的话，陆河与司空面原本苍白的脸色更白了。两人还想说什么，但是杨叶却是已经拉着两女走了。

    渐渐的，两人眼中恐惧变成了怨毒。

    “救我们出去，只需要他举手之劳而已啊，好狠的人，亏我还为了让他出城去求我舅舅。早知道他是这样无情无义的人，当初在天武城就该让我舅舅杀了他！！”司空冥愤怒道。

    看着那消失在视线中的杨叶三人，陆河眼中的怨毒越来越浓，但是很快，他没有时间去怨恨杨叶了。因为先前被莫轻月用天阶玄技震退的那些食人鳄竟然又出现了，一部份去追杨叶几人，但是还有一部份朝他们游了过来！

    “陆兄怎么办！”司空冥惊恐道，人在死亡面前，往往会露出连自己都想不到的耻辱一面。

    看着那些食人鳄，陆河眼中出现了狰狞之色，犹豫了一下，陆河突然一手抓在了司空冥的肩膀上，然后不等司空冥反抗就用力一体，接着猛地一脚踹在了司空冥的腹部，后者顿时抛下了那食人鳄群。

    “两个人死，总比一个人死后，司空兄，你放心，我会为你报仇的！”

    说完，趁着食人鳄群被司空冥吸引，陆河转身就跑。

    “啊陆河，我做鬼也不会放过你”

    很快，这声音就没了。

    有时候，在死亡面前，人的底线会被无限刷新的。

    “啾！”

    就在这时，云端突然发出了一道尖锐的嘶鸣声，接着，两道金色光束自云端激射而下，眨眼间就来到了那已经逃出食人鳄的范围的陆河头顶。

    “不！”

    陆河看着那两道金色光束，撕心裂肺的发出了最后一道声音。

    “轰！”

    金色光束轰在陆河身上，后者直接神魂俱灭！

    入夜，月明星稀，淡淡银辉倾下而下，沼泽地，一片清冷。

    三人没有在继续赶路，因为在晚上赶路，还是在这种到处是食人鳄的沼泽地，那无疑是找死的。

    “叶阳，以我们三人的实力，真的能够走出这片沼泽地吗？”

    一处沼泽边的道路上，三人席地而坐。莫轻月看着四周茫茫的沼泽地，轻声问道。他们虽然现在平安无事，但是那是在没有遇到成年食人鳄的情况下。如果遇到成年食人鳄，那后果不堪设想。因为每一条成年食人鳄不仅是尊阶，肯定还有一大批小弟的！

    “当然能！”陆剑瑶嘻嘻笑道：“轻月，你别担心，这家伙很强的，有他在，食人鳄什么的都是浮云！”对于这个一起经历过生死的莫轻月，她已经将对方当做了朋友。

    正在打坐修炼的杨叶听到这句话，忍不住嘴角一抽。

    “是吗？”莫轻月看了一眼杨叶，轻声道。

    “当然！”陆剑瑶道：“我告诉你，人类世界里，年轻一代中，除了安南靖那个妖女，没有人是他的对手的。”

    “那杨叶呢？”

    “杨叶，杨叶不就是”

    “咳”

    一声咳嗽声打断了陆剑瑶的话。

    听到杨叶的提醒，陆剑瑶讪笑了笑，心直口快的她，差点直接就说杨叶不就是叶阳吗。不过还好，及时打住了。陆剑瑶道：“那个，嗯，除了杨叶与安南靖。”

    莫轻月‘哦’了一声，然后看了一眼杨叶，随即沉默了起来。

    杨叶睁开眼狠狠瞪了一眼陆剑瑶，这女人，神经能够在大一点吗？以她的智商，她是怎么一路从南域闯到这里的？

    “轰！”

    突然，远处传来了一道轰鸣声。

    陆剑瑶与莫轻月脸色一变。杨叶道：“别担心，前面几里外有人在与食人鳄战斗，跟我们没有关系，好好休息一下吧！”

    “与食人鳄战斗？”陆剑瑶一听，顿时来了兴趣，说着拿着剑起身，道：“我们快过去吧！”来到中域，她越发的喜欢战斗了，因为在战斗中，可以很好的提升自己的实力。

    “我们去做什么？”杨叶忍不住问道。

    “当然是去帮忙啊！”陆剑瑶理所当然道：“都是人类，遇到困难，能帮一下就帮一下嘛。”

    杨叶彻底无语了。一旁莫轻月也是微微摇头，这陆剑瑶的性子她很喜欢，因为毕竟率直与天真，没什么心机。但是有时候就是太天真了些。

    “怎么了？我说的不对吗？”陆剑瑶道。

    杨叶道：“首先，那边那些人不需要你帮忙。即使需要帮忙，你也要看看自己有没有那个实力，没有那实力还去帮忙，那就是送死了。还有，在外面混，你最好收起你那善心，那东西可能会害死你。恩将仇报的事，这个世界每天都在发生，明白吗？”

    陆剑瑶坐回了原位，看了一眼杨叶，有些闷闷不乐。

    “是不是觉得我太冷血了？”杨叶道。

    “是你自己说的，我可没说！”陆剑瑶道。

    真是败给这女人了！杨叶无语了。那古域城的城主也是的，怎么就放心让自己女儿出来混，他难道就不怕自己女儿被人给卖了吗？

    这时，莫轻月道：“剑瑶，能够深入到这沼泽地深处的人，并且能够与食人鳄交手，你觉得他们是普通人吗？也许他们在做什么任务，或许在做其它什么事情，我们贸然过去，可能还会被别人当做是敌人。再者，如果对方实力比我们强太多，然后对方见色起意，就像先前的那个元炎一样，你要怎么办？当然，我说的这些都只是假设，但是这并不是没有可能。”

    “我知道你们是为我好，我只是好奇，想过去看看而已嘛。”陆剑瑶道。

    “好奇心害死猫，有这闲心，还不如好好坐下来修炼。”杨叶道。

    “知道啦，我现在就修炼，哼！”陆剑瑶瞪了杨叶一眼，心道：等哪天我比你厉害了，一定要天天都教训你。让你知道被人教训的滋味。

    深夜，周遭寂静无声。

    杨叶睁开了双眼，看了一眼陆剑瑶与与莫轻月，莫轻月还好，手紧紧握着，明显是没有熟睡。而陆剑瑶则是已经打起了呼噜。这女人她是对自己有信心，还是真的神经大条？这可是沼泽地，周围很可能会出现食人鳄的地方啊，她居然还能熟睡！

    摇了摇头，杨叶走到了沼泽的边，看着眼前沼泽，杨叶双眼微眯，一缕剑意离体，然后悄无声息的进入了沼泽中，不到一会，杨叶眼前的沼泽突然出现了一个漩涡，接着，一缕缕猩红出现在了沼泽面上。

    “原来你发现了！”这时，莫轻月出现在了杨叶身后，轻声道。

    杨叶点了点头，道：“在这个地方，我怎么敢睡觉，我可不是陆剑瑶这个笨蛋！”

    莫轻月轻笑了笑，然后道：“你先前说前面有人在与食人鳄战斗，对付是一个人，还是？”

    “三位，两男一女，都是尊者境！”杨叶道。

    “是好人还是坏人？”

    杨叶翻了翻白眼，道：“你当我是神啊！”

    莫轻月微微一愣，然后摇头一笑，道：“在这地方，实在是没安全感，要知道，人类可比玄兽可怕多了。不过还好，有你在！”

    “把我当保镖了吗？”

    莫轻月笑道：“算是吧。话说，你比我想象中有趣许多呢？”

    “想象中？”杨叶眉头一皱。

    莫轻月轻笑了笑，道：“没什么，太晚了，好好休息一下吧。”说完，转身回到了原来的位置。

    杨叶看了一眼莫轻月，然后目光投到了远处，低声道：“为什么前面那蒙面女子让我觉得有些熟悉呢”

    就这样，一夜过去。

    “轰”

    第二日，天蒙蒙亮，一道道轰鸣声就将杨叶三人吵醒。

    ps：猜猜这个女人是谁！           
            