
　　世界各地的恐怖活动越发猖獗，联盟管理数十个国家，为了应对这些悍不畏死的恐怖分子，对高手的需求从来就没停过。

　　因为有些伐刀者恐怖分子，本身就如同天灾一样可怕，无法预防他们的行动轨迹，无法提前阻拦他们的阴谋,这就导致毁城灭市的状况，不说时有发生，但也绝不罕见！

　　强大的伐刀者，能够轻易将一整个城市，数以万计的人葬送！

　　因此，联盟从来不觉得高手够多，只觉得越多越好。

　　像江离这样的世界级强者，本身就很受联盟本部的看重，要是他愿意提前毕业的话,联盟本部一定高兴的不得了。

　　面对黑铁一辉，也是同样的道理。

　　虽然论剑术，他还算不上举世无敌，但他成功突破了命运的桎梏，踏入了非人的境界！

　　这样的人才，不比江离来得差！

　　若是霓虹支部继续打压他，不让他成为职业骑士，为全球反恐行动添砖加瓦的话，联盟本部一定会大发雷霆，问罪霓虹支部。

　　所以，在黑铁一辉突破魔人的那一刻，他的伐刀者之路就再也没有人能够压制得了了。

　　他已经完成了理想，不需要再为自己的伐刀者之路挥发努力了。

　　不过，南乡寅次郎来此，并非是为了向他解释这种小事。

　　“命运所化作的那扇石门，对伐刀者来说既是一种枷锁,也是一种庇护。”

　　南乡寅次郎从头开始,细细地讲解着魔人这个境界的含义。

　　黑铁一辉也凝声静气,十分认真地听着。

　　“伐刀者打破禁忌之后，就不能算是纯粹的人类，因为他们已经踏上变成非人怪物的流程，从存在形式上看，就已经和人类大相径庭，对普通人而言的致死危机，对魔人而言却只是等闲，在常人眼中不可思议的奇迹，他们挥手就能洒出，如同神明一样，若是过度使役这份力量，甚至会堕入魔道……这个之后再说。”

　　“总的来说，星球本身所赋予的命运大小，对普通的伐刀者而言其实是一种庇护，而你现在挣脱了那份庇护，你现在的命运已经变得不可预测，将来会发生什么都完全是未知数。”

　　南乡寅次郎的神态莫名感慨。

　　当年,新宫寺黑乃就是畏惧这份不可预测性，担心成为魔人的自己会给家人、女儿带来厄运,才驻足在石门之前,不敢跨出脚步。

　　“前辈，我有一个疑问。”

　　“说。”

　　“在和史黛拉交手的时候，我明明已经濒临一刀修罗的极限，面临魔力和体力双双耗尽的局面，但在突破魔人之后，我的魔力却源源不断地流出。”

　　黑铁一辉的眼中闪烁着期待的光。

　　“而且战后我甚至觉得体内的魔力还增加了不少，这莫非也是突破魔人境界的原因吗？”

　　“不错。”

　　南乡寅次郎十分理所当然地点头。

　　“说到底，魔力的多少就象征着你所背负的命运的多少，因为每个人所背负的命运是不可更改的，所以魔力才会是出生多少就一辈子是多少，无法通过后天锻炼而增长，但既然你已经打破了命运的桎梏，这个等式自然就不成立了，也就是说，魔人是能够通过锻炼提升自己的魔力的！”

　　好！

　　黑铁一辉不由得挥了挥拳头。

　　虽说早已适应了魔力F的现在，但能够弥补这份弱点的话，未来能够踏上更高的领域，他当然更加惊喜。23sk.Com

　　“提升魔力什么的，只是副产物而已，魔人真正的厉害之处，从不在此！”

　　南乡寅次郎哼哼笑了一声，脸上露出了神秘的色彩。

　　“比起说的，应该用行动，更容易让你理解吧！”

　　他这么说完。

　　眼中陡然释放出一阵令黑铁一辉感到颤栗的杀气。

　　他不假思索地向后跳了出去，一脸戒备地看着南乡寅次郎。

　　但老人却一动没动。

　　只是站在那里，似笑非笑地看着反应超大的他。

　　看起来好像是很和蔼的神情。

　　黑铁一辉却陡然感觉到一阵窒息般的危机感。

　　一片树叶从体育馆外飘了过来。

　　速度不快不慢，就像是沐浴着轻风，迎面向他飘了过来。

　　但面对着那块翠绿得像荧光般的树叶，黑铁一辉却在那上面察觉到了浓烈的死亡气息，让他毫不犹豫地直接爆退。

　　与此同时，心中下意识地想要逃离那片树叶，不一会儿，树叶就飘飘荡荡地落在了地上，危机感这才解除。

　　“呼……”

　　黑铁一辉深深地吁了口气。

　　明明只是面对一片树叶而已，却让他感觉和劲敌大战了一场似的。

　　“感觉到了吗？”

　　南乡寅次郎笑眯眯地看着他。

　　“前辈，刚才的是……？”

　　黑铁一辉擦了擦额头上的冷汗，忍不住心中的疑惑。

　　“刚才，你要是什么都不做的话，现在已经死了。”

　　南乡寅次郎眯起的双眼中满是促狭的意味。

　　“而且还是被一片普普通通的树叶，划破喉咙而死！”

　　这就是魔人真正的力量。

　　南乡寅次郎满怀骄傲地向他宣告着。

　　“魔人的存在本身就像是星辰一样，具备着无比强大的引力，这份引力，就连因果都能强行牵引而来！换而言之，刚才我引来了死亡的因果，试图加于你身。”

　　南乡寅次郎骄傲地说完，又低声嘟囔了一句。

　　“不过被你下意识地用魔人的力量躲过去了……这也是魔人的特性之一，因为超脱命运之外，所以也不能被因果加身！”

　　跳出命运外，不在因果中。

　　甚至还能主动牵引因果，以操控因果的方式对敌，对魔人之下的存在具有压倒性的优势！

　　想也知道，普通的伐刀者怎么可能对付得了操控因果的力量？

　　以之前的紫乃宫天音为例，要不是江离运气好，抢来了阿库娅的羽衣，鬼知道他能不能在战场中打败他。

　　“说到底，操控因果本就是魔人的力量，那些觉醒了因果干涉异能的伐刀者，就相当于先天性掌握了一部分魔人的力量。”

　　“若是这种人成功突破魔人境界，实力也会一口气攀升到无比可怕的层次！”

　　南乡寅次郎不知道是想到了什么，神色悠悠地道。

　　突破魔人的难度，基本上只取决于一点。

　　那就是魔力的强弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第746章 魔人的真正力量免费阅读。https://xs.23sk.com 