    应当是一个极为诡秘的法阵！就在这时，整座主殿的地面，突然开始剧烈震动！成千上万的魔仆涌了进来！他们面目呆滞，无喜无悲地冲进主殿之中。

    突然，主殿的地面上，那些刻有特殊图案的纹路上，涌起气息极为强大的魔气！比陈枫见到过的一切魔气，都要强横！砰！砰！砰！一个又一个魔仆进入这极其巨大的法阵当中，顷刻间炸裂成了暗红色的血雾！竟是以自身血肉，作为祭品，被法阵吸收！“不好！”

    陈枫脸色大变，当即带着天残兽奴和钟离云天，迅速暴退出去。

    他们一路连连后退，直到退出大魔临寺最外面的那层法阵！再看向前方的大魔临寺。

    此时的整座大魔临寺，就像是燃起了黑色的火焰！凤冰云一路杀进去，倒在地上的那些魔仆尸体，也都在这愈发强烈的魔气之中，崩碎！全都化作血雾，随后被魔气重新吸收！从外面远远看去，只觉得黑雾蒸腾，什么也看不清了。

    就在此时，凤冰云脸色一变。

    外面的陈枫也脸色剧变。

    “凤冰云要危险了！”

    只见滚滚黑雾，稠密得几乎能滴出黑色的液体来。

    而这些魔气，以恐怖的速度，尽数冲入彭石老魔的体内！被纠缠着的凤冰云似乎猜到了什么，原本凌厉的脸色满是焦虑。

    她全力运转修为，手中双剑快到周围尽是银白色残影。

    决不能让彭石老魔的计划得逞！可是，魔仆实在是太多了！而且周围的魔气凝聚出的威压，也越来越影响她的发挥！直到现在，凤冰云愈发觉得，周围空气像是凝聚成了一堵墙！而她，正在墙里！寸步难行！离彭石老魔的距离并不远。

    可这短短数百米的距离，却像是咫尺天涯！片刻之后，整座大魔临寺的所有魔气，通通消失！取而代之的，是法阵正中央那一颗巨大的黑茧！所有魔气全部涌入彭石老魔的体内，最终凝成了实质化的一颗大茧。

    此时此刻，凤冰云周围纠缠的魔仆也全部消失了。

    尽数崩碎成为血雾，被吸收进了黑色大茧之中。

    重新恢复自由的凤冰云，脸色极为难看。

    她看向那颗黑色大茧，眼中满是恐惧！最糟糕的情况出现了！凤冰云转身就走。

    速度比先前冲进来的时候，更为迫切！可，来不及了！只听得咔嚓一声，清脆清晰，是什么东西碎裂的声音。

    凤冰云当即瞪大了美目，疯狂朝大魔临寺外面逃去。

    砰！伴随着一声振聋发聩的巨响。

    黑色大茧忽然炸开！从中出现了一道完全不一样的身影！只见那身影骤然开始变大！“想跑？

    你现在跑得了吗？”

    那身影朝着凤冰云伸出右手。

    凤冰云尖叫着倒飞了回去！竟是被一把抓回！自墨黑色巨茧中出现的那道身影，迅速膨胀！转眼竟高达百丈！陈枫借着端木四辛的双眼，看到了此人的真面目。

    墨黑巨茧中的彭石老魔已经消失不见了。

    唯一留下的，大概就是掉在一旁的大魔承天杵。

    取而代之的是一个通体漆黑的……大魔！只见其有四头，每个头颅颜色各不相同，分别为黑、白、红、蓝四色！四个头颅之上，皆戴着一顶人头骨冠！精壮恐怖的躯干之上，更有十六臂！其中，主臂左手持金刚铃，右手持金刚杵。

    其余十四臂分别持以斧、月形刀、戟、骷髅杖、金刚索、金刚钩、活人头等法器。

    他足踏莲花宝座，唯一空着的那条手臂，正将凤冰云一把擒住！轰！整座大魔临寺都在震颤。

    旋即，响起一道宏大的声音！“大悲喜金刚王魔在此，今日你们都得死！”

    这一刻，佛音、魔音好似交织纠缠，无限向外震荡而出。

    凤冰云挥剑奋力反抗，这才挣开那只突如其来的魔手，脱困而出。

    听到这振聋发聩的浩大声响，她面容失色，内心惊骇不已！“这就是大悲喜金刚王魔本尊？”

    “不！不可能！”

    凤冰云当即否定了自己的猜测。

    面前那尊百丈大魔确为大悲喜金刚王魔的模样，但，绝不可能是本尊！要知道，大悲喜金刚王魔实力何其逆天！若是本尊，翻手便能毁天灭地！绝不可能仅有这般声势。

    眼前这个，应该只是一道投影而已。

    但，如此分析并没有带来多大的安慰。

    因为，尽管面前出现的只是一道大悲喜金刚王魔的投影。

    那也是实打实的星魂武神境第九重楼强者！而且是第九重楼巅峰！凤冰云再怎么强，也终究不过第八重楼巅峰。

    虽然她离第九重楼仅有一线之差，甚至一只脚都已经迈入第九重楼。

    可那也只是第八重楼！面前的投影，比她高了整整一个境界！看来，这趟玄武中千世界之行，要想夺得大悲喜金刚经，恐怕希望渺茫！想到这，凤冰云就极其不甘心！与其他一些被天道主宰选中的苍穹仙徒不同，她是主动想要前往这个试炼世界。

    为此，她不惜花费了极大的代价。

    可万万没想到，眼见大悲喜金刚经唾手可得，可对上的却是这般强大的敌手。

    但，再怎么不甘，也无济于事了。

    此刻的她，哪里还敢再战？

    能活着逃出去，都算不错了！整座大魔临寺都在不断震颤着，偌大的主殿，在这百丈之高的大悲喜金刚王魔投影下，也显得拥挤起来。

    凤冰云咬咬牙，美目迸溅出强烈的求生欲！她决不能死！还有足够的底牌，未必逃不出去！不等大悲喜金刚王魔的投影再度动手，凤冰云手中双剑合并，极为巧妙地抖了抖手腕。

    顷刻间，她的周围空间居然诡异地震荡了起来！凤冰云掌握的神通剑法，竟是与空间有关！这也正是她先前，之所以能截断澹台旭尧二人的空间卷轴，直接逆向来到大魔临寺前的原因！凡是与时间、空间相关的神通，都极为罕见、特殊。

    大悲喜金刚王魔投影，再次探过来的大手。

    

