    女司机吓得头脸变色，“你，你，你要干什么？”

    许耀更是一脸惊讶的看着徐寒，“徐寒小姐，那个……虽然你和boss有那么一点关系，但……也没必要吃醋到这地步吧？”

    北玉市谁不知道，每天都有成千上万的名媛，以各种奇葩的手段来碰瓷霍霆礼，只为了能够博得他的关注，拿到他的联系方式。

    徐寒却仿若未闻，另一只手直接摸向对方的腰际。

    那女司机吓得花容失色，伸手按住自己的腰部，“你，你到底想怎么样啊？我，我只是不小心撞到霍爷的车子，呜呜，要赔偿的话，我给就是了……”

    “还说不是来找霍二叔麻烦的，那这是什么？”徐寒说话间，直接拍开那女司机的手，从她的裙摆里掏出一个东西来，高高举起。

    女司机痛得惨叫一声，下一秒脸唰的就红透了，捂住自己的脸懊恼道，“讨厌，不给联系方式就不给，干嘛让人这样羞辱我！”

    说完，一跺脚，转身上车，歪歪扭扭的开着车跑远了。

    周遭围观的人喷笑出声。

    徐寒拧眉，将那东西拿下来一看，眉头也皱了起来：居然是一个首饰？

    可一个首饰怎么就会羞辱到刚刚那个女人了呢？

    眼见着徐寒一脸懵的样子，许耀都有些不好意思了，凑上前小声道，“那是肚脐环，有些小女生的特殊癖好，你这样等于是把人家小姑娘的隐私公诸于众了……”

    徐寒皱眉：肚脐环是什么鬼？

    她只听过二环手环脚环，这个时代的女孩子癖好都这么一言难尽了么？

    霍霆礼趴在被徐寒踹坏的车窗上，眯缝着眼睛笑看着徐寒。

    刚刚那小女人是把那个碰瓷女的肚脐环当成了利器？所以才迫不及待的跑去找对方算账？

    还说不想自己，那怎么如此关心自己的安危？

    眼见着周遭越来越多的人围上来笑话徐寒，霍霆礼一脚踹开车门，如同天神降临一般，走到徐寒身旁，一手就将女孩儿揉进了自己的怀里，伸手，捏过她手里的肚脐环，随手一丢，“走吧亲爱的，别为了这些无聊的女人吃醋。”

    一句亲爱的，立刻引爆全场。

    “刚刚那不是霍爷么？”

    “天哪，我居然在现实中看到了霍爷，本人比电视上好看百倍，他刚刚好像叫那个没眼力见的女人叫亲爱的？”

    “我是不是耳背了？要不就是瞎了，天哪，霍爷不是不近女色么？什么时候有爱人了？”

    “刚刚那个被揪出肚脐环的好像是乔家的大小姐乔贝贝啊，那样的世家女霍爷连扫都懒得扫一眼，这个被他叫亲爱的女孩，到底是什么来头啊？”

    众人一阵疑惑。

    人群中挤进来一个身影，是陆枫，他正好在这附近打游戏。

    一出来看到一群人看热闹，也跟着挤了进来。

    没想到，一眼又看到自家妹子和霍霆礼那个家伙在一起。

    一个月前，他就撞见过一次，还因此开了一次家庭会议，好不容易后来的一个月霍霆礼都不赖骚扰妹妹了。

    他还以为，从此妹妹和霍霆礼就再无交集了，没想到才一个月的功夫，霍霆礼这个老男人又来骚扰自家妹妹了。

    陆枫气得牙根痒痒，抡起拳头就朝霍霆礼冲过去，“姓霍的，不是叫你理我妹妹远点了么？还来？”

    说话间，拳头已经直接往霍霆礼的胸口砸了过去。

    霍霆礼拥着徐寒几个旋转就躲了过去，眉峰一挑，“大舅哥别来无恙。”

    这一句‘大舅哥’一出去，全场惊呆了。

    就连徐寒也愣住了，她和霍霆礼不过是一桩交易，什么时候成他的女人了？居然还叫大哥大舅哥，怕是接下来陆家又要着急火燎的开家庭会议了。

    她没好气的用手肘去顶撞他的胸口。

    他不但不躲，还坏坏的迎上去，笑着在她耳畔低声道，“宝贝，再玩下去，我不介意在这里就跟你坦诚相见的开战搏斗。”

    “混账东西，放开我家妹妹！”陆枫气疯了，一个扫堂腿过去。

    只是，还没扫到霍霆礼，就听徐寒淡漠开了口，“哥，有事我们回家说。”说话间，已经跟着霍霆礼上了车。

    陆枫愣了一下，立刻像只猴子一般，飞速窜上车，直接挤到了徐寒和霍霆礼的中间。

    霍霆礼的手穿过他后背，就往徐寒肩膀上搭。

    陆枫立刻往后用力一靠，压住他的手，冷笑，“想泡我妹妹，先问过我的拳头。”

    “我们有协议在身，你妹妹可是要为我生儿育女的。”霍霆礼笑着眯缝起眼睛，一脸认真道，“不碰怎么生娃？”

    陆枫瞬间惊呆了，难以置信的看向徐寒，“妹妹，他说的是放屁，对不对？”

    徐寒皱眉，既然霍霆礼已经把话挑明，那她也就没必要再藏着掖着了，反正本来也没觉得是什么大事。

    “大哥，我只想把我的优良基因传承下去，霍霆礼的基因正好也不错，这笔交易不亏。”

    陆枫像是听到了全世界最可怕的恐怖故事一般，整个人石化在那，只一双眼颤巍巍的盯着徐寒，突然就哭着抱住了徐寒，“妹妹，都是我的错，是我不该瞒着你的，你放心，哥有钱，我们陆家有钱，你不需要出卖身体来改善陆家的生活条件。”

    “协议在哪里？违约金是多少？我们陆家统统赔给你！”陆枫愤愤的抹掉眼泪，直接朝霍霆礼伸出手。

    霍霆礼笑着勾唇，缓缓吐出两个字，“无价……”

    “霍霆礼，你特么耍赖！”陆枫还从来没见过这么无耻的人，咬牙切齿的就要掐住霍霆礼的脖子。

    却听得徐寒轻描淡写的开了口，“我知道你是装穷，我也知道陆家有钱，但，这是我的决定，我希望你尊重我的决定。”

    陆枫直接像是被雷劈过一般，怔怔的盯着徐寒，“妹妹，生孩子啊，不是开玩笑的，那是只能跟相爱的人做的事情啊。”

    “爱人与我无关，我只想要个孩子。”这是她在末世想都不敢想的。

    在末世，她时刻都面临危险，一分一秒都不能消停。

    生孩子这种十月怀胎才能完成的事情，对于她们佣兵团队的成员来说，简直就是奢望。

    正好到了这和平年代，可以好好体验一下当初在末世战乱年代没体会过的一切。

