    

    
                第794章

    
                李天乐瞥了江志浩一眼，心想一个靠运气混收藏圈的年轻人，能懂什么，大哥真是被猪油蒙了心。

    
                江志浩也没有拒绝，但也不参与的过深，只站在旁边保持礼貌的微笑和距离。

    
                而后，那两个来交易的人和李天乐各自介绍彼此的东西，然后谈论交换的条件之类的。

    
                他们应该不是第一回做这种交换了，在收藏界，原始的以物易物，也是很正常的。因为很多东西都没有一个固定的价格，你可以说它值一千万，也可以说它只值一百万。

    
                或许是怕江志浩在旁边呆的无聊，李天元拿起其中一个花瓶，对江志浩道：“江先生，您看如果拿这瓶子，换那幅清代牧童图，值不值？”

    
                李天乐有些不耐烦的道：“大哥，咱们自己家的事情，自己看就行了，你问一个外人干什么啊。回头赚了亏了，这都算谁的啊。”

    
                李天元顿时不高兴了，道：“老三，人家江先生的专业程度，并不比你差。在很多经验上，或许比你还丰富呢！”

    
                李天乐也不乐意了，道：“大哥，你要说运气好不好，我可能比不上别人。但你要说他专业经验比我丰富，那我还真不服气了。不说别的，咱们收藏世家，不说打娘胎里开始学，起码也是从小到大耳濡目染吧，他才多大，能比我经验丰富，这不扯吗。就算是你朋友，可也不能往我身上踩啊！”

    
                江志浩开口道：“我的经验的确并不是很足，还有很多要学习的地方，就像眼前这一桌子东西，我能讲出真实价值的寥寥无几，就不凑热闹了。”

    
                李天乐露出得意的笑容，道：“听到了吧，人家自己都承认了。”

    
                李天元气的真想一巴掌抽死他，可都是成年人了，兄弟之间动手实在不像话，他只能把手里的东西往桌子上重重一放，气呼呼的道：“行行行，全天下就你最懂行行了吧！”

    
                说罢，他拉着江志浩就要离开，然而江志浩却道：“这有个东西我挺喜欢的，不知道能不能买下来？”

    
                说着，江志浩从桌子上拿起一块银锭。这玩意起码超过五百克，很大，也很重。

    
                “当然可以。”李天元正愁着怎么圆场，连忙对那边的人道：“陈老板，这是我朋友，看上这玩意了，给个价吧。”

    
                “李家大公子开口了，那也不说虚的，十五万。”那个姓陈的人道。

    
                李天元眉头微皱，道：“这个价格有点贵吧，这种东西正常价也就八 九万，你说的这个价格，得上拍卖才行。”

    
                “李老板，你可真是误会我了，现在银锭子市场收藏价涨的厉害，不信你找人打听打听，我这绝对算便宜的。”那人道。

    
                李天元才不会信他的鬼话，银子本来就不值钱，银锭子也不够美观，价格大多数时间都是跟着银价走的。

    
                然而，江志浩却道：“那就十五万吧，都是熟人，应该不会骗我们的。只要东西是真的，十五也不贵。”

    
                “这位先生说的好啊，我的东西绝对保真，多少钱买了都不吃亏！”陈老板笑哈哈的道。

    
                江志浩在那边给他转账，李天乐则对李天元低声道：“这就是你说的厉害人物？我看也就是个二把刀，人家随便说两句他就上当了。十五万买这银锭子，亏的裤子都没了！”

