    “怎么办？难道眼睁睁看着张世奇把张忠宇大人咬死吗？”

    “能怎么办？无声门长老都被张世奇打死了，他现在彻底变成一条疯狗了！”

    “要不，我们求一求太尉大人吧，或者丞相大人也行？能救张忠宇大人的，也许只有他们了！”

    一群人，看向了角落里，从头到尾没有说过话的两个人！

    一个身材高大，剑眉星目的男人，看上去就是个战斗好手，但偏偏拿着一本书，看的认真。

    此人正是大乾三公之一的太尉孙天正。

    但他对于外界的事情，似乎根本没有发现！

    看的津津有味，时不时的还发出几声赞叹！

    另一个，老态龙钟，颤颤巍巍，仿佛一阵风，都能把他吹倒。

    根本看不出来，他是大乾丞相魏东海。

    他站在边上，似乎都要睡着了，身旁还有人搀扶着他，不然可能已经倒下去了！

    他们找丞相魏东海，但是还没靠近，就被阻拦！

    “丞相在休息，不便打扰！”

    一群人又看向了太尉。

    太尉孙天正静静的听着，没有说话！

    “太尉大人，您快阻止张世奇吧，这么下去，他会把张忠宇大人咬死了！”

    “对啊，太尉大人，许长安回来了，他这是在给我们下马威，请太尉大人出手，我们愿意为您马首是瞻!”

    “还请太尉大人出手.......“

    一种官员，此刻内心很是复杂！

    他们来给许长安下马威，但是现在，才刚到大门口，他们就已经自乱阵脚了！

    旁边干活的六大仙门的人，有不少，都是他们的座上宾！

    他们也没有少送东西，送钱，送美女！

    只是没有张世奇那么狠，送老婆送女儿！

    但是也绝对不少，此刻他们的内心，都很是难受，受尽煎熬。

    畏惧吗？

    有！

    但是，又不甘心！

    人，总是喜欢心存侥幸！

    许长安的态度，他们已经看明白了，没有人愿意放下现有的荣华富贵！

    所以，他们都期望，有一个人，能站出来领头，带着他们，一起对抗许长安，这样，他们才有底气！

    而太尉，是最好的人选！

    孙天正抬起头，看了看上面一副看好戏的许长安，又看了看正在被张世奇压着撕咬的张忠宇。

    有些无奈的叹了口气！

    他比这些人，知道的更多！

    起码，他知道，许长安身后，有着洞虚境的高手存在！

    李少卿的离开，他也知道一些！

    他其实不愿意趟这趟浑水，只是....

    孙天正想到自己那个儿子，还有，那个孙子！

    他不得不出来趟。

    他收起了他的书，看向了张世奇，“够了！大乾京官，宛如地痞破皮，成何体统？”

    声音滚滚，如同天雷之音一般！

    张世奇如遭雷击，口鼻都在吐血！

    眼看他就要坚持不住的时候，许长安忽然拍了拍手，项羽直接从后方出现，挡住了孙天正的攻击！

    张世奇捡回一条命，庆幸不已，连忙道谢“谢..谢谢！”

    他心有余悸，刚刚那一瞬间，太尉就像是地狱杀神一般，他差一点点，就死了！

    他是疯狂，但是，疯狂，不代表不怕死！

    听到张世奇的话，项羽头也没有回！

    “不用谢，打狗还得看主人！

    你是陛下的狗，陛下没说杀你，谁也不能杀你！”

    项羽最后还补充了一句“你做了一个正确的选择，做陛下的狗，你不亏！”

    而后，项羽转头，看向了太尉，“你却做了一个错误的选择！”

    太尉看着项羽，目光微微有些沉重！

    这个气息，依旧是洞虚境，但是，却不是上次监视他的那个人！

    也就是说，许长安身后，起码，有两个洞虚境！

    这个实力，超出了他的预料！

    之前，他还觉得，李少卿太小心谨慎了，许长安就算有洞虚境，也不至于把李少卿吓跑啊？

    李少卿的底牌，自己也了解过，不至于害怕一个洞虚境！

    现在太尉孙天正明白了一一些，如此短的时间，许长安身后，就出现了两个洞虚境，已经是大敌了！

    但关键是，许长安背后，还有没有更多呢？

    谁也摸不清楚！

    结合最近的一些情况来看，许长安手下，能人不少！

    太尉孙天正手不由的捏紧了手里的书。

    “正确也好，错误也罢。

    只不过是立场不同罢了！”

    “说的好！

    太尉大人这句话，说出了人间真实啊！”

    太尉都出来了，许长安也不墨迹，慢慢的走了出来！

    看向了太尉孙天正，“那，太尉大人，你觉得，你应该在什么立场？”

    看着许长安一步一步靠近，孙天正感受到又一股洞虚境的神念锁定到了他的身上！

    一旦，他有任何异动，他将面对两位洞虚境的雷霆一击！

    他语气也软了一些。

    “陛下，我孙天正不过一介粗人，不想站太多的立场，只希望，我家人平安就好！”

    听到孙天正的话，许长安面色微冷。

    孙天正的话，显然，说的是孙步奇，还有那个从后宫送出去的孩子！

    那个孩子活着，就是整个皇室的耻辱！

    “你应该清楚，那意味着什么！

    做人呢，最好不要太贪心。

    百姓安居，都只想守着自己一亩三分地，老婆孩子热炕头，就已经满足了！”

    太尉听到许长安的话，脸色有些难看。

    这显然是在暗示他，他越界了！

    “陛下，我老了！

    老婆孩子热炕头的日子，我也想。

    我老婆死了很多年了，死在大乾边疆的战场上！

    如今，只有这个孩子了！”

    自己儿子孙步奇，也算风流，有不少的女人，但是怀孕的一个都没有。

    唯一的一个，就是从宫里抱出来的这个孩子。

    孙天正自己都怀疑过，他用了各种方式测试，证明了确实是自己的孙子！

    他不会轻易放手。

    说到这个孩子，语气也有些硬气！

    甚至，说起了他老婆，当年，的确是为了大乾战死的！

    但许长安并没有因此心软，依旧强势！

    “孩子，是无辜的！

    但有些人不是！

    命，是需要一命抵一命的！”

    “陛下何必咄咄逼人？”

    孙天正叹了口气，眼神微微眯起，带着危险！

    “陛下，老头子已经老了，已经活够了！

    但是，年轻人们，还年轻！还有无限美好的未来！”

    孙天正的话，已经带着威胁的语气！

    他活够了，但是许长安没有。

    项羽已经挡在了许长安的前面。

    双方的气势，在不断的碰撞，空气中还有音爆之声！

    场上的气氛，相当的凝重，空气都在这一刻凝固，呼吸都变得困难了！

    稍有不慎，就会爆发大战！

    就在这剑拔弩张的时候，忽然从角落里传来剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳咳！咳咳咳！”

    咳嗽声非常的剧烈，却带着诡异的力量，将双方的气势都压了下去！

