    “传庭啊，咱们拿下陕西......切不可失了这次时机！”

    陆舟笑眯眯的说道。

    孙传庭哪里听得了这话，吓得一阵哆嗦。

    这个正远伯，天武大将军......话锋一转，总是十足的造反味道。

    “伯爷......伯爷说的是哪里话，皇日昭昭，咱们这是为了朝廷，为了大明。

    为天子御守明土，驱逐贼寇！

    我为之付诸于性命，伯爷付诸于钱粮，此为一桩忠君报国的美谈。

    断不可说成是占地某......乱的话语。”

    孙传庭只能赔笑。

    笑比哭难看，重申了一遍自己的立场。

    这是说给周围人听的。

    他本是文官出身，对这一方面极其敏感。

    要是这话被崇祯帝的耳目听见，就算真不是出来谋逆，也洗不干净自己。

    到时候别说在陕西战死，就算打了胜仗，皇帝也会想办法做掉自己。

    ......

    可正远伯的话虽然稀奇古怪，让人胆战心惊，但粮食还真的是借到了。

    孙传庭的内心还是非常感激陆舟。

    陆舟早准备了两车，今年吃不完的老肉干，还有一纸的书信。

    用陆舟的笔墨可以换取粮食。

    其实在宣大一带，还有王一水藏起来的一批钱粮，刚好给孙传庭在路上调用。

    说来也是巧合，这孙传庭路上筹不到粮，说到底是原先宣大的富户，被乌拉跟王一水掠夺了个遍有关系。

    那些受了气的富户、商人，自然是不愿再挤出一两的油水。

    所以陆舟只是把孙传庭原先能够获得的粮食，给了他自己。

    孙传庭还感恩戴德......

    “上位，看来这个正远伯绝对不简单。

    兵荒马乱的，居然还在九边之地藏有粮草。”

    孙传庭马后，一位将佐说道。

    “正远伯不是一般人。

    他在大明内有商队，能调集些人手是为正常。

    建奴入关的时候，他们在宣大就有活动。

    虽然这粮食的来路肯定不正。

    但咱们拿了粮草，不管其他，这年头做到心照不宣，大家都能有饱饭吃......”

    孙传庭深深一叹。

    他早说服了自己，调整心态，后方的众人同样深以为然。

    这年头，有饱饭吃、能打仗，就能远远甩过各路军将一大截了，谁还会说什么呢？

    ......

    在陆舟看来。

    孙传庭离开顺天府，说到底也是一件好事。

    现在京畿等地，已经有人扎下根基。

    随着孙传庭调赴陕西，陆舟新的势力也会跟着延伸过去。

    孙传庭踌躇满志，带着几十众消失在了大漠边缘。

    陆舟也回到了天武城。

    他不在城里的这段时间，文工团的人还真组织出了一批人才。

    效率奇快。

    大家太积极了。

    三百多人规模的文艺大队，之所以能这么迅速，还是因为主动报名的人很多。

    根本就用不着下去选。

    进了文工团就能享受到军队的基本待遇，这样的好处谁都想。

    按照刘老丈的说法，原先预定的人数，再加上主动报名展示的人，足足有过千人。

    十几名核心人员挑选了数天时间，淘汰了三分之二。

    这其中的大部分人，当然都是能够书写认识一些汉字。

    当然还有一些“特长生”

    看着众人把这几天情况，描绘有声有色的样子。

    陆舟心里却有些可惜了，要是他在的话，渲染一下气氛，说不定能搞出点选秀节目的意思。

    “城主，那戏班子也弄出来了哩......”

    刘老丈笑眯眯的说道。

    “戏班子？”

    陆舟更是意外，随后跟着几个文工团的负责人，来到一处临时搭建的戏台边上。

    看到陆舟过来了，七八人站在戏台上，袖袍一甩，“咿咿呀呀”的唱了起来。

    后边再加上奏乐的，整个戏班子一共才十几人规模。

    “不错，挺有样子！”

    陆舟认出来，原先有个是放牧的老汉，也拿着个唢呐吹得起劲......

    不得不说，古代人对娱乐文化的追求，还是很活跃的。

    短短的数天时间，就一改了原先枯燥之象。

    “城主，现在天武城内只有一些简单的戏服。

    乌拉总管已经联系了外边，下次会带两车戏装、鼓器铜锣回来。

    还有胭脂粉末，过段时间补足，咱们就可以有场正儿八经的戏份看了......”

    刘老丈在一旁补充道。

    陆舟先是点了点头。

    可随后看了台上的几道曼妙的身影，简单的着装，倒是显得亭亭玉立。

    于是又换了个想法，说道：“其实淡妆的也挺好，我喜欢。

    咱们在新的军队里，就要有新文化。

    女孩子抹一些淡妆就可以了。

    还有就是衣装，允许从中原内买一批。

    但我们的妇人手艺本就娴熟。

    买了些回来参照之后，可以缝制些，按照天武军的特色来。”

    陆舟一通吩咐。

    其实按照陆舟想法，最好是培养成一支能够随场演出的乐队。

    但一下说得太多，肯定杂乱，下边的人也听不懂。

    “刘莹莹、刘颜颜见过城主！”

    这时，台上的两位少女下来拜见陆舟。

    刚才这两人，不管是歌喉还是身姿，都最为动人得体，受到了陆舟的褒奖。

    “城主，这是我的两个女儿，自幼就懂得一些谱曲、戏调。”

    刘老丈有些骄傲的说道。

    陆舟点了点头，这老头子倒是放得开，没觉得自家女儿这是在抛头露面丢人。

    “嗯，这二位姑娘是不错，我打算包装起来，重点培养。

    至于歌舞.....刚才我还听说，胡人里有几位从漠西来的女子。

    文工团可以吸纳外族，甚至很有这个必要。

    但必须得用咱们的文化包装，再对外输出......”

    陆舟再一次强调。

    “文化包装......对外输出......”

    刘老丈挠了挠头，有些明白，又有些不懂。

    他今天倒是又多学了两个词。

    周围的人也连忙用小本本给记了下来，毕竟现在陆舟的口头禅，越来越多出现在了军队中。

    文工团的人也初步明白，什么是文化影响带来的凝聚力了。

    接下来的一段时间，天武城内的气氛显得热烈。

    在这一种崭新的生活氛围里，大家似乎都忘记了天气的骤冷。

    不知道从哪天开始，塞外寒风整日不断的狂吹，草地上的最后一抹翠绿消失不见。

    天月城那边，大小的军机事物，各类情况，许三写在秘信里，每日一报。

    天月军的操练，沙阔兢兢业业，倒也算是平稳。

    直到有一天，新月让运输队给陆舟带过来了毛皮大衣，说是往西边去的第一支商队已经离开。

    陆舟才忽然觉得，是应该回陆庄了。

    余下的琐事，已经不值得自己亲自处理。

    再这么事无巨细的忙活下去，迟早要出问题。

    “乌拉，你跟杜二娘留在天武城，负责城内大小事务。

    杜二娘负责城防。

    刘青峰继续留在天武城，操练余下的三个兵团！”

    陆舟吩咐着道。

    “遵令！”

    刘青峰连忙单膝跪地领命。

    天武军的操练很繁琐，陆舟给下了这个任务，就证明刘青峰这个冬天不会很清闲。

    杜二娘倒也没什么意见，显得很是坦然。

    二娘本是个疯婆娘，能走到今天，完全是因为主公开恩。

    她当然一切以陆舟的命令为上。

    倒是乌拉表面欢喜，内心却又有些复杂。

    这是他这么多年来，第一个冬天离开陆庄。

    凛冬不能伺候主子，说到底他是更想回去的。

    在乌拉的眼里，陆庄才是家，是温暖的归宿，但杜二娘留在这里，陆舟也有意培养狗腿子。

    乌拉的记忆力极佳，这段时间统筹天武城的军资物资都没问题。

    作为一个心细敏感的守家奴，也更适合留守在这里。

    “主子，这一座城池很大......”

    乌拉有些胆怯的说道，怕是主子离开就不能狐假虎威。

    “老乌，相信自己。

    你只是不知道，自己身上究竟蕴含有多大的能量.......”

    陆舟拍了拍乌拉的肩膀，随即登上驶往远北的马车。

