    “宿主，请注意你们身后两百米处有一头猎豹正潜伏在灌木丛中，虎视眈眈的盯着你们。”

    罢工许久的破系统突然在这时候出声。

    叶墨寻脸色紧绷，本就清冷的眸子此时越发冰冷，他握住宋坦坦的手低声说：“系统提示我们身后有头豹子正伺机待发。”

    危险来的猝不及防又在意料之中，深山里没有猛兽出现才显得奇怪，心里早有准备，不过前一刻他们还在悠哉的采草药，下一秒就身后有豹，远处有狼，猛兽来的太不是时候了。

    宋坦坦扒拉几下把采到的草药和灵芝都收进了空间，神色带着谨慎，圆呼呼的大眼骨碌碌乱转，时刻警惕周围的环境变化。

    “莫慌，一只豹子而已，泰山就能对付。”叶墨寻安抚道。

    “豹子速度的很快，泰山不知道能不能逮住它。”宋坦坦不敢放松，她必须做好准备，万一豹子朝她扑来，她能在豹子伤害她之前就把它收进空间。

    “你别离开我身边，不然我没法保护你。”说话的同时宋坦坦更加抓紧了他的手。

    “我准备好了，只要把药粉洒出去，任何动物都会瞬间倒下，你莫太紧张。”叶墨寻嘴角翘了翘，虽然这时候摆不出这个表情不合适，但听了宋坦坦的话，他甚是欣喜。

    “我没紧张，好吧，是有点紧张，主要是怕狼群会一起过来，我倒可以躲空间去，你怎么办？”她有点想现在就进空间，然后等豹子冲过来时，她趁机捉住。

    “我有药，我能保护自己，莫怕。”叶墨寻这时候反而冷静下来，站在那纹丝不动。

    “泰山，如果狼群过来了，你带着老二，老三迎战，把麻烦解决掉。”这是命令，泰山能听懂。

    “这货情不自禁回应狼嚎，你说它会不会临时叛变？”宋坦坦一脸怀疑的瞥向泰山。

    “不会，泰山和老二、老三身体里流着狼的血液，对狼嚎声有亲切感，但它们不会背主，它们有灵性，知道自己的使命。”叶墨寻很笃定。

    “但愿如此吧，不然我把这些货全收了。”她总是把事情往最坏了想，过于谨慎。

    “宿主，狼群在左前方靠近，豹子在后，注意防守。”系统叽歪个不停，叶墨寻蹙着眉甚感不耐，很想单方面屏蔽，但他没有这项技能。

    狼群逐渐靠近，兴许豹子也发觉了狼群的到来，怕盯上的猎物被抢走，抢在狼群到来前发起了攻击，速度那叫一个迅雷掩耳不及，叶墨寻只觉眼前一花，一阵风刮来的同时，带着一股强大的危机感扑面而来。

    他正待要洒出手中准备多时的药粉，只是眨眼的功夫眼前便什么也没有了，他看向宋坦坦，后者踮着脚尖拍了拍了他的肩膀，“莫怕，豹子已经被我收进空间了。”

    然此时没时间让他们高兴，因为狼群已经围过来了，若不是有泰山和老二、老三挡在前面，十几头狼怕是已经年上来撕咬了。

    “嗷呜。”突然远处又传来延绵不断的狼嚎声，听声音像是马上就赶过来了。

    这就很艹旦，深山里的狼群为免过多了些，每次都是一群，两群的出现，太泛滥成灾了，这要是不多收几群，往山这深山就能变成狼群的天下。

    “我们俩就这么点肉，不够这些狼塞牙缝的，加上泰山想填饱它们的肚子也够呛，别犹豫了，拿出你的绝招吧，毒死它们，最好让它们都死透透的。”以前她有些反对叶墨寻老是用毒。

    后来出现了采花贼那般爱耍阴招，一言不合就使毒的歹人后，宋坦坦就不再排斥用毒了，你不毒别人，就该轮到别人毒你，与其自己中招，不如先下手为强，毒倒一个是一个。

    叶墨寻的绝招是啥？

    就是让人头皮发麻的蛊毒，只要把蛊毒往那一放，不消多时整座山里的毒物都将闻味而来，到时这里的活物都会被毒物厮咬，吞食。

    这招很阴毒，不到万不得已是不会使用的，此时正是性命悠关之时，此时不用更待何时？

    叶墨寻分了一颗解药给宋坦坦，把泰山三只叫回身边，随手把手里的麻醉药洒出去，最靠近他们的几头狼中药后，狼眼一翻，瞬间倒地。

    狼是有灵性的动物，看见同伴倒在面前，它们懂得衡量眼前的局势，不敢轻举妄动，呲着牙等待时机，或者说在等待头狼的指令。

    叶墨寻刚把蛊毒拿出来，正要洒出去时，泰山突然咬住他的袖子，阻止他的举动，老二和老三“　嗷呜”一阵嚎叫。

    另一群狼气势汹汹而来，这群狼和先到的那群狼体型上相差很大，后面赶来的这群狼个头明显大了一截，毛色更加水光滑亮，一看就凶猛善战，气势强大，让人本能的心生颤意。

    “好家伙，原以为泰山是所有狼中最大个的一只，不料还有别的狼也这么大个头。”这可不是好事，使劲洒毒粉，这场面不是你死就我活，绝不能手软。

    宋坦坦神精紧绷，眼神凌厉，满脸写着‘大不了老资和你们同归于尽，谁也别想活’，她手一挥，面前堆了一堆高浓度白酒，还有几十瓶杀虫喷雾剂，这是要大干一场的意思。

    实在不行，就点火炸狼，炸不死它。

    这边两人蓄势待发，准备拼个你死我活，这边泰山和老二、老三却突然一通“嗷呜”，嚎叫的同时向第二批到达的狼群奔去。

    这是要战斗了！

    宋坦坦和叶墨寻情绪更加激动，准备马上放毒引山中毒物前来助战，但抬眼看到前面的情景，两人均是一愣。

    泰山和第二批赶来的狼群的头狼凑到一起对视片刻，互相闻了闻对方的气味，随后老二、老三也跑过去和狼群队伍的某头狼互相嗅了嗅气味。

    确认过眼神，这三头的确是它们狼群流落在外的种，都是自家的狼崽子。

    搞到最后就是虚惊一场，第一批狼明显忌惮第二批过来的狼，大个头狼群威风凛凛往那一站，第一批狼群本能的退后几米，立在几丈外观察片刻后，便不甘的离开。

    而后头过来的大块头狼群，似乎是泰山和老二、老三的父族，它们竟是在这里突然相认，认出泰山和老二、老三是狼群的种后，头狼就带着狼群离开了。

    临别时，看的出来泰山和老二、老三是不舍的。

    这就很狗血。

    “不是说狼心狗肺么，听说狼狠起来连同伴都吃，怎的还会对流落在外和人类混在一起的后代释放善意，不可思议。”宋坦坦摇头晃脑，觉得很幻灭。

