
　　袁绍南下，东郡首当其冲。

　　而濮阳作为东郡的治所，其城墙无论是高度还是宽度，都不是白马这种小城可以比拟的。

　　而且，濮阳城自从满宠接手后，便一直处于扩建和加固之中。

　　后来太守换成了陈登，陈登不仅没有废除满宠的政策,反而更加重视濮阳城的防御。

　　经过两任太守的悉心建设，

　　如今的濮阳城城墙高达十米，宽度也超过了六米。

　　城墙外，还依靠城北濮水的引流，挖掘了护城河。而且这护城河既可以起到保护城墙城的作用，还能满足城内居民的日常饮水。

　　濮阳城中本来就囤积了大量粮草、箭矢和各种守城物资。这次白马之战又缴获颇丰，加上陈登于禁手下有近五万守军，其实他们是根本不惧怕袁绍来攻城，或者对城池进行长久围困的。

　　陈登敢在袁绍眼皮底下搞事情,就是仗着固若金汤的濮阳城，他更是料定了自己可以在袁绍进攻下，支撑到曹袁决战结束。

　　当文丑率先渡过黄河之后，他根本连往东看一眼濮阳城的兴趣都没有，直接便按照袁绍的命令，西进直取延津港口。

　　延津没有太多可以作为防御的地方，

　　李典在完成佯攻延津、诱敌分兵的任务，收到颜良白马大胜的消息后，便立即领着大军向着原武撤退。

　　......

　　曹军大营，中军营帐，营帐里的气氛显得有些凝重。

　　前几天虽然赵云等人斩杀了袁绍手下大将颜良,陈登伙同于禁又歼灭了袁绍近两万人马。可这点损失对于武将士卒众多的袁绍来讲,基本造不成什么太大的伤害。

　　听闻文臣又率领十万大军南下，陆彦心中也忍不住开始感慨起来：“这袁绍也真是豪横，动不动就是十万大军...”

　　“白马已失,文丑、逢纪率领十万大军再次渡过黄河......”曹操说道这儿,看向自己的智囊们，问道：“诸君，可有对策？”

　　郭嘉率先站出来，说道：“主公，属下收到确切消息，文丑渡过黄河后便直奔延津而去。

　　看他的架势，袁绍恐怕是想先占据白马延津切断我等北上的道路。待彻底在黄河南岸站稳脚跟后，才会出兵寻求与我们决战了。”

　　陆彦闻言一怔，心道糟糕：“历史上袁绍并没有采纳谋士固守延津稳扎稳打的策略，而是派遣文丑直奔南方，意图击杀增援白马的曹操...这也直接导致文丑中计，被曹操的手下乱兵砍死。”

　　不过转念一想，陆彦觉得袁绍做出现在的选择也是理所应当的。

　　首先，如今的东郡太守可不是历史上的那个刘延。而且东郡尚有五万大军，随时可以威胁到袁绍的身后。

　　加上白马之战，曹操并未亲率大军前去救援，袁绍看不到一击必杀曹操的机会，所以选择稳扎稳打，也是情理之中的事情。

　　“哎呀！真该让老曹亲自上去勾引袁绍...这至少还能干掉袁绍的一员大将啊！”陆彦顿时有些懊悔不已...

　　老曹最近在陆彦的日记里也没看到什么比较超前信息，说实话,他现在心中很是没底。

　　见陆彦若有所思的样子,于是等他回过神后,曹操连忙问道：“陆先生，你可是想到了什么？”

　　“我想让你勾引袁绍...”陆彦嘴角一抽，心中暗道。

　　不过现在机会已经错过了，再说这些也就没什么意义。

　　陆彦收束心神，向曹操拱手回应道：“曹公，袁绍恐怕要选择稳扎稳打了。不过我们粮草充足，也不怕跟他打消耗战。”

　　曹操点点头，虽然陆彦没有说出太有建设性的建议，但至少告诉他曹操，他们耗得起。

　　历史上曹操官渡之战极为缺粮的情况，如今已经不复存在。

　　原武、官渡，曹军又设下了诸多防御，只要将袁绍拖住，慢慢消耗，袁绍和他那几十万大军想必也会非常难受。

　　“那延津我们只能暂时放弃，希望妙才的营寨已经搭建好了吧...”

　　曹操话音刚落，外面便有夏侯渊的传令兵回来，禀报道：“报！丞相！夏侯将军已经完成八座营寨的建设，特命小的回来复命！”

　　“八...八座？！”曹操被传令兵报出的数字给吓了一跳，“之前不是说的四座吗？妙才竟然超额一倍完成了任务？！”

　　传令兵见曹操甚是惊讶，于是解释道：“夏侯将军率本部兵马急行军赶至第一座营寨的位置，他手下的民夫，则在副将的率领下，从原武外三十里处开始修建营寨。

　　两路兵马，一头一尾，日夜三班倒，各自建成了四座大营，总计八座营寨！”

　　曹操闻言，顿时满意的点了点头道：“妙才办事，总是让我非常省心啊！”

　　八座营寨每座相隔十里，全部建好后，夏侯渊便屯兵于第一座营寨之中，等候袁绍的先锋大军。

　　不过夏侯渊还没等到文丑的大军，却先等到了撤回来的李典。

　　原来李典也收到了赵云击败并斩杀颜良的消息，李典判断袁绍肯定不会放过延津，所以派出传令兵向曹操说明情况的同时，先行撤离了延津。

　　夏侯渊目前两万大军加上李典的五千正规军（李典有一万是屯田兵），已经有两万五千大军，据守营寨。

　　他们也没闲着，大营外各种壕沟、拒马的全都安排上，看来是已经打定了要死守大营的主意。

　　原武县县城不足以坚守，所以曹操最终选中的防守点还是官渡。

　　不过在退守官渡之前，曹操还是希望能尽量多的消耗一些袁绍的士卒和士气。

　　曹操得了夏侯渊的复命，于是开始思考派谁去支援夏侯渊。

　　既然是坚守，再派赵云、张辽、夏侯兰这样的骑军去统帅就显得大材小用了。

　　而且他们刚刚立了大功，机会还是得分一些给其他人吧。

　　曹操手下目前最善守的武将非曹仁莫属，然后就是还未显山露水的满宠。

　　但现在曹仁还在河内郡待着，满宠的军事能力还没被发觉出来，说实话，曹操现目前手下也没有多少可以调遣的人了。

　　看向陆彦，曹操寻思着也只能找陆彦开口要人了。

　　不过，曹操没有直接开口要人，而是婉转的向陆彦问道：“陆先生，你觉得谁去支援妙才比较好？”

　　见老曹发问，陆彦心中立马想到了典韦、太史慈二人...他们都是能攻善守的猛将，但特殊兵种最好还是留在关键时刻来用。

　　于是，陆彦开口说道：“汉升神射，由他训练的五千长弓手也初见成效，此次增援正好便可以用上他们了！”

　　但是，陆彦看曹操的神情，却好像并不是太满意。

　　正在陆彦疑惑间，曹操却开始频繁的向陆彦使着眼色。

　　陆彦疑惑之下，跟随曹操的目光看去，这才发现，老曹这家伙原来是在示意关羽！

　　果然，老曹依然还在垂涎着关二哥啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零八章 曹老板依然垂涎着关二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 