    就连庄新自己都没想到为什么刚才胸口会这么疼痛！

    怎么回事儿？

    到底是怎么回事儿！

    庄新直接傻眼了。

    看着陈沧的眼神，见他失望中带着无奈，无奈中又夹杂着痛苦，痛苦里还有点点对人世间美好的留恋……

    这他娘的像极了自己前段时间给一个晚期患者手术的眼神！

    这一刻，庄新忽然意识到，难道……自己真的有病？

    要不然为什么轻轻叩诊会这么疼呢？

    想到这里，庄新忍不住咽了口82年的唾液淀粉酶压压惊！

    陈沧教授的能力有多强？

    很强！

    这一点，庄新是深有了解的。

    要不然他也不会被主任派来冒充患者了。

    陈教授这么厉害……是不是自己真的有病啊！

    庄新越想越害怕，越想也越忐忑不安！

    人就是这样。

    一旦萌生了自己有病的想法，这种想法可能就会如同一个魔咒一样，在你脑海里萦绕，久久无法散去。

    甚至会联想起你所有的不舒服和表现。

    庄新忽然之间动摇了！

    他想起了有一次手术的时候突然胸闷的无法呼吸！

    想到了家庭作业一分钟内完成时候，非但没有骄傲，反而懊恼半天的心痛。

    他回忆起来又一次上厕所站起来以后的头晕眼花……

    似乎一切一切都成了他疾病的导火索……

    他是医生，他知道很多疾病真的都是隐藏起来的。

    平时很难表现出来。

    可是，关键时候会给你一击重创！

    想到这里，庄新连忙看着陈沧：“陈教授……我到底怎么了？”

    顿时！

    周围人都蒙了！

    这不是庄医生吗？

    他就上去装一下患者……

    竟然真的是患者？

    想到这里，大家忍不住都瞪大眼睛，满是不可思议的看着这一幕。

    难道……陈教授真的诊断出来了庄医生的隐疾？

    一时间，就连主任范周全也蒙了！

    他盯着庄新看了一眼，只见庄新对他视而不见，反而眼睛直勾勾的盯着陈沧，眼神里满是希望和期盼！

    范周全瞬间傻眼了。

    而孙广宇瞪大眼睛看着范周全：“这是……自己人？你确定不是陈沧的自己人？”

    范周全掩面叹息，这种事情是他始料未及的。

    鬼知道发生了什么事情。

    但是……

    相比难住陈沧，此时此刻，范周全觉得更重要的是庄新的疾病问题。

    想到这里，范周全连忙问道：“陈教授……庄……这个患者是什么情况？”

    陈沧看着范周全，没说话，转身看了一眼庄新。

    摇了摇头，叹了口气！

    还是没说话！

    这一声叹息把庄新吓哭了。

    真的快要吓哭了。

    “陈教授，您倒是说话啊！我到底是怎么了，您直接说，我都能接受！”

    陈沧没说话，而是轻轻在孙广宇的胸口换了个位置轻轻一按！

    “哎呀呀呀……疼！真的疼！”

    庄新真的被吓哭了。

    眼泪直接流了下来。

    这一下子，周围的学生和同事都傻眼了。

    这不是装的啊！

    这是真的……

    “陈医生，您倒是说一句话啊，我到底怎么了！？我是不是特别罕见的疾病？”

    陈沧这一次没有沉默，反而盯着庄新问道：“嗯，是一种很少见的，但是……我希望问几个问题。”

    庄新听见陈沧说话，激动的不行！

    似乎是等待宣判一样的紧张。

    陈沧嗯了一声，问了第一个问题：“你是不是紧张工作的时候，会时不时的感觉胸闷，偶尔碰撞以后会感觉疼痛剧烈。”

    庄新瞪大眼睛：“嗯！”

    陈沧第二个问题：“夫妻生活的时候，是不是会因为胸闷突然完事儿，可能还不到一分钟……”

    庄新开心的点头：“是的！是的！陈教授恁太神了！”

    周围的同事顿时蒙了！

    这种事情值得这么高兴吗？

    陈沧直击灵魂的第三个问题：“便秘的时候是不是会胸口一阵一阵的疼痛，可是心电图全是正常的？做了冠脉造影也没有任何问题！”

    庄新差点跪了！

    “对！是的！真的是这样！”

    这一下子，周围的人都傻眼了。

    竟然是真的？

    庄医生真的有病？

    这一刻，大家眼睛直勾勾的盯着陈沧，这个陈教授已经不是厉害了，这简直是神秘莫测了。

    这都能检查出来？

    还有什么是检查不出来的！？

    现在，闹剧已经收场了！

    大家都相信了，庄医生肯定是有病的！

    一时间，大家那里还有玩闹的心思，反而都关心的看着庄新。

    有些同情。

    有些惋惜！

    甚至有些觉得庆幸！

    如果不是陈沧，可能庄大夫都发现不了这种病！

    多亏了陈教授啊！

    就连范周全也信以为真了，他紧张兮兮的看着陈沧。

    庄新是胸外的青年骨干，他可不能有事儿啊！

    院长李锴眉心紧促的看着陈沧：“陈教授，到底怎么回事儿？”

    陈沧说道：“这一种十分罕见而且复杂的疾病！”

    此话一出，庄新顿时破涕为笑。

    只是，笑的有些委屈。

    “我就知道，我就知道，我肯定是有病的……”

    陈沧看着周围的众人都有些担心的样子，忍不住内心笑了笑，让你们玩我……

    罢了！

    到此结束吧！

    想到这里，陈沧直接说道：“嗯，这种病隐藏性比较好，一般检查是发现不了的。”

    “你知道主动脉无冠瓣乳1头状弹性纤维瘤吧？”

    周围众人听见之后，顿时点头！

    庄新听到这个名词之后，直接愣了一下！

    这种病就不好诊断和检查啊！

    难道自己是这种病？

    想到这里，庄新顿时脸色一变。

    不仅是他，范周全也是眉心紧促。

    “陈教授……你是说……患者是主动脉无冠瓣乳1头状弹性纤维瘤？！”

    陈沧摇头：“不！他不是！”

    顿时众人无语。

    不是你说个得儿啊！

    庄新感觉自己的小心脏真的是一阵一阵的……

    不是……

    还好不是！

    陈沧继续说道：“他的情况是，心内异型增生无症状性假胎瘤间断性发作状态！”

    这个名字一出，顿时周围全都安静下来了。

    这个名字……

    不明觉厉啊！

    大家虽然没听过，但是总觉得很厉害。

