    在此期间，林逸早已经安排好了一切，为了让苏雨墨能受到最佳的培养，不惜亲自出手为凤栖宗布置了一个护山大阵。

    这可是凤栖大洲最强阵道宗师的手笔，说起来都能吹几十年了！

    冰风崖凤栖宗得了林逸的亲自关照，自然是要投桃报李，妥善的准备好了所有的事宜，就等着苏雨墨来报到了。

    可惜苏雨墨和司马云起苏绫歆等人在路上耗费的时间实在是太多了，林逸做完这些之后又陷入了无所事事的境地。

    也不知道他们的行程到了什么地方，只能暂时放下不管了。

    这一日，苏雨墨一行终于来到了凤栖大洲的苏家门外，飞越了千万里路，每个人看着都是风尘仆仆，面上也难掩疲惫之色。

    本来司马云起的意思是先找个客栈休息两天，洗漱干净恢复精神之后再去苏家，至少看起来会容光焕发一些。

    但苏雨墨着急回家，苏绫歆也是差不多，到了家门口了，即便有些近乡情怯，依然是忍不住想要先去看一眼，这才抵达之后直接来到了苏家，连林逸都没有联系。

    站在苏家大门外，看着那熟悉中又有些陌生的高门大宅，苏绫歆心潮起伏，思绪万千！

    这么多年了，她无数次梦到眼前的这一幕，但真的实现时，又有种依然在做梦的不真实感。

    “姑姑，别站着了，我们进去吧！”

    苏雨墨体贴的挽起了苏绫歆的胳膊，拉着她往苏家大门走去。

    本来苏绫歆自己还有些忐忑，但被苏雨墨一拉，就半推半就的跟着去了。

    众人来到大门口，被守卫给拦了下来：“诸位，这里是苏府，可是有事？想要找谁？”

    苏雨墨看了一眼那守卫，淡淡说道：“我是苏雨墨，这是我姑姑苏绫歆，姑丈司马云起，我们是回家，不是找谁！”

    守卫脸色一变，仔细的看了苏雨墨两眼，马上堆起笑容恭敬躬身：“原来是雨墨小姐回来了！实在抱歉，小人一时没有认出来，得罪得罪！”

    “家主早有吩咐，雨墨小姐若是回家，请马上去找家主说话，有重要的事情商量，若是雨墨小姐不介意的话，请现在就随小人去见家主吧？家主已经等了雨墨小姐许多日子了！”

    苏雨墨眉头微皱，不明白苏家到底是有什么事情，居然让家主如此着急？

    不过苏永仓既然早就有吩咐了，她也没打算违背，当即点点头同意先去见苏永仓。

    “姑姑，我现在去见爷爷，要不然你也一起去吧？这么多年没见了，爷爷应该也会很想见你才对！”

    苏绫歆有些意动，苏雨墨的爷爷就是苏永仓，而苏绫歆正是苏永仓的女儿！

    当初远嫁梧桐大洲红尚郡国，这对父女就已经翻脸，苏绫歆不知道老父亲现在消气了没有。

    但不管怎么说，她确实想见见老父亲！

    不料苏绫歆还没有来得及答应，就被守卫给打断了：“雨墨小姐，实在抱歉，家主只想见你一人，而且雨墨小姐回家虽然是值得高兴的事情，但其他不相干的人，暂时无法进入苏府！必须通报之后，才能决定是否放他们进入！”

    很明显，苏家早就知道苏绫歆和苏雨墨一起回来的消息，早早吩咐下来，不把苏绫歆当苏家的人，甚至连普通的外人都不如！

    苏绫歆俏脸顿时煞白，身体也不由得晃动了一下，若非苏雨墨挽着，说不定会倒退几步！

    她身后的司马云起上前一步，搂住了苏绫歆的腰肢，轻声安慰了一句。

    苏雨墨本就清冷，此时更是面罩寒霜，低声呵斥道：“放肆！什么叫不相干的人？姑姑也是苏家的女儿，是我们苏家的人！你敢阻拦苏家的人回家，是想要造反么？！”

    “雨墨小姐，小人也只是依命行事，哪有什么造反的说法？请雨墨小姐莫要为难小人！”

    守卫苦笑摇头。

    若是可以，他也不想得罪苏雨墨啊，毕竟传言中，这位雨墨小姐将来前途不可限量！

    他一个小小的守卫，眼得多瞎才会去得罪这样的贵人？

    奈何身上背着家主的命令，他若是不遵从家主命令，会有什么后果都不用说了！

    “我不为难你，你也别来惹恼我，闪开！”

    苏雨墨也懒得废话，直接一把推开了这个守卫，带着苏绫歆就闯了进去：“有事本小姐一力承担，谁若是再阻拦，别怪本小姐不客气！”

    那守卫很配合，苏雨墨轻轻的一推，他直接跌跌撞撞退出去六七步，就差一个屁墩儿坐地上了，手还伸的老长，尽忠职守的大呼着：“雨墨小姐，不可以这样！雨墨小姐……”

    司马云起一头黑线的跟了进去，对这位哥们浮夸的演技表示鄙视！

    进去之前，他把红尚帝国跟来的护卫留在苏家大门外。

    带着护卫进去毫无意义，根本不可能是苏家的对手，反而有些挑衅的意味。

    还是乖一点，放低姿态比较好，进去之后任打任骂，好歹不能让妻子伤心。

    “雨墨，这样是不是不太好？父亲似乎不想见我，我还是别进去了吧？”

    苏绫歆被苏雨墨拖着走，心中却忐忑的很，脚下同样迟疑：“不如你先去见见你祖父吧，这么着急等着你，肯定是有重要的事情，别因为我而耽误了正事儿！”

    苏雨墨不理，只是拉着苏绫歆继续前行：“姑姑，还有什么事是比你回归家族更重要的啊？别说了，赶紧走吧，我们先去见见爷爷再说！”

    其实苏雨墨也不是一味的莽撞，她心中也是有些把握的。

    之前林逸回到剑春派的时候，略略提起过在凤栖大洲这边的情况。

    苏雨墨觉得林逸这样的天之骄子，走到哪里都会是舞台中最亮眼的那一个！

    在凤栖大洲，肯定也会迅速成长为耀眼的天骄。

    苏绫歆和她的丈夫司马云起，可是司马逸的父母！

    苏雨墨很了解自己的爷爷，若是以前不肯原谅接受苏绫歆，但在知道他们和林逸的关系之后，就很难说了！

    所以她才会坚持带苏绫歆去见苏永仓，若非如此，她怎么可能表现的那么莽？

