    孟章心里清楚，闲云真仙看似轻描淡写的灭杀阳盛上尊，很大程度上是做给自己看的。

    孟章无法抵挡的阳盛上尊，在闲云真仙面前不堪一击，和土鸡瓦狗无异。

    上一刻阳盛上尊还威风凛凛，似乎随时都能够拿下孟章。

    下一刻，强大的阳盛上尊就彻底形神俱灭了。

    如果换成孟章面对闲云真仙，那就只有乖乖受死了。

    明白了这点的孟章，日后如果想要反悔，想要背叛，恐怕就需要好生思量一下了。

    闲云真仙出现在这里救下孟章，并不是完全碰巧。

    当初孟章通过四角星区的虫洞，来到异乡星区的时候，就引起了流云圣宗高层的关注。

    甚至，在云中城的先遣队伍大肆发难之前，流云圣宗的云柏道人，就通过各种渠道，了解了孟章的底细。

    孟章那个星云剑宗返虚老祖的身份，其实根本经不起细查，

    这个掩护身份能够瞒过星云剑宗和周边修真势力，却瞒不过流云圣宗。

    钧尘界在几位真仙陷入沉眠之后，就陷入了自我封闭的状态，和外界断绝了各种联系。

    四角星区和双峰星区，都是比较开放的星区，和外界交流很多。

    如孟章这样的外来修士，如果不怀恶意，也不会遭到什么排斥。

    孟章不是云中城的探子，而且积极的为流云圣宗效力，勉强得到了流云圣宗的认可。

    在通过虫洞通道到达异乡星区之后，孟章很快就离开了，却仍然引起了流云圣宗高层的关注。

    才从四角星区迁移到一个陌生的星区，流云圣宗高层都有几分敏感，心中戒意很深。

    原本流云圣宗是准备派出返虚大能暗中跟踪孟章，看孟章到底要做什么。

    恰逢流云圣宗的闲云真仙静极思动，要主动去跟踪孟章。

    闲云真仙主动请缨，门中高层自然无法拒绝。

    在虚空之中，真仙的生存能力更强，更能应付各种情况。

    从孟章的情况来看，不像是没有传承的散修。

    闲云真仙为了谨慎起见，并没有拿下孟章，也没有惊动他，只是偷偷跟在他的后面。

    闲云真仙在进入登天星区后不久，就因为发现了老冤家混灵尊神的踪迹，暂时放弃了跟踪孟章。

    等到孟章返回钧尘界之后很久，闲云真仙才慢慢的找到了钧尘界附近。

    经过这段时间在登天星区的游荡，闲云真仙大致搞清楚了这里的局势。

    钧尘界的仙道源流是灵空仙界，可谓是背景深厚。

    现在坐镇钧尘界的三山真仙，在虚空之中不是无名之辈，闲云真仙也是久仰其大名。

    登天星区目前的局势，就是其它大世界勾结外来者，一起围攻钧尘界。

    双方纠缠了数千年，斗得火热，根本就无暇分心在其它事情上面。

    照理来说，从四角星区迁移到异乡星区的来客，暂时是不用担心来自登天星区的威胁的。

    流云圣宗的创始人是流云真仙，目前仍然在宗门坐镇。

    虽然流云真仙一般不理外事，可是遇上真正的大事，如云中城降临四角星区这样的情况，他都会亲自出来处理。

    闲云真仙是流云圣宗的后辈真仙，进阶真仙境界的岁月不算太久。

    流云圣宗从四角星区迁移到异乡星区，放弃的东西太多了，宗门损失巨大。

    闲云真仙在登天星区，尤其是钧尘界附近逛了一大圈，看能不能为宗门寻找财路，弥补此前的损失。

    在这个过程之中，闲云真仙获取了不少的情报。

    尤其是上次钧尘界大败域外入侵者的联军，双方伤亡惨重，失踪者众多，闲云真仙趁机擒拿了几名俘虏。

    俘虏中有钧尘界的返虚大能，有各路域外入侵者的高层……

    从这些俘虏口中，闲云真仙了解了不少钧尘界的隐秘。

    其中最为重要的一项消息，就是开辟钧尘界的几位真仙，一直在钧尘界的源海之中沉睡。

    等到他们醒来，就会施展秘法吞噬钧尘界的天地本源，借此冲击天仙境界。

    四角星区的总体实力还在登天星区之上，可是其最高战力，仍然只有真仙级别。

    流云圣宗的开山老祖流云真仙苦修多年，至今距离天仙境界仍然有着遥远的距离。

    由此可见，要想进阶天仙境界之难。

    闲云真仙本人虽然没有到冲击天仙境界的时候，可他同样有着冲击天仙的野心。

    按照正常情况，闲云真仙就算苦修千百年，乃至上万年，都无法突破真仙境界。

    进入天仙境界，对闲云真仙来说，是那么遥不可及，是一个根本看不到希望的梦。

    可是现在，却有一个冲击天仙境界的机会，就这么摆到了他的面前。

    这如何不让闲云真仙动心。

    当然，闲云真仙心里也知道，冲击天仙境界肯定没有那么简单，绝不是简单的吸取钧尘界的天地本源就可以成功的。

    开辟钧尘界的几位真仙准备了数千年，其中肯定还有许多不为人知的关键之处。

    不管怎么样，既然钧尘界里面有着冲击天仙境界的机缘，闲云真仙说什么都不会轻易的放过。

    出于私心，闲云真仙甚至没有将这个消息传回流云圣宗。

    四角星区来客之中，积年真仙不少，如果消息传开，他们都是闲云真仙可能的竞争对手。

    就算单是流云圣宗内部，真有冲击天仙的机缘，流云圣宗这位开山老祖肯定是最为优先的。

    对闲云真仙来说，在大道机缘面前，就算是祖师爷都可以先抛到一边。

    闲云真仙最初想要偷偷潜入钧尘界内部，可是整个钧尘界都被一个大阵所守护起来。

    闲云真仙如果潜入钧尘界，必然会触发大阵的警戒禁制，惊动里面的守护者们。

    闲云真仙不想打草惊蛇，暴露了自己，更不想对上三山真仙这样的强者。

    因此，闲云真仙偷偷隐藏在钧尘界附近，独自等待机缘的到来。

    为了第一时间掌握钧尘界内部的情况，他需要一个可靠的内应，随时向他通报各种信息。

    说来也巧，不知道是孟章的幸运还是不幸，他这次离开钧尘界的时候，居然恰好被在钧尘界附近游荡的闲云真仙发现了。

