    慕恩灿看着熟睡的战司决，觉得不可思议。

    每天睡眠两三个小时，精神却看着饱满得很，精神奕奕的。

    压根就不像是失眠的人。

    除了那眼神冷得可怕之外。

    “那封管家，没什么事情，我先走了。”慕恩灿对着封严说道。

    “慕小姐，这可不行啊，没有战爷发话，你不能走啊。”封严一听慕恩灿要走。

    封严吓得心脏一颤。

    等下要是战爷醒来没有看到慕恩灿大发雷霆怎么办？

    战爷发怒，那可是比天塌了还可怕啊！

    慕恩灿皱眉，“按你这么说，我还要等他醒来才可以下班？”

    封严点头，“嗯，这是你的考勤表，每天要战爷签字了你今天才算是上班，这样你全勤奖可以拿一万块。”

    慕恩灿闻言，眼珠子都瞪大了。

    “你是说，全勤奖一万元？”慕恩灿不敢置信地看着封严。

    他没骗她吧？

    别家公司的全勤奖一般都是一百块到五百块啊！

    战氏员工直接1万全勤？

    这比别人月薪还高啊！

    “慕小姐，没错，全勤一万元。”封严看着慕恩灿因为一万块全勤而激动的模样，实在是心疼她。

    明明是一个嫁入豪门当少奶奶的命，却被战爷给扼杀了。

    现在却要为五斗米折腰。

    真是一个小可怜。

    冲着这一万全勤，慕恩灿怎么都要等到战司决醒来再下班！

    她便对着封严说道，“封管家，那我先在这里等他醒来签了字再走。”

    虽然条件苛刻，但是她会等的。

    等下儿子问怎么回去那么晚，她就解释一下就好。

    毕竟是一万块钱呢！

    绝对不能打水漂了！

    一定要勤勤恳恳打卡上下班！

    封严看着慕恩灿那么容易上当受骗，反而是觉得可爱极了。

    尤其是那种为钱奋斗的精神，真的是让人敬佩。

    封严没多说什么，将她的打卡表递给慕恩灿，然后退出去了。

    慕恩灿看着自己的考勤表，深吸一口气。

    “全勤，我可以的！”慕恩灿估算了下自己的薪资。

    底薪六万，还有提成，出差补贴，而且五险一金是公司全包，不用她处一分钱。

    再加上全勤一万块，她要是妥协努力工资拿提成，一个月下来应该有小十万？

    一想到这个数目，慕恩灿的小心脏砰砰直跳着！

    她从未想过自己会靠针灸推拿赚这么多钱！

    封严在关上门时，恰好是看到慕恩灿在算手指头，他就能猜到慕恩灿应该是算每个月的收入了。

    封严心里暗暗腹诽着：慕恩灿肯定不知道，这些都是战爷私人掏腰包的，私人给她的福利，别的员工是没有的。

    也可以说，是战爷扶贫前妻。

    慕恩灿一直有午睡三十分钟的习惯。

    今天一直高度紧张待在他的总裁办，也没有休息，所以现在看着他睡着了，她也打起了盹儿。

    以至于战司决醒了她都不知情。

    直到战司决伸出微微粗粝的大手抚摸着她的小脸时，她感觉到如针扎一样惊醒。

    看着站在眼前高大英俊的男人，她吓得连忙站起来。

    “对不起，我睡着了！”慕恩灿有些紧张地说道。

    她这算是上班时间开小差了吗？

    会不会被扣钱？

    “你的技术很好。”战司决对她说一句。

    刚才她睡觉的模样，真的是像天使一样，恬静安然，看着就是一个瓷娃娃。

    战司决都忍不住地想要伸手摸她。

    谁知道他刚碰到她她就醒了。

    慕恩灿听着他这话，要是换别人夸她技术好，她会觉得是一种夸赞。

    可是从战司决的嘴里说出来，她觉得怪怪的……

    好像她是多少号技师一样。

    她看到手里的考勤表，递给了战司决，“先生，麻烦你签个字，我好下班。”

    战司决看着她手里的考勤表，拿过来签字再还给她。

    “先生，没什么事情我先下班了。”慕恩灿收好考勤表说道。

    但是下一秒，慕恩灿想起明天要给儿子交学费了，她咬咬牙，仰眸看着他，有些尴尬地开口问道，“先生，那个……”

    战司决见她支支吾吾的，便来气，“什么事。”

    她就这么见外？

    “我想找你借三十万，可以吗？从我工资里扣，我向你保证，我绝对不会跑路的！”慕恩灿听他这么一说，她连忙一口气地说出来。

    战司决闻言，剑眉微蹙。

    中午不是预支了三十万？

    现在又借三十万？

    那个男人，就这么好？

    好到让她不顾尊严去求人借钱？

    呵呵……

    “你和他睡觉，不给你钱，反倒问你要钱？”不知道为何，他心里涌起一丝的不悦，脱口而出道，“三十万，从你工资扣太慢了，你陪我睡一觉，抵债。”

    慕恩灿闻言，瞳孔倏地睁大，没想到他居然会如此无耻！

    她脸色瞬间惨白下来，自尊心瞬间受到创伤。

    她气愤到一脚踩在他的脚上，怒瞪着他，“你不愿意借钱就不借，凭什么要这样诋毁我？”

    什么话从他嘴里吐出来就变味了！

    慕恩灿气得要哭。

    她拿起了自己的东西就离开了。

    反正是下班时间了。

    战司决被她狠狠踩一脚，痛得抱脚！

    脸色阴沉下来！

    难道他说出了什么吗？

    他居然在这个女人身上栽了两次！

    次次要害！

    慕恩灿离开酒店后，潜伏在暗处的慕雪妃等到要爆粗了，终于看到慕恩灿出来了。

    孤男寡女共处一室，时间还那么长，肯定是没少做了！

    慕雪妃一想到自己这些年来连战司决的一根头发都没摸过，她就气愤不已！

    她一定要狠狠教训慕恩灿！

    让慕恩灿消失！

    如果不是，慕恩灿会阻碍她的幸福！

    慕恩灿顾着伤心，所以没有发现被人跟踪。

    她为了省钱，走了很长时间才到公交车站。

    在路边，她看到了好几个瓶子，她从包包里拿出了环保袋，把地上的瓶子给捡起来装进去。

    一个瓶子是一毛钱，这里有五毛钱！

    钱是积少成多的！

    慕恩灿在国外也会收集一些可以卖钱的纸皮和瓶子甚至是其他东西，所以她捡起废品来，得心应手的，一点都不生疏。

    慕雪妃开着车在后面看着，不明白慕恩灿这在搞什么飞机。

    公交车就在马路对面，慕雪妃也在等着慕恩灿过马路，然后飞车开过去再逃逸！

    【作者有话说】

    宝宝们~帮帮鱼云千淼冲冲冲哦~感恩你们~

