    叽！

    启渊精神力的变化，立刻让躺在萧寒怀中的七级白狐知道了，急忙惊叫了一声，立刻转头看了过去。

    同时那漆黑的瞳孔之中，也再次闪过一抹璀璨的银芒。

    而启渊眼神之中，那刚刚出现的挣扎之色，也瞬间被强行压制了下去。

    但白狐突然如临大敌的样子，也立刻引起了萧寒的注意，连忙沉声问道：“怎么回事？”

    “叽，精神穿刺。”

    重新控制住了启渊，白狐连忙说道：“这里有精神系净化者，刚才有人使用了精神穿刺。”

    “启渊的精神力不比我弱，我只能凭借天赋勉强控制住他。”

    “你得赶快把那个精神力进化者找出来，不然一旦他挣脱出来，想要在将其控制住，可就没那么容易了。”

    “精神穿刺？”萧寒嘴里低声说了一句，眼神立刻变的凝重起来，一把抓住邢凯的喉咙，满脸杀气的说道：“嘿，真是找死啊！”

    “老子没宰了你们，就已经算是开恩了。”

    “竟然还有不知死活的家伙，敢在背地里和老子玩阴的，不想死的话，就赶快告诉我这里有谁，是精神系的进化者。”

    “精…精神系…进…进化者？”感觉脖子上的五指越收越紧，邢凯费力的转过头去，在密室中费力的寻找起来。

    最终将自己的目光，停在了一个身穿蓝色皮甲的人影身上。

    而萧寒，也顺着他的目光看了过去，满脸杀死的冷声说道：“既然你想死，那老子就成全你。”

    说着，便探手向前一抓。

    轰！

    随着阵阵雷鸣，紫色雷电立刻从他手上蔓延而出，瞬间凝聚成了一个紫色的雷电手掌，一把向那蓝色身影抓了过去。

    而角落处，那个蓝色身影还不想束手就擒。

    眼见雷电手掌向自己飞了过来，他脸上立刻闪过一抹惊慌之色，但脚上的动作却丝毫不慢，抬脚就向身前的一人踢了过去。

    砰！

    措不及防之下，他身前的进化者也立刻被踢飞了起来，撞向那快速飞来的雷电手掌。

    而这时，蓝色身影眼中再次闪过一抹璀璨的银芒，同时立刻大声喊道：“不想死的，全都攻击启渊的脑袋。”

    “真要带上了那个手铐，咱们可就成为了案板上的鱼肉，没有丝毫的反抗之力。”

    “靖安发生的战斗，你们应该也都看过。”

    “当初那头七级暴熊，就是因为被萧寒在脑袋上打了一拳，而从七级白狐的控制效果中挣脱了出来。”

    “咱们这些年究竟干了什么，你们心里可都清楚，真要被萧寒抓住了，他不会放过你们的。”

    这一声怒吼，瞬间让所有人的内心全都“咯噔”了一下，眼神中那隐藏的戾气，也好似瞬间就被激活了。

    真要戴上禁锢手铐，且不说萧寒会不会放过他们。

    仅仅魔都的数亿普通民众，一旦知道他们失去了反抗的能力，或许就会冲上来生撕了他们。

    继续沉默下去，肯定会成为阶下囚。

    而反抗，或许不是萧寒的对手，但只要让启渊恢复过来，他们也能搏出一线生机。

    魔都的占地面积，差不多有七千多平方公里，只要能从这该死的地方逃出去，那就犹如游龙入海。

    到时候再想将他们找出来，可就不是那么容易了。

    想明白了这些，大部分进化者的眼神，也瞬间全都亮了起来，同时也看向那依旧沉默的启渊。

    “拼了。”

    而这时，人群中响起一声低吼：“把启渊将军唤醒，我们至少能逃出去三分之一。”

    “若是带上那个手铐，咱们所有人都得死在这里。”

    “虽然这么做伤亡会很大，但至少还能有一线生机，启渊老大的实力也是很强的，就算逃出去三分之二，也不是没有可能。”

    轰！

    这时，一道雷电已然落在那个身穿蓝色皮甲，眼中冒出璀璨银芒的男子身上。

    萧寒本想使用雷神之握将其抓过来，但却发现这里的进化者，似乎有了暴动的迹象，他也只能暂时放弃这个打算。

    耳朵微微一动的同时，也立刻找到了那个正在鼓噪的家伙。

    轰！

    又是一道雷电落下，精准的命中了那个隐藏在人群中，鼓动其他进化者动手的家伙。

    等其身体僵硬的瞬间，萧寒立刻伸手向前一抓。

    轰！

    雷鸣声再次响起，而一个完全由雷电凝聚成的手掌，瞬间就抓住了那个已经变身为石头人的家伙。

    萧寒冷笑一声的同时，手臂微微向后一缩，便将其拉到了身前。

    接着戴着紫色拳套的五指微微一用力，那已经石化的脖颈，便传来了“咔嚓”一声脆响。

    而一个不知名的五级进化者，也瞬间失去了生机，萧寒这才冷声说道：“呵，想逃？”

    “竟然还大言不惭的，想要逃出去三分之二？”

    “今天不管谁，只要能从这里逃出去，老子就不再追究你们以前干过的那些破事。”

    轰！

    说着，又是一道雷电凭空生成，精准的击中了那个身穿蓝色皮甲的身影。

    而紫色的雷电手掌，也瞬间凝聚出来。

    “不能让他死。”

    这时，又是一声怒吼在人群中响起，随即也有一道人影向那已经凝聚成型的雷电手掌砸了过去。

    这一耽搁，也让身穿蓝色皮甲的人影从麻痹效果中恢复过来。

    他立刻大声一声，高声喊道：“掩护我，一定要让启渊老大恢复过来，不然咱们都得死在这里。”

    说着，眼神中再次露出了一抹璀璨的银芒。

    而挡在出口处的启渊，那有些茫然的瞳孔之中，也在同时露出了一抹挣扎之色。

    这样的变化，瞬间就让周围一直关注启渊的魔都进化者看到了，立刻有人大声喊道：“操，反正都是死，老子和他拼了。”

    生在魔都的进化者，因为环境的关系，其实并不缺乏血性。

    在走投无路的情况下，他们会比其它地方的计划中更加疯狂。

    而几乎就在同时，紧贴启渊身边的那几个兽化者，也立刻举起沙钵大的拳头，对准那隐藏在黑袍下的脑袋砸了过去。

    砰！砰！砰！

    随着一连串的闷响，七级白狐急切的叫了一声，黑色的瞳孔更是银芒爆闪。

    可即便这样，也没能阻止启渊的眼神，从迷茫慢慢转为精明和狠辣。

    “啊，萧寒，这是你逼我的。”

    刚刚挣脱了白狐的控制，启渊便昂天怒吼一声，随即大声喊道：“我的宝贝，给老子出来吧！”

    PS：（11／2）第四章，懒得花时间去想章节名了，索性就都用一样的了，读者老爷别介意哈！

