
　　看到宁蕾突然不说话了，一旁的顾晓乐似乎也想到了这层，一时间两个人相对无语，气氛变得有点压抑和尴尬。

　　“好了，好了！你们两个小情人，先别急着发愁出去以后的事了，还是等我们先从这条通道跑出去再说吧！

　　现在外面的情况这么复杂，我们这几个人能不能顺利地从要塞乃至于荒岛上脱身，还完全是个未知数呢？

　　你们咋还多愁善感了起来了呢？”

　　爱丽达的话一下子给顾晓乐吃了宽心丸，也许是在一起时间久了，宁蕾的大小姐脾气自己也摸得差不多了。

　　这小子直接伸手往宁蕾腰肢上一搭，嬉皮笑脸地说道：

　　“爱丽达说的有道理啊！我们现在还属于朝不保夕的状态呢？也不知道自己的小命啥时候就没了？

　　要不然这样吧？一会儿开工前，我们两个随便在这一层找个房间先把生米煮成熟饭了再说，省着万一要是死了，岂不是亏大了？”

　　“我呸！你个臭流氓！”宁蕾一把推开顾晓乐的大手：

　　“本小姐好着呢！我就不信那个冷子峰敢把我怎么样？他要是真敢动我一手指头，我爷爷就能把他家给拆了！”

　　对此顾晓乐倒是认同地点了点头，但是马上说道：

　　“你说的没错，冷子峰忌惮你们宁家的实力，可是不代表那个织田浩二知道什么宁家冷家的啊？

　　你要是落到他手里的话，哎呀，我怎么就突然想起被他绑在自己卧室里那个可怜的慰安妇了呢？”

　　宁蕾被他说的有点毛骨悚然，不禁打了个哆嗦说道：

　　“不，不会吧？那家伙现在都变成那种样子，还会有那种需求吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐嘿嘿一笑地说道：“有道是江山易改本性难移，尤其是男人，不管是十几岁的毛头小子还是三四十岁的壮年又或是年过古稀的八九十岁老者。

　　我们男人永远最喜欢的都是17,8岁到24,5岁年轻可爱的女孩，你看我们男人多专一！”

　　他的话，直接把一旁的爱丽达给逗笑了。

　　“你们那叫好色好吧？还美其名曰叫做专一了？还要不要脸了？”宁蕾更是一点面子不留地说道。

　　“好色也好，专一也罢，总之我这话的意思就是，那个织田浩二八十年前就是个心理变态，现在过去了八十年，现在的他一定是生理加心理双重变态！

　　所以要是你们哪个女孩子万一真的落到那些生化日军的手里，最好的选择就是马上自杀！免得遭罪！”

　　顾晓乐把宁蕾说的一愣一愣的，也不知道他是在开玩笑还是说真的，听到最后甚至有些不由自主地往顾晓乐的身边靠了靠。

　　顾晓乐哪能错过这种好机会，连忙再次伸手搭到宁蕾的肩头，打算好好地安慰她一下。

　　可谁知道这时候就听一声女孩子清脆的笑声：

　　“各位战友你们好啊！我和姐姐已经做好了早餐过来慰问你们来了！”

　　得，不用问说话的一定是那个花痴兼老司机小丫头林娇了。

　　果不其然，随着一阵轻快的脚步声，林娇那丫头蹦蹦跶跶地走在前面，手里面还拿着刚刚做好的还热乎的烤咸肉。

　　不过这小丫头过来一眼就看到在碎石堆上，紧紧地靠在一起坐着的顾晓乐和宁蕾，之后就是惊讶地张大了嘴巴说道：

　　“晓乐哥哥，你不是吧？居然趁着劳动机会，你们两个也可以卿卿我我地零距离接触吗?”

　　宁蕾被她这话，闹的变了一张大红脸，连忙从顾晓乐的旁边站起身，有些不好意思地走过去去接走在后面林蕊手里的食物。

　　反倒是顾晓乐大萝卜脸不红不白地说道：

　　“切，这算什么啊？我们这是劳逸结合，劳动恋爱两不耽误！对了，你们两个在上面做饭的时候，有没有发现要塞的围墙外面有什么动静啊？”

　　林娇摇了摇头：

　　“没有，除了雨下的还是挺大的以外，没看到什么状况！而且我们下来的时候，那个傻小子刘失聪还在上面给我们站岗放哨呢！

　　我已经教会他使用瞭望塔里面的那个红色警铃装置了，真的要是发生什么意外的话，他就算再笨也知道摁那个东西的！”

　　顾晓乐点了点，随手拿起一块烤咸肉塞进了嘴里慢慢咀嚼着……

　　虽然味道照比昨天的烤全羊差了不少，但是这一次有了白砂糖的调味，烤肉的味道层次又变丰富了许多，所以也就不觉得那么难以下咽了。

　　“晓乐哥哥，你们的工作进度怎么样了？在天空放晴之前，我们能不能从这里跑出去啊？”

　　对于林娇的这个问题，顾晓乐还是比较保守地摇了摇头说道：

　　“这可不好说，我刚刚在里面仔细地观察了一下，这些当初被织田浩二那个王八蛋炸出来的碎石虽然看起来数量不是很多，但是我们完全是靠人的手工操作清理，效率还是太低了！

　　不过我估计最多再有两天的话，这处隧道我们也清理的差不多了！”

　　听到这个回答，林娇满意地笑了，殷勤地递过来水壶让顾晓乐喝水。

　　那边刚刚害羞的宁蕾忽然想起了什么，直接问道：

　　“顾晓乐，你可别忘了，下面那团陨石坑里的物质可是让我们直接把位于地下五层的锅炉引爆的！这件事情你想过没有？到底做不做啊？”

　　这个问题确实让顾晓乐愣了一下，这几天以来他都是一直在琢磨如何带领大家跑出去，还真没考虑过这个问题。

　　按说下面陨石坑里的那团淡紫色的烟雾没少帮助他们这些人，所以满足他的这个要求应该是不算过分，但是不知道为什么顾晓乐总觉得有哪里不妥。

　　可是要是让他说到底是哪里不妥，他自己又说不清楚。

　　看着正在吃着烤咸肉的宁蕾，顾晓乐突然灵光一闪地问道：

　　“宁蕾，你统计过没有，在地下实验室陨石坑里面的那团物质给你拿出来的日记残本日期是不是完全能对得上啊？”

　　他的问题把宁蕾有点弄懵了，她不知道顾晓乐怎么突然间想起问这个问题了呢？

　　于是她从随身的口袋里把那本日记拿了出来，又把后来得到那些日记残页一篇篇地整理了一遍后，有些惊讶地说道：

　　“不对，这里面还是少了十几页的内容！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十七章 疑团又起免费阅读。https://xs.23sk.com 