    潘家园里。

    季晟跟在祝植绒后边闲逛着。

    刚刚收获了一样价值千金的好宝贝，他心火热着呢。

    祝植绒一边走一边给季晟和支有才讲诉关于潘家园的趣事，“你们知道这些人为什么拿旧货来这里卖吗？”

    “不知道。”

    “为什么呀？”

    季晟和支有才问。

    祝植绒路过一个满是泥垢青铜器地摊的时候蹲下来看了看，嘴里随意说道：“因为现在文物部门查抄市场的时候工作人员比较少，无法形成严密的包围圈，这边又一马平川的，商贩门只要发现外围有情况, 可以立刻卷起地摊四处逃窜。”

    这个地摊的老板是个三十来岁青年，长得一脸凶悍，两只手黑漆漆的，就像是挖了半天土一样，他咧嘴一笑，“老师傅，懂得挺多呀。”

    “还行。”祝植绒随口回了句，又站起身要走。

    老板道：“不看看东西吗？都刚出土的, 好东西。”

    祝植绒微笑着说道：“我不买违规的文物，犯法。”

    说着他又向前走。

    季晟有些疑惑，难道老祝这么遵纪守法？

    结果刚走出去没几步路，祝植绒就压低声音对季晟和支有才道：“那边全是假货。”

    噢！

    原来全是假的！

    季晟还以为潘家园后来才成为有名的“假货市场”，没想到现在就有不少人作假，不过他也算看出来了，有真才会伴随假货诞生，如果潘家园这边没什么真品，就算商贩们把假的古董做得再逼真，也吸引不到顾客前来。

    尤其现在还是古董市场并不是怎么火热的八十年代，潘家园这边真的古董应该不少，而且甚至有可能有出土文物。

    正想着呢，祝植绒又在一个地摊蹲下来观看。

    这回是个瓷器、瓦罐之类的摊子。

    季晟这回没像刚才那样上手了，毕竟瓷器这玩意易碎品，别待会弄坏了被碰瓷，他就站在旁边看着。

    反倒是支有才一脸喜色地也蹲了下来看东西，他在古瓷器鉴赏上的水平很高，或许见猎心喜。

    看了一小会儿，祝植绒皱起了眉头, “老板，你这些鸡缸杯怎么卖？”

    支有才看了一眼，露出诧异的神色，好像不明白祝植绒为什么要买那些鸡缸杯，他一眼就能看得出那几只假货。

    老板是个四十多岁妇女，她声音有点沙哑，“哦，一百块钱一个。”

    “一百块一个有点贵了吧？”祝植绒好像很无语道：“你这些鸡缸杯都要这么贵，这些大件瓷器不得卖到五百上千？”

    “大的啊，三百到一千不等，我这不还价。”妇女好像有点呆。

    三百到一千？

    你想钱想疯了吧？

    季晟很无语，如今工人两个月工资都没三百，你卖那么贵？

    祝植绒愣了一下，“你不是老板？”

    “咦？你怎么知道的？”妇女笑了起来，“我爱人今天有事，让我临时来摆一天摊，他跟我说好了不还价。”

    “是这样啊。”祝植绒不动声色道：“那行, 我看这些鸡缸杯挺好看的, 五个全拿给我我吧。”

    妇女没想到卖得那么贵还真有人买, 立刻欣喜道：“好, 好好，谢谢老板，你还要买点什么吗？”

    祝植绒摆摆手，“不用了，你这里除了这些鸡缸杯，没什么好东西。”

    支有才眉头都快挤一起了，他分明看到有一个好的瓷器，怎么祝植绒说没有？他当下就忍不住道：“祝老师……”

    “嗯？”

    祝植绒斜着眼扫来。

    支有才连忙闭嘴。

    季晟一看祝植绒这幅样子，立刻回想到老祝此前的交代，拍了拍支有才肩膀，“行了，买完鸡缸杯咱们走吧。”

    他主动付了五百块钱。

    妇女欢天喜地，她也算看出来了，季晟才是老板，索性不再搭理祝植绒，拉着季晟道：“小伙子，我这真全是好东西，你再买一点呗。”

    季晟有些犯难了，毕竟祝植绒交代过，不让乱买什么，他又不懂古董，只好含糊道：“我看看吧。”

    “行，行行，你看看。”妇女道。

    季晟蹲下来看祝植绒，见到对方低着头朝自己眨眼，他立刻意识到这里有好东西，便主动上手摸了一个有点像青花瓷的大瓶子，“这玩意怎么卖？”

    “一千。”妇女心很黑，开口就宰人，一点都不像刚才说的什么替老公出来摆摊。

    祝植绒一言不发。

    季晟没有收到暗示，就撇嘴道：“太贵，我看别的。”

    “你慢慢看，不着急啊。”妇女笑吟吟。

    季晟又接连摸了三四个大瓷器，祝植绒还是一声不吭。

    终于，他摸到半米高的青花瓷大罐子的时候，祝植绒开口了。

    “季总，别卖了吧，这里东西太贵，又确实没好东西，咱们上别处看看。”祝植绒语气很平静。

    支有才在那边脸都憋红了。

    季晟一听就懂了，这是给自己暗示呢，他假装板着脸道：“你是老板我是老板？我买个东西还叽叽歪歪。”

    “诶，小伙子别急眼啊，犯不着和老师傅生气。”妇女和稀泥道：“要不这样，你看的这件青花瓷我便宜点卖给你，这样老师傅也不生气，你也高兴。”

    祝植绒冷哼一声，好像非常不满季晟不听他话。

    季晟硬着脖子道：“他生不生气我都买了，多少钱，你尽管说吧。”

    “本来这瓷瓶我要卖一千的，看你俩为了买东西都快吵起来了，这样吧，我七……八百卖给你。”妇女伸手比划。

    季晟还想还还价，“八百太贵了一些吧……”

    祝植绒又冷声打断道：“本来就贵，你去工艺品店三十块钱都能买。”

    季晟嘿了一声，“我有钱，你管得着么，八百，对吧？我要了！”

    说着他很激动地直接掏出八张一百块递过去。

    妇女高兴地两条眉毛都笑一起了，“还是小伙子你识货，买了个好东西。”

    季晟演戏演全套，表现得没搭理祝植绒，对着支有才道：“有才，拿东西我们走。”

    “好。”

    支有才小心翼翼捧起这个青花大瓷瓶，就跟捧着金子似的。

    祝植绒脸色阴沉跟在他们后头。

    刚才还表现得很憨厚的妇女见到这样，立刻露出精明笑容。

    走出去很远的距离，祝植绒突然笑了起来，“季总，演戏不错啊。”

    季晟嘿嘿笑了笑，“主要是您暗示给的好。”

    支有才捧着大瓷瓶，一阵后怕道：“我还真以为你们不要这只花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐呢，原来是在演戏啊？”

    祝植绒白了他一眼，“你小子一点沉不住气，看东西能露出端倪吗？那些老板也不知道东西好坏，不然怎么可能拿出来卖？如果他们看见你很感兴趣，又很懂行，立刻会意识到你看中的是好东西不卖了，到时候你找谁哭去啊？”

    支有才讪讪笑了下，“这不是没经历过么。”

    “我知道你在瓷器鉴赏这一块造诣很高，但想要捡漏光是造诣高没用，还要沉得住气。”祝植绒给支有才上课道：“待会不论看到什么好东西都不要插嘴了。”

    支有才忙道：“好。”

    季晟听着两人的对话，心中好奇更炽烈了啊，这只支有才说的“花缠枝牡丹纹摩羯鱼耳大罐”，是什么好东西吗？难道非常的珍贵？不然祝植绒和支有才为什么这么紧张怕老板不卖？

    不过他回想到祝植绒说过这里说话不太方便，索性也没有开口询问，反正回去老祝会说的。

    不得不说祝植绒的眼光非常毒，很多地摊他只是蹲下扫一眼就走了，反倒是看的时间久的摊子，最终都会买东西。

    甚至有一个摊子卖得木制品，有一个剔红色上面有石榴花图案的盖盒，祝植绒走了三次，最终才让季晟花钱买下。

    很快，买了五六件东西。

    季晟对这些东西一抹黑，压根不知道好坏，幸好他足够沉得住气，不该问的一句都没问。

    然而就在早上七点多，季晟等人还是遇到了麻烦，也不能说麻烦吧，就是遇到一个不讲规矩的人。

    当时季晟和祝植绒、支有才三个人正在铜器摊子这边看东西。

    祝植绒都把一件三只脚的小炉子上手了，旁边传来一个青年的声音，“老板，他手里拿着的铜炉子怎么卖？”

    老板愣了一下，为难道：“朋友，这样不好吧？”

    祝植绒也皱起了眉头，“小兄弟，你要问价也要等我看完东西吧？”

    “我管你看不看完，我有钱愿意买，你管得着么？”小青年一点不客气说道。

    古玩圈有个不成文的规矩，当有买家将看中的商品拿在手中与卖方商谈时，其他对此商品也有兴趣的买家不能在旁发表任何意见，也不能参与竞买，应保持适当距离等待。如交易未成，商品被放回原处后方可上手与卖方商谈。

    虽然潘家园现在还不是专门卖古董的地方，但这条默认的规矩早就盛行了，小青年这么做明显破坏了规矩。

    祝植绒也被气笑了，“你是不是不懂规矩？”

    “我再说一遍，我懒得管你们的规矩不规矩，我有钱，想买，就这么简单。”小青年飞扬跋扈道。

    季晟哑然失笑道：“那你准备出多少钱？”

    小青年都没问老板的价格，伸出两根手指道：“我出两千块！”

    现在的两千块啊！绝对是一笔庞大的巨款了。

    哪怕老板很想守规矩，听到这个报价都心动了，他犯难地看向祝植绒，“老师傅，你看？”

    祝植绒一点都不客气道：“虽然东西是你的，你想卖给谁是你的事，但老板你在潘家园混的时间也不短了吧，如果这件事给别人知道，你还能在这混下去吗？”

    季晟第一次见到祝植绒这么重视一件想买的东西，此前哪怕再想买，都会使用各种战术，他心中一动，难道这件小铜炉是件珍贵的宝贝？

