    第287章

    魏秀敏语带嘲讽，丝毫没给方超面子。

    “我去院外等蕙蕙回来。”

    方超的脸色冷若冰霜，说着，拎着旅行包走向院门口。

    “你可真出息，喜欢谁不好，偏要喜欢兄弟的未婚妻，我要是你,即刻悬崖勒马，否则，前面必将是悬崖峭壁。”

    眼神鄙夷，魏秀敏望着方超的背影喊了句。

    而方超仿若没听见似的，脚步不停，转眼消失在院门口。

    -

    机械厂。

    用过早饭,舒颖和胞姐舒欣走在上班路上,相比较往日两人上班途中有说有笑，今早舒颖一路上几乎没怎么开口。

    察觉到舒颖不对劲,又见舒颖脸色明显有些苍白，舒欣在两人即将分开走时，禁不住问：“小颖你是不是有什么心事啊？”

    她眼里满满都是关心，闻言，舒颖先是一怔，旋即摇头：“没有。”

    “真没有？”

    舒欣眼神犹疑，显然并未完全相信。

    “放心吧，我真没事。”

    扯开嘴角，舒颖笑了笑，说：“上班时间快到了，再不走，可是会迟到的。”不想胞姐担心，舒颖笑得一脸轻松。

    “小颖，你要是有什么烦心事一定要告诉我，就算我脑子笨不能帮你解决，也能和你一起想想法子。”

    现如今舒欣,也就是张二丫，基本上都是在说普通话。

    虽不是很习惯，但她有努力改正自己的口音，及用词习惯。

    因为她知道，在这城里，说普通话更容易和周围人交流，毕竟和她同一个办公室的同事，个个是城里人，开口全是普通话。

    起初她在工作中用土话，周围同事倒是没笑话她，却三句话里有一句话听不懂她在说什么。

    这无疑很影响工作。

    另外，由于口音中，又是说土话，她很怕和同事搭话。

    是妹妹小颖发现她的异样，鼓励并教她说普通话，且教她如何和同事相处。

    总之，舒欣现在能说一口还算流利的普通话，差不多都是舒颖这个妹妹的功劳。

    “好。”

    舒颖清亮含笑的眼眸弯如月牙儿，她轻点头,接着挥挥手：“回见。”

    舒欣应声，朝她也挥挥手，走向厂妇联。

    其实,厂工会和厂妇联距离不是很远，只不过方位有所不同。

    目送胞姐舒欣走出一段距离，舒颖收回视线，怀着心事走向厂工会。

    是的，舒颖确实有心事，好吧，说是心事，不如说是一个梦，一个和舒颖无关，却又有关的梦。

    原本有段时日没做预知梦，熟料，昨晚，舒颖竟时隔多日再度做梦，但这个梦和原来做的那些预知梦存在着不同。

    梦中的主角，梦中的女孩儿不是她，是她这具身体的原主人。

    为何这么说？

    源于在梦境中，女孩儿虽有着和她一模一样的容貌，但明眼人一看，两人的气质可以说是有着很大的不同。

    女孩儿跳湖救韩臻韩小昭哥俩，就和她初来到这个世界那日的情景一模一样，不对，不是一模一样，

    在她的梦中，不是女孩儿救起顾大队长，是顾大队长在救下两小只后，再次下水救女孩儿到岸上。

    两小只被救得及时，没什么大碍，女孩儿因在水中呆的时间长，获救后已然昏迷不醒。

    在这种情况下，顾大队长不顾围观游人的异样目光，对女孩儿采取了急救措施。

    随后，就像她在医院醒来那刻一样，韩夏丽在病房里对女孩儿说些有的没的，再往后，顾韩两家订婚，

    女孩儿和顾大队长成为未婚夫妻，只等着婚期一到就结婚，谁知，女孩儿的父亲，韩副厂长突然出事，不想女孩儿和俩侄儿日子难过，顾家将婚期提前，娶女孩儿进门。

    生活若是这样走下去倒也还好，可谁知，女孩儿的父亲一夕间病逝，不等女孩儿从失去亲人的痛苦中走出来，

    祸不单行，女孩儿的丈夫，顾大队长在办一大案重案时，为保护他人，被隐藏在暗处的歹徒一枪击中，当场牺牲。

    梦到这，舒颖作为旁观者，瞳孔紧缩，张开的嘴发不出一丝半点声音，眼睁睁地看着男人背部染满鲜血，倒在地上。

    失去父亲，又失去丈夫，且在失去丈夫的同一日，身体向来不好的婆婆闻知唯一的儿子出事，承受不住打击，一口气没缓上来，也永远闭上了眼睛。

    韩舒颖，一个不会说话，结婚一年多一点，不到二十岁的女孩儿，真真是痛苦到难以自拔，

    但她有三个小孩儿要抚养，一个是继子顾衡，一个是姐姐留下的孩子韩臻，一个是兄长留下的遗腹子韩昭。

    可是命运一点都不眷顾这个可怜的女孩儿，在接连失去三个亲人不到一个月的一个傍晚，女孩儿下班回家，

    骑车快要到顾家小院门前之际，被一高高大大，戴着**帽和口罩的男子拦住去路，对方二话不说，握着匕首就在其左右脸上各划了两道长长的血口子。

    舒颖从梦中惊醒那刻，眼前是大片血红，她有看到女孩儿最终被人救下，送往医院，可那片血红太过醒目，即便是梦醒，半晌舒颖都未回过神。

    枕头上湿漉漉的，舒颖知道那是泪水，是她在梦中留下的泪水。

    坐起身，眼里的泪水依旧不受控制地顺着脸庞滚落，难道这是在她不来这个世界的情况下，她这具身体原主人韩舒颖会面对的未来，一个充满痛苦和泪水的未来？

    舒颖是这么想的，她甚至有在想，因她之前做的预知梦干涉，韩副厂长才避开死劫，而昨晚的事要不是她提前有所准备，

    没准……没准她会像梦中的韩舒颖一样，被人用匕首残忍地毁容。

    再就是，顾彦……顾大队长，他在明年，在她梦中看到的那个时间点上，十之八九会遇到死劫……

    今个一上班没什么工作要忙，舒颖坐在属于她的办公桌前，左手撑着额头，右手捏着支钢笔，

    看似在备课，实则仍在想着昨晚梦到的一幕幕情景，同时在琢磨着要加害“韩舒颖”的幕后主谋究竟是哪个，琢磨着这幕后主谋到底是为了什么要毁掉“韩舒颖”的容貌。

    (本章完)

