    

    第二天的早上，侯齐结束了修炼，他的九转分神已经达到了第五转！他转头对着翡翠说道“好翡翠，你今天还是帮我去监视那个骚狐狸，可以吗？”

    小树人说道“我这就去，侯齐，我把她一天的主要的话都记录下来，然后告诉你！”

    “谢谢你翡翠！”

    等翡翠走了之后，侯齐心道“苏星钏，你永远也想不到，有一个无形的精灵，时刻的监视着你！”

    来到山下海边的房子的时候，庞达海，贺兰，林柏文三人都盘坐在房子的前面修炼。

    侯齐看着三人身上的露珠，知道他们在外面修炼了一夜，他不禁点了点头。没有打扰他们，侯齐也在他们对面坐了起来！

    过了一会儿三人都陆续地结束了修炼！

    贺兰直接对着侯齐说道“猴子，我感觉我地内气更加的精纯了！而且我的印堂穴也有了开的迹象了！”

    林柏文和庞达海的收获也很大，虽然侯齐的训练比价变态，可是三人经过昨天晚上的修炼，感觉自己的进步不是一点半点！

    林柏文更是直接说道“老大，请你用更加严厉的手段训练我们吧！”

    侯齐笑着说道“今天你们还是跑步训练，先说好，加在你们身上的重力将超过五倍，还有我会增加路上的陷阱了。你们多加小心！”

    三人异口同声说道“来吧！”

    侯齐点头一笑，说道“就冲你们的精神，我也要好好训练你们！跑！”

    这次三人都没有丝毫的停留，猛地向前冲去。

    不过很快他们就后悔了！这次刚跑没有几步，他们身上的重力开始加到了六倍，一点缓冲的时间都没有！

    贺兰他们三个正跑着突然感觉一座大山突然压在了身上，三人赶紧运起修为抵抗！速度慢了一下，就又开始跑了起来！

    天空中的雷声又开始响起，和雷霆晶米那边的雷声交响呼应。

    侯齐神识微动，三道闪电出现在半空中，但是它们并没有落下来。而是在空中形成了三把锥子，然后再他的控制下朝着身在最后的贺兰的屁股就扎了下去。

    “啊！什么东西？”

    贺兰受到感到屁股一痛，急忙回头看去，就见到了自己的身后有个雷电组成的锥子！

    他一慢下来那个锥子又朝他屁股上来了一下。

    “猴子，你用的着这样吗？”

    侯齐在前面说道“你们要是稍有懈怠，我就让你们知道什么是菊花满地残！”

    三人听后顿时觉得自己的菊花一紧，拼命的往前跑去！这个时候什么也不想了，只是跑！

    可是这样的消耗，一圈以后，三人就已经连站的力气都没有了！这次因为翡翠没有在，他只能自己跑到山洞中，拿了四十颗晶米，让他们恢复。然后继续跑！

    就这样三天后，贺兰他们终于适应了六倍的重力。在六倍的重力下，他们已经和没有重力的状态一样了。

    翡翠每天都会汇报苏星钏的日常，不过除了修炼之外，她倒也没有什么别的动作，就是有时候抱怨衣服少了，有时间去买衣服等等的。不过她现在一心修炼，说出去也是说说。

    “既然如此的努力，看来我们也不能放松！”

    第四天的时候，侯齐本来打算再次的进行实战的时候，焦心鉴来到了岛上！

    侯齐在山洞中突然见到了焦心鉴，十分高兴的说道“师傅你怎么来了？”

    焦心鉴说道“明天就是召开全体议员会议了，这次文兆鼎，太史德仪，和梁清玉都会辞去总指挥长的职务！文兆鼎和太史德仪他们虽然有错，但是他们为了联邦也立下了汗马功劳！所以我想，，”

    说到这里，侯齐已经明白什么意思了，赶紧说道“师傅是不是为了让他们安心的退下来，想向他们公开雷霆晶米？”

    还没有等焦心鉴说话，侯齐就接着说道“师傅，你这么做自然有你的道理，不用来问过我的。我没有意见。”

    焦心鉴听到侯齐这样说，笑着说道“你是雷霆晶米的培育人，我当然要问过你的意见了，你这样说，我很高兴。”

    侯齐接着说道“师傅，梁清玉指挥长为什么会退下来！现在北线的尖刀族一直毫无动静，我怀疑它们在酝酿更大的动作，这个时候，把她换下来，恐怕不好吧！”

    焦心鉴叹了一口气，说道“我是为了让她去监视，照看苏星钏！她始终是外族，而且还是别的星域来的。我怕她的修为恢复了，会想办法通知她的族群。一旦她们族人来到了这个星域，福祸难料！”

    侯齐说道“中央星域到底离我们多远，我们一点也不清楚，甚至我们连异族的包围圈都没有突破过。所以师傅你也不用太过担心！不过师傅，我在时刻的监视着她。她的任何的小动作也瞒不过我。”

    焦心鉴以为是侯齐亲自监视呢，仙识扫过他。

    侯齐立马感受到了，说道“师傅，九转分神我已经练到了第五转，也算是分神境中期了吧，所以你不用担心，我被苏星钏的魅惑之力影响！”

    焦心鉴心中微惊，不过嘴上说道“既然你那么有信心，那么她的事，就交给你了。梁清玉暂时在北线总领全局！尖刀族确实要好好的防备。不能再发生像西线的问题了！”

    焦心鉴这时眼中光芒一闪，说道“好了，文兆鼎和南线的两个副总指挥都已经来了，我要单独的和文兆鼎谈一下，就先走了，你的修炼不能懈怠，知道吗？要是你得到了什么中央星域的情报，及时的向我汇报！”

    等焦心鉴走了之后，侯齐对于他师傅说的要向有些议员提供雷霆晶米修炼，他并不反对。这一方面他师傅考虑的比他全面。不像他，当初存在着炫耀的心里把强身稻透露了给梦悠然，也没有考虑到任何的后果。

    把这些事儿，都放在一边，他闪身出了山洞。到了山脚下，见到贺兰和庞达海正在联起手来朝着林柏文进攻！他便没有坑声！而是静静的看着。

    群星岛，文兆鼎的别墅里，目不转睛的看着焦心鉴手里的雷霆晶米。激动的说道“议长，这是灵植？对，肯定是灵植！”

    焦心鉴没有说话，看着文兆鼎激动的样子，他的心里也是感慨万千！

    过了一会儿，文兆鼎冷静了下来，苦笑了一声，拱手说道“议长，请你吩咐！”        

