    就在姚东成高呼后的瞬间，就见远处那率先策马在前的天将王隆忽的从腰间拿出一柄巨弓，双臂用力巨弓拉伸至满月。

    下一刻箭矢离弦飞出竟是在一瞬间激荡出一层空气涟漪，一道道音障之声刺的人耳膜生疼。

    箭矢划破长空朝着北河县城墙而来。

    一股致命的寒意至江秋背脊升起。

    这是冲我来的？！

    看着飞射而来的箭矢，不知为何心底里莫名浮现这个感觉。

    被这种气势震慑江秋一时间甚至都无法动弹，好不容易咬牙强行摆脱这种感觉，一旁关虎却是连忙按住了江秋肩膀。

    “无须担忧，这是七品巅峰武夫的势！势可影响一片区域我等皆有如芒在背之感！”关虎出言提醒。

    闻言江秋仔细一看，果不其然箭矢直直的朝姚东成而去。

    如此之远的距离哪怕这是七品巅峰武夫一箭速度之快远超寻常，可太远延迟之高足够姚东成避让。

    然而姚东成并未退避半步，只见他单手持刀一股澎湃的幽蓝内气至他体内升腾，下一刻就见他一刀斩出。

    刀箭相撞，就见僵持片刻后箭矢弹飞，箭矢打着转力道不减向侧翼飞去，顿时不远处响起一声爆鸣。

    犹如巨炮轰鸣，那片女墙足足炸开一道直径近三米的窟窿出来，砖石飞溅，距离最近的几名甲士当场被箭矢携带巨力给炸死，尸首四分五裂。

    “啧啧，不愧是七品武夫，我看姚主将这实力距离感悟势也不远了！”

    这一幕江秋与关虎看在眼里都是颇为惊叹。

    这还是有两人对拼卸力的缘故，这要是一箭射中他俩任何一个，哪怕躲开只怕这辐射而出的威势依旧不容小觑。

    “杀！”

    率先对方贼将发起怒吼，只见一络腮胡汉子飞跃冲上城墙，数十米高的墙体在对方眼前就如同小墙垛.

    一连三位七品武夫率先压了上来。

    江秋骇然之际已经出手，对面之人赫然便是前日与关虎斗将之人。

    “哼！又是你小子，今日你可没那般好运道了！”罗铜今日拿的倒不是斧钺，而是两柄双板大斧看起来沉甸甸的拿在他手上舞起来却是虎虎生风。

    对方体内散发出的内气让江秋感觉有些皮肤刺痛，凌厉无比。

    “呵，那日一刀未曾斩了你算你命大，今日某便斩了你这狗头！”江秋出言讥讽道。

    闻言饶是罗铜还算沉得住气此刻也是气得咬牙切齿。

    “黄口小儿看你能嚣张到几时！受死！”

    罗铜干脆舍弃屠戮官军的打算径直朝江秋冲去。

    城墙之上的甬道并不宽仅能容纳两辆马车通行，再加上此刻甲士极多，罗铜此时就像是一辆坦克横冲直撞，沿途但凡闪避不及的甲士都会被他砍成两段亦或者撞得骨断筋离。

    呼！

    深吸一口气，江秋将状态调整至最佳，今日再无人可助他，关虎和姚主将此刻皆被敌将缠上。

    “只能靠自己了！”

    江秋眼睛睁开，双手将手中偃月刀舞了个刀花，

    脑海中想象叠浪劲的运力之法以及血煞会元斩的关键，下一刻前脚踏出，地砖瞬间龟裂身形骤然拔高，体内气血犹如山洪暴发汹涌而出，手中偃月刀抡圆朝疾驰而来的罗铜斩去。

    叠浪劲六叠！

    劲力叠加！

    铮！

    一抹悦耳的刀鸣在半空清脆响起。

    见此罗铜嘴角不由咧出一抹冷笑。

    “此子颇有些怪力，只须避其锋芒即可一击毙命！”

    那日之后罗铜也总结了之前失利的原因，也知道如若自己将七品武夫的长处施展开来，此人一身蛮力不足为虑。

    腰肢一扭，偃月刀刀芒就顺着鼻尖滑过重重落向地面。

    “就是现在！”

    罗铜心中一动，下一刻他身形一转便要挥舞双板大斧给这年轻后生吃点苦头。

    “铮！”

    “什么？！”

    就在此时另一抹刀光乍现，罗铜背脊瞬间浮现出一层细汗，来不及多想持斧连忙往前一架。

    嘭！

    只见江秋另一手不知什么时候从腰间拔出佩刀一刀斩出。

    血煞会元斩爆发！

    百五十石巨力此刻方才彻底涌出！

    咔咔！

    罗铜双膝一软差点跪倒在地，心中狂震之余也是有些惊怒。

    双臂骨骼隐隐一些裂痕，然而只见对面魁梧青年体表那夸张的肌肉再扩大到极限时又飞速缩小。

    “给我破！！！”

    就在肌肉维度恢复常态时，下一刻江秋体表肌肉再次急速膨胀，体内气血在血煞会元斩驱使下就像是完全拧成一根绳，一股股半透明的血色气雾汇入双臂。

    叠浪劲六叠再次爆发。

    刀刃猛地又是骤然重压而下。

    噼啪！

    一连串的骨节爆响之声传出，罗铜也是狂吼出声。

    他乃七品武夫怎会被区区八品给镇压？！

    锵！

    却见那死死与双板大斧角力的刀刃似乎终于承受不了这双重巨力，竟是在布满一阵裂缝后崩裂开来。

    见此罗铜面色一喜，正待撤开双斧守势转而为攻势。

    江秋也是面色微变，他此时面色因为气血催发至极限显得格外潮红，浑身炙热无比宛如一块烙铁。

    “狭路相逢勇者胜！今日江某必斩你！”

    几乎是不假思索江秋一声低吼，手腕一甩刀柄随手飞出，下一刻小谭腿爆发。

    突入起来的突进让罗铜有些错愕，本以为江秋此刻会拉开距离，没曾想竟是如此刚猛。

    几乎是趁着罗铜撤开双斧的瞬间，江秋已然近身，下一刻已经蓄力变得一片通红，表面隐隐有一层火红氤氲浮现。

    “找死！”

    见此罗铜仅仅稍稍错愕便面色一喜，简直找死！

    以八品武夫近身与七品武夫厮杀在他看来就是自寻死路。

    “我倒要看看你这一掌能否破了我这身甲胄，且哪怕甲胄破了，又如何破我这层内气护体！”

    罗铜心中冷笑连连，他乃七品中期，体内内气已在体表形成一层内气薄膜，可挡刀枪箭矢！

    如若江秋以偃月刀斩来，他罗铜或许还会惧怕三分。

    区区掌力，失了兵器之重与锋，又能发挥出几成力道？

