    位于联军营地上风口的一处山坡上，一团火焰正在渐渐缩小。在之前的几分钟里，它把眼前这堆数不清多少的枯木树枝烧成了焦碳，烧出来的浓烟，自然被风送往下方，吹进了军营中去。艾伦用千均挑动了几根枯木，于是一蓬火星飞了起来，飘飘荡荡地扬往下方。

    朝军营的方向看了眼，他喃喃道：“威利克他们也该开始了吧？”

    用浓烟干扰、分散营地驻军的注意力。趁这个机会，威利克几名强者则带着士兵掩杀了上去。哨兵一无例外被贝尔摩德和暗刃战士拔除，威利克和雷杰斯则充当突击队的尖锋，狠狠地扎进联军的营地里。

    突击队人人鼻上都蒙着一张用水打温的布巾，行动并没有因为浓烟而受到多大的干拢。反而浓烟下联军的士兵看不清来人，往往等到艾伦一方的战士撞到身前才反应过来。可那时候，迎接他们的则是冰冷的刀剑。

    威利克的重拳不断轰出，重炮拳掀起的爆裂气浪，成片地将敌人扫倒。在他的另一侧，雷杰斯更是耀眼，手中的长剑星刀，纵横来去间，刀光剑气摧枯拉稀地杀伤大量敌人。两人配合之下，迅速在营地中撕出一个缺口。

    当来到营地中段，突击队才碰上强有力的反击。联军的指挥官终于收拢了士兵，组成防线，以人数的优势重重反击。威利克见势不对，当即打出撤退的信号，他和雷杰斯来时充当刀锋。去时则留下断后，等士兵撤得差不多，两人才离开了营地。

    莱福斯派人追了出去，然而人马刚出营，迎面便是一波烈火飞弹。颗颗火球覆盖轰炸下，生生勾出十几米长的火浪，把追兵拦了下来。等绕过这道火墙，威利克等人早消失在夜幕之下。

    事后清点战场，联军方面又损失了百来人。加上之前中毒身亡的士兵，还没到达落日城，两位爵士的军队死亡人数总和已经上升到了四百，这已经是整支军队将近四份之一的数量了。

    这惨重的损失，让两位爵士下定决心，要在到达落日城之前先铲除艾伦，哪怕会因此损失惨重，却也在所不惜。连接不断的骚扰，艾伦的人马就像游走于猎物附近的狼群。瞧准了机会就朝猎物撕下一口，撕得多了，奥鲁两人自然觉得痛。

    于是第二天，联军至少出动了一半人马，地毯式地搜索起艾伦那支部队的所在。可让爵士们失望的是，他们像是消失了一般，让联军士兵折腾了一天，却没有任何结果。

    又是一个夜晚，联军士兵彻夜末眠。前面两个夜晚的教训已经足够深刻，他们再不敢大意入睡，给艾伦有可乘之机。谁也不想和那些被莫明其妙杀死的同袍一样，最终只能变成这片土地的肥料。包括两名爵士在内，这一夜尽管人人躺在地上，却没人能够合上眼睛片刻。

    可今晚出奇的平静，艾伦这支狼群似乎已经离开了，直到黎明时分，都没有发生任何意外。但就在天亮之前，苦守一晚末睡的士兵终于不敌睡魔，合上沉重的眼皮才没多久，就听到一阵奇异的呼啸，接着军营中出现了爆炸。几个营帐被炸飞，气浪四溢。

    这次袭击来得快，去得也快。一波烈焰飞弹隔空轰炸之后，敌人再次远遁，根本不给联军追杀的机会。

    而接下来几天，狼群和联军玩起了捉迷藏。联军出去搜索队伍时，狼群就退得远远。等联军休息时，就变着法子骚扰游击。或是强者联手突击，或是火球轰炸，又或集体袭击。花样屈出不穷，让两位爵士疲于奔命，却没有丝毫战果。

    几天下来，联军方面又损失了两百战士，不过艾伦这边也剩下不到一百人了。就连山王和寸火两支特别部队的战士各战死了二三人，其它普通的士兵损失自然更大。双方战斗最激烈的一次，是联军方面的指挥官大胆地放任艾伦部队深入，之后打开两翼包抄后路，用数量优势把他们困死。

    察觉到士兵调动的艾伦，果断下达了全军突围的命令。他以身为刃，也不往后撤退，反而直奔联军军力最强的一点而去。最终杀破中军，突围而去，却也损失了不少战士。这一役让奥鲁和莱福斯两位爵士苦笑无言，也得以见识到艾伦果敢狠辣的一面。

    要知道如果他选择向后脱离，那么正中指挥官的下怀。两翼包抄的士兵会拼命挡住他们，而后方主力则会吃上，一举干掉艾伦这支部队。可艾伦反其道而行，直接攻击布局中最强的一点，倒使得指挥官空有数个备用计划，却无一个能够派上用场。

    再过一日，这一天一夜，狼群没有出现。奥鲁两人为慎重见，又派出几支小队对周围的山林进行搜索，最终确定狼群的确远离后，才敢全军起拔。可当他们走上当日那条已经清理完障碍物的山道时，心情却与出发时截然不同。任谁看着自己的军队在这为期一周中，被人用游击骚扰的方式吃掉了三分之一，心情都不会愉快得起来。

    更让两位爵士担心的是军队的士气，在连日的袭击下，艾伦成功在这些士兵眼中奠定了无敌统帅的印象。他那神出鬼没的用兵手法，以及惨烈一战中狠辣突围的气势，让士兵对落日城一役再不乐观。加上出发前根本没想过会在途中耽搁这么久，因此粮食出现了短缺。虽说期间曾派兵回自己领地调派物资，可派出去的队伍如石沉大海，想必在途中被艾伦截杀。

    于是士兵只能勒紧了腰带上路，等站在一处高坡，遥望夕阳余辉下的落日城时。奥鲁喟然长叹，他回过头，看着后面的士兵。这些战士风仆尘尘，脸色黄腊，双眼茫然无神，看不到士兵应有的斗志和士气。尽管剩下的兵力仍有一千多人，可一支没有士气的军队能否打下落日城，奥鲁真没信心。

    回到落日城的艾伦同样满脸污垢，样子可不比流浪汉差多少。当看到他的时候，托门非常怀疑自己的眼睛。这个头发乱糟糟，脸上灰一块黑一块，衣服破烂，护甲残缺的少年真的是那个谈笑间便打得他没有还手之力的艾伦？

    当然，艾伦的气息摆在那，托门就算眼睛瞎了也不可能认错。而一周后重逢，托门敏锐地察觉到，艾伦的外表虽然疲惫，可气息却更凝聚了。身上带着刚下战场的凛凛杀气，如同实质般无时无刻不刺激着托门，让他生出如芒在背之感。

    艾伦只丢给他一句话：“给我们准备晚餐。”

    然后便钻进属于自己的房间，在浴室里和满身污垢进行另一场战斗。很难想像，一个几天没有洗澡的人在被清水狠狠冲刷一遍后，会是如何惬意的感觉。反正就艾伦来说，那种感觉和守财奴看着满室黄金的愉悦差不了多少。走出浴室的时候，他甚至还哼了几个音调。

    换上干净的衣服，再来到餐厅时，托门已经让厨房十二分火急地赶出一桌菜肴。尽管由于火候欠佳的原因，味道不是那么完美，可这会艾伦哪顾得上许多。和他一起用餐的还有贝尔摩德几人，于是接下来托门目瞪口呆地看着这几个男人狼吞虎咽，不断消灭着桌上的饭菜。

    托门不由擦了擦额头的冷汗，又吩咐厨房继续烧菜。一盘盘菜式流水般被侍女递上了餐桌，而无论是烤得金黄的肉排，亦或是拌着沙律的鲜蔬，都会被艾伦几人毫无区别地倒进嘴巴里去。对于和奥鲁一样没吃过几顿饱饭的这几人而言，现在考虑的不是食物的味道或种类，而是份量！

    光是吃饭就用去了两个钟头，终于填饱肚子的几人一动不动地坐在椅子上，然后相视一眼，才笑了出来。

    这阵笑声提醒托门，刚才他们吃饭的时候连一个字也没说。这份专注，哪怕用在吃饭上，也相当惊人。这时托门才能够问出自己肚子里的心事：“艾伦大人，你们这次还顺利吗？”

    “还可以了，我们和对方狠狠.干了好几场，削弱了他们大概三分之一的兵力。”艾伦寥寥数语，便简单带过这几日的战斗。

    托门可不蠢，单是从“三分之一兵力”这句话，便听得他暗暗心惊。奥鲁和莱福斯的联军少说也有千八百人，即使是三分之一，也有五六百人之多。而艾伦当时带去的部队人数顶多也就三百，以三百人对上六倍于自己的军队，还能够吃下五六百人，这份战绩已经相当惊人。

    何况艾伦回来的同时，还带回了百来人。也就是说，他用了两百人，换来敌军三倍的战损。这种比率，放在帝国里也当得上一流的统帅了。

    想到这，托门对于落日城的前途又有了一些信心。

    这时有暗刃的战士进来，在艾伦身边一阵耳语后退出。众人目光自然落到他的身上，艾伦淡然道：“没什么，刚收到消息，奥鲁他们已经到了。就在距离这十公里外的地方休整扎营，明天应该会发动进攻吧。”

