    “诸位，华北战事以国军之全胜而终，当下绥远和山西两省已完全光复，甚至察哈尔之南部也在我军控制之下。此乃空前之大胜也，全国军民皆大受鼓舞，我军队和政府之威信得到极大提高，欧美各国对我们也是颇多赞誉。”

    军委会的会议内，在委员长的授意下，陈诚率先发言，

    “虽然华北方面军遭到毁灭性打击，但我军也没有能力继续东进，故而河北、山东、北平、天津等地仍在日寇手中。最新接到的情报，日寇三个师团已在天津登陆，正全力向北平挺进。

    另外还有3~4个师团准备登陆青岛，准备填补河北、山东等地的兵力空缺。

    华北战场未来的局势仍然不容乐观，国军虽然取得了胜利，但要能将胜利守住才算是真正的胜利。

    为了应对日军可能的报复和反攻，我们必须早做准备，绥远和山西资源丰富，人口也不少。如果能将这两地的潜力发挥出来，必能挡住华北日军的反击，守住胜利。

    当下在华北的部队主要是第三十九军团、第二战区之南路军以及第三十五军。

    相较于其他战区，两地的编制较为复杂。军队和民政都没有统一的领导和指挥，以前山西和绥远大部被日寇占领，这个弊端暂时看不出来。

    现在两省已经光复，必须着手解决这个问题。

    诸位有何看法，畅所欲言。”

    江东是南北战线的总指挥，但战斗结束后这个指挥体系便会解除。

    第二战区的最高长官是阎锡山，但阎锡山却躲在陕北，没有参与指挥，晋绥军也只剩下几个师了。他在山西和绥远的影响力正一点点被江东替代。

    军委会的大佬们都听明白了，委员长这是打算重新划分华北的权力，主要的矛盾点就在江东和阎锡山身上。

    大家眼观鼻鼻观心，一时没有人接话。

    “笃笃……”

    委员长轻轻顿了顿拐杖，

    “让你们讲话就讲嘛，一个个憋着干什么？”

    何敬之作为参谋总长，不得已站起来说道：

    “委座，山西和绥远有着丰富的煤炭与矿产，日本人的很多军工厂都指望这些东西。因此他们的反攻是必然的。

    所以我的意见是首要保证华北各部队的战斗力，谁能挡得住日寇的大举进攻，谁便是华北国军的总指挥。”

    委员长伸出手指点了点何敬之，

    “比战斗力谁也比不过第三十九军团，江东的指挥能力也是有目共睹的。敬之的意思是将华北的军队彻底交给江东？”

    话已经说到这个份上了，何敬之也就不再拐弯抹角，

    “委座，当下各战区能打仗的将领都极为欠缺，从其他战区调人去第二战区不合适也没有人。那么我们便只能在第二战区选了，整个第二战区除了江东外，卫俊如和傅作义打仗的能力也不弱，但前两年发生的事情已经告诉我们了，他们两人无法独立阻挡日寇的进攻。

    因此我认为江东是最合适的人选，至少从目前看来是这样的。”

    何敬之还有一些话没说，那就是江东不仅会打仗，还懂得发展工业和民生。

    委员长点点头，然后将目光扫向其他人。

    白健生、陈诚等也表示赞同，大家似乎达成了统一。

    “嗯……”委员长不置可否，他又抛出了另一个问题：

    “第二战区的司令是阎锡山，若要将部队完全交给江东，一个副司令的身份肯定是不够的。

    再有，此次第三十九军团立了大功，军队的人员编制和军官的升迁也是必须要考虑的。”

    众人不约而同的皱起了眉头。

    现在江东已经是国民革！命军陆军二级上将了，军衔肯定是不能再升了，并不是军功不够，而是一级上将的名额有限，当下没有空缺。

    阎锡山是国民政府的老人，肯定不能将其从第二战区司令长官的位置上薅下来。

    这可是一个大难题啊！

    众人一时半会也想不出好的解决之策，便听委员长继续说道：

    “我只说一点，山西光复，阎锡山是必须要回太原的。

    其他的事情你们自己去想，给你们三天的时间，三天后拿给方案给我。”

    委员长说完便带着王世和走出了会议室。

    其余大佬你看我我看你，都感觉一阵头大。

    委员长的意思是要扩编第三十九军团，甚至想将华北的所有国军都整合在一起。

    番号、将领、指挥系统这些都是大问题。

    短暂的沉默后，几人开始认真地讨论起来。

    ……

    ……

    1940年1月14日，晋城。

    虽然整个山西都已经光复，但江东仍然没有把自己的权力中心往北转移的打算。

    日军的主力部队被完全歼灭后，江东又花了一些时间把基层的伪政权和日军守备队全部清除。

    做完这些事情他才重新回到晋城。

    “军团长，老谢，此次战役的伤亡情况已经统计出来了。”

    吴展手捧一个文件夹，神色有些悲伤地说道。

    江东放下水杯，坐直身子，

    “你说。”

    “咱们第三十九军团伤亡总计25,000余人，其中直接牺牲的战士有11,000。”

    “呼！”

    谢成瑞呼出一口气，显得有些难过。

    江东的心痛了一下，他忍着难受问道：

    “所以说具体的伤亡情况，哪些部队伤亡最重？”

    吴展点点头，

    “伤亡最重的是老贾的第四师和老冯的第三师。

    第4师总共伤亡8000余人，牺牲5000战士，伤亡已经过了半数。

    第3师伤亡战士6000，其中直接牺牲的有2200。

    此外就是第2师了。第2师伤亡最重的是韩漠的第4团。全团伤亡2000，其中牺牲的有1500。

    二师总计伤亡4000人。

    近卫第1师伤亡2600，牺牲的较少，有600。

    第一、第五、第六师的伤亡都在1500上下。”

    “三师和四师恐怕要很长时间才能恢复战斗力了，唉……”谢成瑞叹了一口气。

    “25,000人呐……”江东喃喃地重复着，“伤亡超过了1/5吧……”

    “是的。此次战役第39军团一共投入了7个师，12万人。”

    江东揉了揉太阳穴，胜利是需要付出代价的，他早知道这一点，只是听到那2万多人的伤亡时，他的心还是会十分难受。

    吴展翻开下一页，继续说道：

    “经参谋部统计，此次日军一共投入了4个师团、三个独立混成旅团、两个地方警备队和数个边境警备队，被我们歼灭的日寇人数应在115,000人左右。

    另外还有伪军约6万人，这些人大部被俘。”

    “其他部队的伤亡还没有统计出来吧？”江东问的是傅作义、卫俊如和叶青山方面。

    “暂时还不清楚，不过应该也有3万人左右。”

    己方伤亡6万，歼灭日寇11万，这样的战损比让江东难以接受。

    他晃了晃脑袋，看向谢成瑞：

    “老冯和弟兄们都接回来了吧……”

    谢成瑞颔首，

    “全都接回来了，政治部动员老百姓给每个战士都准备了棺椁。”

    江东眼中有泪花闪现，他点起一支烟，轻轻说道：

    “明天一起去送送他们……”

    ……

    ……

    1月15日，农历腊月初七，宜开工、安葬、祭祀、入殓、移柩。

    晋城普通老百姓、工商业代表、民政代表中小学生等数万人静静的矗立在从城门口到烈士陵园的道路两旁。

    江东、谢成瑞、殷德林、田立明、齐广修，几人抬着冯金章走在最前面，身后是此次战役牺牲的万余战士和他们的手足弟兄。

    肃穆、沉默的队伍从人群中走过，所过之处群众皆低头表示哀悼。

    漫天纸钱飞舞，北风中传来隐隐的哭泣声。

    烈士家属在队伍的最后端，他们全身缟素、神情悲伤。他们其中有痛哭到几近晕厥的大人，也有沉默的孩童。

    江东低着头，他心中的负罪感在这一刻达到顶点。

    一将功成万骨枯，他感觉自己对不起牺牲战士的父母，对不起他们的妻儿。

    眼泪在眼眶中打转，他脚步沉重，一步步走向烈士园。

    看着昔日并肩作战的战友渐渐消失在眼前，很多人难掩悲伤，泪水一颗接一颗的坠落。

    “砰砰砰……”

    沉闷的枪声在陵园上空回荡，到场的人全部鞠躬悼念。

    最后一抷土合上后，江东向一旁的赵二牛抬了抬手。

    赵二牛领着内卫队的战士们从旁边拖了两个人过来。

    一个是笠原幸雄，一个是受伤被俘的赤柴八重藏。

    火车侧翻后，华北方面军司令官多田骏全身多处遭到重创，流血过多而不治，圆滑的笠原幸雄活了下来。

    笠原幸雄如水川伊夫一样写了自白书，妄图求得活命的机会，但多田骏死了，此时此刻只能用他来血祭。

    “放开我，求求你们了，放开我，江东，答应留我一条性命的……”

    笠原幸雄的哭喊声让民政、商业和工业体系的众人侧目，军队一系的人全部站立着，面上看不出任何的变化。

    “八嘎呀路……你们这些支，那人，早晚要做皇军的奴才！”赤柴八重藏叫骂。

    江东没有理会两人，他先接过赵二牛手中的盒子，把多田骏的脑袋摆到冯金章的墓碑前。

    “真是一群没开化的猴子，实在是太过野蛮！”托马斯用英语小声的嘀咕。

    吉莉安给了他一个杀人般的眼神，那是托马斯这辈子从未见过的，他讪讪地闭了嘴。

    王老虎和贾大林从边上的战士手中接过雪亮的大刀，他们径直来到笠原幸雄和赤柴八重藏跟前。

    “砰砰砰……”

    枪声仍然在响着，所有人都屏住了呼吸。

    笠原幸雄已经尿了，他流着鼻涕和眼泪哀求。

    江东背着手看冯金章和漫山的墓碑。

    贾大林和王老虎同时挥刀。

    “锵！”

    “噗！”

    人头坠落，鲜血飙射。

    “啊！”

    各界代表发出一声低呼，有人捂住了眼睛。

    丁叔点了点头，嘴角露出一丝笑意和自豪。

    丁北风眼睛都没有眨一下，独眼一如既往的古井不波。

    苏青的父母眼神复杂地看了看江东，然后低下了脑袋。

    卡恰诺夫、波波夫等苏联人咽了咽口水，他们第一次发觉中国人也有如此狠戾的一面。

    反战同盟的福荣真平、水川伊夫等，刀落下的那一刻他们感觉后脖一凉，心脏一颤，冷汗从各个毛孔里冒了出来。

    王雪琴等民政系统的人倒吸了一口凉气，看着江东的眼神中多了敬佩和畏惧。

    叶枫、陈三才、罗占星等讲武堂学生以及他们的教官文允志等，不由自主的攥了攥拳头，心中大为解气。

    “啊……上帝呀，真是一群野蛮人啊……”

    托马斯差点就吐了，他脸色煞白。

    苏青和吉莉安虽然也想闭眼，但两人坚持住了。

    贾大林和王老虎将人头摆到墓碑前。

    江东蘸着地上侵略者的血水，在冯金章的墓前写下：

    “光辉齐日月，身影耀山河！”

