    在距离血炎谷大约三里的一处山丘上，站着四个人一匹马，三男一女，其中两男一女分别是释天龙、行者法同、清净大师。

    　　为首之人，也是一个和尚，只是雌性难辨，身着一件红色袈裟，头戴斗笠，斗笠上有轻纱遮挡，看不清其容貌，其手中托着一只......碗。

    　　碗不大，跟寻常百姓家的碗大致相同，碗是白玉制成，可仔细去看，就会发现这不是玉，而是一种非石非玉的材质，碗中有水，水中有东西在游动，这东西似乎是蛇，又仿佛是龙，数量不多不少，刚好三条。

    　　能够让释天龙这三人充当扈从的，自然只有佛门金刚尊者慧缘法师了，此时，四个人的目光都集中在远方的血炎谷当中，那里即将有一场大战上演。

    　　“会打起来吗？”清净开口询问道。

    　　在外人面前，始终冷着一张脸的清净，此时表情柔和了许多，虽然还是很冷，可至少整个人有些温度，或者说，有些人味儿了。

    　　“但愿能打起来。”行者法同说道。

    　　释天龙闻言，则摇摇头道：“应该打不起来。”

    　　“为何？”清净转过头，看向释天龙。

    　　释天龙没有直接给出解释，而是说道：“我一直以为上任乌鸦已经死了，没想到，他不但没死，反而去了大炎，此人隐藏的很好啊。”

    　　“鲜于蠡投靠大炎了？”行者法同诧异道。

    　　释天龙微微蹙眉，摇摇头，没有说话，不知道是说鲜于蠡不会投靠大炎啊，还是他也不知道啊。

    　　一直没有开口的慧缘法师，轻轻开口道：“夫子回长安了。”

    　　慧缘这没头没脑的一句话，却让在场的三人瞬间明悟，明白鲜于蠡为何会出现在这儿了。

    　　释天龙作为达摩院的副院长，知道的隐秘自然比外人要多得多，据他所知，在十八年前，在北蛮风头正茂的乌鸦鲜于蠡，突然离开了北蛮，去向不明。

    　　同时，去向不明的，还有南唐上一任黑龙台的龙魁九歌，不良人上一任提司隐，以及上一任佛门行者慧心。

    　　这四人几乎是同一时间离开，并且去向不明的，至于这四人去了哪里，做了什么，又经历了什么，无人可知，只是在这四人失踪两年之后，大炎先帝暴毙，引发了五子夺嫡事件，现任皇帝炎武帝李建民登基。

    　　在这四人当中，唯一知道下落的只有上任不良人提司隐，此人已经身陨，他死在了极北之地，此事有数名强者证明，只有此人是怎么死，到底是何人杀死了他，不得而知。

    　　在元符初年，也就是炎武帝登基之前，大炎长安曾经发生过一场惊天大战，死伤无数，其中陨落的强者无数，根据达摩院探子禀报，在那一战当中，鲜于蠡、九歌和慧心都曾在长安现身，然后再次下落不明，据说是夫子出手击杀了这三人。

    　　当然，也有人说，是夫子的大弟子小夫子出手，击杀了这三人，还有一些其他的说法，不过真假难辨，总而言之，就是鲜于蠡在内的三人已然身陨。

    　　不过，对于这三人是否身陨的事情，谁都不相信，因为在那之后，北蛮乌鸦鲜于蠡，曾经现身北蛮，使得三人身陨的传言不攻自破，只是，在那之后的十余年时间里，鲜于蠡再也没有出现。

    　　但是，在前段时间，也就是西域联军刚刚落败之后，佛门内传来一道消息，说慧心还活着，使团此次入京和谈，除了就这场战争的胜负进行博弈谈判之外，还有两件事需要他们去做，其中一件事就是把上一任佛门行者慧心带回西域。

    　　至于说今天这场针对许一凡的行动，也是西域使团在进入康城之后，临时决定的。

    　　许一凡的存在，对于大炎来说是一件好事儿，可是，对于西域和其他国家来说，就是一件坏事儿，此子的成长速度很快，而且其做事极其不讲道理，也不讲究规矩，若是任由此子继续成长下去，对佛门来说是百害而无一利，其中最重要的威胁，不在于许一凡在军事上的才能，而是此人随口提出的大乘佛法。

    　　在大乘佛法出现之前，佛法是无大小之分的，他们始终坚信世间只有一尊佛，那就是大日如来佛，其他人终其一生，最多也只能证地菩萨果位而已，无法成佛的，可许一凡却提出，众生皆可成佛，这对于统治着整个西域的佛门来说，其冲击力不可谓不大。

    　　其实，很多人不知道的是，在许一凡提出众人皆可成佛之后，相关的理念已经被有心人利用上，开始在西域传播，而幕后操纵者，自然不是别人，正是不良人的手笔。

    　　在这一新的学说出现之后，已经有人开始信仰大乘佛法了，比如许一凡在上阳国搞事情的时候，选择追随他的了尘和尚等人，就是在这种新学说的冲击下，开始转变信仰，而这是佛门所不能允许的。

    　　如果不是佛门已经有了佛子存在，对待许一凡这样的人，最好的办法就是将其渡入佛门，收为己用，可佛门现在有佛子，那对待许一凡只有两个办法，要么将其打杀，把大乘佛法扼杀在摇篮当中，要么就是将许一凡带往西域，囚禁在南陀山。

    　　第二种选择，之前也曾实施过，不过，西域当时面临的危机很多，又是极西之地那边的战局，又要防备冥王出世，还要跟炎军作战，根本没有时间和精力去管许一凡，虽然当时修罗骑士出现之后，曾经下达了悬赏令，悬赏许一凡，可惜最终还是被小子逃出生天了。

    　　当西域联军跟炎军的决战落败之后，想要把许一凡带回西域，囚禁起来，变得无比的困难，因为这小子凭借着他在西北的所作所为，成功的引起大人物的注意。

    　　既然无法俘获许一凡，那最好也是最简单的办法，就是将其直接杀死，恰好，释天龙得知北蛮和南唐要破坏这次和谈，那正好可以利用一下他们。

    　　如果是没有离开东海城的许一凡，虽然其已经成长，开始崛起了，可那并没有引起太多人的注意，就算当时许一凡有点名声，也只是在世俗王朝，在海洲这一个小地方有名声而已，可当许一凡来到西北之后，其成长的速度太快了，崛起的速度之快过于惊人。

    　　这样一个人，若是能收为己用，自然是最好不过的事情，可若是不能收为己用，那自然是毁灭他，自己得不到的东西，不管是物还是人，别人也休想得到。

    　　想法是好的，释天龙在没有跟巫马天彦还有花语痕通气的时候，三方都形成默契，无论如何也要在此子进入长安之前，将其击杀，因为此人一旦进入长安，平步青云那是肯定的，而想要在长安击杀此人，难度很大，尤其是在夫子回到书院，亲自坐镇长安的情况下。

    　　本来，释天龙以为，如此强力的布置安排，应该可以击杀此子了，可是，现在看来，他们还是小觑了此子的能量。

    　　行者法同原本是按照计划，准备跟巫马天彦还有花语痕一起出手，击杀许一凡的，可是，就在法同准备出手的时候，脑海当中响起了慧缘让其撤离的声音。

    　　只是一种聚线传音的手段，中三境的修士就可以掌握，但是，想要做到不引起他人注意的地步，需要上三境的修为才行，当时法同在接到撤退的命令之后，虽然心中很疑惑，可他还是选择了撤离。

    　　就在法同刚刚撤离没多久，鲜于蠡就突然出现，这让法同出了一身的白毛汗。

    　　鲜于蠡出现了，紧接着九歌也出现了，而这二人恰好是巫马天彦和花语痕的前辈，显然，这是专门针对此二人而布置安排的，如果法同没有离开的话，那上任行者慧心会不会也跟着出现呢？

    　　这个可能性不是没有。

    　　想到这儿，法同想起当时在血炎谷的时候，许一凡对自己说的那番话：“若你执意与我为敌，佛门将少一个佛门行者。”

    　　当时法同觉得许一凡这是大言不惭，可现在回想起来，却觉得许一凡有说这话的底气，只是，法同怎么也想不通的是，鲜于蠡也好，九歌也罢，都是上一代的佼佼者，怎么会沦为许一凡手中的棋子，一个还不到而立之年的少年，真的有这样的实力吗？

    　　心中有此疑惑的不止法同一个人，释天龙和清净也想不通，于是，他们都看向慧缘法师。

    　　不等三人开口询问，慧缘就直接出言解释道：“他们被小夫子击败，并且囚禁在长安城，期限是二十年。”

    　　“二十年？”

    　　法同闻言，先是一愣，随即问道：“可这还不到二十年啊，他们怎么......”

    　　慧缘转过头，看了一眼法同，说道：“夫子回来了。”

    　　闻听此言，法同心中顿时明了，夫子既然回来了，那鲜于蠡这三人是否还被囚禁，完全取决于夫子，而他们既然出现在这里，显然是双方达成了某种协议。

    　　想到这儿，法同就问道：“这么说，夫子选择了许一凡。”

    　　然而，慧缘却摇摇头，说道：“夫子没有选择任何一个人。”

    　　“那......”

    　　“那个人选择了他。”慧缘幽幽的说道。

    　　那个人？哪个人啊？

    　　法同有些迷糊了，可是，释天龙却若有所思，然后他试探性的问道：“不良帅？”

    　　慧缘没有再说什么，沉默有时候就是肯定。

    　　“不良帅不是从不插手这些事情的吗？”释天龙紧蹙着眉头说道。

    　　清净却说道：“不良帅插手的事情还少吗？”

    　　释天龙闻言默然，是啊，不良帅插手的事情确实不少，尽管此人从未离开过长安的摘星楼，可是，他落下的棋子，却做了很多事情，比如这次炎军跟西域联军的交战，若是没有不良帅在多年前落下的棋子，从中发挥巨大作用，当真以为炎军能够击败西域联军？

    　　在一阵沉默之后，法同问了一个最关键的问题。

    　　“打的起来吗？”

    　　慧缘沉吟了片刻之后，说道：“这取决于他。”

    　　“若是这样的话，那北蛮新任乌鸦，南唐新任龙魁，今日恐怕是要陨落在此了。”释天龙幽幽的说道。

    　　清净闻言，看了看峡谷那边，又转过头，看向慧缘，问道：“我们该当如何。”

    　　“静观其变。”

    　　此话一出，三人面面相觑，然后沉默以对。

    　　若是血炎谷内真的打起来了，其实，对于佛门来说，未尝不是一件好事儿，不管是北蛮的乌鸦巫马天彦，还是南唐的龙魁花语痕，这二人都不是什么泛泛之辈，放在年轻一代当中，都是佼佼者，若是他们今日身陨在此，那两国的实力肯定会减弱许多，这对前不久才遭受重创的西域来说，简直是意外之喜。

    　　更重要的是，既然能成为乌鸦和龙魁，其实力绝对不用简单用境界和修为来衡量，想要杀死这二人，不付出一定的代价是不行的。

    　　鲜于蠡和九歌是成名已久的高手，可他们毕竟失踪多年，在这被囚禁的十余年时间里，其境界修为是否增长，或者是否还保持在当年的巅峰水准，这很难说，若是他们实力下滑，很有可能反被击杀。

    　　正所谓长江后浪推前浪，前浪拍在沙滩上，若真是如此的话，那许一凡能否稳居上风，就未曾可知，即便不能杀死他，将其重创也是好事，只要能减缓他成长的速度，也是好事一桩。

    　　不过，这里需要一个前提，那就是许一凡没有其他的后手和安排，可这个前提存在吗？

    　　几乎是不存在的，比如未曾露面的行者慧心，还有许一凡身边那个至今连达摩院都不知道底细的姜三甲，以及许一凡本身的战力，都需要计算在内的。

    　　在这个时候，就看巫马天彦和花语痕还有没有后手了。

    　　不过，不管是许一凡想要击杀巫马天彦和花语痕，还是这二人想要击杀许一凡，都需要付出惨重的代价，释天龙觉得，这场大战的结果很有可能是两败俱伤。

    　　在一阵长久的沉默之后，释天龙问道：“姜三甲到底是何人？”

    　　“奇特之人。”慧缘随口道。

    　　“如何奇特了？”

    　　“谁也打不过，谁也打不过。”

    　　释天龙闻言，眉头紧蹙，喃喃道：“此人是哪个修行体系的？”

    　　“哪个都是，哪个都不是。”

    　　“那他会出手吗？”释天龙问了一个关键性的问题。

    　　“不知。”

    　　释天龙默然，不在询问什么。

    　　-------------------------------------

    　　血炎谷内。

    　　当许一凡喊出九歌的名字之后，一道身影骤然出现在花语痕的上方，花语痕见到此人之后，原本还抱着看戏的他，脸色瞬间大变，而巫马天彦的脸色也瞬间大变。

    　　“你没有死？”花语痕失声道。

    　　巫马天彦看了看九歌，又看了看鲜于蠡，似乎明白了什么，看向许一凡说道：“这就是你的底牌？”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“他们不算我的底牌。”

    　　“那你的底牌是什么？”

    　　“我都说了，我没有底牌了。”

    　　对于许一凡的话，巫马天彦显然是不信的，他的目光跃过许一凡，看向其身后的马车，马车上有一个马夫正坐在那儿扣脚丫子，正是姜三甲。

    　　看到巫马天彦的目光，姜三甲抬起头，把手指放在鼻子下闻了闻，微微皱眉，然后随口说道：“不用看我，我打不过你们的。”

    　　此话一出，巫马天彦的瞳孔微微收缩了一下，似乎在心中计算着什么，可是，接下来姜三甲又说了一句话，让巫马天彦的脸色微微一变。

    　　“当然，你们也打不过我，所以说你们杀不了他。”

    　　巫马天彦不在说话，而花语痕也从震惊当中回过神来，目光从九歌身上转移到许一凡身上，一双眸子微微眯起，似乎在想着什么，现场也在这个时候，陷入到了诡异的寂静当中。

    　　就在巫马天彦和花语痕犹豫着要不要继续袭杀许一凡的时候，许一凡却突然开口道：“我给你们一个选择。”

    　　二人的目光同时落在许一凡身上，没有说话，似乎想听听许一凡所谓的选择是什么。

    　　许一凡也没有卖关子，直接说道：“你们二人，肯定有一人今天是要留在这里的，你们说，留下谁好呢？”

    　　许一凡看向巫马天彦说道：“是你？”

    　　说完，又看向花语痕，说道：“还是你？”

    　　“亦或者把你们都留下？”

    　　二人闻言，眼睛再次眯了眯，巫马天彦说道：“你哪来的底气？就凭他们？”

    　　说着话，巫马天彦看向鲜于蠡和九歌，眼露不屑之色。

    　　许一凡却摇摇头，突然翻身下马，朝前走了两步，看着巫马天彦说道：“我俩打一架吧。”

    　　“嗯？”

    　　“咦？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，现场所有人都愣住了，一脸诧异和不解的看向许一凡，心中都冒出一个想法：这小子是不是脑子有病啊。

    

