    “道门，不是自顾不暇吗，怎么也会来青玄宗？”余坤疑惑。

    “来的，只是几位弟子。”王慢慢开口。

    “原来如此。”刘多雨开口，“几位弟子，改变不了大局。”

    这次，青玄宗秘境暴露。

    来到青玄宗的几大势力，自然不会无功而返。

    如果道门来人是神通境强者，是有资格制止事态发展。

    如今只来几位弟子，道门的不想掺合的意味很明显。

    青玄宗，危矣。

    ……

    “师弟，你这衣服……”何采看着楚人玉，脸上挂着淡淡的笑容。

    楚人玉神色平静：“你不觉得，这很非凡？”

    何采看着楚人玉衣袍间“酒剑仙”三个大字，摇头。

    “师弟，你喜欢即可。”

    她打算，这几日和楚人玉保持距离，不要让别人知晓他乃是自己的师弟。

    想到了什么，何采继续发问：“师弟，那位酒剑仙前辈，真的如传说中那么强大吗？”

    楚人玉的思绪不由得拉回前几天。

    那恐怖一剑，那翻江倒海的实力。

    可以说，酒剑仙斩杀赤发道人，完全是不费吹灰之力。

    酒剑仙这样的强者，才是真正的神仙人物。

    他心中的第一偶像，赫然变成了酒剑仙。

    “就算是师祖当前，恐怕也接不住酒剑仙前辈一剑。”楚人玉声音中夹杂着一丝激动。

    何采目露神光：“看来绝对很强，不过这样的人物，来历神秘……”

    楚人玉继续说道：“我发现，酒剑仙前辈并不仅仅出现在洞湴湖，前几日，我在九行山，也听说了他的传说。”

    九行山十三大寇，一直为祸修行界。

    这十三大寇，有一件顶级的法器，可以开辟一个小空间，遮掩气息。

    所以，就算有强者去灭杀十三大寇，也会被他们躲掉。

    前几日，九行山十三大寇被灭。

    楚人玉在其中，发现了酒剑仙的身影。

    赫然就是酒剑仙斩杀了九行山十三大寇。

    这让楚人玉心生神往，更想找到酒剑仙这般人物。

    可惜，有关于酒剑仙的消息，就在太九行山戛然而止。

    仿佛，酒剑仙是凭空出现一般。

    他穿着酒剑仙类似的衣服，一是向往，二未免没有找寻酒剑仙的意味。

    “找不到酒剑仙前辈。”楚人玉叹息，“也不能寐。”

    楚人玉在青玄宗外住了下来。

    他们要三日后，才正式拜访青玄宗。

    这三日，他可以随意走动。

    不过楚人玉一直在屋子里修炼。

    第四日，楚人玉与何采正式拜访酒剑仙。

    何采露出笑容：“师弟，还是知道轻重的。”

    此刻，楚人玉已经把酒剑仙的衣服解去，身上披着一件常见的道袍。

    楚人玉笑了笑。

    他们师姐弟二人，正式去往青玄宗。

    一路上，楚人玉心思复杂。

    现在的青玄宗，风雨飘摇。

    他过来劝和平，可能一点作用都没有。

    即便如此，他也要代表道门，继续劝解，避免大战发生。

    楚人玉与何采骑着灵兽牛马去往青玄宗。

    由青玄宗的宗主在青玄广场正式接见。

    楚人玉感受着众人的目光，有敬畏，有羡慕，还有嫉妒。

    这些目光他早已习惯，没有任何在意。

    广场上，汇聚了上千名青玄宗的弟子。

    这些弟子的神色，都很凝重。

    何采走上前，对祁可宿施礼。

    “见过宗主。”何采一身道袍，眼中神色慵懒。

    祁可宿执礼，眼中闪过失望的神色。

    他已给道门的老友写信，结果来的是何采这种弟子。

    道门的态度，可想而知。

    何采与祁可宿寒暄着，说着一些不痛不痒的话。

    楚人玉站在一旁，目光扫过在场的弟子。

    突然，他的目光凝固。

    “酒剑仙？”

    他赫然发现，在青玄宗的弟子中，也有一人穿着酒剑仙款式的衣袍。

    唯一不同的是，衣服中央没有酒剑仙的字样。

    酒剑仙的衣袍，和传统的服装有很大的区别。

    楚人玉一眼就认了出来。

    他微愣。

    酒剑仙斩杀赤发道人，以及九行山十三大寇。

    按理说，消息还没有传到青玄宗。

    就算传到青玄宗，也不会这么快就定制出类似的普通服装，并且穿戴起来。

    难道说，酒剑仙也在青玄宗出现过？

    楚人玉看着那位弟子酒剑仙的衣服，眼中闪过高傲的神色。

    没有酒剑仙三个大字的道袍，根本没有一丝韵味，没有灵魂。

    不过，普通的衣服罢了。

    他想了想，凑上前说道：“祁宗主，我观青玄宗门下，有几位弟子穿着酒剑仙的衣袍，酒剑仙前辈，是否在青玄宗附近出现过？”

    祁可宿愣住了：“楚小友也知道酒剑仙？”

    酒剑仙，乃是天外之人。

    祖师把万剑林带回来，才有所记载。

    可以说，酒剑仙没有在天环大陆真正出现过。

    难道，道门以往和酒剑仙接触过？

    “见过。”楚人玉眼中都是倾慕，“前几日，酒剑仙前辈在洞湴湖一剑斩杀赤发道人，何其不凡。”

    祁可宿愣住了。

    酒剑仙，不是早就死了吗？

    前一段时间，也就一缕残魂重创了山鬼道人，但也彻底消散。

    现在，楚人玉说他见过。

    这是怎么回事？

    “那位酒剑仙前辈，实力极强。师祖说，至少也是神通高阶的存在。”楚人玉继续说道，“这些时日，我一直在找寻酒剑仙前辈的踪迹，就为了见他一面。

    可惜线索截止到九行山就戛然而止。

    今天，在青玄宗看到酒剑仙前辈类似的道袍，心生喜悦。

    酒剑仙前辈，是否在青玄宗出现过？”

    祁可宿沉默。

    这个事情太过于诡异。

    “楚小友，可否把洞湴湖之事告诉老夫。”祁可宿询问道。

    他一头乱麻。

    难道，酒剑仙没有死？

    夺舍了许晨？

    楚人玉把酒剑仙大战赤发道人的事情添油加醋讲了一遍，言语中，都是敬佩。

    祁可宿沉默，他缓缓说道：“楚小友，可能我们所说的酒剑仙，不是同一个人。”

    “我们青玄宗有一万剑林，乃天外所得。

    万剑林原主人，就是陨落的酒剑仙。

    前一段时间，我们门下有一弟子，激发了万剑林，获得了酒剑仙的本命剑器。

    最后，酒剑仙的残魂出现，最终也消散殆尽。”

    祁可宿冷静地说，心思不断流转。

    刻有酒剑仙三个大字的衣服，不就是许晨订做的吗？

    难道说，许晨真的被夺舍了？

    PS：建了一个书友群，大家可以进来玩耍，QQ群号：535987428

