    等陆清凡收拾好了东西，两个黑衣人冲他喝道：“走吧。”

    “去哪？”

    陆清凡故意装糊涂。

    “你说去哪？”

    黑衣人彻底没了耐心，“赶紧给我们带路。”

    “我说了不去的。”

    陆清凡摇了摇头。

    “好小子，竟然敢耍我们？”

    两个黑衣人都冷下了脸，各自拿出了剑。

    “信不信我现在就杀了你？”

    “一言不合就杀人？”

    陆清凡冷笑道：“你们是不是有病？”

    “找死！”

    两个黑衣人怒喝一声，手中的剑落下。

    突然，一道无比耀眼的剑光亮起。

    堪比日月！

    刺的两个黑衣人眯起了眼。

    两人惊恐万分。

    因为他们感受到了一股强大的力量！

    就算他们拼其所有，也无法抗衡。

    “轰！”

    剑光瞬间淹没他们。

    “啊啊啊！”

    两个黑衣人惨叫一声，摔了出去。

    在陆清凡面前，他俩连一招都撑不过。

    “砰！”

    两人重重的摔落在地上。

    其中一人当场死去，另一人稍微有口气，在地上挣扎着，却爬不起来。

    是陆清凡故意为之。

    他要留一个活口。

    “说，你是什么人？从哪来的？”

    陆清凡来到那个黑衣人身边，冲他喝道。

    黑衣人冷冷的看了陆清凡一眼，聚起体内残余的灵力，使出了他全部的力量。

    “啪！”

    黑衣人心脉俱断，立时死去。

    “唉！”

    陆清凡叹了口气。

    他早就猜测到了，果然问不出什么。

    算了，看看他俩身上有什么东西吧。

    陆清凡将两人的剑收了起来，又取走了他俩手上的空间戒指。

    戒指里有各种灵草，灵石，兽丹，功法，武技，还有令牌，两个人的东西都差不多。

    不过这两人竟然都有几枚六品丹药。

    嗯？

    陆清凡感觉到了不对劲。

    现在没了炼丹师，即便是六品丹药，应该也极为少见才是。

    这些黑衣人手里竟然都有？

    难道妖族那边有炼丹师？

    想到了这种可能，陆清凡皱起了眉头。

    如果妖族那边真有炼丹师，那么妖族的整体实力或许比人族要强得多！

    因为丹药对于修炼的加成太大了！

    即便是修炼天赋一般的人，天天有丹药吃的话，也能成为一名强者！

    最近遇到的这几个黑衣人年级轻轻的，实力都不错，肯定是有丹药的功劳。

    想必那个黑裙少女也是。

    除了丹药，还有一个棋盘吸引了陆清凡的注意。

    他拿出了棋盘仔细看着，纵横十九道，外加黑白棋子。

    这竟然也是一件灵器。

    而且还是六品灵器。

    陆清凡收起了棋盘，又从另一个戒指里拿出了一方古琴。

    这竟然也是一件六品灵器。

    陆清凡不懂弹琴，随意拨弄了几下琴弦。

    “铮！”

    响声刺耳。

    但余音缭绕。

    陆清凡将这两枚空间戒指都收了起来，继续猎杀妖兽，继续获得奖励。

    他一次又一次的刷新着自己的身体上限，同时收获着各种天材地宝。

    “悟性+1”

    “根骨+1”

    “修为+1”

    “剑意+1”

    “箭术+1”

    “天赋+1”

    “气运+1”

    “获得龙鳞一片！”

    “获得凤血一瓶！”

    “获得菩提心一枚！”

    “获得玉液一瓶！”

    “获得玄金一块！”

    ……

    ……

    五年后。

    陆清凡已成功晋级，如今已是一名超凡强者。

    他再也不惧任何人，可以肆意行走在任何地方！

    如今的他，气息内敛，在旁人看来，就是一名没有任何修为的普通人。

    打开属性面板。

    姓名：陆清凡

    年龄：19

    修为：超凡

    功法：道心决第十重

    武技：剑法满级，箭术满级

    陆清凡早已褪去了青涩，已长成一个身高体长的青年。

    他的脸没了当初的稚气，但却同样完美！

    五年的时间，他几乎天天都在万兽山，猎杀妖兽，偶尔回到邪龙关休息几天。

    万兽山的妖兽，死的死，逃的逃。

    靠近邪龙关方向的这面山脉，几乎看不到妖兽的踪迹。

    更是没有任何妖兽，敢靠近邪龙关半步。

    妖兽们被陆清凡杀怕了！

    他每隔一段时间，都会去那个山谷走一趟，但却始终没找到那个黑裙少女。

    那个神秘的女人，就像人间蒸发了一样，连一点气息都没有留下。

    不过陆清凡并不着急。

    他知道，该来的总是会来的，该再次相遇的人，总是会遇到的。

    这天，是三月二十日。

    稷下学宫所在的小城，又到了一年中最热闹的时候。

    但是今年，这里却格外热闹。

    无数的人正向这座小城涌来，街上满满当当都是人！

    不止是前来参加选拔的学员们，更多的是来看热闹的人。

    因为五年的时间已到。

    有个人会在这一天，前往稷下学宫挑战。

    赌注是一枚九品丹药！

    这样的消息，早就传遍了人间。

    无论是达官贵人，还是普通老百姓，都想来看看热闹。

    但是，他们或碍于身份，或忙于生计，无法分身。

    前来观战的，几乎都是修武之人！

    修武之人不受约束，有大把的时间。

    除了修炼。

    但是此行，很多人视作比修炼更为重要。

    能观摩一场高手之间的对决，会让他们受益匪浅！

    对此，稷下学宫仍然是开放的态度。

    稷下学宫的大门依然大敞着，没有人把守。

    所有人都可以自由出入。

    这是稷下学宫千百年来的规矩。

    自古至今，稷下学宫都有这份气度和底蕴。

    此时的演武场中间。

    四支长长的队伍，一眼望不到头。

    参加选拔的学员们都在心神不宁的左看右看。

    他们想要找到那个人！

    应该快来了吧？

    比武台周围，却站满了老学员。

    足足有五百多人！

    稷下学宫近十年的学员都在这里。

    更有一些已经离开稷下学宫的学员，也重新回到学宫，来见证这一场盛事。

    他们顺便来看看那个人究竟是谁？竟然有这么大的胆子？敢来挑战稷下学宫？

    张溪云一人站在比武台上，看着演武场的入口处。

    那里有无数的人正在涌入。

    都是修武之人！

    甚至不乏高品阶的强者！

    前来观战的人们，进了演武场之后，都老老实实的待在一边，等待着那个人的出现。

    即便有的人实力很强，但是在这里，没人敢放肆！

    此时几乎所有人的目光，都有意无意看向演武场的入口处。

    每进来一个人，他们都会仔细观察，然后失望的摇摇头。

    不是她！

    虽然大多数人没见过那个人，但人们都仔细打听过了。

    那是个女孩，五年前才十二岁，据说长得很美！

    现在应该是十七岁的少女了！

    应该会更美吧？

    突然，人们都瞪大了眼睛。

    一个白衣白裙的少女，出现在演武场的入口处。

    她看上去只有十六七岁，却美得让人窒息！

    钟天地之灵秀！

    集万物之造化！

    说的就是她！

    只是她的脸带着些许冷意，尤其是她的眼神，更是冷傲！

    她浑身上下散发着，拒人千里之外的冷漠！

    和淡淡的威压！

    好多人只看了她几眼，就生出了惧意。

    但却忍不住，还要偷偷看她。

    是她吧？

    肯定是她！

    除了她，谁还有如此的气质和美貌？

    人们之前虽然从没见过她，却也猜到了她是谁。

    那些之前见过她的，反而认不出她了。

    因为她早已褪去青涩，长成了一名亭亭玉立的少女。

    那张脸没了的当初的稚气，却更加完美！

    少女脚步轻移，看似慢悠悠，却在呼吸之间就穿越了人群，来到了那座比武台旁边。

    犹如凌波微步，飘飘若仙！

    “哇！”

    “好强！”

    “太美了！”

    “她果然来了！”

    “好有胆识！”

    “绝美！”

    “就像仙子！”

    人们现在已经可以确信，她就是那个人！

    那个前来稷下学宫挑战的人！

