    神都，武院门外。

    长公主的凤辇再次驾临，历时十日的大比终于结束，十名武进士都已经决出来了，今日是赐给他们出身的日子，她自然要亲自到场。不然，开幕那天，就相当于白来。

    随着武院没落，所谓的武进士，在官场上已经毫无份量可言，到了军中，还有一些作用。

    不过，有了长公主这样的大人物力挺，这个头衔的份量又不一样了。

    这一次，她还是叫了顾云飞作陪。

    今日，有些事情耽搁了，晚了一些。

    武院大门，一群人正在恭候长公主。

    马车内，长公主正在翻看着一份卷宗，手托着下巴，眼神若有所思。

    这份卷宗，早上刚刚才送到她这里，是关于顾阳的详细情报。

    “连山……”

    顾阳最初出现的地方，正是连山，那是江州一座不知名的山脉。

    卷宗上还附上一份资料，让人不得不产生某些联想。

    一百年前，道门那位天极道人，便是被文院那一位击杀于连山之中。

    一直以来，道门都是六大派之首，正是因为出了一个天极道人，弄得死伤惨重，元气大伤，到现在都没缓过来。

    此后一百年，道门中人便绝迹于江湖。

    若非宗师榜上，还有一位出自道门，恐怕世人都以为这个门派已经灭绝了。

    光从这份资料，很难看出这位顾阳的出身来历。

    他会的东西太庞杂了，沈家的《凤舞九天》，可能是得自影盗的宝藏。

    武家的《灭神九式》，这个就有点古怪了，武家如今只剩下一个武灵灵，以她的年纪，肯定不会这门刀法。虽然有一些招式散落江湖，但是完整的传承，唯有皇室中才有。

    他是怎么学到的？

    最让人费解的，还是《神霄六灭》。

    对于顾阳是碧霄宫弟子的传言，她嗤之以鼻，因为她知道，碧霄宫从来不收男弟子。

    那么问题来了，他是如何得到这门刀法传承的？

    天下间，只有三处地方有神霄六灭的传承，一是碧霄宫。二是皇宫……

    “难道，是那个女人？”

    长公主眼中闪过一道深沉的杀意。

    跟她隔着一张帘而坐的顾云飞只觉得一道寒意袭来，心脏差点停止跳动。

    很快，那股寒意又消失得无影无踪。

    顾云飞咽了一下口水，心中一阵后怕，后背已经汗水打湿了。

    ……

    长公主并不在意被吓到的顾云飞，她还在想着，那个女人的事情。

    二十年前，正是因为那个女人，她的父皇，母后，才会惨死在武大的刀下。

    她是先皇最小的女儿，极受宠爱，正巧当时她得了一场大病，被留在了宫中，才逃过一劫。没有跟她一百多位哥哥姐姐一起死在郊外的猎场。

    对于那个女人，她恨之入骨。

    可是，父皇死后，这个女人不见踪影，只剩一个名字还留在宗师榜上。

    这个顾阳，会不会是那个女人派出来的？

    长公主正想着，突然听到一阵喧闹声，“一品榜又换了，不会又是那个顾阳吧？”

    这一句话，顿时将她的思绪拉了回来。

    一品榜，又换了？

    她掀开车帘，凝目望去，目光穿过数百米的距离，穿过人群，见到那名老者在换榜。

    不会真的是他吧？

    理智告诉她，上了一品榜之后，绝不可能在短短的十天内，就排名上升。

    可是，想到顾阳以往那些不可思议的记录，她心里又有些动摇了。

    终于，老者换好了名单。

    她的视线却被人挡住了，看不见榜单上的名字。

    “是靖海王，榜首换成别人了。”

    人群中，一下子炸开了。

    有人震惊地说道，“靖海王的名字消失了，莫非，他成就神通了？”

    “说不定是陨落了呢？”

    ……

    长公主听到那些议论，目光不由一凝。

    从她的角度来说，自然是希望靖海王死掉最好，那样，朝廷不费吹灰之力，就能收回靖州。

    如今的，靖州城已经成了仅次于神都的大城。

    还有海运之利……

    这些好处，任谁都要动心。

    可是，她同样很清楚，有皇极剑圣在，靖海王是不会那么容易死掉的。

    哪怕，幽冥宗的人出手，也很难挡住皇极剑圣的一剑。

    幽冥宗很危险，那也只对于金身境来说。

    到了法力境，哪怕碰到幽冥宗的门人，也能全身而退。

    像皇极剑圣这样的绝世强者，除非是幽冥宗那两位不漏境的老怪物出手，其余人，也只是送死而已。

    所以，更大的可能是，靖海王成功迈入神通境。

    这对朝廷而言，是一个天大的坏消息。以后想要解决此人，就更困难了。

    长公主的神情，变得有些阴沉。

    就在这时，那边又传来一阵骚动，“怎么又来了？刚刚不是已经换过了吗？”

    她再次看去，见到那个换榜的老者去而复返，又拿着一份新的榜单，还是走到一品榜前，将刚刚贴上的榜单给撕下了。

    她不由一怔，不明白是出了什么事。

    ……

    一旁的顾云飞也忍不住看出去，此时，马车驶得近了一些。

    不知为何，他感觉这一幕，有点熟悉。

    上一次，他跟秦尚一起来的时候，也碰到过一次这样的事情。

    他的心脏怦怦跳动，生出一个预感，“难道……不会吧——”

    很快，老者就换好了榜单。

    突然，榜单前围着的人，都陷入一阵死寂。

    所有人都像是被一股神秘的力量禁锢住一般，定在那里，没有一个人说话。

    这反常的一幕，让顾云飞的头皮一下子炸开。

    终于，他从人群中，瞥见了榜单的第一行，只见上面写着，一，顾阳，宗门不详，出自江州。

    果然是他！

    一品榜第一……

    这一刻，顾云飞心中却生出一种不出所料的感觉。

    ……

    “一品榜第一！”

    隔着一张纱帘，长公主喃喃地说道。

    砰的一下，座位的扶手突然化为齑粉。她却完全没有发现自己的失态。

    ……

    …………

    靖州城，大周最大的海港，一艘大船正扬帆驶向大海。

    船头的甲板处，一男一女迎风而立，望着广阔无边的蓝色海洋。

    其中，戴着面纱的女子一脸忧色地说道，“顾公子，此事还要从长计议，我们先回去吧……”

    这两人，正是顾阳和裴倩兰。

    今天一早，顾阳便带着她出门，乘船出海。

    她这才知道，他昨天说的话，是认真的。他真的要去龙门岛，替她报仇。不由急了，想劝他回去。

    顾阳笑道，“我既然敢去，自然是有底气的，你且放宽心。”

    可是，裴倩兰如何能够放心？

    自从父母被杀后，雷昊这位神通境强者，就成了她人生挥之不去的噩梦。

    她的那些亲戚，从舅舅，姨妈，到叔叔，姑姑……一个个都欲杀她而后快。生怕被她连累。

    那段时间，她所有熟悉的，亲近的人，要么避她如蛇蝎，要么参与对她的追杀。

    这一切，都是因为雷昊这位神通境的强者的一个威胁。

    裴倩兰对雷昊，是发自内心的恐惧。

    可是，她此时见顾阳的样子，便知他心意已决，到了嘴边的话语，全都咽了回去。将手伸进他的手掌里，心中的恐惧与担忧渐渐消失，终于变得安宁。

    最多，不过是一死而已。

    突然，一道人影从岸上飞跃过来，轻巧地落在船上，说道，“搭个便船，二位不介意吧？”

