    心里想到了各种坏处，王子阳想死的心都几乎有了！怪自己太大意吗？也不是，而是没选择，哪怕知道会被阴都得去试一试。他妈的，如果妮哈是和政府的某些人勾结在一起，只是借蝎子用一用，就没打算过成功交易，自己不得被坑出血来？

    镇定了一下，王子阳道：“妮哈小姐你搞错了吧，我可没杀你丈夫。”

    “不是你直接动的手，但却是你给凶手创造了机会，如果不是你，他不会死。当然我很讨厌他，我和他之间早已经没有了感情，我恨不得他死，所以我只是想见见你。”

    “我觉得没必要。”

    “我希望他死和你杀了他是两回事，你不来没关系，你的人一个都回不去。”

    “我去了呢？”

    “见到你，我保证立刻放他们。我很有诚意，否则一句话就能杀他们，而不只是包围。”

    “你失信了一次，我凭什么再相信你？”

    “你没选择。其实你可以换换想法，你是世界知名的大名人，我不敢对你如何。虽然我是脏人，但我显然也不想自己太麻烦。我可以向你保证，我绝对不是想去我那死去的丈夫报仇，不管人是不是你所杀，我喜欢现在这样的结果。如果你仍然犹豫不决，我加上一句吧，如果你不想给菲尔害死，你要来见我，要和我谈谈。”

    “电话里不能谈？”

    “有些事我不习惯在电话谈，不安全，没诚意。而且，只有面对面，也才能获得对方的尊重不是吗？”

    “我等下答复你。”

    “我只能给你五分钟。”

    妮哈说完挂断电话，王子阳呆了十几秒，给黄小淑打过去。

    黄小淑听了王子阳的叙述，第一反应是反对：“老板你绝对不能去，印度女人不可信。”

    王子阳道：“我知道，不过似乎她说的也是实话，她杀我干嘛？”

    “拿你做交易不行？非得杀？”

    “她说如果我不想给菲尔先生害死这句话，我怎么想来想去觉得蝎子是菲尔先生设的坑？让我们和印度女人打起来？你想想，真正杀她丈夫的人应该是菲尔先生，妮哈心里应该很明白，我不去是不是菲尔先生的诡计就要得逞？其实这些也都不重要，而是，如果我不去，钱白花，蝎子没救回来，反而搭上小吉她们。”

    “我说过不要救蝎子，你们说救，现在这结果不是我的责任，我的责任是不让你们重蹈覆辙。”

    “没选择了……”

    “让小吉冲，他们四个跑出来不是问题。”

    “翠莲的人呢？”

    “只能牺牲他们，不一定牺牲全，总有些能跑出包围圈。那些包围他们的人不见得真敢闹很大，毕竟是见不得光的交易，可能就是吓吓我们的诡计。”

    “我拜托你啦，如果不是吓吓我们的诡计，翠莲那些人就算能跑出来一大半，只要剩一两个都会害惨了翠莲。”

    “你不是要救蝎子吗？我说过会是这种情况。”

    “我还是觉得我该去一趟。”

    “万一你出了事呢？”

    “不会。”

    “你真的疯了，我无法和你沟通。”

    段话那端传来一阵杂音，随后是段艺秋的声音：“子阳你真的要去吗？”

    王子阳道：“我觉得印度女人虽然失了信，但不是说完全没诚意，她有。无论如何我要搞清楚到底蝎子这里是怎么回事，是不是菲尔先生施了什么诡计，他知道我会救，坑我，玩的是我们过去所玩的驱虎吞狼的招数，我们不去，他会成功。”

    “他又不知道你会找印度女人。”

    “所以才要问清楚。”

    “电话就可以说清楚的事非要见面说，怎么想都有问题。哦，等等……黄小淑有话说，我开扩音。”声音变杂起来，人声变的远了，多了一些环境噪音。

    黄小淑道：“好吧，老板你可能想对了，印度女人把钱打了回来，包括中间人要的两个亿。”

    王子阳吓一跳：“这么好？”

    “表达诚意，但也有可能是继续下套，几率比较小，这样下套疯了才会。”

    心里感觉好奇怪，变化来的太突然了，令人措手不及，王子阳感觉自己好乱：“怎么见？你说说吧！”

    段艺秋抢在黄小淑前面道：“我觉得印度女人肯定会让你去印度，你到了他们就放心。可以这样，你去印度，但见她要在大使馆门外，一有什么问题你就进入大使馆。这领事馆相当于他国的国土，她不敢怎样，即便实力真那么巨大，只手遮天都需要时间去搞。而我们这边可以立刻通知五号和大二，虽然你做的这事让他很麻烦，但自家事自家解决，他会先把你弄回来。”

    黄小淑补充道：“这是最安全的做法，我同意这样做。”

    王子阳缓慢的语速道：“我给妮哈打电话，黄小淑你联系小吉，稳住，不要让她动手。”

    黄小淑道：“她还真想动手，不想你救。我给你设计路线，你收到以后再给印度女人回复。”

    两分钟以后，黄小淑发来路线图，王子阳这才给妮哈打过去说自己的要求。和想象中一样，妮哈都答应，还是表示着诚意。不过她也补充了两句，说其实不用那么麻烦，她可以直接派直升机接，干净利落，这样小吉他们也能快点解困。

    三个小时后，王子阳上了岸，踏上印度的领土，坐车去加尔各答，这个城市有领事馆，而且靠近海岸。

    两个小时的车程，王子阳到达目的地，车子就停在大使馆门口。给黄小淑打了个电话，告诉她自己已经安全到达，王子阳转而给妮哈打过去。然后不到五分钟时间，黄小淑打过来说小吉他们已经被放出去，只需要一个小时他们就能安全，她建议王子阳直接进入大使馆。

    王子阳听了很郁闷，他妈的，这不是耍妮哈吗？难怪黄小淑那么干脆的同意，原来早有想法。

    自己同意吗？

    坦白说，王子阳做不出来，虽然印度女人先耍过自己，但同时她表达过诚意，自己来这样一手，原本可能没仇恨都得仇恨起来。

    固然自己现在进入大使馆能安全，但不也麻烦五号？后续这些麻烦不用处理？

    思来想去王子阳还是拒绝了黄小淑的建议，但安全起见，挂断电话后还是对沙琅道：“沙先生你有带护照和军方那个证明吗？”

    沙琅点点头：“都随身带着，印度女人的人什么时候到？”

    “应该不会太久，他们在每个地区都有人，势力范围广。”王子阳望着两边街道，“现在是晚上，大使馆应该是不关门的。等下这样做，如果有什么不对劲，我来不及跑进去，你自己进去，就说遇上麻烦，要求打电话，别的什么都不要说。”

    沙琅一张脸青色，吓出来的：“我不可能抛弃你，我是你的保镖。”

    “我说情况有变而已，不一定能变出来。”

    “也不行。”

    “这是命令，如果你也被抓起来，更麻烦。”

    “你怕这个你还来什么？不如当时就拒绝印度女人。”

    “拒绝个屁，她抓住了我们的命脉。”

    “你被抓了我逃掉算怎么回事？我怎么和老板娘交代？”

    “没人要你交代，就这样决定。”

    “我给谁打电话？”

    “小吉，然后想办法跑出去汇合，等黄小淑的命令。”

    “小吉他们回岸边上船吗？”

    “对，和翠莲的人汇合。”

    沙琅不言语了，显然很不情愿这样做，虽然他也明白他留在外面更容易救王子阳。

    半个小时后，对面街道开来一辆雪佛兰商务车，速度很慢，似乎是在观察。直觉告诉王子阳，车里面坐的是印度女人的人，果然他没猜错，车子就开到了他们的车子隔壁停住。随着车门被拉开，整个车厢中部的情况映入眼帘，座椅是侧座，中间有张小桌子放着烟灰缸，上面架着一根雪茄。

    座椅里坐着一个男人，是印度人，三十岁左右的年纪，皮肤比较黑，头发很卷，戴着眼镜。

    换了几个角度看了看对方车辆的驾驶室和后座，没有异样了王子阳才舒一口气把车门打开。随即那个印度男人就用一口流利的英语道：“王先生晚上好，我是麦德，妮哈小姐的私人助手。妮哈小姐二十分钟以后到，你还请稍等。”

    王子阳道：“妮哈小姐已经在附近？”

    “她坐直升机来。”麦德笑了笑，露出一排很白的牙齿，“王先生是想在这外面等还是进大使馆里面等？妮哈小姐有这样的关系可以进去借个地方坐，如果王先生对和妮哈小姐的见面有所疑虑，妮哈小姐说可以迁就你的选择。”

    王子阳一阵脸红，他妈的，看来是自己多心，人家就没打算怎么着。除非他们连大使馆都能搞定，这显然不可能：“麦德先生，我们就在车里。”

    “车里谈话不方便，空间太压抑。”

    “那就先等妮哈小姐来了再说，可以她挑地方，我信任她。”

    “看来王先生已经明白了妮哈小姐的诚意。”

    王子阳以笑容做答，拿出手机悄悄给黄小淑发短消息，告诉了她自己暂时面临的状况，印度女人的态度等。

