    “琳琅，你放心，有我在。”

    谢绪宁拉着叶琳琅的手出了医院。

    “今晚华姨，明天你，你们俩轮着来，不好吗？”

    “你要今天守在这里，明天白天犯困怎么办？”

    叶琳琅听见谢绪宁如此絮絮叨叨的话，突地嫣然一笑。

    谢绪宁被叶琳琅笑的莫名其妙。

    “你笑什么？”

    叶琳琅摇摇头，突然想到一个问题。

    “谢绪宁，你说，如果这个人，命中注定有这么一劫，是不是怎么躲，都躲不过去？”

    昏黄的路灯下，谢绪宁清俊矜贵的脸庞上闪过一抹不可思议。

    他深深地看着叶琳琅那一张若有所思的俏脸，低声问，“你还会算命？”

    叶琳琅稍愣了一会，又浅浅笑道：“我不会算命。”

    谢绪宁清声道：“你确定没有躲过去？”

    叶琳琅一脸疑惑。

    “比如这个所谓的劫，原本是死劫，可出了某些变数，死劫变成了生劫？”

    谢绪宁的话，让叶琳琅豁然开朗。

    对啊！

    她怎么没有想到？

    叶琳琅真心夸奖着谢绪宁：“你真聪明。”

    谢绪宁：“？”

    叶琳琅被谢绪宁这么一开导，瞬间心情颇好。

    折腾了半宿，叶琳琅这会有点饿了。

    “为了感谢你替我解惑，我请你吃宵夜？”

    玛利亚医院隔了一条街，就有一家特别有名的大排档。

    主营云吞面、叉烧饭、烧鹅之类的。

    谢绪宁和叶琳琅坐到大排档的椅子上。

    叶琳琅看着谢绪宁，低声道：“你想吃什么？随便点！”

    “云吞面。”

    叶琳琅对着老板道：“老板，两碗云吞面。一份烧鹅。”

    云吞面里的面条，是竹杆压制的手工面。

    韧强十足、Q弹可口。

    汤底的味道也特别鲜。

    叶琳琅一边吃面一边在想，一会问问老板，能不能押点钱，她端两碗云吞面到医院。

    虽说剖腹产只是一个小手术，但对于医生来说，做手术消耗的体力却是十分吓人。

    叶琳琅特意给谢绪宁点的“烧鹅”，谢绪宁没有吃，最终只能打包。

    “老板，多少钱？”

    老板说了一个数。

    “老板，你能再煮两碗云吞面，我打包到玛利亚医院吗？”

    老板爽快道：“行。”

    谢绪宁抢着要付钱，叶琳琅拒绝了。

    说好她请客的。

    谢绪宁收回钱包，问叶琳琅，“你要借钱吗？”

    叶琳琅瞪着眼睛，看着谢绪宁，“你是魔鬼吗？我不借！对了，我把我之前借你的五十元寄给你了，你收到了吗？”

    “收到了。”谢绪宁又道：“借条在帝都。”

    叶琳琅想着自己要不了多久就到帝都了，到那时再拿回借条也不迟。

    “你这次回去之后，记得在借条上写上作废。”

    老板打包了两份云吞面和烧鹅。

    谢绪宁接过老板递过来的打包盒，温声道：“我们一会再给你送回来。”

    两人回到玛利亚医院外面时，只听见一阵喧闹声。

    叶琳琅还以为有人在叶音的病房里搞事，她小跑进了病房，发现并不是。

    可能是由于对门的病房太吵了，小鱼儿在叶云开的怀里“哇哇哇”的直哭。

    叶云开怎么哄也没用。

    “师父，爸，你们先吃面，我去对面一趟。”

    叶琳琅径直冲到对面病房，还没有来得及说话。

    一道强劲的掌风就朝着叶琳琅的脸庞飞了过来。

