    “我嘞个去，老鼠冲过来了，萧叶，我们怎么办？！”

    熊剑飞咽了一口唾沫！

    他下意识，往后退了一步！

    无尽恐怖鼠潮，距离他们，也就只剩下几十米了！

    按照眼前这个速度，也就几秒的时间，就要冲过来了！！

    “你们有没有感觉，这像是一场围猎？！”

    “这些老鼠，像是在把我们朝着这座鬼城里撵！”

    墨中云死死的看着眼前的鼠群，忽然开口！

    “围猎？！”

    “有些像！这些老鼠，是要把我们所有人，都赶进这座城之中？！”

    “也不对！这些老鼠，为什么要赶我们，就算它们不赶，绝大多数的人，也都会冲入鬼城啊？！”

    钟家的一个高层，看着一幕，已经心惊胆战！

    他一边开口，同样也已经开始后退。

    “进城！”

    萧叶死死的看着眼前的鼠潮，还有前方，无尽的原始森林，萧叶脑海里，顷刻之间，已经闪过了很多个念头！

    萧叶一把握住了苏云溪的手，直接用星河禁沙，再度重重包裹住了苏云溪，一边直接开始暴退！

    “如果是围猎，我们现在进城，不是送死吗？”墨中云身上的气息，在这一刻疯狂运转，她猛地开口！

    “不进城，只会死的更快！”

    “这森林里，或许不仅仅只是有无尽鼠潮，还有其他的东西，在苏醒！”

    “围猎，应该是从我们上岛之后，就已经开始了！”

    萧叶一字一句开口！

    萧叶双手之间的一个印记，也在这一刻，无声停下！

    萧叶刚刚以真元，直接化成丝线。

    萧叶将用真元丝线，探入前方的原始森林之中，看一下情况，可真元丝线，在进入原始森林的那一瞬间，像是被什么东西，直接干扰切断！

    眼前，原本走过的安静的原始森林，则此时一眼看去，几乎犹如一个极度恐怖的恐怖猛兽！

    唰！

    萧叶一边开口，一边已经抓着苏云溪，朝着后方快速暴退！

    鼠潮，已经赶来了！

    如果是自己一个人，萧叶不介意，朝着原始森林之中闯一下！

    萧叶有足够的底牌，能保证自己活下去。

    但是，现在苏云溪在身边，再加上熊剑飞也在，这个时候，就算是萧叶，也无法去冒这个险！

    这个时候，如果是各大顶级势力的人，能同时做出同一个选择，以各大最顶级势力的强者巨头联手，走在最前方开路！

    在萧叶看来，应该有四成以上的把握，可以冲出去。

    但是，现在各大顶级势力，明显不可能联手！

    现在，更多的人，子震撼之时，心思还是在古城之内！

    甚至，各大顶级最强大的一些顶级巨头，已经有几尊，冲入了城中！

    “既然是围猎，我倒也想看看，这座城之中，究竟有什么！！”

    “鬼城么！”

    “我要是要看看这一个杀局！”

    萧叶护着苏云溪，心中，已经下了一个决定！

    这个时候，进城比进原始森林，要安全一些！

    吱吖！！

    鼠群速度太快！

    冲向鬼城的势力，几乎在三四秒钟之间，已经彻底乱了！

    鬼城原本开的半扇的门，明显不够各大势力，往里面冲的！

    这个时候，已经冲进鬼城的人，有人显然也意识到了这一点，有人从后面，将挡住庞大大门的门后的东西挪开了。

    城门被庞大的人流，瞬息之间冲开！

    “吼！！”

    轰隆隆！！

    鼠潮太过突然，古城城门庞大，足足可以允许二十个人并排进入，可现在，依旧不够各大顶级势力的人，全部快速通过的！

    留在外围的人，真正面向了鼠潮！

    有人大吼，有人恐惧，也有人疯狂攻击，这一刻，城门之外，各大顶级势力的人，还能保持秩序！

    而各大中小势力的人，尤其是在外围的，显然已经彻底乱了！

    鼠潮和人群，狂暴碰撞！

    萧叶护着苏云溪，为了保证苏云溪的绝对安全，萧叶暂时没有出手！

    吴半仙在墨中云身边，他自从鼠潮和那恐怖的巨大白鬼，出现的瞬间，他就安静了下来！

    他似乎在回想着什么！

    他眼神深处，似乎时不时的，都爆发出一片震撼！

    “死，死人啊！！”

    “有死人啊！！”

    “是俄熊组织，半步神境第五重的巨头，托斯列夫，他，他怎么死了？！他怎么死在这里了啊！！”

    人群，汹涌朝着鬼城之中进入。

    在进入的路上，有人低头，朝着路上看了一眼！

    这一眼看去，刚刚涌入城门口的人，有人的语气之中，猛地就爆发出了一片恐怖震惊。

    就在城门之后，赫然有一具已经冰冷的尸体。

    “这不可能，城门才打开多久，怎么就死了一尊半步神境第五重的巨头？”

    “鬼城之中，刚刚发生了什么？！”

    “为什么我们在门外，并未听到什么声息？！”

    随着第一道声音响起，很多人的目光，也猛地看向了，城门之中，地上躺着的那一具尸体！

    萧叶护着苏云溪，和熊剑飞一行人，赫然也已经进入了城门之中。

    萧叶的目光，穿过人群，也大致看到一具尸体！

    不过，此时已经来不及细致观察了！

    外界的冲击，越来越恐怖！

    很多人疯狂都在朝着古城之中汹涌！！

    萧叶护着苏云溪，和熊剑飞，钟家一众人，墨中云和吴半仙，也随着人群，冲过了城门！！

    唰！

    萧叶护着苏云溪，在走出人群的瞬间！

    萧叶的目光，陡然朝着左上方看了过去！

    出了巨大的城门楼的下方，前方豁然开朗！

    一道在薄雾之中，不知道通向什么地方的，青石板铺成的巨大主干道，笔直的朝着前方眼神！

    而在这古老，沧桑的主干道两边，赫然是两排看不出是什么年代的，古老建筑！

    这建筑像是有酒馆妓院，茶肆布行等等，像是某个古老时代的，繁华的城市！

    萧叶在护着苏云溪，走进古城的瞬间，赫然察觉到了，左侧古老浇筑上的一道影子！

    萧叶的口袋之中，虚空幼虫，在这一刻，终于也像是被惊动了一下！

    它在沉睡之中幽然苏醒！

