    一掌拍死君悟天之后，现场陷入一片安静。

    随后，陈飞看着地上躺着的君悟天带来的手下，掌心出现一抹气芒，在他们额头处拍了一下。

    这一下，并不知名，但却会影响到他们的记忆，让他们记不清此刻发生在这里的事情。

    之所以这么做，自然是陈飞此刻不想暴露自己的身份。

    ………就在陈飞在医院大战的时候，武道联盟京城分会的胡会长，坐在座位上，端着一杯茶，显得格外的悠闲。

    在他身边，一名身穿制服的手下，面带不解之色的看着自己上司，声音之中，带着焦急之意。

    “胡会长，有消息传来，说军武集团的君悟天总裁，带着一批武道高手签完了同和医院。”

    “现在，那边发生了战斗，周围很多居民都报警了。

    警察那边应付不了，请我们武道联盟出动。”

    胡会长吹了吹茶水，慢悠悠的喝了一口，看向手下，道：“我知道了。”

    不过，说完这话，他又没了反应，继续悠闲无比。

    手下真的急了，忍不住出声问道：“胡会长，我们要不要派人过去？

    那边的情况，已经很严重了。

    报警的人，超过了百人。”

    胡会长抬头，看了看手腕上的名贵手表，慢悠悠道：“君悟天总裁和我们武道联盟有合作关系，他不是冲动之人，他做事有分寸的，不用担心。”

    “可是，会长。

    医院那边，已经打起来了，有人发回了现场的照片。

    走廊都被轰倒了一截，我们——”手下真的急了。

    胡会长瞥了一眼那些照片，继续不慌不忙道：“房子塌了一点而已，不算什么大事。

    再看吧！”

    “可——”手下十分不解，明明事情如此紧急，胡会长却为何不松口，让武道联盟派人去处理事情。

    胡会长也没有解释的意思，反而给他倒了一杯茶水，道：“不用急，坐下来喝杯茶。

    我这可是从神农山采来的珍惜茶叶，一年产量不到十斤，是上等货，你尝尝看。”

    “会长，我——”“我的话，你都不听了吗？”

    胡会长面色一沉。

    于是，外面电话不停，但办公室内，胡会长他们二人，却一脸悠闲的喝着茶水。

    就这样，过了五分钟，胡会长再次看了看时间，手指在桌面上轻轻扣了两下，低声嘀咕道：“应该差不多了吧！”

    “会长，你说什么？”

    手下隐约听到了嘀咕声，出声问道。

    胡会长摆摆手道：“没什么，你听错了。”

    “会长，同和医院那边，我们——”手下再次出声询问。

    胡会长皱了皱眉，露出一抹不满之色，正要训斥一番。

    但就在此时，一阵急促的脚步声，冲进了办公室内，“会长，发生大事了。”

    “匆匆忙忙，成何体统。”

    胡会长一声厉喝。

    来人赶忙立定站好，对胡会长敬了一个礼。

    见状，胡会长这才点点头，出声道：“说吧，发生了什么事？”

    来人喘着粗气道：“会长，同和医院那边发生了战斗。

    君悟天总裁他——”“这件事，我已经知道了。

    暂时不用急！”

    胡会长摆摆手，打断了对方的话。

    不过，来人急忙道：“会长，不，不是的。

    君总死了。”

    “什么！”

    胡会长闻言，情绪陡然一变，脸上写满了惊讶之色，“你说什么？”

    “会长，我说。

    同和医院那边发生战斗，君总在战斗中，被人给杀死了。”

    来人急忙道。

    胡会长难以相信会发生这种事，“不可能。

    君悟天自己就是四级武者。

    而且，还带了二十多名高手一起过去。

    已经有五级武者，甚至是六级武者的战斗力了。”

    “这种情况下，谁能杀得了他！”

    来人解释道：“会长，现场的人说，杀死君悟天的是一个二十多岁的年轻人，是个生面孔，大家不认识。”

    “他一个人，将君总带去的人，全都击倒了。

    最后，他和君总交手，一击将君总击杀。”

    “一个人，才二十多岁，这可能吗？”

    胡会长感到有些荒谬。

    来人道：“我们刚听到消息，也难以相信。

    但事实就是如此，现场有不少人看到了，而且监控也拍下了一段战斗场景。”

    “这，这怎么可能，到底是怎么回事？

    这——”胡会长面色阴沉无比，嘴里不断的嘟囔着，一时间有些手足无措。

    此刻，最开始进来的手下，出声提醒道：“胡会长，我们要派人过去查吗？”

    “派人，对。

    马上派人，派出精锐队伍去现场勘查。

    绝对不能让那杀人凶手给逃了。

    快，快去！”

    胡会长催了起来。

    “是！”

    手下领命，马上转身离开。

    ………半个小时后，胡会长带着武道联盟一行人，浩浩荡荡的来到了同和医院。

    全副武装的武道联盟缉拿队成员，将陈飞所在的这栋楼，完全给包围了起来。

    胡会长面色阴沉，看向楼道里面，出声道：“卫玲，卫总。

    你勾结恶徒，袭杀君悟天君总。

    证据确凿，人证物证俱在，还不出来投降伏诛。”

    听到这呼声，卫玲一张俏脸上，忍不住露出一抹怒意，在窗台前对着楼下呼喊了起来。

    “胡会长，是君悟天带人来袭杀我弟弟和我们在先，我们出手，只不过是正当防卫而已。

    何罪之有！”

    “况且，一个小时前。

    君泽带人冲进我秋天集团，欺压我们之时。

    我们报警了许久，胡会长你为何没来得这么快？”

    胡会长面色一沉，厉声道：“卫玲，休要胡说八道。

    事情一码归一抹，你所说的事情，我们会进行调查。

    但现在，你们杀死君悟天的事情，却是证据确凿。”

    “马上束手就擒，否则，我们要动手了。”

    “你——”卫玲气愤无比。

    此时，陈飞轻轻拉了拉卫玲的手臂，道：“玲姐，小天手术完了，我们去看看吧！”

    “手术结束了！”

    卫玲一愣，随即位置一喜，赶忙快步离开。

    楼下，胡会长看到卫玲离开，不禁眉头紧锁。

    “胡会长，要攻入楼内吗？”

    手下询问道。

    胡会长眯眼沉默了数秒钟，摇摇头道：“再等等，他们逃不了的。”

    ……… 

