    “其实我很有钱的。”

    “嗯。”

    “真的，你要相信我。”

    “我相信你，飞舟都买得起，你绝对是外门弟子中最有钱的。”

    “不只是外门弟子中。”

    “小师弟......”

    “怎么了。”

    “你能不能快点起飞。”

    “马上飞马上飞。”

    林夕从紫月那里接过几块品质极佳的上品灵石，然后安在了驱动室的阵法上，很快飞舟启动起来，化作一道流光消失在小林中。

    上品灵石虽然没有灵晶珍贵，但也是很稀少的了。

    一块上品灵石等同于一万块下品灵石。

    紫月见状长舒一口气，有种劫后余生的庆幸。

    经过此次挫折后，她也明白了不能小看了天下修士，几个盛京仙府的金丹弟子竟然就把她逼成这样，要不是运气好，这次真的出事儿了。

    她从乾坤袋中取出几颗疗伤灵丹吞下，开始恢复伤势。

    林夕在这方面提供不了什么帮助。

    毕竟收购来的丹药都太低级了，对金丹真人没什么效果。

    紫月稍微稳定了一下伤势，睁开了眼睛。

    这次伤势很重，需要好好闭关才行。

    主要现在还没有彻底脱离危险，所以她也静不下心来好好疗伤。

    “师姐，你不是往西边跑了吗，怎么会躲在东边的林中的？”林夕好奇问道。

    这让他有点不理解。

    紫月随口回答道：“易青楚的万法仙瞳可以轻易看破我任何的隐匿手段，所以想要躲开他的视线，非常麻烦。”

    “恰好我得到了一种秘法，可以分化出两个分身。”

    “这种分身与本体虽然会有很大不同，但在本质上本源上是一样的，我就是靠分身引走了盛京仙府的人。”

    林夕恍然，原来是这样。

    看来李老所看到的被追杀的紫月，也就是那具分身了。

    “这确实是一种了不得的秘法，可惜分身死了就是死了，这秘法已经对我无用。”紫月取出一个玉简：“送你了吧。”

    “这怎么好意思呢。”林夕挠头。

    紫月笑了笑：“不用这么客气。”

    虽然脸色苍白，但也难掩美丽的容颜，反而因为憔悴而显得有些楚楚动人，让人怜惜。

    林夕没有推辞，还是收了下来。

    “对了，学完之后还我。”

    “啊？”

    “宗门方面可以上缴战利品换取门派积分，这样的秘法可是很值钱的。反正学完也没用了，不如换些门派积分增加点收入。”

    一般来说，很少人会愿意将秘法卖出去。

    哪怕知道很值钱，也不会卖。

    这是一种特殊的心理。

    这种好东西我有就够了，不愿和他人分享。

    林夕一拍脑门，恍然大悟：“有道理啊。”

    “当然了。”紫月洋洋得意：“拿秘法换门派积分，再拿门派积分再换新的秘法，这不是百里无一害的事情嘛。”

    “不过师姐你看到别人和你施展一样的法术，不会觉得心里不爽吗？”

    “有什么不爽的，同样的法术，他们有我施展的厉害么。”紫月自信道。

    “佩服佩服。”

    紫月看着林夕好奇道：“你认可我？”

    “当然了，有什么不能认可的。”

    “不知道呀，师父老说我贪财。”紫月无辜道：“然后摆出一大堆大道理，告诫我不可被外物所迷惑，动摇意志，要坚定本心。”

    “只要我们本心就是钱财，那就不会被动摇。”林夕认真说道。

    紫月眼睛微亮：“英雄所见略同。”

    要是有人听到这番对话，必定要唾骂一句“臭味相投”。

    不过很可惜，没人听到。

    二人经过这番对话，对彼此也更熟悉了一些。

    林夕捧着手中的玉简。

    此物乃是用特殊手法制作而成的法器。

    可以录入影像与文字。

    只需要神识进入其中便可阅读，相当于仙家的书籍了，用玉简可以保证不会信息受损，而且阅读起来也极其方便。

    林夕将玉简贴在额头上，神识灌入。

    一大段玄而又玄的口诀心法顿时灌入了脑海中。

    他感觉一阵头昏脑涨。

    还是因为境界太低，所以消化信息比较吃力。

    过了一会儿就好了。

    林夕尝试着按照玉简所记载的方法修炼，却连入门的方法都找不到。

    体悟自身善恶念，神识为刃，自斩识海等等，他完全不懂。

    林夕虚心求教：“师姐，这秘法我好像学不来。”

    “是吗，哪儿不明白？”

    “几乎全部不明白。”

    “不会吧，我觉得还挺好学的呀，就学了半天就学会了。”

    要是骏山三怪还活着，估计要被活活气死了。

    他苦修了十年才勉强入门。

    没想到紫月半天就修成了。

    “求教。”林夕道。

    于是紫月开始教他如何学习秘法。

    但林夕怎么也入不了门。

    紫月沉吟片刻，似乎有些想明白了：“师弟是这个样子的，这个秘法吧，对悟性要求可能比较高。”

    “所以说......”

    “可能是你悟性不够。”

    “要不要这么直接！”

    “或许和境界也有点关系，例如神识化刃就不是炼气可以掌握的。”紫月说道：“说不定等你到了金丹境界，也可以轻易的学会呢。”

    林夕无奈道：“那好吧。”

    看来只能暂时放一边了。

    飞舟快速往前飞行。

    飞出荡灵丘地域。

    但想要飞出天夏王朝地界还需要一些时间。

    “停下。”

    一声冰冷的声音传来。

    在林夕耳畔响起，就像是一道惊雷。

    林夕急忙望去，发现飞舟之后有五道耀眼遁光紧追其后。

    五人衣着服饰很相似。

    为首者正是曾经和林夕有过一面之缘的易青楚。

    盛京仙府的弟子，追上来了。

    “前方飞舟，停下来接受检查。”易青楚冷声说道：“我怀疑你们飞舟上窝藏了邪修。”

    飞舟哪怕遮掉了青云宗的标志。

    但制造款式还是瞒不过的，下方有青云雕纹，可以认得出来是青云宗的飞舟。

    “反应的还真快，看来我的分身已经被他们给灭掉了。”紫月眉头一蹙：“还是小看了他们，竟然这么快就追上来了。”

    灭掉分身，然后调转方向追击。

    这一来一回，照理说会浪费很多时间的。

    飞舟速度虽然不错，可以比肩金丹真人。

    但盛京仙府的弟子的确不容小觑。

    遁光速度比飞舟快了不少。

