    白议直接被我一巴掌给打懵了。

    他的脸肿了起来，五个手指印在他的脸上，看着滑稽可笑。

    “江，江堂主，您，您怎么打我呢？”他捂着脸，不知所措的问道。

    我冷冷的看着他，怒道：“你身为田恬唯一的亲人，竟然把她当成谈判的筹码，还亲手把她送到元仇天这个火坑里，你还算是一个人吗？”

    “田恬都这么难过了，你的眼里只有秘籍，依我看你这种畜生根本不配做她的舅舅。”

    “让我的女人难过成这样，我必须要好好的惩罚你。”

    我大手一挥，喊道：“元一，把他拖出去，狠狠的收拾一顿。”

    元一走上前来就揪住了白议的后领。

    白议顿时吓得屁滚尿流。

    “不，不行，江堂主，您饶了我吧。”他看着来势汹汹的元一，开始求饶。

    我冷漠的看着他，没有理会他的求饶。

    元一已经拖着他往外面走了。

    白议慌了，白着脸看向了我怀里的田恬。

    “田恬，你快给我跟江堂主求求饶，我可是你的舅舅，难道你真的要看着舅舅挨打吗？”

    田恬已经被他刚才的态度伤了心，连看都不愿意看他一眼。

    我怒不可遏的说道：“你快给老子闭嘴，欺负田恬的时候怎么没有想过你是她的舅舅，现在知道你是她的舅舅了？”

    “元一，不用拖下去了，就在这里打！”

    随着我的一声怒吼，元一一脚踹翻了白议。

    开始对着他拳打脚踢。

    白议哀嚎求饶了起来，我们都无视了他的求饶。

    很快，白议就被揍得鼻青脸肿，整个人看上去像是一个猪头，凄惨无比。

    我心里微微解气了一些。

    白议趴在地上，一边哀嚎着一边叫田恬的名字，时不时向我求饶，吓得裤子都尿湿了。

    一阵尿骚味传来，我皱了皱眉。

    这货也太不经打了，揍了这么几下，直接尿裤子了。

    田恬眉头紧皱，看着这一幕，眼里出现不忍。

    “江东哥哥，算了吧，让元一住手吧。”

    “唉，宝贝你就是太善良了。”我勾了勾她的鼻子。

    “元一，停下吧。”看在田恬的面子上，我叫停了元一。

    元一停了下来，白议已经眼泪鼻涕流了一脸了。

    我们都嫌弃的看着这一幕。

    白议趴在地上，看向我和田恬的眼神充满了恐惧。

    我走到他的面前，开口问道：“你现在知错了？”

    他忙不迭的点头：“江堂主，小的知错了，小的再也不敢了，求您放了小的吧。”

    我冷哼了一声：“你对不起的是田恬，应该跟她道歉，田恬说原谅你了，我就原谅你。”

    白议愣了一下，看样子让她给田恬认错还是不太情愿。

    我见状又说了一声：“元一，继续打，他什么时候肯认错了，就什么时候放过他。”

    白议闻言瑟瑟发抖，在恐惧的驱使下，还是对田恬说道：“田恬，是舅舅对不起你，你原谅舅舅吧……”

    田恬不忍的看着她，咬了咬牙后，还是说道：“算了，看在你是我母亲哥哥的份上，我原谅你了。”

    看她释怀般的表情，我心里也松了一口气。

    “行了，你滚吧，以后别出现在我的眼前。”我不耐烦的说道。

    白议闻言，如同得到了什么释令一般，爬起来就往外面走。

    田恬看到这一幕，深深的叹了口气。

    “好了宝贝，也给你出气了，你别难过了，为了这样的人不值得。”我心疼的劝道。

    田恬点点头：“我只是想不通为什么舅舅会这么狠心，我是他的外甥女，我母亲是他的妹妹啊。”

    听到这里，我忽然想起了什么。

    “对啊，田恬，七玄宝箱是你母亲留下的，你舅舅说不定会知道怎么打开。”我对田恬说道。

    田恬眼神微微一亮。

    “江东哥哥，你说的有道理，我们把他叫回来吧。”

    “元一，把白议带回来。”我对元一命令道。

    元一立马走了出来。

    不一会，他就押着白议回来了。

    白议被他押着走，口中还在恐惧的大喊：“喂，你带我回来做什么，江堂主不是说了放我走吗，快放了我……”

    紧接着，他就看到了我，口中的话戛然而止。

    “江，江堂主。”他战栗着喊道。

    “是我让元一带你回来的。”我冷淡的说道。

    白议恐慌不已，颤抖着问道：“江堂主，你找我还有什么事吗？”

    我把七玄宝箱拿了出来。

    “你来看看这个宝箱。”

    白议不敢拒绝，赶紧走了过来。

    看到宝箱后，他的眼神一下子变了。

    我心里微微一动，看他的反应，这个七玄宝箱他应该见过。

    “这个宝箱你认识吗？”我开口问道。

    白议紧张的咽了咽口水，点点头。

    “认，认识。”

    他观察了一下我的表情，继续说道：“七玄宝箱是白清清的，我在她的手里见过。”

    白清清是田恬的母亲，也是他的妹妹。

    “那你知道这个七玄宝箱怎么打开吗？”我继续问道。

    白议为难的看着我。

    “这，小的哪知道这个七玄宝箱怎么打开啊，这是白清清的母亲来到白家的时候带来的，她们母女从来不给别人碰……”

    听到这句话，我眉头一皱。

    “你说这话是什么意思，白清清的母亲不是你的母亲吗？”

    既然白清清是白议的妹妹，那白议怎么会说白清清的母亲这样的字眼呢？

    白议闻言，脸色猛地一变。

    他也意识到自己好像说漏嘴了。

    田恬也奇怪的看着他。

    “舅舅，姥姥不也是你的母亲吗，你怎么这样说呢？”

    白议额头冒出了冷汗。

    他用袖子抹了一下。

    “额，我是说，母亲没有把这个东西给我看过，所以我也不知道。”

    我睨了他一眼。

    “你在撒谎，你刚才明明说白清清的母亲来到白家的时候，这句话是什么意思？你是不是有什么事情瞒着我们？”

    我一字一句的逼问着。

    白议慌了，他眼神闪烁，似乎在想怎么圆过去。

    田恬紧张的看了我一眼，我给了她一个安抚的眼神。

    “白议，你最好想清楚，要是瞒了什么事情，我不会放过你的。”

