    见这名为竹原的天领奉行武士带着一群人拦住去路，丰灵晔虽有不悦，却还是退后一步，将这件事交给托马处理。

    “托马你这就不对了，我们可没想拦你，就是正常执法办案而已，是吧兄弟们。”

    “哈哈哈，对对对，我们跟竹原老大一起出来查案，恰巧遇到，跟你打个招呼。

    怎么，你托马是不给我们面子？还真把自己这个打杂的身份当回事了？”

    “你！”

    托马气恼，放平日里他也就忍了，可今天要帮丰灵晔忙，怎么能把时间浪费到这群渣子身上。

    “他们是谁？”

    见托马为难，丰灵晔凑近询问道。

    “都是一些武士家族的二代，仗着自己父辈的余荫，在天领奉行混了个一官半职，整日正事不干，到处惹是生非，因为都是些鸡毛蒜皮的小事，也就没人去管。

    以前我帮一些小商户们出头，得罪了他们，让他们给记恨上了。”

    “原来如此。”

    丰灵晔点点头，看着那群嚣张的家伙，若有所思。

    “竹原你要查什么案，直接去就行，拦住我们干什么？”

    托马觉定服个软，打发走这群家伙。

    “嘿嘿，我们要查的人，就在你身后。”

    竹原说着，伸出蒲扇般的大手，就要抓向托马身后的丰灵晔。

    “你别太过分了。”

    托马一把排开他的爪子，脸上少有的升起了一抹怒意。

    “怎么，你一个社奉行的家政官，也想插手我们天领奉行办案？难道说你们跟城外的那群盗贼有关系，是故意想要包庇他……噗！”

    竹原话都还未说完，一只大脚就踹在他的脸上，将他踢飞岀去。

    所有人都惊呆了，不管是竹原的一众小弟，还是为了看热闹而凑近围观的群众，全都是一副目瞪口呆的样子。

    “老，老大！”

    “老大你没事吧？”

    直到竹原躺在地上哀嚎出声，他的一众小弟才反应过来，赶忙上前将他扶起。

    “你…你完了！竟敢当街殴打我们天领奉行的人，给我在牢里蹲到死吧！”

    哗！

    一众天领奉行亮出刀兵，向着丰灵晔逐渐靠近，要将他直接拿下，押送进天领奉行的大牢之中。

    竹原捂着新添的熊猫眼，抽出自己腰间的太刀，气冲冲地拨开人群，来到了丰灵晔身前。

    “你这个家伙，是想要找死吗？你知道我父亲是谁吗？老子可是姓九条的，是九条家的…啊！”

    丰灵晔裹挟着丝丝雷光的重重一拳，打在了他的另一半脸上，再次将他打飞出去。

    “竹原老大！！！”

    “你…你这个家伙！兄弟们，跟我一起把他拿下！”

    一群人乌拉拉地围来，长枪都快要顶到丰灵晔脸上。

    “给我睁大你们的狗眼，好好看清楚这是什么东西！”

    丰灵晔举起一物，让所有人都能清清楚楚地看清楚那到底是个什么东西。

    “那是鸣神大社的凭证，你看他身上还穿着神官的服饰，难道他是鸣神大社的神官，可我以前没见过他啊。”

    “可能是新来的神官吧，看他那样子，说不定也是什么大人物。”

    周围民众窃窃私语，竹原的小弟们也点不知所措。

    鸣神大社不属于权利管理层，地位超然于世外，虽然不知道他有什么底气，可就莫名的有些慌。

    “你个鸣神大社算什么东西，竟然敢动我们天领奉行的人，简直是不知死活！”

    竹原连续被人捶两下子，脑子都晕了，想也没想，直接吼出了这一句。

    因为愤怒，额头上青筋暴突，声音传出很远，很远…

    静…

    死一般的寂静，所有人都看向竹原，他举着太刀，犹如一头愤怒到极点的公牛，除了眼前那个少年神官，完全不在乎任何人。

    小弟也知道这话有些不妥，但没办法，只能硬着头皮上了，大不了之后去鸣神大社赔罪，反正巫女们又不打人，顶多是受点罚。

    “大家跟我一起上，将这个家伙抓起来！”

    “对，一起上，把这个狂徒抓起来！”

    锵！

    长刀出窍，刀光如羚羊挂角，难以琢磨。

    待众人回神，最近的几人枪尖已不知在何去处。

    “你说鸣神大社算个什么东西？我来告诉你，你们天领奉行抓不了的盗匪我们鸣神大社抓。”

    丰灵晔手持匣里龙吟，一步一步，朝着竹原逼近。

    挡在他身前的人，无不被他的气势所慑，丰灵晔近一步，他们就退一步。

    甚至有人被自己绊倒，摔在地上，也要往后爬去。

    “你们天领奉行不敢做的事，我们做！

    你们天领奉行不敢管的事，我们管！”

    竹原就是一个欺软怕硬的小人，被丰灵晔身上那若有若无的杀气所慑，如当头浇下一盆凉水，面色苍白，嘴唇嗫嚅，不敢再作言语。

    刀光再次亮起，竹原那把装饰华丽的佩刀直接断成两截，其人更是不堪，直接瘫坐在地，胯下传出一股腥臊之气。

    “一句话，天领奉行管得了的我们要管，天领奉行管不了的我们也要管！

    不服，可以让你们的九条老头去找我家宫司大人，看看到底是你九条家厉害，还是我们宫司大人更有本事。”

    鸣神大社跟我丰灵晔有什么关系，我就是个臭打工的。

    心里如此想着，匣里龙吟继续往前一送。

    “够不够清楚？”

    被刀尖抵住脖颈，竹原汗出如浆，连大气都不敢喘一下，生怕那锐利的寒芒再前进几分，将自己的小命带走。

    “托马我们走，我看今天谁敢拦我。”

    收起匣里龙吟，丰灵晔大步在前。

    他所过，没有一人敢挡，天领奉行的武士低着脑袋，不敢去看他，民众们面色潮红，想大声为其欢呼，又畏惧其威势，只能以崇敬的目光，目送着那身影远去。

    “托马先生，还有这位神官大人请稍等。”

    两人正走着，就听到身旁有一行人匆匆赶来。

    “我们都是被那些盗贼骚扰过的普通商人，听说神官大人和托马先生要出城去剿匪，就想着一起去帮忙。”

    “是啊是啊。”

    这一行有八人，都是身强体壮的年轻人，手里都拿着武器。

