    “唔...”

    艰难地睁开沉重的眼皮后，映入眼帘的是一个简陋但却简洁的房间，周围看到这陌生的一幕后，我原本略显迷茫的意识瞬间清醒，而后猛地弹了起来。

    这一下用力过猛，当下我的嘴角便是抽搐了起来，忍不住倒吸了一口冷气，因为我此刻身体各处都传来一阵撕心裂肺的疼，而这个时候我方才注意到，我已经让一层层白色的细布给包裹成了木乃伊，衣服也已经换了，穿着粗布衣服，就连阳炎剑也不见了踪影。

    剧痛让我彻底清醒了起来，然后想起了昏迷前发生的事。

    对，我经历了空间风暴...

    在这之后，我让空间乱流给锤了一通，然后我就什么也不知道了，再醒来就是这个陌生的鬼地方。

    “这里是哪里？”

    稍稍冷静下来之后，我环顾了一下四周，发现自己正坐在一张床上，周围则是房屋内部的构造，显然我在一个房子内部，意识到这一点之后，我直接就懵了。

    什么情况？

    我穿越了？空间风暴直接给我卷到别的世界了？

    心里不踏实，本能地在身上年

    “其他人都去哪了？”我喃喃自语，然后挣扎着从床上站了起来，这屋子里现在空无一人，我想知道其他人都哪去了，特别是林薇和叶雨幽。

    我刚一下地，木质的地板上便是响起了一阵嘎吱声，接着我便是看到房间大门应声打开，一个身穿粗布衣服的陌生年轻女子便是冲了进来，脸上一副激动地样子。

    见状，我眼神顿时警惕了起来，沉喝道：“你是谁？！”

    “卡鲁，卡鲁...”

    陌生女子叽里咕噜地说了一堆，我硬是一个字也没听懂，但我从她身上确实没感受到什么敌意，当下略微放松了一些，不过还是皱眉问道：“能不能说中文？”

    “哇啦哇啦...”

    姑且认为她叫卡鲁吧，卡鲁同学似乎想表达什么，一副手舞足蹈的样子，但苦于我们二人根本无法进行交流。

    就在我们二人大眼瞪小眼的时候，外面传来一阵脚步声，接着一行人联袂而入，为首的一人是一个不怒自威的中年男子，身后跟着数个年轻的陌生男女，而在他们后面还有叶雨幽跟随。

    除了林薇以外，其他几人都在，一时间小屋里装满了人。

    “醒啦？”叶雨幽走了上前，轻拉着我缠着细布的手，对我说道：“放心，林薇姐没事。”

    到底是我妹妹，心连心，都知道我想什么，这下我彻底松了口气，看来不论情况如何，我们至少都是安全的。

    “这什么情况？”我看了一眼周围那一大帮陌生人，忍不住小声问道。

    “说来话长，总之是他们救了我们。”叶雨幽答道。

    果然是这些人救了我们吗？

    虽然猜到了这个结果，但我的内心还是有些震惊，这古战场内果真如林薇所说还有活人存在，所以说这些陌生男女都是古修炼者？或者是古人？

    心里正想着，便是见那个领头的中年男子，朝着我抱了抱拳，声音如雷，用中文道：“公子，你的身体...好些了？”

    “好了好了，谢谢你们救了我们！”我站了起来，感激地道。

    中年男子点了点头，说：“既然这样，那就随我们走一趟吧。”

    “长老在等着你们。”

    在这几个高度疑似古人的陌生男女带领下，我跟着走出了屋子，出去以后我的目光便是让这里的景色给吸引了，这里像是一个小村庄，盖着一间间瓦房，有一种回到古代的感觉。

    道边有孩童在互相追逐玩耍，看到我们这几个“奇装异服”的外人后，那些个小孩投来了好奇的目光，不过却都怯生生地躲在远处观看。

    “好家伙，这么小的小孩子，应该只有四五岁吧，居然有一星中后期的实力...这要是放到外面，足以吊打一大批修炼者了。”我内心震惊地道。

    在观察周围地同时，我也从叶雨幽口中知道了一些情况。

    托我的福，她和林薇伤最轻，醒的最早。

    叶雨幽说，我们在遭受空间风暴受了重伤之后，是这里的人救了我们，将我们带回来医治。

    这里住的人，都是古代修炼者的后裔。

    其他人的情况，她暂且不得知，她醒过来之后就和林薇让人带去问话了，只不过这里的人明显对林薇更重视，现在林薇正在长老家。

    至于长老...总之是这里地位很高的人就是了。

    听到这里我内心好奇地紧，我太想知道这些古修炼者的情况了，我相信每一个现代人在亲眼看到古代人时，内心都无法平静，此刻的我心里就这个感受。

    顺着村中小道走了一段后，眼前豁然开朗，一个宏伟的祭坛出现在了我的眼前，祭坛之上十尊石质雕像昂然挺立，一道道伟岸的身影仿佛述说着他们曾经的辉煌与荣耀，我哪怕隔着几百米的距离，也能够感受到那扑面而来的威压感，就如同那些庞然大物不是雕像，而是活生生的人一般。

    在我让这些雕像震慑住后不久，我们一行人也走到了祭坛前面，这个时候我发现一大群人正围在这些雕像前面。

    而在祭坛上面，一个大概三米高的石碑，立于正中，仔细一看可以发现，这十个雕像都是面向石碑，围成了一圈，一看便知这石碑不一般。

    我一眼便看到了林薇，她正在和一个白发白眉白胡子的老头说着些什么，在说些什么，在他们旁边我还看到了刘北河，张鹏和顾闻三人，看样子他们已经先一步出来了。

    见我们过来，林薇脸上涌上了一抹喜色，朝着我们招了招手，这时祭坛边上的人也都朝着我们这边看了过来，眼中有着好奇之色。

    “罗仑，卡鲁，还傻站着干什么，快带客人过来！”这时，林薇身边那位老人说话了，是一口纯正的中文，但听上去却有一种文绉绉的味道。

    听了老人的吩咐，那个中年大汉罗仑和我第一个见到的那个年轻女子卡鲁，双十，也不知道是对长老，还是对上面的雕像，深深地行了一礼，随后带领我们走了上前。

    “长老，这是我的爱人，这是我爱人的妹妹。”林薇笑着为长老介绍道。

    闻言，不论是长老，还是其他的族人，都用一种异样的目光打量着我，似乎是想看穿我一般。

    面对着众人的注视，我挺直了腰板，面不改色。

    这种审视的氛围大概持续了十秒钟，最后由那位白胡子长老所打破，只听长老笑了笑，道：“好，相信圣女的眼光不会有问题的。”

    “长老，她当真是圣女？”这时，罗仑忍不住开口询问，看向林薇的目光更是有这一抹难以掩饰的质疑，只听他不解地道：“圣之后裔，居然才二星中期，是不是有点太差劲了，我族像她这般大的年轻人，比她强的也有数位。”

    “我的感觉应该不会出错，这是我血脉中的感应，我们应该是一脉相连。”长老摸着自己胡子，笑眯眯地道。

    长老这话一出，不光像我这样的无关者面露诧异之色，就连林薇脸上也涌现了一抹惊色，道：“长老，您难道是我的先祖？”

    “这点暂且不论，你过了圣石这关再认祖归宗也不迟。”长老说着，目光便是放在了祭坛中央那一人多高的石碑上，语气恭敬地道：“这圣石内有十位尊者留下的一丝灵魂，坚不可摧，作用是测验圣之后裔。”

    “圣之后裔，只需用鲜血触碰圣石，圣石便会发出耀眼光芒，光芒越盛，血脉越纯正，你只需一试便可知晓自身身份。”长老看着林薇，笑着说道：“怎么样，要不要试试？”

    听了长老的话，林薇连想都没想，直接便是同意。

    “上去吧，以鲜血触碰圣石即可，你一人上去。”

    长老说着，旋即退后了几步，看向圣石...或者说看向整个祭坛的目光，都充满着恭敬，就像个虔诚的信徒。

    全场目光都看向了林薇，而林薇却将目光看向了我，见状我笑了笑，回以一个鼓励的目光，接着她便鼓足了勇气，然后在所有人的目光中走上了祭坛。

    看到这一幕，长老看向我的目光若有所思，他不明白像圣女这种天之娇女，为什么会对一个默默无闻的男子马首是瞻。

    而这时，林薇也走近了圣石，她以左手为刀，划破了自己的右手手心，接着一道血痕便是随之出现，全程林薇一声没吭，仿佛伤的不是自己的手一般。

    深吸了一口气后，林薇抬起右手，在长老等人粗重的呼吸声中，将右手贴在了圣石之上。

    这一霎，圣石先是一震，旋即顿时爆发出了璀璨的红光。

    光芒之盛，照亮了整个祭坛，照亮了整个部落。

    与此同时，远在封印地一座深山中的男子，似有所感地抬起了头，半晌后薄薄的唇掀起了一抹弧度，喃喃自语的声音响彻了整个山洞。

    “好纯正的血脉...”				

