    薛淙苦笑连连，一个劲儿摇头。

    “我和你姐夫算是天底下最老实巴交最无奈的父母了。

    她要干啥就干啥，她想要怎样就怎样。

    我们哪里敢给他们压力？

    我们连催一句都没有。”

    薛凌低声：“小梅三十多了，小曾也快四十了，年纪确实大了一丢丢。”

    “可不是嘛！”

    薛淙道：“现在的年轻人念个普通大学都二十三四岁了，再学研究生就二十六七。

    缓个几年追求什么单身自由生活，一晃就是三十来岁。

    接着再来相亲找对象几年，结婚追求两人世界几年，一晃就是四十来岁。

    他们两个算是闪婚的，结婚后也是马上就准备要孩子——可还是太老了。”

    她无奈低声：“医生说，人的最佳生育年纪是二十到三十之间，尽量要在三十以前解决生育大计，越拖就越难。

    加上现在的年轻人生活压力大，喜欢看手机喜欢熬夜，身体在不知不觉中就熬坏了。

    小美嚷嚷自己一周去三次健身房，说自己健康得很，结果检查下来，就没几项检查指标是合格的。”

    “不会吧？”

    薛凌惊讶瞪眼：“她……她看着挺健康的。”

    薛淙摇头：“不行，贫血肾虚肠胃虚寒，虽然都不是大毛病，但加起来就够呛。

    医生说了，年轻人都爱挥霍自己的健康，总觉得反正我还年轻，不用愁不用怕。

    现在年轻人猝死的、三高的、脑梗塞的几率越发多了。

    小美不爱乱吃东西，可她工作压力太大，经常三餐不准时，偶尔晚上加班到通宵，身体早熬坏了。”

    薛凌叹气低声：“我也经常嚷嚷几个孩子别熬夜，晚睡晚起是坏习惯。

    咱们人类本来就是日出而作，日落而息这么演化来的。

    现在却开着灯，开着手机和游戏机，怎么也舍不得睡。”

    “还有另一个原因是喝咖啡太多。”

    薛淙解释：“小美的工作强度大，经常靠咖啡提神。

    同事们之间除了喝咖啡就是茶，都是一些提神兴奋神经的玩意。

    咖啡伤胃，她的胃喝坏了。

    医生说她脾胃虚寒，却不够注意，时不时还吃一些冰淇淋，简直是雪上加霜。”

    “肠胃主要靠养。”

    薛凌提醒：“你多给她熬粥，早晚都熬。

    她在单位这么多年了，职称那么高了，大可以休息一两年，把身体养好，好好生一个健康的娃，然后再继续去奋斗事业。”

    “他们本来还打算要生一窝小崽子。”

    薛淙呵呵冷笑：“信心满满吹大牛，结果发现怀一个孩子都那么难，很快自动改变计划。

    现在只想尽快怀上一个，争取生一个或两个。”

    薛凌低笑：“像咱们那个年代的青年，基本都是二十出头就结婚。

    咱们要孩子也偏早，基本都是二十多岁就当妈。

    晚婚晚育其实也不仅仅是年轻人观念转变的缘故，多半还跟社会环境的改变有关。

    以前大家经济上差距不大，混一份工作，生娃照顾家庭，日子也就这样。

    现在的年轻人追求多，想法也多，喜欢追求自我，有些甚至打算一辈子单身不结婚，说什么婚姻是一地狼藉，反正人就一辈子，何苦为难自己，找个坑让自己跳。”

    “我都接受不了啊！”

    薛淙扶着额头，苦笑：“我现在退休了，闲着没事的时候就逛手机上的一些自媒体写作，一看就头晕，一看就觉得现在的人……心思太自私太恐怖。”

    “咱们肯定接受不来。”

    薛凌道：“年轻人说几岁就一个代沟，咱们跟现在的年轻人差了足足三十多岁，哪里能接受得了他们的新颖独特想法！”

    “也许是太复杂了吧。”

    薛淙幽幽感慨：“把人的贪欲也变得复杂恐怖了。”

    这时，薛扬端了两杯热气腾腾的红茶过来。

    “妈，阿姨，对不起让你们久等了。

    客厅刚好没泉水，我去大厨房取了一些再煮开，耗了不少时间。”

    薛淙微笑接过：“没关系，我们姐妹聊天总能不知不觉忘了时间。

    我刚好有点儿渴了，你的茶来得正是时候。”

    薛扬将红茶放下，随即将妈妈吃剩的东西端去厨房。

    “你的孩子都很乖。”

    薛淙忍不住赞道：“外貌好，上进又努力，懂得孝顺长辈体贴父母。

    凌凌，说句实话，这一点姐姐我真的是羡慕你！不仅是数量上还是孩子培养上，你都做得比我好多了。”

    薛凌微笑道：“你的小美那么厉害，个性独特，不是谁都能比得上的。

    我这几个都太平庸了，普通人而已，算不得优秀。”

    “已经够优秀了。”

    薛淙睨她一眼，低声：“要求不要太高，你的孩子即便不是在金字塔的顶端，也绝对在上方。

    我只生了一个，可我没空管她，她爸也没空，所以她的性子才会那么要强，轻易不接受我们的意见。

    她太独立了，家庭观念不强，所以也不怎么懂得体贴父母。”

    说到此，她幽幽叹了一口气。

    “说到底，其实都是我们父母的错，没将她教好引领好。

    她小时候我很忙，她爸也很忙，我们都顾着发展事业，没能有足够的时间陪伴她长大。

    唯一庆幸的是她没长歪，没变成这个社会的危险品。

    这孩子聪明独立，上进心极强，个性也要强，不仅学习好，各项艺术功底也都非常出色。

    我和她爸起初都非常欣慰，直到孩子出国后一直不肯回来，一年到头就几个视频电话，过年给我们两个老人发大红包，然后就什么都没了。

    那时候我们真的是害怕……”    “害怕她忘了自己的根，忘了自己的家族和父母亲，也怕她变成对亲情冷漠的孩子。

    直到我们想方设法将她哄骗回来，让她住在家里，早上做早饭陪她吃，晚上让她回家睡，周末一家三口出外爬山或野餐，出外吃饭等等。

    尽量多些时间相处和聊话，让她在不知不觉中融入家庭来。”

    “她调侃说，她三岁以后羡慕其他小朋友的事，直到三十岁以后才实现，尽管来得有些迟，不过有总比没有好。

    我们也发现她回来后跟我们亲昵了不少，亲情使然，血浓于水，有些事情对于父母和孩子来讲，不需要太费劲儿，只是缺了心思。”

    薛凌附和点点头：“确实如此。”

    

