    叶圣凌做了下来之后一直在观察着楚江的动作，对于中心的老大他倒是没有怎么上心，毕竟现在这种情况之下，还不需要他来第一个开口，他只需要等待着中心的老大说话就行了。

    中心的老大嘴角微微笑了一笑，他显然对叶圣凌顺从的坐下来的行为很是满意，这一切都是在他的计划当中，楚江所在的位置是精心挑选过的，他正好处于叶圣凌的视野范围之外，叶圣凌的两个侧面都在楚江的面前。

    以楚江的实力来说，任何一个人只要是在这样的角度对着他，他都有几乎与百分百的可能能够击毙对方，他不相信有任何人能够在视野盲区的范围之内还能躲攻击。哪怕，叶圣凌的实力都已经有些逆天的情况了，那也不可能这么厉害。

    “我听说你现在已经是宗家的家主了，你说，我是不是应该给你祝贺一下。”

    中心的老大因为身体不舒服不仅仅是说不了话，就连动作都已经变得相当的迟缓，他相当艰难的打完这段字，只是叶圣凌看到他的脸上阴沉，根本就没有一点要庆贺的样子。

    叶圣凌见状也仅仅只是淡淡的笑了笑，说道。

    “客气客气，我这纯粹是侥幸而已，没有什么可庆贺的。”

    “不管怎么说，还是要恭祝叶先生成为家主，宗家可是上百年的大家族，一直以来在华夏就有相当深厚的背景，有宗家的帮助下，以叶先生的实力，将来一定会在华夏的上流社会混得很开，或许未来有一个冉冉升起的明星也不一定啊。”

    中心的老大微微笑了笑。

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “我说朋友，你用这样的方法来试探我的态度，会不会显得太拙劣了一点。其实我很久之前就已经跟你说过了，我对于你那一套根本就没有任何想法，过去到将来我都会是这样的态度，我根本就无心与你们中心有任何的关系，不管是合作关系还是敌对关系。当然了，你要是不相信我的话，我也没有办法，总之我已经说到了这里，接下来就看你自己怎么想了。”

    中心的老大眼神一瞬间变得尖锐了起来，他紧紧的盯着叶圣凌看了很久，这才又哼了一口气，点了点头。

    “行，不管你是怎么样的，既然你这么说，那我也就信你。我想找你还有另外一个目的想必你也清楚，那我也就直说了吧。不管你现在秉承着是什么样的态度，到底是延续着宗家原本的关系网倾向于华夏上层，还是其他的什么选择？但你应该很清楚我最想要的东西是什么，那就是中心的那笔资金，你要知道，这些钱可是中心几十年以来辛辛苦苦赚到的，也是用了无数的鲜血才得来的。”

    中心的老大显然没办法一口气打这么多字，过了好一会之后，这才又恶狠狠的盯着叶圣凌继续道。

    “为了这笔钱，宗正人死了，邹鸿昀死了，宗丛人最终也死了。我不希望再因为这笔钱还会牺牲什么人，所以快点告诉我，我的那笔资金呢。我知道你们华夏人都是讲道义的，从道义上来讲，这笔钱原本就归属于我，现在也应该还回来了吧。”

    叶圣凌倒是没有直接回答，而是耸了耸肩直接说道。

    “这笔钱属于谁我不清楚，你们自己定夺就好了，总之这笔资金不在我的手中，不管这东西属于谁，也找不到我的头上来吧。”

    中心的老大眼神一凛，但随后也是阴森的笑了起来，他的气管坚持不了这样的呼吸，又缓了很久之后，这才伸出双手打字说道。

    “叶先生，我知道你脑子很好，但也不要觉得周围的人都是笨蛋，你解决掉了邹鸿昀和宗丛人之后，你会先做什么，当然就是赶紧先找出那笔资金的所在，你很清楚那笔资金的重要性，这完全关乎于你的身家性命，所以如果那笔资金没有被你找到的话，你也不可能来找我，你说是吗？”

    中心的老大又休息了好一会，这才又继续了起来。

    “你应该知道我是是个什么样的人，所以我也很清楚你是个什么样的人，这个世界没有谁会讨厌钱，谁都希望钱这东西能够越多越好，但要是多到了一定的程度，那就得掂量掂量自己的命到底够不够硬，我希望你能够想起过去那些人的样子，你可不要成为了孟星河，还有宗正人那样的人了，这样我会觉得很可惜的。”

    叶圣凌听着这话没有说什么，很显然，这洋鬼子比他想象中的还要更加精明一些。

    “快点说吧，我是不喜欢在一件事情上纠结太久的人，你不要浪费我的时间。”

    他那嘶哑的声音响了起来，中心的老大这一次并没有用键盘，而是强忍着自己胸口的痛意，表情狰狞的像是十分艰难的说道。

    “我最后再问你一次，我的钱，现在在哪？我奉劝你最好不要跟中心为敌！”

    咔咔。随着中心的老大的声音变得沉重起来，叶圣凌也能够听到自己的脑后侧方传来了子弹被推上去的声音，他很清楚这是楚江已经把枪口对准了自己脑袋了。

    叶圣凌摇了摇头，虽然还是有些犹豫，但最终也在自己的怀里掏出了一张卡片，旁边还放着一个芯片一样的东西。

    “密匙，这是打开的密匙。”

    中心的老大立马就兴奋了起来，他挥舞着双手想要把那两样东西拿到，但这两样东西一直都紧紧的握在叶圣凌的手里。

    叶圣凌两根手指夹住了卡片和芯片，随后又对那老大缓缓的说道。

    “你先不用急，这东西我是一定会给你的，不过在这之前，我觉得我们之间应该再互相坦诚一些，你觉得呢。”

    听着叶圣凌近乎有些威胁的语气，中心的老大脸色瞬间就凝固了起来，他那像是冰窖一般的眼神看向了叶圣凌，仿佛要用眼珠子杀死叶圣凌一样，他就这样死死的看着不放。

