    柳安筠迈着步子，哒哒哒的跑过去。

    然后看着那个画里面温润如玉的男孩子，旁边站着一个漂亮的女生。

    郎才女貌。

    而且从这两个人的面相上来看，肯定是两个好人。

    柳安筠这边看着这一些人，瞧着有人正在搭台子。

    沉默了一下，走上前伸手拉住其中一个人的衣角。

    “漂亮阿姨，晚上在这里开派对的话，恐怕会遇到危险哦。”

    柳安筠这边仰着脑袋，然后认真说。

    那个女人以为这小姑娘就在开玩笑。

    这边摆了摆手。

    “这种事情可不能瞎说，我们特意找人算过了，今天是一个黄道吉日，用来结婚最好了，小朋友你去一边玩去，这里很忙很容易伤到你。”

    那个女人根本没有相信柳安筠的话，甚至把她给推到了一边。

    柳安筠站在一旁，目光有些纠结。

    停顿了许久，然后又看着周围比较具有说服力的男人那。

    直接迈着步子走了过去。

    “叔叔，这里今天晚上会发生危险哦，不能够在这里待的。”柳安筠乖乖地看着他。

    对方皱了皱眉。

    “哪里来的小孩？只会在这里胡说八道，破坏人心情，谁家小孩赶紧带走！我们专门请黄大师过来测试最佳的结婚地点，怎么可能会出现错误？”

    柳安筠撇了撇嘴。

    旁边的小凤看着神明大人被人这么羞辱。

    有些不悦地煽动着翅膀，朝着对方的脸上啄了一口。

    那个人吃痛地叫了一声，看着这个不知道从哪里冒出来的小鸟，挥着手就直接把人给赶走了。

    柳安筠有些担忧。

    可是她一个小屁孩儿好像确实没有多大的说服力。

    “说听说人类世界结婚的时候都会用到戒指，要不然等一会儿我去把那个戒指给当着大家的面拿回来，然后让大家追着我。”

    小凤在旁边提建议。

    毕竟在场的人很多，如果到时候大浪真的卷过来，恐怕跑都没地方跑。

    柳安筠感觉确实也是个办法。

    看着周围的环境。

    很快就注意到了，被好多人围着的那个戒指。

    应该是很重要的东西，所以被几个保镖团团守护着。

    柳安筠这边蹑手蹑脚地上前。

    然后喊了一声吸引这些人的注意。

    小凤趁机直接抓住那个盒子。

    扇着翅膀直接跑掉了。

    那几个保镖脸色一沉，毕竟戒指可是结婚当中的大事。

    万一要是因为这个而破坏了怎么办？

    柳安筠站在原地，并没有跑。

    那几个保镖很快就锁定了这个小姑娘身上。

    因为刚才他们注意到了这个小团子的肩膀上，一直有刚才那只鸟的存在。

    “小朋友！你最好乖乖让你的那个小宠物把戒指还回来，毕竟那是很重要的戒指。如果要是出了什么差错，到时候后果不是你能担待得起的。”

    保镖好声好气的对面前的小姑娘说。

    “那个戒指等到明天的时候我肯定会还给你的！”柳安筠这边乖巧的眨了眨眼睛。

    一边说，然后一边忽然注意到，有很多的直升机和记者摄影师已经赶了过来。

    看样子这个婚礼来参加的人很多。

    这是一个初步的模型，竟然已经邀请了这么多人。

    保镖到底是害怕被怪罪。

    沉默了一下，直接带着这个小丫头去了新郎新娘面前。

    新娘在屋子里面正化着妆。

    结果就发现一个小奶团子跟着进来。

    有些意外地抬眼看过去，“这个是阿泽那边的亲戚小孩吗？是来做我的小伴童的吗？这个小姑娘好可爱呀。”

    那个女人提着裙摆站起来，然后蹲下身看着面前这个小奶团子。

