    

    此时，李昌宪一行也来到了小树林边。

    “停！”

    赵元突然顿了一下，让众人止住了步。

    “怎么了？赵师傅？”

    赵元微微一思量，说道：“想不到这个穷乡僻壤的地方也来了个大高手，恐怕你的几个手下无法抵挡，还是老夫去看一看吧！。”

    说完，赵元直接就离开了，只剩下面面相窥的李昌宪和李柱几个人。

    这时，石黑等人也带领官兵从树林里出来了，而且还押着一些未死的石国贵族。

    “大人，所有逃跑的石国贵族没有再跑掉一个，现在都已经被捉拿归案。

    但是罗天门的人出手了，属下无能，让罗天门叛贼跑走了一个！”

    “我知道了！”

    李昌宪点了点头，问道：“查哈·达尔死了没有？”

    “查哈·达尔没有死，只是他肩膀上中了一弩。”

    石黑恭敬地回答道。

    “人没死就行，要不然石国审判这场戏少了他还真不行，快点押过来让我看看！”

    李昌宪一脸兴奋，特别想看看这个要和他作对的对手现在怎么样了。

    石黑想说什么，只是张了张口，到底没有说出来，现在他也不想扫李昌宪的兴奋感。

    当后面的官兵将查哈·达尔押过来时，查哈·达尔还在大声地喊疼痛，估计那一支弩箭已经把他的肩膀给废了。

    李昌宪只是扫了一眼，就不再感兴趣了。

    查哈·达尔穿着破旧的衣服，再加上他那狼狈的样子，丝毫让人看不出他以前在王室耀武扬威的样子了。

    而且整个人全身发臭，更让李昌宪等人对他是退避三舍。

    李昌宪皱着眉头给石黑说：“等下给他洗洗，哪怕换一件衣服也可，这样臭哄哄的样子怎么能行？”

    这个事不用李昌宪提醒，石黑也会给查哈·达尔换洗一下，毕竟这些被捕的石国贵族被押回去后，还需要他去审问。

    等查哈·达尔被押下去后，李昌宪才意味深长地说道：“这几天要看好了，不要让他自杀了！”

    “属下明白！”

    石黑在一边答复道，要是让查哈·达尔这么快就死了，那还如刚才就让人乱箭射死了，留下他，就是需要让他接受石国人的审判，然后才会让他心甘情愿地死去。

    李昌宪等人在树林外面又等了一会，还是没有见赵元回来，索性就不等了，直接跟着大军回去了。

    月光朦胧，荒野之外，四五个万陵县官兵模样的人拦住了那个逃跑的罗天门头领和一名僧人。

    “放下罗天门的叛逆，速速离去，我等也不会为难你这个僧人！”

    胡立人站在僧人的前面，紧紧地攥着手中长长的苗刀，虽然明白他们这几个人不是那个僧人的对手，但是也不能让他把人带走了。

    而且后面的官兵也快追上来了，只要他们拖住了僧人，他不信在军中强弩下僧人和那个黑衣人还能再一次逃走。

    “施主，我老衲不愿意大开杀戒，你等还是早早地退下吧！这个人我一定要带走的。”

    说话间，胡立人等人开始发动进攻了，几个人执刀上前，不仅攻击这个僧人，同时也把黑衣人笼罩在刀光之下。

    “你们也太心狠了，居然连一个重伤之人也不肯放过！”

    那个僧人袈裟挥动，直接逼退了胡立人几个人，甚至有一个人躲闪不及，被僧人的袈裟抽在身上，顿时滚落在十米开外，不过只是口中吐了两口血，并没有大碍。

    “老衲已经是手下留情了，希望你们不要逼人太甚，不然......”

    “不然会怎么样？说来听听！”

    这时，赵元从那个受伤的官兵身后如同鬼魂一般地露出身来，然后一手拍在受伤的官兵身上，让他顿时止住了伤势。

    “你等先下去吧，这里就交给我了！”

    赵元淡淡地对胡立人等人吩咐道。

    胡立人等人没有见过赵元出过手，但是他们也知道这个人是李县令请来的高手。

    而且他们在军营里也见识过赵武，对他的功夫是自叹不如。

    现在赵元要出手，他们自然欣然接受，如果没有赵元来，他们也绝对不能留下那个僧人的，毕竟僧人的武力太强了，只是挥动一下袈裟，就将他们几个逼退了，而且一个人还因此受了伤。

    但是胡立人等人并没有离去太远，依然在外围紧紧地盯着僧人和那个黑衣人。

    “阿弥陀佛！”

    僧人念了一声佛号，全身紧绷起来，他已经看出这个瘦小的老头不简单。

    赵元冷冷地说：“和尚，你把刚才你说的话再说一遍，让我也听一听！”

    但是这个僧人不敢言语，依然在默念着佛号。

    “既然你不想说话，那你快点离开吧，我向来不杀出家人的，但是这个罗天门的人一定要留下！”

    “施主是否能放过老衲师徒二人，老衲可以答应你，孽徒回去后一定会洗心革面，一心礼佛，绝不会再问世俗事！”

    那个僧人还想挣扎一下，他也不舍得自己的爱徒落到这些人的手里，不然就再也见面的机会了。

    “不想走的话，那就一块留下吧！到了如来佛哪里，不要怪我出手无情！”

    赵元面无表情，慢慢地伸出了手掌，准备出手了。

    “慢着，老衲这就走，不过在走之前，本僧想和徒弟说两声，不会耽误很久的。”

    那个僧人赶快大声喊了起来，然后又看了看自己受伤的徒弟，说道：“黑冰，师父已经护不住你了，希望你不要抱怨为师。

    在你出师时，为师就告诉你，强中自有强中手，一山还有一山高，希望你不要迷恋富贵，平时还要多修炼才行！

    但是你在石国弄的动静太大，招惹了老衲也无法抵挡的人。

    不过你放心，为师以后一定会为你报仇的。”

    说完，再次看了看自己的徒弟，狠了狠心，伸出手掌来，摸了摸黑衣人的头额。

    最后，僧人手中一用力，直接将黑衣人拍到在地，而黑衣人一脸不愿意相信的样子，双眼久久不能瞑目，在地上抽搐了几下，才死去了。

    赵元在一边冷眼看着僧人所做的一切，而没有加以拦阻。

    见黑衣人彻底死去了，才说道：“你们白马寺的秃驴们一向在口中说仁悲为怀，想不到在死亡面前，也会痛下杀手，而杀死了自己的徒弟！

    可叹呀，真是可悲！”

    僧人心中也是怒气似火烧，但是很快平复下来心情，又念了一句佛号，道：“老衲想问一下施主的名号，也能让老衲回去后给寺中有个交代。”

    赵元听僧人的语气，还想借白马寺来威胁他，心中顿时有了杀意。但是他又想了想，说道：“我今天不想杀你，既然你执迷不悟，一定要知道我的名号，那你就接我一拳，也好让你回去能交差。

    至于我是谁，等你回到白马寺后，那个惠能老秃驴自会明白的。”

    赵元话音刚落，就是一拳击了出去。

    赵元这一拳普普通通，好像没有一丝力量，而且来势也很缓慢，但是僧人也不但掉以轻心，双掌合十，大喊一声：“万佛朝宗！”

    但是他还是低估了赵元这一拳的威力，直接被打到二十米开外。

    只见僧人一只腿跪在地上，口吐鲜血，良久才站起身来。

    “多谢施主不杀之恩，老衲告退！”        

