    秦晚和宁亦在返回寒城之前，先去了琼林仙境。

    楚颂见他们安全返回，松了口气。

    “楚颂，你怎么在收拾东西？你要去哪里？”秦晚惊讶地看到楚颂在整理行礼。

    楚颂害羞地笑笑：“王姬殿下，我想去魔界……”

    “魔界？！”秦晚眼睛瞪得老大，“你想去找墨炀？”

    楚颂点点头：“嗯……我一个人住在这里千年了，寂寞了太久，也太过无趣。”

    “可是墨炀……”秦晚想劝，却被宁亦拉住。

    秦晚看向宁亦，却见宁亦对她轻轻摇了摇头。

    秦晚明白，楚颂已经决定要舍弃仙籍前往魔界，他的勇气即便很傻，也值得嘉奖和尊敬。她不该拦，也没资格拦，就像人无法拦住飞蛾扑火，她也不能拦着楚颂奔赴墨炀。

    秦晚想了想，走到书桌边提笔写了两封信，一封给岚袂，一封给秦河，并将手腕上的血玉镯子取了下来，交给了楚颂。

    秦晚：“你拿着这个信和镯子，不要从琼林仙境外的裂隙前往魔界，而是去北方仓名国，把这封信给仓名雪枭妖后岚袂，她看到信就会派人护送你前往熔岩地海的魔界裂隙。穿过裂隙你就能够抵达魔界修罗国潋花谷，然后拿着这镯子去找潋花谷谷主储映寒和我的王兄秦河。我这两位兄长会保证你的安全，并且帮助你适应魔界的生活，而且他们都认识墨炀，会帮你联系到他。”

    楚颂一听，立即向秦晚行礼大拜：“多谢王姬殿下相助！”

    秦晚摇摇头：“没什么，你帮我救了宁亦，还收留我们那么久，是我该谢你才是。”

    楚颂：“王姬，我这药卢就送给您了，里面有许多典方书籍，还有很多药品，您尽管取用就是。我想我可能再不会回来这里了。”

    秦晚：“谢谢。”

    秦晚和宁亦一起送楚颂离开，他背着行囊，毅然决然向仓名山飞去，没有回头，没有留恋，带着喜悦。

    望着楚颂的背影，秦晚说：“宁亦，我很担心楚颂，万一他找到墨炀，可墨炀却不在意他，那可怎么办？”

    宁亦感受到秦晚的伤感，揽着她的肩膀，轻吻她的额发：“在楚颂医仙看来，追逐着一个所爱的人，即便那个人不回头，也比在这里孤独地活着要好。”

    秦晚咬了咬嘴唇，默默点头，然后问向宁亦：“对了，刚刚在天门外，白帝大人跟你说了什么？”

    宁亦从怀中拿出那个小琉璃瓶给秦晚看。

    秦晚：“这是什么？”

    宁亦：“我的记忆。”

    秦晚诧异地看向那琉璃瓶，里面看起来只是透明的水，并无特别。

    宁亦：“白帝天君说，只要喝了它，我就能想起所有的事。”

    秦晚仔细地端详着宁亦的手中拿过那小瓶子，神情复杂。

    宁亦：“怎么了，你怎么这幅表情，你不想让我想起来所有的事吗？”

    秦晚摇摇头：“我当然想，可是……我们在一起的记忆不是很美好，可以说是特别坎坷的。你也听月老说了，本来咱们两个人是没有姻缘红线相牵的，所以我猜这瓶子里的水肯定非常非常苦……宁亦，你真的要喝吗？”

    宁亦抬起右手摸了摸秦晚的头，然后打开瓶子的瓶盖，直接闷了里面的水，不留一滴。

    “宁亦？”秦晚没想到宁亦这般果决，着实吓了一跳。

    宁亦对秦晚笑笑：“晚儿，我想想起来。”

    秦晚瞪着眼睛看他：“那你喝进去了，有想起什么吗？”

    宁亦感受了一下，摇摇头：“嗯……好像没有什么变化，而且这水的味道……就是水。”

    秦晚纳闷，拿起那瓶子，对着瓶口闻了闻，确实什么味道都没有：“不会是白帝陛下拿错了吧，难道就是一瓶白水？”

    宁亦无奈笑笑：“既然没有效果，那也无所谓了。”

    秦晚耸了耸肩：“今天天色不早了，我们在这药卢休息一晚，明天再启程回去看儿子闺女吧。”

    “好。”宁亦拉上秦晚的手腕，返回药卢。

    两人返回药卢，随便吃了点东西，早早就入睡了。

    夜里，窗外有了淅淅沥沥的雨声，打在园子里的芭蕉叶上，发出轻微的噼啪声。渐渐的，雨声渐大，沙沙落下，偶有惊雷而来，轰隆作响。

    宁亦忽而从梦中惊醒，他撑着身体坐起来，听着窗外的雷雨声，望向身边睡着的秦晚。

    她睡得很好，脸上还带着笑意，乌黑的长发散在枕上，看上去甜美而安心。

    宁亦的手指轻颤，慢慢抚摸上她的脸颊，他想起了他么所有的过往，顿时心痛难抑。刚刚想起的一切怎么可能是记忆，它更像是一场漫长而痛苦的梦魇。

    他不能理解，秦晚是如何经历了曾经那么多苦痛后，还能对他露出笑颜。

    他不知道到底是怎样的执着，才能让秦晚不顾一切地一次又一次地向他而来。

    看过她的爱情，即便是旁观者也会动容。

    而他因为深爱，所以更加心疼。

    那心疼的感觉就像是将一颗心放在烈酒中浸泡了数百年的沉默后，突然一把火点燃，灼烧着他的五脏六腑，让他痛到怀疑自己是否值得她这般如此。

    望着秦晚的睡颜，宁亦强忍着心痛，却忍不住落下一滴眼泪，正巧落在了秦晚的眉心。

    秦晚感受到了那一泪，朦胧地睁开眼睛，看到宁亦在看她，有些意外地问道：“怎么了，宁亦？你怎么哭了？”

    宁亦直接将秦晚紧紧抱入怀中：“晚儿……我都想起来了。”

    秦晚睡得迷迷糊糊，被宁亦这么抱着，一时没反应上来：“什么想起来了？”

    “所有关于你和我的一切。”

    秦晚迷茫了一会儿，这才反应上来宁亦在说什么，一下子就醒了：“你回复记忆了？！”

    “嗯……”

    秦晚赶紧反抱上宁亦，并帮她捋了捋背，安慰道：“我就说我们在一起的记忆很苦，看吧，猛然一下想起来，肯定是受不了的。”

    这是秦晚第一次见宁亦流眼泪。在她的印象中，宁亦是那种流血流汗绝不流泪的人，结果竟然能为这些记忆而哭，可见她这些年也伤的他不轻。

    “宁亦，对不起。我一直都没办法给你很好的爱情，但是我真的很努力了。”秦晚苦笑着对他说，“你看，至少我们现在有红线了，那就说明咱们在一起终于被命轮认可了，那未来应该不会再向原来那么多曲折。”

    “晚儿，爱我那么辛苦，你为什么还要爱我？”宁亦问。

    秦晚想了想，笑着说道：“嗯……不知道，喜欢你或许是我的一种本能，也可能是某种信仰，就像飞蛾喜欢火，兔子喜欢胡萝卜，而我喜欢你喜欢的不得了，所有除了爱你外，我找不到其他的表达方式。而且因为喜欢，所以就只想让你是我一个人的，你只能看着我，只能爱我，只属于我，且生生世世都是我的。”

    宁亦：“我懂了。”

    秦晚：“宁亦，你一定要好好地活在这世上。如果这个世界上没有你在，我一定会疯了。你不仅仅是我爱的人，还是我的理智，我对这世间仅剩的怜悯。”

    宁亦：“好。”

    宁亦凝望着她璨若星河的眸子，拥起她的身体，将手指掠过她的发丝，托着她的脖颈，低头深情而真诚地吻上她的嘴唇。

    窗外雨疏风骤，百鸟归巢，蛙虫不语，万籁寂静。

