    

    
“小心！”

    
楚薇薇刚喊出口，那中年男人的拳头就轰到了萧战的面庞！

    
拳势凶猛，一击必杀！

    
看这一拳的罡风，力量恐怕足以一拳轰塌一面墙，没有任何花里胡哨的动作，只是简单地一拳！

    
似乎一直防备着对方出手，面对如此凶猛的一拳，萧战只是淡淡的瞥了一眼，而后直接转身，同样左手挥拳，和这记刚猛的拳头不偏不倚的对上了！

    
东方义山的名号在龙京传了很多年，他是东方家元字一脉多年的老仆人！

    
东方枫，不过是龙国隐世家族东方家的旁系一脉，在真正的东方家族内，也只是属于四等的存在。

    
而这东方义山，是当年东方枫爷爷东方元洪外出救回来的一个乞丐，

    
没想到的是，当年的小乞丐在武学方面天赋异人，在这几十年，日日练武，成为了一名武道宗师！

    
东方枫这次追随着楚薇薇来到江中，也顺带着把东方义山带在了身边，有这个家族第一保镖跟在自己身边，他觉得小小的江中就是他的游乐场，可以肆意妄为！

    
在来到江中之前，东方枫就已经打定了主意。

    
如果楚薇薇不吃软的，那么自己就来硬的，他就不信还弄不平一个女人！

    
这也是东方枫面对萧战底气十足的唯一原因！

    
东方义山刚开始一直站在昏暗的角落里，当他看到东方枫和萧战争论的时候，他并没有当一回事，年轻人血气方刚，为了女人争吵算不得什么。

    
而当东方枫要求他弄断萧战的双腿，再把楚薇薇带走的时候，他才从昏暗的角落里走了出来。

    
对于一位武道宗师而言，对于这种事再简单不过了，他之前就干了无数次，早就习以为常了。

    
他本来准备将萧战的双腿废了，可是还没等他动手，他就发现对方那个陌生的年轻人已经一拳将自家少爷的鼻梁骨给轰碎了，甚至准备祭出杀招！

    
萧战身上的杀意很是浓郁，让东方义山浑身的汗毛都炸开了！

    
他知道东方枫在元字一脉家族内有着怎样的地位，那可是未来的家主，这要是在自己眼前出了事，那么他东方义山可以当场谢罪了！

    
根本没想太多，东方义山一拳就轰向了萧战！

    
这是他最简单的杀招，也是最得心应手的一招，无数人曾经败倒在这一招之下！

    
他这一拳使出了七八成的实力，他已经不在乎眼前年轻人的生死，只要东方枫没出事就行！

    
可是，结果和东方义山想的并不一样，他这一拳并没有将萧战捶死，反而自己的拳头感受到了庞大的阻力！

    
面对自己的刚猛一拳，这个年轻人居然选择了硬碰硬！

    
这是打算殊死一搏吗？

    
简直太可笑了！

    
东方义山非常自信，他相信萧战会死在自己这一拳之下！

    
可是，在双拳触碰的那一刹那，东方义山心中震撼，一股磅礴的力量从对方拳头上传到了自己身上！

    
是的，如海一般磅礴的力量，刚猛无比！

    
只是一瞬间，东方义山就被这一拳给轰的倒飞出去十几米，摔倒在了花坛里！

    
恍惚间似乎时空停滞了一般，场景的视觉冲击效果也十分的震撼！

    
楚薇薇本来都快为萧战担心死了，可是看到萧战干脆利落的将东方义山轰飞，顿时她就傻眼了！

    
没想到萧战的身手已经到了那么恐怖的境地！

    
楚薇薇以前在龙京的时候，自然听过关于东方义山的名头，那人心狠手辣，身手了得，据说到了武道宗师境界！

    
可是，即便如此厉害的人物，此刻也被萧战当场轰飞出去，简直太令人震惊了！

    
东方义山捂着自己的胳膊，倒在地上，忍受着手臂带来的剧痛，依旧满眼的不敢置信！

    
他没想到对方身手这么了得，自己在武学沉浸多年，早已经到了武道宗师的境界！

    
而且这么多年过去了，他从未败过！

    
可没想到眼前的年轻人，居然用一拳就将自己轰飞了！

    
这简直前所未闻！

    
除非，对方已经超越了武道宗师！

    
达到了那个境界！

    
手臂上传来的剧痛，整条手臂几乎麻木了，要不是东方义山及时收手，恐怖这条胳膊都保不住了！

    
一旁的东方枫以为只要东方义山出手了，那么这个萧战就必死无疑了，可事实总是那么的令人惊讶，萧战不但没事，反而还一拳将他倚仗的最大底牌给轰飞了！

    
“我说过了，我要杀的人，还没有谁能拦得住！”

    
萧战又说了一遍，而此刻听到这番话的东方枫，早已经吓破了胆子，双腿都在打颤！

    
“你不可以杀他！”

    
如此情景下，东方义山拖着一条麻木的胳膊，大声的吼道！

    
“怎么，你以为我是在跟你开玩笑吗？还是说你没听清我刚才说的话？”

    
萧战已经抬起了脚，准备狠狠地踩在东方枫的胸口！

    
“他是东方家元字一脉的少爷，是元字一脉未来的继承人，如果你杀了他，整个东方元字一脉都会与你为敌！到时候你将会死无葬身之地！”

    
东方义山着急的喊道！

    
“死无葬身之地？这还真是我第一次听到这样的话，你这是威胁我吗？”

    
萧战悠悠然的转过脸来，带着冷笑看着躺在地上的东方义山，道：“如果是这样的话，那我很抱歉，我平生最讨厌被人威胁！”

    
说罢，萧战一脚重重的踩了下去！

    
咔嚓！

    
一声声清脆的骨头崩裂的闷响！

    
东方枫捂着自己的右胳膊，整个脸痛成了猪肝色，痛苦的嚎叫着！

    
萧战的这一脚并没有踩在他的胸口，而在踩在了他的右手关节处！

    
听刚才的声响，估计东方枫的右胳膊已经粉碎性骨折了，这辈子这条手都别想使上什么劲了。

    
就算是按照现在发达的医术，那也只能换条机械胳膊了。

    
“听你刚才的口气，你是想废了我的双腿，那么现在我双倍还给你，废了你的四肢，这不过分吧？”

    
东方义山听到这话，登时怕的满脸哆嗦，也顾不上自己胳膊的伤势，竟然不畏生死的冲了过来！

    
即便是失去了一条胳膊，东方义山依旧还是个武道宗师！

    
只是刚才胳膊传来的那股劲力扰乱了自己的气息，他调整到了现在才恢复了一半。

    
“还真是东方家的一条好狗！”

    
萧战冷冷的一笑，看着冲过来的东方义山，身体一个旋转，右腿好似一条钢鞭一般，在半空狠狠地抽在东方义山身上！

    
萧战的这个动作实在是太快了，快到东方义山根本无法躲避，只能硬抗！

    
后者手臂重伤，只能用另一条胳膊硬抗这势大力沉的鞭腿，可是这样，无异于以卵击石！

    
一声清脆的嘎嘣的响声，东方义山的两条胳膊瞬间耸拉了下来！

    
他的身体也在顿时间被抽飞出去了数米，重重的撞在一边的围墙上，然后滚落在地！

    
萧战冷冷的看着地上的东方义山，眼中冷意无限，说道：“今天，我废了你两条胳膊，应该不算过分吧？要是你敢再爬起来，我不介意现在就杀了你！一个武道宗师，还没有资格在我面前站着！”

    
听到这句话，东方义山浑身仿佛被雷霆急了一般，满脑门的冷汗直流，他大脑中只有惊恐和无限的震惊！

    
这……怎么可能？

    
对方知道自己的实力，而且满不在乎！

    
东方义山浑身都在发抖，这实在是太恐怖了！

    
眼前的年轻人只是简单的两个动作，就将自己一个武道宗师给打残了！

    
他的实力到底有多深，东方义山不敢猜测！

    
东方义山这时候才发现自己满身的冷汗！

    
刚才他居然听了自己这个蠢材少爷的话要去废了萧战的双腿！

    
这简直就是在找死！

    
这样的实力，这样的年纪，东方义山心中有了很不好的想法！

    
现在，东方义山终于明白了，萧战刚才说那句话的意思，他的确有实力说——如果我要杀了你，没人能够拦得住他！

    
是的，根本就没有人能够拦得住他！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->