    第440章死神来了一一不下车，我们都会死

    “重生卡。”

    闻言，女孩眼睛一亮。

    这女孩留着齐刘海，容貌看起来20出头，从她动作来看，确实应该很年轻。

    “原来是大佬，居然有重生卡。”

    “侥幸得到而已。”

    “还有吗，问你买！给你攻略也行哦。”

    “不必。”

    “那行吧，和你说吧，待会我们行动的时候，最好跟着一个人一起行动。”

    女孩忽然神秘兮兮凑过来，正色说道。

    陈安林一乐：“跟着谁？”

    “我说给你听，你可千万别告诉其他人。”

    陈安林有些奇怪，若真的是什么秘密，她怎么会告诉他？

    这里面，会不会有什么猫腻？

    陈安林也不准备点破，说道：“行，我不告诉其他人，你说就好了。”

    女孩道：“你也知道，待会会有人喊待会我们会死，让我们下车吧？”

    “不错，这个是规律，正是因为这个人喊了，我们才会下车。”

    “不错，跟着这个人走就行了。”

    就这？

    陈安林内心暗笑，还以为是什么重大秘密，原来就是这。

    “你不信？”

    看陈安林这模样，女人心思细腻，猜出陈安林可能不信。

    “呵呵，就知道你不信，我这个可是有渠道消息的，我打听了好几个人，他们都经历过这个副本，喊话待会会死的这个人，一般是最后才死，所以跟着他，虽然不一定躲过死神追杀，但起码能拖延时间。”

    原来，这个女人打的是这个主意。

    陈安林瞬间明白了。

    她说的不错，死神来了系列电影中，第一次遇到灾难的时候，就是主角睡了一觉，然后预感到待会的灾难。

    主角往往在电影最后才死亡。

    若是跟着主角的话，确实能拖延死亡时间。

    可问题是，这个女人为什么和我说？

    “一起行动，如何？”女人目光灼灼。

    她之所以找陈安林，倒也不是真的做好人。

    而是她知道，多个人的话，意外找上自己的概率就少一分。

    这个家伙看起来呆呆傻傻的，比较好控制，所以她就和陈安林这样说了。

    陈安林觉得这样也行，于是道：“可以。”

    女人笑容越发灿烂：“那么，待会合作愉快，我游戏名叫凌雪，你呢？”

    “在这个世界，我名字叫弗兰克。”陈安林随口道。

    “怎么，还不愿意说游戏名？”凌雪诧异，一般来说，告知游戏名没什么大不了。

    毕竟知道你游戏名也不知道你现实中名字。

    除非，这个游戏名很有名。

    可惜在凌雪看来，陈安林故弄玄虚罢了，倒是大山真高这个人，看起来有几分本事。

    可惜，就是因为太有本事了，凌雪天性谨慎，她可不想把自己的小命交到一个大佬手上。

    车辆缓缓行驶，已经上了高速，速度达到100迈。

    这个速度对公交车来说已经很快。

    高速公路边上，几辆小轿车横冲直撞，在大车四周穿插，车技不错。

    “嘟嘟嘟…………”

    这时候，身后传来一辆大卡车的声音。

    大车过来了。

    这辆大卡车上装满了各类圆木，明显已经超载。

    不仅如此，大卡车速度奇快，在这条蜿蜒的山区路上，竟然一点都没有减速的意思。

    陈安林观察四周，就在这时，车厢之中，一个金发青年忽然睁开眼。

    他刚刚在睡觉休息，可是忽然做了一场噩梦。

    噩梦中，他们出了连环车祸，车上的人无一例外，全部惨死。

    而他本人，最后活生生被巨大的圆木撞击，当场被撞成肉酱。

    恐怖的噩梦，把他惊醒。

    而后他愣住了。

    看向四周，车里的人和事物，竟然和梦境中的一模一样。

    看向窗外，疾驶的大卡车，数不清的小轿车，狭窄的道路上，数辆车并排行驶，好像比赛赛车一样。

    “竟然和梦里的一模一样。”

    男人震惊。

    “阿嚏……”

    忽然，昏昏欲睡的司机大叔打了一个喷嚏，睡眼惺忪的捏了捏眼睛。

    “真的一模一样，待会车辆就会出车祸，前面的大卡车倒在地上，无数大圆木撞击而来，我们都会死…………”

    金发男人立刻起身，震惊看着四周：“停，停下…………”

    “喂，小伙子，怎么回事？”

    开车的司机被惊醒，不悦的看了看后视镜：“小伙子，别捣乱。”

    “马上停下，否则我们都会死，都会死。”

    “你说什么啊？”

    “别乱说，开着车呢。”一些人提醒。

    人群里，只有陈安林等人目光凝重。

    因为他们知道，这个金发青年，就是先知者。

    他说的是真的，若是现在不下车，待会他们都会死。

    “司机，没听到吗？停车。”大山真高说道。

    “真是麻烦。”

    司机只能靠边停车：“你们到底想闹哪样？”

    “下车吧，大家都下车，否则都会死，待会会出车祸，是真的，待会会出车祸……”

    说着话，金发青年连忙下车。

    金发青年的三个朋友也下了车。

    陈安林和大山真高等12个游戏玩家自然也是下车。

    “那你们自己回去吧，我们走了。”

    司机大叔无奈摇头，觉得这群人真是疯了，什么话都信。

    车门关闭，司机大叔启动车辆。

    开出去没一会儿，一些乘客嘲笑起来：“那小伙子看起来好好的，没想到精神有问题。”

    “可不是么，说什么会出车祸，他以为他是先知啊？”

    “呵呵呵，笑死我了。”

    司机大叔听到这些，也是笑了笑。

    他没注意到的是，前面载着巨大圆木的大卡车，此时一个轮胎有些颠簸不稳。

    “砰……”

    轮胎上一颗螺丝忽然崩出，紧接着车辆快速打摆起来。

    “滋滋滋……”

    卡车迅速摇晃，很快撞到身边一辆想要超车的小轿车。

    小轿车哪经得起这样撞，迅速被挤进护栏，随即在巨大的惯性下横飞出去。

    “轰……”

    还未落地，小轿车便发生巨大爆炸。

    “救我，救我……”

    小轿车里面的人痛苦哀嚎，可惜，他的车辆已经完全扭曲变形，哪怕救援人员现在赶到，也回天乏术。

    马路上，巨大的卡车还在左右晃动，两边轿车全部被撞。

    终于，卡车身体再也支撑不住，朝前面倒去。

    瞬间的功夫，车厢上面一根根巨大圆木滚落，朝后方车辆滚去。

    圆木太大了，掉落的瞬间，不少车辆被砸扁，更多的车辆撞击在圆木，造成连环追尾，无数车变成废铁，积压在一起。

    后面的公交车司机都看呆了。

    冷汗，从他额头滚落。

    “完了完了，怎么会这样！”

    司机惊恐大叫。

    他拼命踩刹车，但车辆惯性太强，很快撞击到一块圆木上面。

    圆木捅穿车辆，里面的乘客还未反应过来，纷纷便被捅成肉酱。

    “轰……”

    公交车摔倒在地，里面所有人惨死。

    半响后，整个路面一片狼藉。

    只剩下一堆堆熊熊烈火在燃烧。

    “真……真的发生了。”

    马路边上，金发男子不可思议看着这一幕。

    眼前发生的一切，和他梦中一样。

    原本，他们这些人都要死。

    “天呐，马丁，你说的是真的，真的出现车祸了。”金发男子的朋友震惊说道。

    “多亏了你，马丁。”

    “是啊，马丁，你太厉害啊，要不我请你吃饭吧。”凌雪适时地说话，她需要接近马丁一起行动。

    大山真高和黑心老人等人则是各自站在自己的地方，等候警方过来调查这起事故。

    一般来说，事故发生后两天很安全，不会出什么事，所以他们并不着急。

    很快，警方过来了。

    这次的事故，被定性为意外，伤亡很惨重，足足五十多辆各类汽车连环相撞。

    陈安林等人被安排进了旅馆。

    总体来说，陈安林发现，事件的进展和电影里一模一样。

    平静的度过一天。

    第二天，在凌雪的提议下，她和马丁说一起去野外散散心。

    马丁同意了。

    “弗兰克，你呢，一起吧？”马丁说着朝陈安林说道。

    陈安林刚要说话。

    忽然，他心中一动，他感觉到一股杀气。

    之所以能感受到这股杀气，是因为他的杀人狂魔称号，不但能释放杀气，更能感受到四周杀气。

    “有人想杀我们。”

    陈安林心念一动。

    而后，他忽然拿出一个面具。

    发动技能：面具侠客。

    佩戴面具后，整个人隐藏在人群之中，泯然众人。

    陈安林相信，这样一来，死神恐怕也找不到他麻烦了。

    要找，也是找其他人。

    “弗兰克，你怎么不说话？”凌雪好奇。

    在外人面前，陈安林还是那副样子，没有戴面具。

    陈安林道：“那走吧。”

    “好，我们收拾一下东西。”

    凌雪出了大楼。

    她很警惕看了看马路两边，防止会有车辆冲出。

    确认没什么问题后，凌雪道：“那上车吧。”

    话音刚落，陈安林感受到，杀气越来越重，越来越重。

    这股杀气，来自于凌雪那边。

    “快点。”凌雪走在前面，由于确认安全，她走的很快。

    但这时候，天空之中，谁都没注意到，一块砖头迅速落下。

    “砰！”

    砖块重重敲在凌雪额头，深深嵌入里面。

    凌雪目光呆滞，愣神看着前方，双目逐渐失去焦距。

    “噗通！”

    凌雪死了。

    “啊……”

    周围人都惊呆了，慌忙报警，也有人叫救护车。

    但明眼人都看得出，凌雪已经死的不能再死。

    “怎么会这样？”

    马丁目瞪口呆，前一刻他们还一起聊天，他还觉得凌雪这个女生很不错，比较善谈。

    可转眼间，凌雪死了。

    陈安林摸着下巴，忽然他笑了。

    ‘我知道了，死神是如何杀人的。’

    刚刚他感受到了杀气，杀气来临，意味着死神来临。

    “可是死神是如何杀人的呢？”

    陈安林看着砖头，忽然心中一动。

    杀气，也是杀气。

    假设，死神是一个鬼，那么就有可能动用这种能力来杀人。

    “可为何制造的都是意外呢？”

    陈安林皱着眉头。

    由于戴着面具，很多人下意识忽略了他。

    就算警察过来了，居然也没有对他提问，最后下了结论，死者是被意外掉落的砖块砸死，这是一件意外。

    接下来要查的，就是这块砖头是属于谁的。

    可惜，这注定是徒劳的，根本查不出。

    如今，陈安林大致知道死神是如何杀人，那就是辨别杀气。

    既然如此，就没必要小心翼翼了。

    陈安林准备找一个旅馆休息。

    他也没和马丁等人打招呼，径直离开了这里。

    兜里还有些钱，陈安林直接进了一家汽车旅馆。

    “住店，要住几晚？”

    旅馆老板娘是个肥胖大妈，打量了陈安林一眼，心中奇怪。

    因为来这里居住的，基本上都是无业游民，没钱，或者瘾君子，甚至接客女。

    而面前的这个年轻人，看起来很正常。

    “你想找哪个姑娘？”肥胖大妈以为陈安林过来是想要找姑娘玩。

    毕竟这种事很多，很多姑娘联系有老客户。

    陈安林道：“不找姑娘，我只住店。”

    “这样啊，20美金一晚……”

    “可以，先住个三晚吧。”

    “好。”

    看到陈安林如此爽气，老板娘笑的喜笑颜开。

    “跟我来吧。”

    跟着老板娘走出门，朝右边拐去。

    这地方还真是三教九流的人都有。

    陈安林有些后悔过来了。

    因为越乱，说明意外越多，他虽然能感应到杀气，但万一意外接二连三过来，还是非常麻烦。

    一路走着，来到一条走廊。

    走廊右侧全都是铁皮屋子，不少穿着牛仔衣牛仔裤的人，冷冷的打量陈安林。

    陈安林扩散杀气，两边的人虽然一脸凶神恶煞，但杀气并不重。

    老板娘带着陈安林来到最末尾的房间：“先生，进去吧。”

    “嗯。”

    陈安林进了屋，首先检查屋内，通风良好，没煤气啥的易燃物，确认不容易会引发意外，陈安林打开电视。

    电视中，竟然播放一则意外事故。

    一青年在健身房锻炼身体，健身器材由于有螺丝掉落，导致器材倒下，最后把青年砸死。

    “第二个死者！”

    陈安林摸着下巴，忽然心中一动：“我是第几个死？”

    这时候，电话响了起来。

    看了一下，是马丁的电话。

    接了电话，马丁急切说道：“弗兰克，看电视了吗，杰克死了，被健身器材压死，另外刚刚得到消息，希瑞卡也死了，在游泳的时候，被露电的电线电死，我发现，这些人死的有个规律，根据这个规律，下个死的人，就是你！！”

