    

    卢博士的泰国学妹找自己有什么事，林义暂且不知道。但金妍来找自己的目的还是容易知道的。

    见到金妍单独一个人站在教室门口，卢博士右手不轻不重的拍了林义肩膀一下就走了。

    瞧了眼卢博士离去的背影，瞥了瞥离自己三米处站定的孙念，林义问，“今天怎么就你一个人，有事？”

    金妍也是跟着望了望一直看向这边的孙念，就说，“我舅舅来了，想见你一面。”

    “金寿？”林义直直的问，问完才觉得有点唐突。

    人家现在好歹也是正式的深城2把手，年纪又大自己整整一圈，自己怎么能这样随意叫人家名字呢。

    但金妍并不介意，或者说左耳进右耳出假装不知道，只是无声无息的笑了一下，就在前边带路。

    两人一前一后，静静地穿过惺亭，穿过乙丑进士牌坊，穿过草地，最后穿过北门来到了校外。

    看着金妍不说话一直在走，林义忍不住问，“艳霞和冷秀呢？”

    前头的金妍简单利落地说，“她们两在租房学墙壁相框艺术。”

    林义轻轻点头，识趣的不再问，他看的出来金妍今天不怎么愿意说话。

    又走了有大约百来米，金妍竟然把林义带到了袁军夫妻的烤肉店。

    见他面带疑惑，这女人主动解释，“上次我舅舅来看我，我带他在这里吃的饭，舅舅很喜欢这里的烤肉味道，今天就又定在这里了。”

    “嗯。”

    默默地对着袁军夫妻点了点头，算是打过招呼，林义就跟着金妍去了二楼包间。

    包间里，一身黑色休闲服的金寿见两人进来，也是起身主动伸出了友好的手，笑着对林义说：

    “今天是我私人想见你，所以没走流程预约了。”

    “你太见外了，咱都是老熟人，不要见怪。再说了，按理也是我该去见你。”

    花花轿子人人抬，林义热情地伸出双手和人家握手，寒暄，顺道还说了一番恭喜“升迁”的漂亮话。

    金妍立在一边，全程看着两人表演。不过她的视线更多的是放在林义身上。

    想来还是在消化今天舅舅带给她的震撼信息：步步高连锁超市的老板，步步高电子有限责任公司的幕后大老板，北极光微电子的大股东，羊城在建的欧尚shoppingmall的老板...

    北极光微电子和在建的欧尚shoppingmall对自己来说比较远，但步步高超市和步步高电子却经常出现在自己的生活里，金妍如是想。

    比如，喜欢去步步高超市逛街买东西，南京家里用的电话座机和vcd都步步高牌子。

    但她怎么也没想到，和自己相交两年多的好友，和冷秀斗嘴总是输、却还坚持斗了两年多的倔强男，艳霞从小就喜欢的男朋友，竟然有这么多身份。

    对于金妍来说，一个身份都已经很优秀了，何况...

    思绪到这里，金妍想起了舅舅私下里对他的评价：这是一个同史玉柱一样，有着真材实料的大才。

    ...

    金寿找林义除了联系私人感情、填补因前任离职而带来的空白外。另外还有两个事。

    一是，希望林义在深城也建一座欧尚shoppingmall。

    不仅打造成具有特色的地标性建筑，宏大的购物-旅游中心也能大力带动周边经济的发展，增加就业岗位，减轻因“政策性下岗”而带来的庞大就业压力。

    第二个是金寿打算在南山打造一座新的高科技工业园。到时候想让步步高电子和北极光微电子第一批搬进去，树立高科技业态形象...

    私人感情上，双方的表达都非常朦胧，其实都是一种态度。

    金寿今天和他见面，虽然没有明却表示什么，无形中却给他吃了一颗定心丸，各种优惠政策不会因前任的离职而受影响。

    投桃报李，林义也是表态说很喜欢深城。

    接着告诉对方，支持建立南山科技园。到时候也会响应政府的号召搬进去，只是希望政府能在政策、土地和税收上给与更大优惠。

    而关于建立欧尚shoppingmall这件事，林义心里虽然很意动，但却表现的有点模棱两可。

    林义想了想说，“你应该有所了解，我们下一步的计划是厦门和沪市。这和配合我们的超市大战略有关，将来是进军华东地区的桥头堡...”

    虽然没有明说，但还是含蓄着告诉对方，深城虽然是大城市，但战略位置没有这么重要。

    毕竟自己现在很多产业就在深城，人脉圈也上上下下交际的差不多了。

    而shoppingmall这样大工程，每到一处都会给当地政府带来巨大的业绩、经济效益和就业岗位，是一个扩张关系网的利器。

    同时，林义这样说，也是委婉地告诉金寿，我们没钱了，没这个资本连开着三处开花。

    毕竟像羊城这样级别的shoppingmall，投资动不动就是十亿起步，就算可以借贷，林义也不敢轻易涉险。

    要知道北极光微电子都还背负10亿贷款呢；羊城欧尚shoppingmall负债也不少，两个亿！

    现在就是已经欠款12亿了，要是还连着开花三处，少说又是6个亿贷款。

    那自己不是要成负20亿先生了么？

    头晕...

    想想就怕，有点趟不起。

    要知道现在可是97年，20个亿什么概念？

    史玉柱的巨人大厦还在那血迹未干呢，多么深刻的教训，多么痛的领悟。天才老史说倒了就倒了，说明有时候xx和银行真的是血坑。

    何况，林义还是个金融思想有点保守的人，就更有心里负担了。

    看林义再那犹豫不决，迟迟不愿意松口，金寿也是不急着催促。

    金妍一直在边上忙着烤肉，累的慌，不仅要管自己的嘴，还得管一聊正事就忘乎所以的两男人。

    安静吃着金妍的劳动成果，其实林义还是能理解金寿的。毕竟新官上任三把火，别看现在深城很风光，但这个位置可不好坐。

    而且就算在深城，这年头10亿级别的大项目也是非常非常罕见的，不然人家堂堂二把手，不可能亲自来谈。

    双方就这样子各自吃了一会儿，后来金寿隐晦暗示可以在土地、无息贷款和政策上给与最大的支持。

    这时候林义有些些后悔了，感觉这顿饭是真的难吃，话都到这地步了，好难拒绝。

    同时呢，又有点小兴奋，自己的模棱两可态度果然凑效了。只要在土地上给大优惠，那没说的，勒紧裤腰带过过苦日子，那也是可以搞的。

    但林义清楚，和这种人打交道绝对不能急着表态，于是沉吟一阵就说，“这事干系重大，需要专业评估后，才能做决定。”

    听到这话，金寿轻微点了点头，开始专心吃菜。他心里明白，林义这样子半松口，有顾虑是真的，想要更大好处也是真的。

    ...

    从烤肉店出来已经天黑了，冷风里，目送司机接着金寿离开。

    林义就问站在身侧的女人，“你毕业后打算当公务员？”

    金妍答非所问，“是因为我今天没避开你们的谈话，所以认为我舅舅在培养我吗？”

    林义不说话，心里就是这么认为的。不然这么重大的事情，金寿怎么可能让别人旁听。

    金妍听了，抬头望着灯箱下缠缠绵绵的飞蛾，良久说，“他是我爸。”

    “什么？”林义惊了一呆，以为自己听错了。“你说...，金寿是你爸？”

    “是，他是我亲爸。”

    “不是你舅舅么？他把你送人了？”林义有几分迷糊，几分猜测。

    金妍侧身看林义这副惊讶的样子，也是麻利的笑了。

    ps：11        

