    第3105章 三方欢喜

    苏莫几人静静的等待。

    约莫半刻钟之后，狄龙和狄乌两人，才从府邸之中走出。

    “宝物已经拿到了，我们走吧！”

    狄龙的脸庞上带着笑意，说道：“柏闫，那女奴很快就能到你手中了。”

    “如此甚好，我也会遵从诺言！”苏莫同样面带微笑，轻轻点了点头。

    然后，一群人便果断的离开了金魂山，再次踏波而行，离开了魂海。

    苏莫对于金魂山，没有任何的留恋姿态，更没有去查看狱主的踪迹，也没有去查看，对方有没有发现他。

    因为，他相信，有魔神之冠和道果这两样宝物的出现，只要狱主在金魂山，那就一定能察觉的到。

    别人不认识这两件宝物，但狱主却是再熟悉不过了。

    当然，还有一种可能，会让狱主发现不了，那就是狱主再闭关，在隔绝任何气息的密室内闭关。

    但是，这种可能性却并不大。

    因为狱主是奴，一个奴仆，哪里能悠然自得的闭关修炼？

    所以，苏莫很清楚，他该做的都已经做了，剩下的就是等待狱主找上门来了。

    一行人原路返回，回到了第八魂阁。

    “柏闫，你就先回宫殿吧，我们去找柯翰，用宝物和他交换那位女奴，保证片刻之后，就将女奴带到你的宫殿之中。”狄龙道。

    “嗯！”苏莫点头同意了，他不在乎狄龙等人用何物与柯翰交易，只要他的目的能达到便可。

    随即，他便返回自己的宫殿之中，静等了起来。

    ……

    另一边，狄龙等人来到了柯翰居住的宫殿内，顺利的见到了等待已久的柯翰。

    “柯兄，幸不辱命！”

    狄龙带着四位狄家阁子，进入宫殿之后，便直接开门见山的说道。

    “哈哈，狄兄果然没有让我失望！”柯翰闻言，顿时大笑了起来。

    刷！

    狄龙手掌一翻，掌中出现了一块令牌，道：“柯兄，我再次告诫于你，不能用这块令牌胡作非为，不然，你我二人都难逃责罚，此非小事！”

    “放心，我自有分寸！”柯翰点了点头，便准备从狄龙手中接过令牌。

    然，狄龙却是没有立刻给予令牌，而是收回了手掌，看向柯翰身后的姬海蓝，道：“柯兄，你现在解除这女奴的奴印，令牌立刻给你！”

    “哈哈哈，我难道还会食言不成？”

    柯翰冷笑一声，但还是动手开始解除姬海蓝的奴印。

    不过在解除奴印之前，他要抹除姬海蓝最近几日的记忆。

    毕竟，他去元始世界的事情，不能泄露出去。

    “我要去元始世界！”

    在柯翰的魂念进入姬海蓝的识海，准备抹除后者一部分记忆之时，姬海蓝突然间开口了，并且神魂开始反抗柯翰。

    她知道接下来，自己会从柯翰的奴仆，变成另外一位魂族之人的奴仆，这毫无意义。

    能回到元始世界，才是她的期望。

    “放肆！你没有选择的权力。”

    柯翰冷喝一声，开始强行抹除姬海蓝最近几日的记忆。

    在奴印的束缚之下，姬海蓝纵然实力强于柯翰，但还是反抗不了。

    短短几息时间，姬海蓝的记忆便被抹除，然后才被解除了奴印，恢复了自由之身。

    “你最好不要有任何谋逆之举，否则死无葬身之地！”狄龙告诫姬海蓝。

    毕竟，解除了奴印，姬海蓝就是自由之身了。

    不过，狄龙的修为高于姬海蓝，所以倒也不担心。

    姬海蓝没有出声，选择了沉默，因为记忆的缺失，让她对狄龙和柯翰的具体交易情况，不是很清楚。

    不过，她也明白，虽然现在没有奴印的束缚，但现在不是反抗的机会，否则死路一条。

    “哈哈，柯兄，令牌是你的了！”

    狄龙哈哈一笑，将令牌给予了柯翰，叮嘱道：“柯兄，最好半月之内，就将令牌还给我，时间一长，风险越大！”

    这枚令牌，可是他好不容易向老祖求来的，老祖也算是破例了，所以，不能出现差池。

    “放心！”柯翰挥了挥手。

    “你，跟我们走吧！”

    狄龙看向已经恢复了自由之身的姬海蓝，沉声说道。

    他现在就要去把姬海蓝交给柏闫，好立刻解除自己身上的奴印。

    姬海蓝眉头紧皱，但还是跟着狄龙等人离开了。

    狄龙等人，带着姬海蓝来到了苏莫的9526号宫殿，再次见到了苏莫。

    “哈哈哈，柏闫，人我给你带来了！”

    狄龙面带笑意，目的即将达成，他不由得心情好了很多。

    “不错！”苏莫看了一眼毫发无损的姬海蓝，微微点头。

    “那柏闫你快给我们解除奴印吧！”狄乌催促道，他们已经迫不及待了。

    “行，稍等！”

    苏莫点头，然后便开始给姬海蓝种植奴印。

    倒不是他真的要奴役姬海蓝，而是他不太信任狄龙等人和柯翰，一切都必须在掌控之中。

    姬海蓝没有反抗，任由苏莫种植了奴印，她很明白现在的处境。

    “好了，接下来，我为你们五人解除奴印！”

    在姬海蓝识海之中种好奴印之后，苏莫开始给狄龙等人接触奴印。

    很快，盏茶的功夫之后，狄龙五人身上的奴印被解除了，全部恢复了自由之身。

    呼！

    狄龙五人，纷纷长长的出了一口气，有一种再世为人之感。

    奴印在身上的这段时间，虽然他们没有被奴役做任何事情，但是，奴役仿佛无形的枷锁，死死的压在他们的心头。

    终于，通过姬海蓝这个女奴，柯翰、柏闫、还有他们，三方都达到了自己的目的。

    “那个……柏闫，你可是有言在先，也还狄鸿自由！”狄龙开口道。

    “嗯！”

    苏莫点头，没有为难对方，一挥手，从空间宝器之中将狄鸿放了出来。

    现在的狄鸿，气息有些孱弱，整个人看起来都有些呆滞。

    没办法，苏莫强行搜索狄鸿的记忆，对狄鸿造成了不小的创伤。

    随即，苏莫立刻也解除了狄鸿的奴印。

    “你们走吧，从此以后，我们之间的恩怨，一笔勾销！”苏莫挥了挥手说道。

    “谢了！”

    狄龙等人纷纷拱了拱手，然后带着有些浑噩的狄鸿走了，不过，走出苏莫的宫殿之时，他们几人的目光却是慢慢的有变的凌厉了起来。

    这笔恩怨，怎么可能一笔勾销！

    狄奋白死了？

    狄昂的死，还没有定论呢！

    当然，现如今，他们也不会再轻易的找麻烦，会静等时机。

    (本章完)

