    许家面馆，新郎新娘正要拜天地，气氛热烈。

    一阵纷乱的脚步声从门外传来。

    许家面馆突然闯进一批大汉。

    打头的是七八名壮硕的西洲人，后面跟着聚义帮的马荣几人。

    为首身穿黑色劲装的西洲人壮汉哈哈大笑：

    “哎呀哎呀，你们家今天娶亲？恭喜，恭喜啊！”

    后面的壮汉吹着口哨：

    “新娘子呢？是不是很漂亮？”

    “新娘子在哪呢？”

    “快出来让我们看看！”

    坐在主座的许向瞪大眼睛，心中咯噔一下，瞪着眼前这些不速之客。

    他已经认出，这些家伙正是这段时间在南湾区横行霸道的西洲捕奴队的人。

    一行十余人，一个个面目狰狞。

    许向面如死灰，这些人个个都是恶棍，后面更跟着聚义帮的小头目马荣，平日最是仗势欺人，欺凌弱小。

    这些家伙一进来就吵吵闹闹，推推搡搡，把客人都推到一边，直接占据了中央一大块地方。

    客人们认出他们的身份，被粗暴推开也不敢反抗，缩到一边战战兢兢，目光都不敢与他们对上。

    喜庆、热烈的气氛，瞬间降到了冰点。

    西洲壮汉们嚣张地左看右看：

    “新娘子呢？”

    “那个戴着红头巾的就是吧？”

    “傻的吗？戴什么头巾，让我掀开看看！”

    一名疤脸大汉舔着嘴唇兴奋地大步上前，伸手就要拉扯不知所措的沈芊芊。

    许福上前一步，一米九的身躯将妻子严实地护在身后。

    他冷冷地盯着大汉：“你想做什么？”

    疤脸大汉看着突然拦在面前，比自己还要高一个头的许福，眉眼微微抽搐。

    他感受着对方冰冷的眼神，一瞬间升起一丝胆怯。

    但下一刻，胆怯就变成浓浓的羞怒：‘一个大夏人......区区一个大夏人！！’

    他表情变得凶狠，脸上的刀疤仿佛狰狞的蜈蚣：

    “嗯？你有什么意见么？”

    他冷笑着，右手继续前伸，就要绕过许福抓住沈芊芊。

    啪！

    许福眼疾手快，左手一把握住疤脸的右手手腕。

    疤脸面色一变，但依然冷笑着，肌肉贲起，就要与许福角力。

    许福唇边勾起一丝嘲弄的笑，左手五指如同钢条，不断收紧。

    收紧的力道越来越大，疤脸目光不可置信，额头渗出大量冷汗。

    ‘怎么可能？！这家伙怎么这么大的力气？！’

    他只感到抓住他右手的，是一个无法阻挡的铁箍，要将他的手腕连肉带骨头一起压碎！

    后面的同伴见势不妙，顿时喝骂：

    “做什么做什么？！”

    “放开你的狗爪！”

    “不想活了？！”

    许福无动于衷。

    这些恶棍，跟他们好言好语是没有用的。

    要想他们坐下来听你的话，首先要展示肌肉，把他们打趴下。

    许福天生身板硬，从小就有一身好力气，更兼每日在港口搬货运货，把体格打熬得更健壮。

    而且，在港口混饭吃，争货、争工位，经常引发打架斗殴。

    许福从小打人打到大，经验丰富，下黑手、下死手完全没有心理压力。

    ‘那么，先折断这个家伙的一只手吧。’

    他这么想着，左手微动，就要爆发全力，拗断对方的小臂骨头。

    突然！

    哗啦啦！

    一条粗壮的黑色铁链如毒蛇一样，向许福弹射而来！

    许福面色大变，马上松手后退！

    然而铁链如影随形，绕着许福周身灵活游走，在他身上缠绕了好几圈，猛地收紧！

    眨眼之间，许福已经被粗大的铁链牢牢绑缚起来！

    铁链的另一头，缠绕在领头的西洲人手上。

    他面带优雅的微笑，右手前伸，手腕的黑色度仪某个卡槽散发出蓝光，延伸出黑色的铁链。

    束缚型卡牌——【黑铁锁链】！

    边上有人色变惊呼：“卡师？！”

    客人更为惊惧，紧紧缩在墙边，身体发抖。

    许福面孔涨红，全身发力，撑得铁链发出哗啦哗啦的声响。

    领头的西洲人面色惊讶，赞叹道：“好大的力气！”

    他手指微动，铁链不断收紧，压缩许福的空间。

    许福被铁链的巨力压制，身上被勒出道道深痕，嘴角溢出鲜血。

    他面色不甘，继续奋力挣扎，却越发无力。

    疤脸龇牙咧嘴地揉着青紫的手腕，快意地看着许福：“哈哈！你小子刚刚不是很嚣张吗？”

    “在我们科尔特老大面前继续嚣张啊？！”

    科尔特冷淡地扫了一眼疤脸：“特尔，闭嘴。连个大夏人都收拾不了，真是丢脸。”

    疤脸特尔顿时冷汗大冒，噤若寒蝉：“对、对不起，科尔特老大，我、我下次不会了！”

    他赔笑着，赶紧转移老大的注意力：“科尔特老大，咱们先看看新娘，看看新娘！”

    他猛地上前，扯下新娘的红盖头！

    沈芊芊的面容暴露出来。

    她长相清丽，画着精致的妆容，身着红艳的大红婚衣，显得美丽动人。

    特别是她现在不知所措，担忧心疼地看着许福，黛眉微皱的样子，更添几分风味。

    大厅众人看得眼前一亮。

    科尔特目光在沈芊芊的面容和身姿不断打转，露出大大的笑容：

    “哦，如此美丽的新娘子！真是让人嫉妒啊。”

    疤脸特尔嘿嘿笑道：“老大要是喜欢，那咱们今日就换个新郎！”

    科尔特装模做样地说道：“这不好吧？这可是他们的大喜之日，搅黄了我多过意不去。”

    疤脸特尔急忙说道：“怎么不好？老大要是心善，那就做个一夜新郎，明天还让他们做夫妇就是！”

    沈芊芊花容失色。

    许福目光喷火，奋力挣扎，身上缠缚的铁链哗哗作响，身躯从勒痕处不断渗出血迹。

    许向走上前来，目光愤怒，气得发抖：“你们......你们不能这样！”

    沈芊芊的父亲沈观也上前，手指发抖地指着这些西洲人：“你们再闹，我就要报治安所了！”

    害怕的许春也大着胆子上前，拉着嫂子沈芊芊往后退。

    落在西洲人后面的马荣探着脑袋，大声叫道：

    “老许，你认命吧！西洲的大人们看上你儿媳妇，是你家的荣幸！”

    “好好伺候，你家今后还能过好日子，不要扫了大人们的雅兴，小心小命都丢了！”

    许向哪里听过这种混账话，愤怒地指着马荣：“你、你这家伙！我们大家每月交那么多保护费给聚义帮，你们就是这么帮着外人欺辱我们的吗？！”

    马荣撇着嘴：“我是为你好！真是不识好人心！”

    “老许，这么多年交情，我劝你不要鸡蛋碰石头！”

    缩在后面发抖的老陈咬着牙，鼓起勇气上前，指着马荣骂道：

    “姓马的！你还是人么？！”

    “当初你落魄的时候，不是老许周济你，你能有今日？！”

    “现在你就是这么报答老许的么？”

    马荣老脸一红，骂道：“我跟你们说不通！真特么老顽固！”

    科尔特不耐烦了：“怎么这么多废话？给我上！”

    他一挥手，身后的七八名手下一拥而上！

    许向、沈观连忙阻拦，但老实了一辈子的他们如何是这些心黑手狠的捕奴队的人的对手，三两下被打倒在地。

    沈芊芊惊呼道：“爸！公公！”

    老陈慌乱地张开手拦在气势汹汹的西洲人前面，尖叫道：“沈家女娃，快跑！”

    下一刻，他就被几记重拳打倒在地。

    现场纷乱。

    许春、尹雪慌乱地簇拥着失了方寸的沈芊芊逃跑，却三两下被西洲人围上。

    他们面带笑意，也不急着拿下这几名弱女子，只把她们围在中间，推推搡搡，时不时撕扯一下衣服。

    围观的客人远远看在眼里，敢怒不敢言。

    撕扯中，尹雪的帽子、布条接连被扯下。

    一头如瀑的银白色秀发飘散下来。

    笑吟吟地看着的科尔特面色一变，失声道：“雪人？！”

