    《一起同过窗》继续在发酵着。

    没有办法，这一口气7集是真的够狠的，今天一上午的时间都是在热搜上挂着的。

    基本上热搜是买的还是出圈爆的一般都是很容易看得出来的。

    就以《一起同过窗》目前的讨论度来讲，这就是彻底出圈了。

    从《我是余欢水》到《隐秘的角落》，每一部网剧的出圈都是各有不同，而《一起同过窗》的出圈靠的就是‘情怀’。

    没错。

    就是情怀。

    很多时候情怀是真真的能够大大加分的，你看为什么那么青春票房能够火爆呢？

    不就是因为情怀嘛。

    还有在地球上，那好莱坞的电影为什么动不动就续集到七八部，而且部部大爆，有些同样是情怀加分。

    有些续集明明不怎么样，可是票房依旧大爆。

    在这其中，情怀是加了很大的分的。

    而‘青春’这个题材之中向来就是如此。

    大家都在追忆自己的青春，甚至很多人都曾经有过一个想法，那就是有一天梦里突然醒来，然后发现自己在高中的课堂上，同时迷糊的告诉同桌自己做了一个梦之类的。

    不止高中，对于大学同样如此。

    看着《一起同过窗》里的真实的校园生活，不管是新生报道，宿舍分床，军训争执，班干部的选拔等等一个个的都是看起来那么真实。

    真实到让很多人都想到了自己的学生时代。

    这不，冯灵给《一起同过窗》写了书评。

    除了冯灵之外，像追剧的张阳更不用说了，《高中时代》这部怀旧剧已经让他越发的怀念曾经的高中了，而这一次《一起同过窗》更是让他想起了自己的大学生活。

    没有狗血，没有任何的误会，更不要提其它一些杂七杂八的谈恋爱了，张阳从这部剧里看到了更多的自己的影子。

    他觉得自己就是路桥川。

    一直丧，而且自以为看透人生，但其实还是处于中二叛逆期呢，可以说路桥川与钟白的感情才是张阳想要看到的。

    不，确切的说张阳曾经也有这么一个发小，一个和钟白差不多性格的，而且更关心张阳的。

    可那个时候呢，张阳却是比路桥川更中二，你看路桥川在发现钟白不开心了，得知钟白是因为管自己过宽产生了误会的时候，路桥川还知道说自己喜欢钟白管的。

    但张阳呢？？

    他那个时候却是大男子主义，而且好面，有的人起哄说什么那个人管张阳像管儿子一样，然后张阳则是说话相当伤人的表示不需要管了。

    后来呢，张阳觉得自己过分了，但是他也没有道歉。

    毕竟从小学到初中，从初中到高中，他们都在一起，而每一次都是对方向张阳道歉，这倒让张阳养成习惯了，他觉得对方还是会回来的。

    结果张阳失算了。

    误会越积越深，而他的发小后来也谈恋爱了，对方是一个相当疼他发小的人，甚至等毕业后当张阳接到婚姻请柬的时候还被感谢了一翻。

    因为在新郎看来，如果不是张阳这么傻逼，那么新郎恐怕也不可能娶得了他发小。

    人生就是这样。

    错过就错过了。

    再后悔也没有什么用了。

    张阳除了送上真挚的祝福还能说什么呢？？

    时至今日，张阳依旧是觉得自己当初太中二了，如果他当时不那么中二，如果他当时稍稍的懂一点事，如果他当时稍稍的早熟一些，那么…。

    可惜的是人生没有如果。

    这《一起同过窗》前10集太熟悉了，这个路桥川这个角色真的是让张阳又想起了大学生涯，同时心中那已经快要忘记的事情也再一次的想了起来。

    代入感。

    当一部电视剧有代入感的时候那么自然就是要出圈了。

    这不，张阳是从昨天晚上加了7集之后看完之后就开始各种安利了。

    甚至有些人说这是烂片之类的张阳就开始战斗了。

    这是烂片？？？

    你管这叫烂片？？？

    要眼干什么呢？？

    所以，张阳这叫骂的一个狠啊。

    除了张阳之外，还有很多人对于《一起同过窗》都是进行了各种的安利。

    好剧，你要相信，只要是好剧，那么绝对有更多的人愿意去看的。

    而且很多自来水都愿意一起进行安利。

    因为安利自己喜欢的剧的快乐很多人是相像不到的。

    昨天晚上更了7集之后，这《一起同过窗》不仅仅迎来了一个大反转，甚至是直接开始井喷了。

    井喷。

    所有积累起来的好感在这一刻全部井喷出来。

    前期骂的多狠，现在就是吹的多狠。

    这其中还有一个更重要的原因就在于《一起同过窗》和那些青春剧的截然不同，不少的人都是给《一起同过窗》贴了一个标签。

    青春剧中的一股青流。

    对。

    这就是青春剧中的一股青流。

    而且很多人看了前三集就进行判断的人算是全部被打脸了。

    谁也没有想到打脸来的这么迅猛。

    在昨天晚上的7集还没有更新的时候，这《一起同过窗》只能算是片子不错，甚至很多人觉得这《一起同过窗》哪怕不是烂片，但是依旧算是余小树的滑铁卢。

    对。

    很多人都是这么想的。

    说白了，说了鸡鸡两米八之外，豆乎上一些强行挽尊的人也这么想的。

    你想知道有时候让大V道歉那真的是难如上青天，他们会给自己进行各种的强行挽尊。

    比如那些说《一起同过窗》是烂片的人。

    对于这些人来讲，是，《一起同过窗》不算烂片，而且评分也算不错，但是距离经典可是差着一大拨呢。

    所以这些人昨天晚上是那叫阴阳怪气一个狠啊。

    可是今天则是全都傻眼了。

    尤其是通过一晚上的发酵，再加上一上午的发酵啊，现在的评分可以说直接破8分了。

    破8分。

    要知道上7分本来就算相当优秀了，可是现在则是直接破了8分。

    这下又是一部现象级的神剧了。

    “哈哈，那些阴阳怪气的可以来看一下啊。”

    “哈哈哈，我就喜欢余小树这种打脸的态度啊，真的是太特么的爽了。”

    “没错，简直就是太爽了，而且这帮人简直就是不长记性啊，人们常说记吃不记打，可是他们即不记吃，也不记打啊。”

    “对啊，本来《一起同过窗》的评分还没有出呢，结果他们就说什么烂片，而且说的相当的真，甚至所有说好的都要嘲讽一波，结果《一起同过窗》一开分傻眼了，可是他们依旧没有改，还说什么这剧不算现象级的，结果现在呢？？”

    “对啊，所有的人这下我觉得应该是脸都被抽肿了吧。”

    “放心，这些人的脸绝对不会肿的，因为他们压根就不会觉得有什么的。”

    ……

    豆乎上今天同样相当热度。

    因为这《一起同过窗》的评分破8破的有些快。

    大家一开始认为《一起同过窗》一口气更新了7集之后那么这评分涨的就已经够快了，但是破8分总是差一点意思的。

    结果真的是低估了这《一起同过窗》的蹿升速度啊。

    是的。

    大家很多人确实低估了《一起同过窗》的蹿升速度了。

    简直了。

    而这个时候，在《一起同过窗》的如此蹿升之下，其它视频网站就不用说了，他们一个个的都是想要和百芊传媒达成下一步的合作。

    可是《一起同过窗》接下来的已经没有网剧拍摄了，至于电视剧《都挺好》暂时还没有杀青呢，可是电视剧肯定是要上星播放的，这个时候和视频网站又不一样了。

    虽然网剧现在已经逐渐的影响力越来越打了，但是还是要差那么一丢丢的，毕竟如今的电视剧和网剧比还要强上很多的，不管是从影响力，从演员的价值来说都不可同日而语的。

    在余小树看来，或许再过个两到三年应该就差不多了。

    你看看地球上，多少艺人已经开始演网剧了，之前大家可是相当嘲讽网剧的，甚至网剧同样可以开始竞争电视剧大奖项了。

    但是现在元星还是不可以的。

    还需要时间啊。

    余小树望着网上的讨论微微摇头说道。

    “小树。”

    就在这个时候，王宝则是推门而进，他显得脸色有些激动的说道：“成了。”

    “恩？？？”

    余小树这个时候一楞：“王叔，成什么了？？？”

    “我们已经和米粒视频达成了战略意向合同，同时米粒视频签下了《一起同过窗》的续集，还签下了接下来百芊传媒三部网剧……”

    王宝迫不及待的说道。

    余小树没有坑声，因为他知道肯定还有后话。

    毕竟现在《一起同过窗》有可能依旧成为现象级的作品。

    那么这个时候米粒视频如果不出血的话他们百芊传媒怎么可能答应呢？？

    果不其然，这米粒视频还真的给了百芊传媒一部分股分，虽然现在股份并不多，但是最起码百芊传媒算是米粒视频的股东之一了。

    最重要的这并不仅仅是股分，从此以后百芊传媒对于米粒视频还将有发言权了。

    “米粒视频竟然这么痛快？？？”

    余小树这个时候同样有些没有想到。

    因为他算到米粒视频出血了，可是没有想到米粒视频这么大出血。

    这不应该啊。

    陈米的脑子又没驴踢掉。

    怎么可能答应百芊传媒这么苛刻的条件呢？？

    王宝笑道：“一开始呢我也没有料到，可是后来我才知道原来陈米现在是迫切的想要把米粒视频做出成绩，他们答应帮我们开辟一个频道就是想要把米粒视频流量给拯救出来，所以他们这个同样是有条件的，那就是我们必须带给米粒视频真正的改变，也就是说三部网剧绝对不能够扑街……”

    “无妨。”

    余小树同样微微一摆手。

    如果说是其它人或许没有这个自信。

    但是余小树不怕啊。

    休说三部了。

    就是十部也不在话下了。

    “好，王叔，我接下来会尽快的把剧本写出来，其实现在算下来已经两部了。”

    余小树呵呵一笑说道。

    王宝有些惊讶的说道：“已经有两部了？？”

    “对，一部是《一起同过窗》的续集，这部我已经写了大纲了，接下来萧雪会尽快的弄好的。”

    余小树轻轻点头：“还有一部就是刑侦三部剧的最后一部，我刚把剧本给了张毅，最近也会开拍了。”

    “好，那这第三部？？？”

    王宝有些关心的问道：“当然，小树，我并不是着急，毕竟慢工出细活……”

    “没事，王叔，我最大的优点就是快，而且第三部我其实已经想好了。”

    余小树一摆手说道：“如今《都挺好》马上就要杀青了，届时这部正好可以拍摄。”

    现在的百芊传媒人手还算不足。

    不过余小树同样明白，有时候这利益啊就得扔出去，大家一起发财。

    所以余小树并不着急。

    他相信这三部网剧要开拍的消息一发出去，那么外界肯定会来主动找百芊传媒谈的。

    这不，下午的时候米粒视频和百芊传媒就已经把消息给放出去了。

    毕竟米粒视频要做的就是告诉其它人，不用想了，百芊传媒是他们的了。

    至于百芊传媒同样是要公布出来，那么就不需要被其它视频网站给打扰了。

    而当坤浪视频、星耀视频、小马视频三家得知消息的时候第一反应是：“米粒视频疯了吗？？”

    要知道就是小马视频也不可能轻易的给百芊传媒股分的，不仅仅给股分，竟然还让百芊传媒有参与权。

    这怎么可能呢？？

    坤浪视频和星耀视频都觉得米粒视频疯了。

    可当得知一些细节的时候，他们又觉得百芊传媒飘了啊。

    三部网剧要拯救米粒视频的流量。

    难道百芊传媒还可以拿出来三部现象级的网剧吗？？

    小马视频。

    “汪总，我觉得不可能的，这米粒视频和百芊传媒我认为恐怕是要双伤了这一次。”

    副总朝着汪飞说道。

    “不可能？？？”

    汪飞这个时候却是并没有降智，他却是苦笑着说道：“我觉得还真有可能。”

    ……

    ……

