    叶天心闻言，不由挑眉一笑道：“哦，是吗？可是我觉得这不妥，堂堂焚天教教主的命想必应该很值钱的吧！难道区区一个条件就把我给打发了？”

    纳兰爵听到她的话也没有生气，反而邪魅一笑道：“你倒是狮子大开口？那你想要什么条件？”

    叶天心见着他这出于寻常人的反应，心中也不禁暗暗佩服着，不愧是不折不扣的大魔头，到了现在他还没有生气，还能这么坦然地面对吗？

    可是真的要救他吗？她可没有想过要救他，毕竟这个祸害害人无数，怎么可能会救他，而且他这么坏！

    像他这种人简直就死有余辜。

    叶天心早就恨不得杀了他，其实这对于她来说也是一个机会的。

    所以想到这儿，她沉默了片刻道：“我现在其实也还没有研制出来，拿什么救你？这条件我自然也不敢提，万一我做不到可怎么办？”

    反正他染上了这个病，应该也活不久了，只要拖延时间就行了！

    可是纳兰爵会看不出她心里所想，他本就是一个极度聪明的人，早就已经洞悉了叶天心的想法，就知道这个女人是十分狠心的，更不可能会救他！

    他嘴角不由牵起了一抹自嘲，眼神里幽光闪烁着道：“叶天心你以为本座不知道你想的是什么吗？本座知道你有办法救，墨北冥不是都已经快要被你治好了吗？现在在本尊面前装什么傻？”

    叶天心渐渐被她洞悉心里的想法，也没有因此害怕，只是淡淡地解释道：“那他也没有被治好啊，我只是暂时控制了他体内的瘟疫而已。”

    “嗯，那同样也可以这样救本座不是吗？”

    “这样没错，可是我为何要救你？”

    “因为本座曾经也救过你，在太后想要杀你的时候，是本座替你阻拦了她，在皇帝想要杀你的时候，也是本座阻拦了他！”

    到了现在纳兰爵也不得不把这件事情说出来了，为什么他对她所做的他都一点看不到！

    他心里总归是有些不甘心，更加很不满。

    叶天心听着他的话，若她要是不知道真相，还真要被他给感动了，可是事实并不是如此呀！

    他看到的只是他所看到的立场，而不是她的立场。

    “哦，只是你认为而已，可是我事情要不是因为你，我又怎么会惹上这些莫名的杀身之祸呢？要不是因为你，我也不会进宫，就不会有这些事情了，难道不是你一直在算计我吗？

    所以现在你觉得我应该感激你是吗？”

    叶天心其实也是很硬气的反问着他。

    纳兰爵听到她的话，也觉得挺可笑的，“原来是这样啊，原来你一直在怪我，一直在恨我，在你心目中我就没有一点好的地方？”

    叶天心一时间也觉得他的话有些奇怪，她直接道：“难道不是吗？也许别人恭维你是因为你至高无上的你的权利和地位，以及畏惧你的绝世武功，可是你所做的事情，应该是让全天下人都憎恶的，你害了这么多无辜的人，葬身于你的手下，你手上沾满了血腥，所以我恨你，我讨厌你，恨不得你去死！”

    她说到最后也是越说越激动了起来！

    但是很显然，的话也成功地激怒了纳兰爵，他双眸猩红，猛地一闪身就来到了她的身旁，伸手紧紧地扼住了她的喉咙，仿佛想要将她置于死地！

    叶天心感觉到脖子上传来的紧致感，只感觉自己已经快无法呼吸，大脑一片空白，一种濒临死亡的感觉，她这时也迅速出手，掏出了藏于袖中的匕首，猛地一刀就朝着纳兰爵刺去。

    猝不及防之间，纳兰爵得被她狠狠刺中，顿时松开了手，一掌推开了她。

    就在这个时候，四大长老也从门外闻讯赶来，看着受伤的纳兰爵，他们立马就上前将其护住，一个长老惊呼一声道：“教主你没事吧？”

    “妖女，拿命来！”

    另一个长老暴吼一声，护主的想要运功去杀了叶天心，叶天心这时正倒在地上，一时之间也还没有回过神来，看着突然朝她袭来的人，他确实避之不及。

    然而就在这个时候。

    “住手！”纳兰爵突然叫住了他，长老听闻此话，在关键时刻这才停住了手。

    “放她走！”

    纳兰爵几乎是忍着疼痛说着这话，不得不说，这世间还没有人能够伤得了他，大概也只有叶天心了吧！

    而且还是一个女人，当初他和冥王交手也都没有被这么伤过。

    四大长老都有些不可置信，“教主，难道就这么放她走了？”

    “教主万万不可这妖女走啊，这可是放虎归山！”

    “对啊，教主！”

    “她既然是冥王的王妃，就杀了她以绝后患，让冥王难过！”

    几个长老几乎是异口同声地劝着纳兰爵，都不希望他放走了叶天心。

    叶天心听到这话，这才缓得过来，其实她也有些不可置信，疑惑地看了这个男人一眼，他居然要放她走？

    她都快要将他杀死了，他还要将她给放走吗？

    这想来确实让人觉得有些不可思议。

    纳兰爵面对众人的劝说，依然没有内心动摇，他坚持道：“让她走！”

    叶天心这时从地上站了起来，“你是认真的吗？你以为放了我走我就会感激你吗？”

    纳兰爵对此冷冷一笑，“那是你的事情，快点走，趁本座还没有改变主意之前，快点滚！”

    他说到最后，语气是加重了。

    也可以看得出来他做了这个决定是下了多么大的决心，和内心挣扎。

    周围的几个长老，是恨他恨得牙痒痒！

    叶天心这时也没有犹豫，赶紧就离开了这里，头也不回的，因为这的确对于她来说是一个机会，只是不知道为何，突然心里却浮上了一抹异常的情绪。

    大概是她向来不喜欢这种欠人人情的感觉吧，天哪，她为什么要有这种可笑的想法？

    他明明就是罪大恶极的坏人，明明就该恨他的，这一切都是他所致，难道就要因为他放过她，而心存感激吗？

