    “你获得了龙灵丹。”

    “你获得了水灵珠。”

    “你获得了八门遁甲。”

    徐乐的脑海里出现三道提示音。

    龙灵丹：以真龙之血为主原料，对合体修士突破瓶颈有用。

    水灵珠：仙剑之中五灵珠之一，拥有镇魔之效，除此之外能让武者修炼水属性功法的时候事半功倍。

    八门遁甲：八门遁甲，火影中的最强体术，开发者未知，迈特戴曾花费了二十年的时间将此术掌握，迈特戴将此术传授给了他的儿子迈特凯，而迈特凯又将此术传授给了他的徒弟李洛克。

    通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”，可以瞬间获得凌驾于五影之上的数十倍力量。

    但八门遁甲的威力取决于施术者本身，以施术者本身的威力成倍数增加，所以不同的人开启八门遁甲之后的威力也是不同的。开启第八门——死门后也会因为自身生命力燃烧殆尽而死亡。

    这次具现的东西都不错，徐乐最满意的是《八门遁甲》。

    迈特凯凭借这门体术，差点把六道斑给踢死了，差点让火影提前大结局……

    “《八门遁甲》对武者的提升是全方位的？”

    徐乐心道。

    每个武者的身体都有抑制着八门，但懂得使用八门遁甲的人少之又少。

    为何人人都有的体内门却不被其他人所利用呢？

    关键原因就在于使用八门遁甲的前提是超常规的、超负荷的、超越极限的长时间训练。

    这样才能锻炼身体的各部位与器官能够适应开启后所承受的负荷，最大限度的减少开启后巨大能量对身体的破坏，强行开启是不行的。

    八门开启之后，武者的速度，体力，精神，血气，力量全方位都得到提升，

    “我的超强肉身配合《不灭金身》，再配合《八门遁甲》……”

    徐乐已经不知道自己现在有多强了。

    他现在是大宗师，但真实实力早已经超越了大宗师的范畴。

    一间客栈之内。

    “叔叔，你要为我报仇。”

    楚云向玄灵长老抱怨道。

    玄灵长老没好气的看了他一眼：“你说你没事招惹徐乐干什么？”

    “此子并非等闲之辈，年纪轻轻就成为地榜高手，就连玄心正宗也在他手上铩羽而归。”

    “他还招惹了玄心正宗？”

    楚云张大了自己的嘴巴，对这个信息很震惊。

    他没有想到徐乐这么能惹事，不仅招惹了他们蜀山剑宗，还招惹了玄心正宗。

    “那玄心正宗就这么放过他了？”

    楚云有些不解，玄心正宗是当世顶尖宗门，它被徐乐扫了面子，难道会善罢甘休？

    玄灵长老道：“玄心正宗忙于幽泉爆发之事，没有闲功夫管他。”

    “一旦阴世幽泉关闭，他的好日子也就到头了。”

    “叔叔，难道我们就什么都不做，等待着玄心正宗腾出手来对付徐乐？”

    楚云显得有些不甘。

    “当然不是。”

    “他那么羞辱你，我是不会就这么算了的。”

    “今晚我就去找他，让他知道得罪你的下场。”

    玄灵长老的眼睛里闪过一道冷光。

    《仙剑奇侠传》继续连载，彩依和刘晋元的感情感动了无数读者。

    严格说起来彩依和刘晋元的爱情是一出悲剧。

    善良的刘晋元救下无力挣脱蜘蛛网还是蝴蝶的彩依。

    彩依为报恩，来到刘府，自愿为奴为婢，照顾刘晋元。

    刘家见她知书达礼、温柔细心，又通晓医理，便让她照顾刘晋元。

    彩依见计划达成，开始在刘府种了不少牡丹，并炼制百花仙酿，刘晋元的每日三餐均由自己亲手烹饪。

    自彩依接手以来，刘晋元的病情渐渐地有了起色。

    刘夫人十分放心，想试试用冲喜的法子，让刘晋元好转，于是作主让刘晋元和彩依成了亲。

    ……

    这一日，彩依煎完药端给刘晋元，却被他打翻了药碗。

    刘晋元质问彩依为何她夜里总是不知所踪，并且喝了她的药会昏睡过去。

    见彩依不答，刘晋元又拆穿了她身份背景造假一事。

    彩依见无法骗过去，只是求他喝药，并表示再服三天就会痊愈。

    刘晋元坚持不喝，彩依只好施法令他入睡，而她暂时离开。

    最让欧阳明月感动的是酒剑仙问彩依：“用千年修行换他十年寿命，值得吗？”

    彩依：“没有什么值不值得，只有愿不愿意。”

    最后彩依化蝶了，她深情的看着刘晋元：“我碰上你的第一天，我说过，永远不会让你孤独，可是我办不到，不过我知道，你永远也不会寂寞了。”

    酒剑仙感叹道：“世间有无情人，却有深情妖。”

    刘晋元的眼角也有一滴泪划过。

    李逍遥：“其实她能变成一只蝴蝶，也是一件好事，你想，她能够在花丛中自由自在的飞翔，多快乐。”

    刘晋元：“连一只小小的蝴蝶都懂得珍惜自己的生命，那我们作为人呢？”

    读者纷纷感叹：“优柔寡断弱少年，倾心月如苦无缘，不识彩依真情意，糊里糊涂刘晋元。”

    欧阳明月感叹道：“在爱情里，没有值不值得，只有愿不愿意。”

    深夜，徐府。

    白色的月光消失，有人用气势笼罩了整个徐府后院。

    徐仙睁开了自己的眼睛冷笑道：“哪个不长眼的敢打扰主人修炼？”

    在黑暗中，一道银白身影出现，于黑夜中格外明亮与醒目，整片黑暗的园子唯有他是亮的。

    他身穿玄色道袍，看上去很是仙风道骨。

    此人正是蜀山剑宗的玄灵长老。

    “玄灵长老，你为何擅闯我家后院？”

    ?徐特睁开眼睛，质问玄灵长老。

    玄灵长老露出一丝赞赏之色：“心性不错，看到我也能表现的这么平静，我还挺喜欢你，只可惜你惹到了我的侄子。”

    “你是想为楚云报仇？”

    徐乐冷冷的看着玄灵长老。

    “是啊，他是我的侄子，我对他非常的爱护，只准他对别人狂妄，看不得别人对他进行羞辱。”

    “现在我给你一个机会，只要你向我的侄子跪地求饶，被他踩进地底，我可以考虑饶你一条小命。”

    玄灵长老冷冷的道。

    “不是一家人，不进一家门。”

    “你和你的侄子一样，都不知死活。”

    徐乐反唇相讥道。

