    时间一分一秒的过着，转眼间过了一个小时，八点了，而莫凌轩还没有回来。

    今天莫凌轩的爸爸妈妈就要出国旅行了，飞机是八点三十分的，他们也在等待着莫凌轩回来，可是莫凌轩到现在也没回来。

    最后莫爸爸和莫妈妈决定不等莫凌轩由莫羽晗和穆樱灵送他们去机场。

    四个人打了一辆出租车来到了机场，到了机场已经八点二十了，几个人站在一起。

    莫妈妈和莫爸爸四处张望着寻找着莫凌轩的身影。

    “爸爸妈妈你们去了国外要注意身体，还有啊，妈妈你身体不好，爸爸你一定要多照顾妈妈，不可以让妈妈太累知道吗？”莫羽晗一只手握着莫爸爸的手，一只手握着莫妈妈得手撒娇的说道。

    “好了知道了！”莫爸爸揉揉莫羽晗的头发宠溺的说道。

    而莫妈妈只是在一旁静静地笑着，没有说话。

    穆樱灵站在他们的一旁，也在到处寻找着莫凌轩的身影，她是多么希望现在莫凌轩会突然出现在人群中走到她的面前。

    “樱灵啊，别看了那死小子一定不会来了，大概已经把我们两个忘记了！”莫妈妈对穆樱灵说道。

    听到莫妈妈的声音，穆樱灵回过神来，对莫妈妈笑笑。

    莫妈妈松开莫羽晗的手走到穆樱灵面前在包包里面拿出一封信，笑着交到依然的手上。

    这个时候广播响了起来，莫爸爸和莫妈妈牵着手进了飞机。

    莫羽晗和穆樱灵看着莫爸爸和莫妈妈的身影消失在他们的视线之中后就离开了机场。

    “樱灵，刚才我妈妈给了你什么东西啊？”莫羽晗试图抢过穆樱灵手中的那封信。

    “保密，不给看，想抢？没门儿！等我看完再考虑给不给你看！”穆樱灵说完将信放进自己的裤子口袋里面。

    “不给看就不给看，哼！”莫羽晗孩子气的说道。

    穆樱灵没有说话和莫羽晗打了个车回到了莫凌轩家。

    --------------------------------------------------------------------------------

