    所以这一次，诸国有相当多的百姓随着诸国君王一起进入了大唐内陆，许多诸国的牧民杀牛宰羊，在市井上吆喝叫卖。

    寒潮刚刚过去，大唐的牛羊并不多，但是胡人的牛羊价格非常公道，购买的人络绎不绝。

    而胡人们卖了牛羊，得了银子，同样在京师的市井中大肆购买唐人的包子、糕点、茶叶、丝绸、瓷器……

    大唐那种和胡人截然不同的生活方式，对于胡人来说，同样有极大的吸引力。

    整个市井之中，虽然诸国的百姓混杂，而且说着不同的语言，彼此之间却一片祥和，从未产生任何的冲突。

    胡人一向以性情凶猛著称，往往发生一点冲突，动不动就拔刀相向。

    这一点，历朝历代皆是如此，因此发生的冲突也不计其数。

    但此一时彼一时，这场旷世的大战，真正让大唐赢得了诸国胡人的尊重。

    所有的胡人似乎在一夕之间被驯化了。

    哗啦啦！

    信鸽翅膀振动，很快往前，越过一座座鳞次栉比的房屋，就在城南的一座酒楼，信鸽陡的一折，飞过凭栏，落入了一名身着青衣，气质不凡的年轻男子手中。

    王冲手掌一伸，托住半空飞下的信鸽，拆下信鸽腿上的信件，只是看了一眼，随即微微一笑，收了起来。

    “怎么样？朝堂上的事情一切顺利吗？”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来。

    距离王冲不远的地方，许绮琴一身雪白长裙，仿佛画中走出的仙子一般，望着王冲微笑道。

    “嗯，一切都已经按照计划进行，诸国君王已经改皇为王，另外也已经册封了大总督。?

    王冲微微笑道，并没有对许绮琴隐瞒。

    “幽州之战，诸国对你已经非常臣服，只要有你在，想必诸国绝不敢再反，不过想要诸国完全融合，臣服于大唐，绝非易事。”

    “诸国和大唐的风俗习惯毕竟不同，时间久了，双方之间必然会有摩擦，到时候必然会有很多的冲突，这是无论如何都避免不了的。”

    “大唐想要真正的征服诸国，统一整个陆地世界，恐怕还任重而道远。”

    许绮琴一脸平静道，虽然身为女子，而且武功根本算不上超凡脱俗，但是在朝堂政治、军事以及各个方面，她总能够给予王冲很大帮助。

    又或许是因为女子的天赋，许绮琴总是能够透过目前的现状，展望到未来可能存在的危机。

    “是，确实无法避免。”

    王冲衣袖微拂，淡然一笑，并没有否认。

    “除了将诸国君王改皇为王，设立大总督，我还传令下去，将诸国军队各自裁撤一半，分散到大唐的各个军队之中。”

    “整个过程将分为几个阶段，这只是第一步，未来还有第二步，第三步，最终诸国将不再有自己的军队，即便有，也只保留在一个很小的规模。”

    “未来诸国融合，这是大势所趋，无论花多久的时间，都必须要达到。”

    “另外，我已经吩咐户部和吏部，从各地抽调一些家庭困难的百姓，前往周边诸国。由户部给予差旅费，如果他们愿意，早期朝廷会免费提供给他们一定数量的牛羊，等他们放牧到一定规模，将由朝廷收购他们的牛羊，在中土售卖。”

    王冲淡淡道，声音中自然而然的流露出一股令人信服的力量。

    而一旁，许绮琴眼中则是光芒闪烁，看着身旁的王冲，美眸中流露出一丝倾慕和佩服的神色。

    在整个陆地世界，王冲绝非资历最深的，但是他的眼光境界以及洞察能力，却是整个陆地世界所有名将难以比拟的。

    仅仅是建立这个大统一的大唐帝国，王冲就足以名留青史，让所有名臣大将黯然失色。

    “噼里啪啦！”

    就在两人说话的时候，一阵响亮的烟花爆竹，伴随着洪亮的人群沸腾声，从凭栏外传来，吸引了两人的注意。

    茶楼里，两人停止了交谈，齐齐扭过头来，望向了外面。

    只见大街上，人群熙熙攘攘，川流不息，一派节日的气氛。

    当王冲和许绮琴朝楼下望的时候，正好看到一个花灯队伍，从下方穿过。

    “哇，好漂亮的花灯！”

    “糖葫芦，我要买糖葫芦！”

    人群一片热闹，王冲甚至能够看到一个三四岁的小孩子被父母举在头顶上，但他的注意却完全不在花灯上，而在路边摊贩手中的糖葫芦架上。

    寒潮已经化去，大战也已经过去几个月，众人已经完全忘记了之前发生的大战，完全沉浸在这种节日的气氛之中。

    如果只看眼前的场景，甚至会让人感觉整个中土什么都没有发生过。

    “其实最幸福的还是这些普通百姓。”

    看着下方的场景，许绮琴突然有感而发道。

    王冲点了点头，同样道：

    “是啊，不管发生什么，又或者未来会发生什么，只有他们的生活是永远不会发生太大变化的。”

    “不管是朝廷里正在讨论的诸国事宜，又或者是更远一些的天神组织威胁，这些普通人统统都不知道，也不需要去忧虑担心。”

    “他们只沉浸在眼前的世界，只需要开开心心的忘掉一切，感受着节日的欢乐气氛就可以了。”

    有那么一刹那，王冲的目光突然恍惚了一下，冥冥中，他突然想到了上辈子的自己。

    那个时候的自己不就像眼前看到的那些无忧无虑的百姓一样吗？

    那时的自己仅仅只需要考虑一日三餐，至于家国仇恨以及种种隐秘，那都是超出自己能力范围之外的事情。

    想到这里，王冲突然有种说不出的明悟，虽然活了一辈子，但是关于这个世界的真相，他恐怕知道的还真没有那么多。

    许绮琴并不知道王冲心中想的，她的目光望着凭栏外那些忘情欢乐的百姓，似乎被深深的吸引。

    “其实像他们这样活在当下，未尝不是最好的，毕竟未来是无法把握的，人生真正能把握的只有现在而已，所以他们才能这么快乐。”

    许绮琴感慨道。

    许绮琴只是随口一说，但一旁的王冲听到这番话却瞬间怔住了。

    几乎是下意识，王冲扭过头来，望向许绮琴的脸庞。

    此时的许绮琴还在被下方游行的队伍所吸引，并没有注意到什么。

    王冲仔细打量着许绮琴的侧脸，这一世以来，王冲的心思几乎都放在了对抗大食，对抗安禄山，以及天神组织上，也习惯了有许绮琴在背后出谋划策，提供各种后勤支持。

    但是直到这个时候，王冲才恍然发现，自己似乎从来没有这么仔细的去打量过许绮琴。

    和印象中相比，眼前的许绮琴依旧那么美丽，宛如仙子一般，只是和记忆中相比，她的脸色显得苍白了不少，没有了那么多红润，气色中隐隐透出一丝虚弱。

    另外那双黛眉也微微皱着，隐隐透着一丝忧虑，似乎和自己一样，同样在担忧着什么东西。

    那一霎，王冲心中偶然产生了一种前所未有的触动。

    依稀中，他还记得当初在昆吾训练营中，那个女扮男装，意气风发，挑战自己的明媚少女。

    这一路过来，许绮琴其实替自己承担了许多许多，她的内心也同样的柔软，她其实也希望像凭栏外的那些普普通通的京师百姓一样，沉浸在这种简单的快乐之中。

    但是这些，她从来都不会在自己面前说出来。

    重生以来，自己一直在不停努力，他确实拯救了许多，但冥冥中，也错过了许多。

    未来确实还有很多危险，天神组织、天以及随时可能出现的异域入侵者大军，但是或许就像许绮琴说的那样，人不应该只注意到远方而错过了身边。

    那样的自己，恐怕就会像上一辈子一样，哪怕弥补了一些遗憾，却留下了新的遗憾。

    那时自己就真的追悔莫及了。

    “绮琴。”

    看着身边的佳人，王冲心中突然涌起一抹无尽的柔情。

    “怎么啦？”

    许绮琴下意识的转过头来。

    “嫁给我好吗？”

    王冲用最轻柔的声音突然开口。

    “啊！”

    许绮琴神色一怔，兀的睁大了美眸，那一刻，茶楼里的时间都仿佛静止了，然而下一刻似乎明白了什么，许绮琴顿时忍不住满脸飞红。

    那一刻的佳人，在朝阳的映照下，美艳绝伦，就连王冲都不由看得阵阵失神。

    “嗯。”

    许绮琴别过头，点了点头，声音细如蚊呐。

    …….

    “轰隆！”

    当王冲要迎娶许家千金许绮琴的消息传出，整个京师都为之轰动了。

    皇室、宗室、王公权贵、世家豪门…….，来自于九州大地无数的大唐子民以及所有的大将军大都督，甚至包括诸国君王在内，都深深为之震动。

    从某种程度上来说，这件事情引起的关注甚至都快要超过之前大唐与诸国的战争。

    那场史无前例的帝国大战结束之后，王冲绝对成了整个陆地世界最瞩目的存在。

    对于九州大地的大唐子民来说，王冲绝对是当之无愧的真正英雄!

