    落地窗外电闪雷鸣，夏夜的阵雨倾盆如水泄，纪由乃换了身干净的衣物，毛巾搭在她半湿的长发上，上前将落地窗重新关好。

    转身就见流云似是发现了什么，正小心翼翼，企图不破坏已经湿透稀烂的卫生纸，慢慢将它展开。

    “小乃，上面好像有字，只不过，看的不是很清楚，因为水溶了字迹。”

    床头一侧的落地灯下，流云蹲身在床头柜前，最终将折成纸鹤的卫生纸完全展开，将破损撕裂的地方拼凑起来，而纪由乃，则在一旁用吹风机谨慎小心的将卫生纸吹干。

    “这字迹，有点眼熟。”

    细眯起诡冷的红眸，瞳孔缓缓缩起，流云若有所思的凝望着床头柜上渐渐变干的卫生纸，拧眉道。

    “是当归的。”

    字迹工整漂亮，是很标准的行书。

    能写如此一手好字的，在他们之中，除了纪由乃，就只有自小在道观长大，熟用毛笔写字的当归了。

    当看到卫生纸上的字竟然是当归留下的时，纪由乃心底惊讶之余，莫名就升腾起了一股浓烈的不安。

    当归如此隐蔽的以用一只“麻雀”来寻他们……

    难道是出什么事了？

    “上面很多字都模糊不清了，不过这个玄字，和这个没字还能勉强认清。还有下面这一行，湘西武陵？”

    流云一脸疑惑的看向纪由乃，“湘西武陵是什么地方？”

    “我也不知道。”纪由乃仔细的辨认着卫生纸上的字，赫然注意到了纸上留言尾部大大三个感叹号，仿佛在告诉她，事情十万火急似的，而感叹号前，有四个已经很难辨认出，仅仅只有轮廓的字。

    纪由乃皱眉，“这好像是个天字，还有这个字，有点像是命，天命？第二个是天，第四个字是命，那第一个和第三个是什么字呢？”

    流云瞄了眼，扶额，他摇头，“我也看不出。”

    可是就在这时，一直都站在卧室门口观望纪由乃和流云两个人的白斐然，不知何时悄无声息的走到了他们的身后，居高临下，瞄了眼床头柜上皱巴巴打的卫生纸，冷漠疏离的道了一句。

    “第一个字是逆的逆，逆天……改命？”

    逆天改命？

    瞬然间，纪由乃猛地震惊站起，一双恹恹无神的美眸，瞳孔骤然紧缩！她仿佛意识到了什么，心脏猛地震颤了一下。

    “纸鹤是当归变成麻雀向我们传送来的，当归和宫司屿在一起，这纸上，能看出的字，玄、没、湘西武陵、逆天改命……”纪由乃若有所思的喃喃自语，转眼间，脸色顿时变得难看至极，她得出了一个结论。

    “宫司屿没去美国，他骗我，他去的不是美国……”

    白斐然看着眼前依旧陌生的少女，似在绞尽脑汁回忆和她有关的记忆，但是想了半天，也没想出半点熟悉的事来，但是见流云又和她如此熟络，熟到连他都能置之不理，一时间，心底复杂万分。

    为什么一个明明和他家少爷有关系的女人，他会什么都不记得？

    “少爷的确去美国了，私人飞机前天是准时起飞离开机场的，我确认过。”

    “那你为什么不去确认一下他的入境记录？你亲眼看着他坐飞机离开了？前天他陪我去帝都大学报完道就离开了，你能确认他上飞机了？”

    白斐然茫然的看着纪由乃，“前天是我和少爷陪流云去报的道，你也在？”

    “宫司屿没事陪我去大学报道做什么？你只是间接性遗忘了一些事，别问这么多没有意义的问题，现在不是解释的时候，你帮小乃却确认一下宫司屿到底上飞机没。”

    十分钟后。

    白斐然一脸凝重的步入纪由乃和宫司屿的卧室。

    “没有，少爷没有上飞机，根本连机场都没去，美国那也没有他的入镜资料，但是他让私人机师飞美国境内了，也就是说，少爷故意有所隐瞒，没让我们知道他没去美国。”

    听完白斐然的话，纪由乃陷入了无尽的深思。

    窗外雷电交加，风雨很大。

    “没去美国……逆天改命？”

    纪由乃扶额，闭眸，喃喃自语，突然间她惊恐的睁开眼眸，然后翻转手腕，伴随着掌心间衍生出的诡紫幽光，一本外形如锦簿的小本本，凭空出现在了她的手中。

    是她正式成为阴阳官后，冥帝授予的功德福寿簿，可查阅任何生灵的前世今生阳寿死期功德福泽。

    纪由乃在心中默念“宫司屿姻缘”。

    刹那间，锦簿金光溢出，一行行黑字出现在锦簿空白的页面上。

    【宫司屿，阳寿九十八年，一生富贵，儿孙满堂，福佑三代，寿终正寝，配偶江梨，白头偕老，死是同穴】。

    依旧是从前在姻缘本上看到的一模一样的记录。

    瞬然间意识到“逆天改命”那四个字，以及当归在纸上最后加上了三个十万火急的感叹号的用心。

    纪由乃明白了。

    一时间，浑身血液仿佛凝固，她失手落了福寿簿。

    “他想去逆天改命……他……他想打破这道天命，所以他骗我去了美国，其实根本没有去，而是……”而是背着她，去干傻事了！

    白斐然难得露出震惊表情，盯着掉落在地的福寿簿，拧眉指着就问：“那是什么？”

    “什么都不记得你就别问了，现在不是说这些的时候。”

    流云朝着白斐然摇了摇头，示意别出声。

    旋即又道：“为今之计是用最快的速度找到宫司屿，湘西武陵，当归给我们报信了，他们应该去的就是这个地方。”流云冷静至极，“不过，这字条上的玄字是什么意思？”

    “字完全辨别不出来。”纪由乃收起了福寿簿，深思的目光浸着复杂，仿佛不想放过任何线索和蛛丝马迹般，她突然又想到什么，继而又道，“打电话给宫司屿的私人司机，他们没有上飞机，没有去机场，又是坐车走的，问司机他们最后下车的地方在哪，见了谁，往哪去，临走前说过什么没，湘西武陵是个地名，湘西在南方，他们必定不在帝都，不坐飞机，那就有可能是火车站高铁，也有可能走了高速。”

    