    说这句话的时候，幽若璃一直在看着林陌，她很清楚这种新型货币的出现，会对人界会那种虚拟货币产生一定的冲击。

    这方世界一直是以金银作为主要货币，可因为随着九大封印的不断破开，元气浓度的增加，以及一些高等级资源的出现。

    金银这种华而不实之物仅能买到五星级以下的物品，众人更多的则是用人界会的积分，或者以物换物来达成交易。

    而随着人界会的壮大，以及在江湖上的地位愈加显赫后，大多数人都习惯用人界会特别打造的积分卡。

    这积分卡与自身的精神力所绑定，再加上滴血认主后，这双重安全加护下。

    恐怕除了人界会墨堂的那些科研狂人外，其他人难以破解，唯有其本人可以使用。

    原本林陌只是依照前世的经验，大体讲述了下类似于扫码支付的一种交易过程。

    没想到的是自家的墨堂成员没过多久就研制出来了相似的东西。

    特别在持国天·钱多多的大力支持下，积分卡的推行并未受到多大的阻碍。

    越来越多的人，包括一些小商会对于这种便携式的货币，更极为看好。

    当然了，虚拟的始终是虚拟的，一旦人界会倒了，恐怕整个江湖的金融系统会瞬间崩溃，这也是林陌建立人界会的目的之一。

    同时也是作为人界会长久不衰的保障。

    只不过现在幽若璃所拿出的元币，倒是有可能代替积分成为主流货币，但在林陌看来这种概率微乎其微。

    “它应该是由元气不断凝聚而成，既可以作为阵法的材料，也能加强一个区域内的元气浓度，更有益于修炼。”

    林陌摸了摸下巴评价道。

    幽若璃此刻也摸不准林陌是个什么想法，只能顺着他的话说道：

    “不错，我称之为元币的晶体确实有天王所说的这些效用，也是因此我才极其看好它作为一种魍殇鬼市的交易货币。

    而想要凝聚这么一颗元币也不算太难，除了一些特别的手法外，还需要在一方元气浓度较强的地域才行。

    我们所在的这处秘境就提供了这些绝佳的条件。

    特别是根据我的推测，随着第七封印，以及第八封印解除后，整个世界的元气浓度应该足够随时随地凝聚成这种元币。

    但同样也需要一定的修为才可以顺利的调动元气。

    目前而言，下限是达到天人合一境，实力越强，凝聚的元币速度也就越快。”

    后面的话，林陌已经开始左耳朵进右耳朵出了，元币的存在比起金银来说，最大的优势就是其本身的价值。

    不过嘛，论及便携性都差不多。

    况且专业的事情交给专业的人来做，此时林二已经开始联系钱多多。

    并将元币的存在如实告诉对方，借助人界会现如今的先天优势，这点小麻烦不足为虑。

    林陌打了个哈欠后，神情有些慵懒，半靠在座椅上，感觉像是要睡过去了。

    接下来的事情都已交给水灵魅负责，他也无需在这点利益划分的小事上，去和这些邪道之主如同菜市场的大妈一样扯皮。

    比起这些，他更在意邪如来到底什么时候才会打上大墨皇城。

    而也就在此时，一句诗号声响彻天地，甚至穿透了秘境，直接传到了人世的每一个角落！

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

    “神蛊邪皇！滚出来！”

    原本还在时不时看向林陌的一众邪道之主顿时大惊，拿起令牌开始联系各个势力负责情报部分的成员。

    ......................................

    大墨皇城之上。

    邪如来踏空而立，身旁则是瑟瑟发抖的云鸿。

    云鸿怎么都想不通，自己怎么莫名其妙的就被强行拉过来加入到这场即将发生的惊世之战。

    邪如来此刻看着下方已经升起的防护大阵，眼中闪过一丝不屑，下一秒邪妄魔气与其掌心聚集，浑身上下都闪动黑光，仿佛一尊黑色的鎏金佛像。

    其掌意所化之大佛，随着十八步迈出，仿佛跨过十八重地狱！

    一掌轰出之际，四周映现出恐怖的森罗地狱之景！

    灭禅四式·堕阎罗·佛无渡！

    在下方皇城中的民众眼中，好似见到阴森恐怖的重重地狱横压而至，轻易碾碎了防护大阵后，直接将皇宫轰成一片废墟。

    “神蛊邪皇，还要继续躲着吗！”

    随着邪如来落地后，整个皇城都化作一方邪域，溢散的邪妄魔气将无数民众的性命吞噬，短短片刻这座皇城便成为一座空无一人的鬼城。

    而此刻站在废墟之中的林镇世却十分镇定，他摸着自己的胸口，深吸了一口气说道：

    “这就是你的算计吗？”

    在其胸口处一个七彩的蛊虫不断壮大，而一股精神传音回答道：

    “不是我的算计，而是你那个好孙子的布局。

    我始终是和你一伙的，你看要不是我的提醒，驻守在皇城的青龙军可能已经全灭了。

    碎空境可不会遭到天意的针对，他可是能随意的屠戮那些无辜的生命。”

    林镇世的神情有些阴郁，缓缓说道：

    “他已经察觉到我的位置了，我死，你也会死！”

    神蛊邪皇却不在意的回答道：

    “那就都死掉好了。

    死亡才是最让人感到愉悦的。”

    林镇世握紧右拳，鲜血从指缝中流淌而出，他知晓神蛊邪皇的目的，无非是完全占据自己的一切，不仅是身体，还有自己的帝皇命格。

    渐渐的他恢复了冷静，开口道：

    “我知道了，我会驱散自身的龙气，不会在妨碍你。”

    神蛊邪皇的传音带有一丝兴致缺缺：“我还以为你会选择玉石俱焚呢，你做出这么明智的决定，反而让我感到有些无趣。”

    随即一直护佑在林镇世全身的龙气莫名消失，那个七彩的蛊虫则开始大口啃咬着心脏，一股股钻心之痛不断袭来。

    林镇世却始终昂首站立在原地，直至半颗心脏被蛊虫所吞噬，邪如来也带着云鸿缓步走到林镇世的面前时。

    一股浩瀚之力从林镇世身上涌现，隐约间一头五爪的金色巨龙虚影于大墨皇城上空聚现，只是这头龙的颜色慢慢被染至血红。

