    东宫逸明作为他的上一任主人，自然也是知道这把剑所蕴含的灵性的。

    所以他也不会强求，既然叶尘选择了战斗这条路，那他便会无条件的支持。

    叶尘缓缓的停了下来，因为现在已经没有逃跑的必要了，战斗已然打响。

    叶尘看着身后的流光。手中的飞剑虚影直接出现。

    他想要用飞剑来试一下这个金牌刺客的实力。

    “没想到他竟然速度如此的快，我还没有反应过来，就已经来到了我的身边。”

    叶尘想到这里轻轻的叹了口气，因为他知道自己很可能遇到对手了。

    要是没有如此恐怖的速度的话，叶尘很可能还会和他对抗一下，但是现在就只能先牵制住了。

    “要是没有这个的话，我可能也没有什么办法了。”

    叶尘看着手中的白雾剑轻轻的点了点头。

    随后直接白雾剑的身上竟然覆盖了一层彩色的光芒。

    光芒之上笼罩着的则是进阶版的星辰之力。

    叶尘知道，要是仅用这个进攻强度的话，根本就不能改变什么。

    要想改变现状的话，叶尘需要更强大的力量。

    “可是现在的力量我该如何去掌握呢？”

    叶尘脚步不停直接冲向了一旁。

    因为现在宁今瑶和南宫松月还在他的身边，他需要把两人带到一旁。

    因为叶尘不管怎么样都是不会让两人受到任何的伤害。

    要是受到伤害的话，那也就证明自己这个救人也救的不称职啊。

    毕竟她们有要实力并没有自己的强，现在还是她们保护好比较好。叶尘心中是这样想的。

    所以叶尘也便赶快行动了起来，因为他害怕到时候自己慢了一步，她们两个会出什么事情。

    “前辈，这里就先交给你了，我很快就会回来！”

    叶尘现在所使用的星辰之力，乃是十分精神的力量，白雾剑受到了他星辰之力的注入之后，气息竟然也变得更加强大了起来。

    这个时候叶尘自然也感觉出了白雾剑有什么不同了。

    因为星辰之力会改变所有东西的效果，并把它们变得更加强力。

    “叶尘，你快去，我觉得我撑不了多久。”

    东宫逸明对着叶尘缓缓地说到随后剑身之上开始出现无数的虚影。

    这些虚影全部都是由飞剑所构成的。

    可以说飞剑现在已经比之前的凝实了不只一个档次。

    现在飞剑的实力已经白雾剑的三分之二了，上面也有了淡淡锋利的气息。

    “没有想到，现在白雾剑已经进化到了这种程度了。”

    叶尘看着身后白雾剑身上的气息，惊呼了一声。

    但是现在的情况已经来不及，他在看什么了，直接转身朝着远处的山坡走去。

    “你们两个现在就躲在这里，一定不要出来，我会回来找你们的。”

    叶尘对着宁今瑶和南宫松月轻轻地点了点头，随后直接朝着外面冲了过去。

    这一处隐秘的山洞叶尘，在出去的时候已经设置了屏蔽了阵法。

    可以说这里要是没有他带来的话根本就不会有人发现。

    叶尘对于自己阵法的造诣十分的自信。

    因为现在白雾剑那边十分的危急，要是自己不尽快赶过去的话，很可能会出事情。

    “不行现在要赶紧加速了不然真的就麻烦了。”

    现在那三道金光自然也来到了近前，叶尘也看到那边已经发出了淡淡的战斗的迹象。

    叶尘知道，白雾剑根本就撑不了多久，要是自己不尽快赶过去的话，那他很可能会被这些人给直接打的，毫无灵气。

    要知道，东宫逸明的灵魂还寄生在里面，要是一旦剑身有个三长两短的话，那他的灵魂力量也会随之受到伤害。

    并且受到了伤害，还会随着剑身的不断损伤而更加的剧烈。

    这个也是这个寄生之术的弊端，要是你所寄生的物件受到了损毁的话，那你的灵魂很可能也会随之崩塌。

    叶尘自然也是知道这个，所以说他都在尽量的保护着白雾剑，不受到任何的伤害。

    因为在他来看，现在的东宫逸明就像是在这个世界引导他的指路人一般。

    要是这个指路人消失了，那叶尘之后的旅途真的就会变得无比的艰难。

    叶尘轻轻地叹了口气，他是真的不想让白雾剑的剑身处什么事情。

    “这个剑到底是什么玩意儿！为什么会如此的厉害？”

    不知道是谁在战局之中大吼了一声，赶快跳到了一边脱离了战局。

    只见他的身上竟然显露出了淡淡的能量波动。可以看出是受到了很重的伤害。

    叶尘这个时候也缓缓的感到了感受到了叶尘的气息，剩下的两人齐齐转头看向了叶尘。

    现在叶尘在他们的眼中就是一大笔奖金和一个可以离开这个组织的资格那可以说是十分的诱人的。

    “没想到叶尘你竟然会自己送上门来，看起来这次你是逃不掉了。”

    一旁的那几个刺客都哈哈大笑起来，在他们看来，叶尘早就已经是他们的囊中之物了。

    就在这个时候，突然有两三个银牌的刺客，竟然缓缓的靠近了叶尘。

    那些金牌的刺客自然也看到了，不过他们根本就没有在意，这些人很可能会抢了自己的这个战利品。

    因为在他们看来，要是叶尘那么简单就能杀掉的话，那自己还会损失那么多的人嘛。所以说能这样杀掉叶尘，那根本就是异想天开。

    就在这个银牌的刺客就要到靠近到叶尘身边的时候。

    只见叶尘缓缓的转过了身去，对着身后的几人笑了一笑。

    “没有想到你们竟然这么有胆子敢靠近偷袭我？！”

    听到了叶尘的声音，那几人互相对视了一眼，随后大叫了一声，朝着叶尘冲了过去。

    因为在那个老大的话语之中，他们知道只要到达的叶尘身边，那便可以直接杀掉他。

    “叶尘给我死啊啊啊！”

    “叶尘！”

    叶尘看到这里冷笑了一声，他虽然不知道这些人到底发生了什么，不过既然说要杀掉自己，拿他们也要付出相应的代价。

    

