    “陈逸？”侯荣华愣了一下。

    华安鸿三人也愣住了。

    陈逸？龚总竟然问陈逸在哪里？

    莫非这家伙真的和龚总有关系？

    这怎么可能啊？！

    见几人半天不说话，龚韵娴眉头蹙的更深了，语气都带上了一丝焦急道：“我问你陈逸在哪里？！”

    “啊？哦哦！”侯荣华缓过神来，连忙说道：“龚总，陈先生录完歌就走了啊！”

    “走多久了？”

    “五分钟了吧……龚总您…”

    侯荣华还想问些什么，但龚韵娴却直接转身就朝着电梯走去。

    一时间，华安鸿和邱勋勋几人大眼瞪小眼，面面相觑，脸上都写着难以置信。

    “啥意思？那陈逸的后台还真是龚总？”华安鸿愣了半晌，才不可思议道。

    邱勋勋木然的点点头：“应该是了……”

    兰姐皱眉道：“应该是龚总的亲戚吧？”旋即她又问向邱勋勋，“那陈逸年纪多大？”

    “十八九岁的样子吧，挺年轻的。”邱勋勋想了想道。

    华安鸿点点头：“哪应该是龚总的弟弟，表弟之类的吧……我去，这新人后台有点硬啊！龚总的亲戚？！”

    几人都是十分震惊，同时还觉得有点脸疼，他们刚刚还在讨论龚韵娴在娱乐圈的资本有多大，还说陈逸根本不可能和龚韵娴有关系……结果下一秒，龚总就亲自跑过来问陈逸了。

    确实是有点打脸啊！

    邱勋勋却长松了口气道：“还好我之前没有招惹那个陈逸啊，不然我现在岂不是麻烦了？”

    他一想到之前自己还在心里嘲讽过陈逸，就觉得有些后怕，还好只是心里嘲讽，没有说出来……

    谁特么知道陈逸后台这么大啊！

    兰姐突然苦笑道：“华哥，看来咱们这歌今天是做不了了啊……龚总的亲戚，肯定是比我们优先的。”

    “没事没事，咱们晚几天发歌也没事。”华安鸿连连摇头，他哪敢和有龚总后台的人抢资源啊？给他十个胆子都不敢。

    紧接着，华安鸿突然眼睛一亮道：“诶？听候组长说，那陈逸才走了五分钟吧？可能就在楼下！龚总都下去找他了，要不我们下去和他客套客套？”

    “对啊！龚总的大腿我们抱不上！她亲戚的大腿我们总有机会吧？陈逸这种年轻人也好忽悠！咱们有机会得交好一下！”兰姐也瞬间反应过来，作为混了十几年娱乐圈的老油条，自然知道这种机会有多重要！

    尽管华安鸿已经是超一线歌星了，但结交龚韵娴这种大资本人物的机会还是很少的，平常那种人看都不会看他一眼。

    而现在，他们就有机会通过陈逸结交到龚韵娴了。

    华安鸿和兰姐对视一眼，都露出了一丝老奸巨猾的笑容，像陈逸这种年轻人，他们是很容易搞定的，比如搞点小明星和陈逸潜规则一下，他们和陈逸的关系就能迅速拉进！

    好主意啊！

    想到这里，华安鸿和兰姐就不再犹豫，直接走到另一个电梯旁按下了电梯。

    邱勋勋思考了一下，咬咬牙也跟了上去，连华安鸿都要结交陈逸，他有什么资格不去结交？

    就算他心里再看不上陈逸，但别人也是龚总的亲戚啊！

    三人就这样默默的等着电梯。

    只有侯荣华一脸呆滞的站在那里，他现在才真正有些察觉到，那个年轻人好像真是个不得了的人物……

    要知道，陈逸现在名义上，可是他签下的艺人啊！

    这是捡到宝了啊！

    ……

    幂韵公司楼下。

    陈逸拿着个面包啃着，这是他刚刚在附近的便利店买的，他看着手机的微信页面，有些苦恼：“小贱，你看看你这乱发消息，龚总都不理我了……”

    【不理你是好事。】

    “好你妹……”陈逸有些无语，这系统一天天的也不着调，他抬头看了看四周，问道：“我能走了吗？很冷诶！”

    【多呆一会，有机缘！相信我！这个地方有大机缘！】

    “到底有啥机缘？你别忽悠我啊！”陈逸又啃了一口面包，眼睛发亮，对于系统所说的那个“机缘”，他还是有些期待的。

    【我怎么可能忽悠你？我对你那可是掏心掏肺的！】

    “……我怎么觉得你不安好心呢？”陈逸一边吐槽着，心中却还在想刚刚和龚韵娴的微信聊天。

    她那是答应和他在一起了吗？

    算是吗？

    陈逸有点没搞懂，龚韵娴聊一半就不回消息了，也不知道在想什么……

    “嗯？”就在这时，陈逸面色猛的一变，他看见幂韵公司的大门出现了一个熟悉的身影。

    熟悉的黑色旗袍，熟悉的长发，还有那熟悉的黑丝……不对，应该是换了条新的。

    卧槽！龚韵娴！

    陈逸一下子有点慌：“卧槽？她怎么在这里？！”

    【她一直都在呀。】

    “？你说的那个机缘不会就是她吧？！”陈逸猛的反应过来。

    【对啊！这不是机缘吗？大美女啊！你看这机缘多大！】

    “……”

    陈逸也没心思思考那么多了，手里的面包都不自觉的掉了下来，神态非常尴尬。

    能不尴尬吗？他完全就是被迫表白啊！谁知道龚韵娴有没有同意啊！

    而这时，幂韵公司的大门又急匆匆的钻出来三个人，正是华安鸿，邱勋勋和兰姐，三人都有些气喘吁吁的，一看就是出了电梯小跑过来的。

    看见龚韵娴和陈逸的身影，三人都是眼睛一亮。

    “还好赶上了啊！”华安鸿咧嘴一笑。

    兰姐整理了一下衣服，脸上也流露出一副职业微笑，说道：“走吧，过去打个招呼就行，给那个陈逸留个好印象。”

    华安鸿点了点头，也整理了一下仪容。

    他们并不需要刻意去客套什么，只需要假装下班，碰巧遇见，在陈逸面前留个印象，等下次见面就好操作了。

    毕竟华安鸿本身就是超一线明星，想必陈逸也认识他，他只要表现的和睦一些，想必就能获得陈逸的好感。

    邱勋勋眼珠子一转，小声道：“华哥，我记得有个女的，十九岁那个，不是想进你们工作室吗？那女的长得也漂亮啊！要不你把她送给陈逸……”

    “这个肯定的，现在先别说。”华安鸿不动声色道，这种娱乐圈的潜规则，几人都是心知肚明。

    就这样，三人各怀心思的朝着陈逸的方向走去。

    这个时候，龚韵娴背对着他们，似乎在和陈逸说着什么。

    “你微信里面说的是真的吗？”龚韵娴抿了抿嘴唇，俏脸上也带着一丝尴尬，同时又带着一抹期待。

    看得出来她很想维持高冷的人设，但这个时候确实有些绷不住了。

    陈逸紧张的咽了咽口水，仔细打量了一下龚韵娴的表情，心中顿时大定，就算他再直男，现在也能看出点什么了，于是经过短暂的思考后，他就点头了，“真的。”

    龚韵娴脸上顿时爆发出一抹惊喜，她咬了咬牙，又吞吞吐吐的问道：“那…我们现在…算是…男女朋友了吗……”

    “应该，算吧？”陈逸有些手足无措，看着龚韵娴那扭扭捏捏的模样，一时间不知道该干什么了。

    他没经验啊……

    【抱啊！你特么倒是抱啊！哎呦卧槽！你特么……啊！急死我得了！】

    “哦哦！”陈逸连忙反应过来，然后二话不说，直接将龚韵娴搂进怀中。

    “唔…”龚韵娴象征性的反抗了一下，就直接将脑袋埋进了陈逸的胸口，并主动伸出手搂住他的腰，一副小鸟依人的模样。

    陈逸抚了抚她的头发，情不自禁的轻轻吻了一下她的脑袋。

    这一刻，后方突然传来了三道倒吸冷气的声音。

    华安鸿：“？？？”

    邱勋勋：“？？？”

    兰姐：“？？？”

    说好的是姐弟呢？！？！

