    孔捷的冤屈算是洗清了。

    据说旅长把鬼子偷袭杨村的情况汇报到总部之后，老总还提出了对孔捷的表扬。

    不仅如此，没有对比就没有伤害，纸包不住火，很快消息就传开了。

    一支战斗力强悍的日军小股作战部队偷袭杨村，结果被八路军独立团重创，伤亡过半。

    然后这支鬼子逃到了晋绥军57团的防区，顺道斩杀晋绥军300余人，并一举炸毁晋绥军57团团指挥部。

    据说，要不是57团团长杨重山刚好带队去剿灭这支鬼子，说不定就连同被炸毁的团部指挥所，一起被鬼子灭掉了。

    两相对比，高下立判。

    人家八路能重创这支鬼子，结果鬼子到了你晋绥军57团，干死你300余人，你57团居然连一具鬼子的尸体都没能留下。

    这晋绥军到底是干什么吃的？

    “我就是养2000多头猪，也不至于败得这么凄惨彻底！简直是蠢猪式的指挥，这是晋绥军团吗？这分明就是蠢猪团！”

    晋绥军358团驻地，358团团长楚云飞骂得是毫不留情。

    参谋长方立功讪讪道，“团座，八路那边送来了一具当夜偷袭57团的鬼子的尸体，那些鬼子好像不是常规的日军作战部队，武器装备相当精良，从留在57团防区的子弹推断，好像是德制冲锋枪，或许是因为这支鬼子的战斗力太过强悍，所以57团才会败得这么惨。”

    楚云飞冷哼道，“技不如人还需要找什么理由？同样是撞上这支鬼子部队，为什么人家八路军独立团就能击溃，甚至是重创这支鬼子部队？”

    方立功无言以对。

    楚云飞则是对孔捷越发的感兴趣了，他遥望着独立团的方向，喃喃自语道：“孔兄啊孔兄，你还真是能给人意外和惊喜，苍云岭一别，虽见不到人，却能时常听闻你的名头，我期待着咱们的再会。”

    独立团驻地。

    外面的风波孔捷才懒得去管，他现在正在整理这次重创山本特工队，顺利完成保护总部安危的任务之后，所获得的奖励。

    「任务奖励：重要情报信一封，适应当下的《民兵军事训练手册》一份，说明：宿主可随时翻阅查看，但不能提取实物。」

    孔捷：“……”

    这么说还得自己把稿子誊出来。

    「你顺利重创山本特工队，战斗规模：营级，个人人格魅力+1，战术+1；独立团士气+1、装备+1。」

    然后……然后就没了，其他各项数值纹丝不动。

    正如孔捷的推测，这些属性值越到后面增加的越发缓慢困难。

    看向个人数据：

    「姓名：孔捷

    职位：八路军独立团团长

    战略：58

    战术：73

    个人魅力：84

    枪法：72

    武力：77」

    看向独立团数据：

    「士气：82

    凝聚力：83

    纪律：86

    装备：78

    后勤：80（经常有波动，由独立团的各项物资储备、运输工具、运输能力等因素所决定。）」

    对此孔捷还是比较踌躇满志的，自己接手独立团没多久，许多属性值都长了一大截子。

    如今的独立团，无论是装备还是战斗力，早已是今非昔比。

    另外孔捷很清楚，这次最大的收获正是这份《民兵军事训练手册》。

    这样一份详尽、系统、具体，又实用的《民兵军事训练手册》，在这个时期是能够发挥相当重要的作用的。

    这里要略作说明，八路军是有一份较为详备的选拔体系的。

    比如，你是一个怀有爱国之心的青年，想要参加八路军打鬼子，也并非是你想来就来的，这不是八路军苛刻，而是八路军要对你的生命负责任，总不能你什么都不懂，就把你拉到队伍里，去上战场，那纯粹是送死。

    八路是有预备部队的，而最基层的预备部队，正是民兵。

    所以，首先你需要参加当地的民兵组织，并经过一段时间的训练，磨砺，甚至是作战，以成长自己。

    八路军会给民兵组织制定了一些作战目标，主要是一些小群体的伪军、汉奸之类。

    在民兵组织训练一段时间之后，如果你表现得足够出色，作战时沉稳勇敢，顺利地立了一些战功，之后你可以顺利地进入区小队或者县大队。

    这时你所在的群体已经可以称之为八路军地方作战部队了，目标也转变为小股日军和伪军。

    再之后，八路军的正规野战部队如果出现兵源短缺的情况，你就可以顺理成章地从区小队或者县大队调过去，正式成为八路军主力作战部队的一员。

    当然，在一些特殊情况之下，比如需要紧急补充大量兵员，民兵、游击队、地方部队也不够补充的情况下，也会出现新兵直接进入野战部队的情况。

    所以，可以毫不夸张地讲，八路军相当重要的一段训练时期，正是在当民兵的时候。

    如果民兵军事训练基础足够扎实，一旦进入主力作战部队，可以迅速成长起来，继而发挥出强悍的战斗力。

    孔捷开始翻动民兵军事训练手册，首先呈现在眼前的是目录：

    防空、防敌袭、防鬼子进村常识准备……………………5

    一，防空常识以及准备……………6

    二，防敌袭、防鬼子进村常识以及准备……………………13

    射击训练…………………………31

    一，步（骑）枪的构造和战斗性能…………31

    二，步骑枪的擦拭、上油和保管规则………………42

    三，射击动作…………43

    四，简易射击原理…………47

    孔捷大概翻了一阵子，这本民兵军事训练手册写的相当详尽。

    从防御常识开始，到射击训练，然后是战斗动作调整，讲了地形地物的辨认和利用、方位制定、测量距离、观察目标、信号和暗号的使用，以及进攻和防御中战士的战斗动作等等。

    再到战斗勤务，包括侦察、警戒、观察、行军、宿营。

    包含的各方面军事训练项目相当详备。

    孔捷准备把这些内容誊写出来，整理成手册，只是又有些担忧，自己这样一个以前不吭不响的家伙，忽然写出这样一本军事训练手册出来，会不会太过惊世骇俗了？

    或许，他还需要一些契机……

