    明珠城。

    许多觉醒者都纷纷察觉到城外的动静。

    他们一个个放下手里的工作，全都快速离开居所，目光看向城外。

    突然，泥黄色的大浪从城外高高的卷起，正好越过明珠城的城墙，但却又恰好停在城墙之外，如同喷泉的浪花。

    浪花顶端。

    一个干瘦男子踩着冲浪板，看着城墙内众多觉醒者，大笑道：“明珠城的各位，你们的爸爸回来啦！！！”

    许多觉醒者顿时不约而同的翻了翻白眼。

    接着一个个转身返回屋内，但也有许多好事者纷纷发出热情的‘欢呼’。

    “花骏夫，你妈死了！”

    “花骏夫，你还有脸回来，你妈都被狐狸吃了。”

    “狗夫，快喊爸爸！”

    ……

    花骏夫踩着冲浪板，在浪头打转，接着手凑到耳边作聆听状。

    等热情的‘欢迎’声结束后，他笑道：“你们的热情，我感受到了，现在……咳咳，张平，是爷们就出来，你爸爸回来了，正好教教你怎么做儿子！”

    城里，所有的声音顿时一静，全都纷纷看向癸楼的方向。

    这一回来就要给巨神张平一个下马威，不亏是十天干之首，这下有好戏看了。

    许多觉醒者都带着笑意准备看戏，同时期待张平的回应。

    如果张平现在怂了，以后他在明珠城很难抬得起头来。

    别说是巨神。

    到时候称号可能会变成‘怂神’。

    癸楼。

    张平皱着眉头，看着比城墙还高的土浪。

    “兵对兵、将对将，我认识那狗东西，他就交给我吧。”张守中操控合金霸王，这时对张平说道。

    张平点头道：“嗯，小心点，对方的能力有点麻烦。”

    “我知道，放心吧，他不是我的对手！”张守中笑道。

    合金霸王背后的助推器冒出火焰，立即飞到空中，转眼就向着城外飞去。

    “石军的能力，非常棘手，等一下如果是其他成员，就由我们来解决，张平，你做好准备，如果石军出手，你必须赢！”刘思善展开水镜，然后对张平说道。

    张平皱着眉头，不置可否道：“思思姐，我们先看看他们的实力，然后……再说吧。”

    虽然他不知道甲队的成员有多强，但作为十天干之首，肯定没有人是水货。

    这时，城外战斗开始了。

    合金霸王飞出城墙，直接从空中俯冲而下，一拳砸向花骏夫。

    “哟呵，你就是张平？”

    花骏夫操控冲浪板灵活的避开合金霸王的重拳，笑着问道。

    张守中冷笑道：“喽啰对喽啰，你是石军，我就是张平！”

    “好吧，我们都是喽啰，那就看看，谁是更大一点的喽啰！”花骏夫耸耸肩，笑着说道。

    他一扭要，冲浪板从一道土浪中穿过，身体迅速乘着浪花跃起，板尖刺向追击而来的合金霸王。

    “你的冲浪板，够硬吗？”

    张守中控制合金霸王一拳轰出，拳头与冲浪板的板尖碰撞在一起。

    咔嚓！

    张守中震惊的看向合金霸王的拳头，由生物合金打造的拳头竟然碎了！

    “呵呵呵呵，够硬吗？”

    花骏夫落到地面，快速在土浪中滑行，发出一连串嘲讽的笑声。

    “这不科学啊！”

    张守中有点囧，小声的嘀咕道。

    接着他控制合金霸王破碎的拳头变回脂肪能量，下一刻重新塑形，转眼拳头又恢复过来。

    “作弊，你这是作弊，等等……你是胖中！！！”

    花骏夫看到这一幕，立即大声嚷嚷道，同时他认出了脂肪能量。

    他和张守中是同学。

    当初那件特殊装备，就是他怂恿张守中复制，最后导致张守中误以为自己无法制造特殊材料和特殊装备。

    张守中冷笑道：“骚骏夫，时代变了，看枪！”

    合金霸王双手瞄准，下一刻子弹快速从手指弹道射向花骏夫，花骏夫赶紧用腰拱起冲浪板，挡下子弹的攻击。

    “好险好险。”

    等子弹攻击结束后，花骏夫在土浪中快速移动，一脸后怕的说道。

    刚刚张守中的攻击太突然了。

    子弹的速度太快了。

    如果他反应慢一点，恐怕已经被子弹打成筛子。

    合金霸王飞在空中，这时射出去的子弹纷纷化为脂肪能量返回。

    张守中看向花骏夫，笑道：“骚骏夫，你爷爷的子弹无穷无尽，你输定了。”

    说话间，合金霸王再次俯冲而下，一颗颗子弹快速被制造出来。

    “老大，来个大浪！”

    花骏夫见合金霸王再次追击而来，同时许多脂肪能量从泥土里飞回合金霸王身上，心里就已经猜到张守中准备下一轮攻击。

    游戏规则，点指兵兵！

    突然一个大浪冲来，花骏夫立即乘浪而起。

    张守中反应极快，立即射出大量子弹，但都被冲浪板挡下。

    这块冲浪板也不知道是什么特殊材料打造，明明是木制的冲浪板，硬度却比生物合金还夸张。

    飞龙骑脸，将军！

    花骏夫脸带笑意，在冲浪板砸在合金霸王身上时，直接一指点向张守中的储契。

    虽然他与张守中交手时显得很不正经，但那只是他的战斗风格。

    实际上，他一直在观察合金霸王的弱点。

    刚才他就发现，脂肪能量往回飞时，其实并不是飞到合金霸王的身体里，而是往储契的位置集中。

    所以他判断，那就是合金霸王的弱点，或者是能量源。

    只要封住能量源与合金霸王的联系，合金霸王将与废铁无异。

    一瞬间。

    张守中感觉自己与合金霸王失去联系。

    接着合金霸王就迅速坠入地下，并且快速的往下沉。

    张守中知道花骏夫的能力，这一刻心也随着合金霸王猛的下沉。

    花骏夫的能力，名为：游戏规则。

    当花骏夫为自己定制好游戏规则后，可以设定胜利条件，达成胜利条件则可以对目标进行有限的操作。

    之所以是有限的操作，那是因为花骏夫本身的能量有限。

    比如他设定自己双腿不能动，必须手指点到目标某个位置才算是胜利，那么当他点中目标时，可以消耗自身的能量，杀死目标或者封印目标行动能力，甚至是暂时操纵目标的身体。

    这与他定制的规则以及消耗的能量息息相关。

    如果敌人的生命能量过于强大，那么就算他耗尽能量，可能也只是让对方稍微疼那么一下，并不能杀死敌人。

    除非他定制的规则苛刻无比，可以将自身的能量利用到极致。

    显然。

    花骏夫刚刚切断了张守中与合金霸王之间的一切联系。

    

