
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十四章·许惊仙魔障缠身

　　书接上回。

　　被誉为‘人间神话’的鸿遥仙君李洞真能说出这样的话，除了让陆霆君一行人感到吃惊错愕之外，也让他们陷入沉思，心生杂想，如果不是事态严重，想必十世祖也不会道出此等下下之策。

　　忽然，一个念头从陆霆君的脑中划过，他猛地抬起头，对李洞真失声叫道：“师祖，你该不会是想学、、、”

　　陆霆君想说的话没有说出来，他也害怕说出来。

　　众人回神，有所茫然，不领何意。

　　可李洞真却摇了摇头，笑道：“呵呵，怕是老夫纵然有意效仿八世祖当年舍身成仁之壮举，也是有心无力啊，我指的是神儿。”

　　陆霆君悬心落地，松了一口气，众人明白了。

　　“如今神儿有诛邪剑灵择其认主，是他的造化，也是他的悲哀，老夫苦苦寻找百年的谶言之子，不知是否是他，但预世侯青仙童所批的谶言，已现其三，老夫在这世间的日子不多了，已经无力去验证神儿是否是谶言之子，如今也只能做好万全准备，等待应劫之日来临。”

　　“师祖，神儿之事……”

　　陆霆君欲言又止，似有难言之隐。

　　“你好生教导便是，至于他是不是老夫要找的谶言之子已经不重要了，起码我们知道了他身家‘清白’，但愿他能降服炼化诛邪剑灵，于他与天道都是好事。”

　　李洞真暗示陆霆君已知许惊仙是六瞳传人的身份，这让陆霆君的心安了下来。

　　萧鼎汉锋眉暗皱，二人遮遮掩掩的对话，让他心中敲定了李洞真和陆霆君一定有事瞒着他们，

　　“师祖，难道就没有别的办法来应对此番大劫了吗？”钟仪秀轻声问道。

　　李洞真摇了摇头，众人再度陷入沉默。

　　“哦，对了，那日在藏剑崖接受授剑礼的另外两个小子不错，观其施法路数，这俩小子的出身都不简单，一个与我天道同源，一个出身傀儡世家，你们要好生教导，不要埋没了。”李洞真敦敦教诲道。

　　“听到没，师祖在夸我那不争气徒儿呢！”卓逸轩对着梁微因眉飞色舞的说道。

　　“哼”

　　梁微因送了一个白眼给他。

　　“中家祖上之事，已是过去，现在看来，无非是当初站错了队罢了，况且中家已经受到惩罚，莫要让这一辈的弟子顶着祖上之过蒙羞一生，这是我天道的损失，非常时期非常人，非常人做非常事，让那个孩子清清白白的做人吧！”李洞真对陆霆君说道，言语间充满了对中砺昧的期望。

　　“师祖说的是，华阳已经向他承诺，他日若能为我天道建功立业，华阳定会亲自为他掀去祖上的遮羞布！”

　　“功过相抵，如此甚好，也算是对他的一种激励。”李洞真点头拂须说道。

　　“元震子再此替徒儿中砺昧，谢过师祖和掌门师兄厚爱！”萧鼎汉躬身行礼道。

　　“好了，该交代的老夫都交代完了，心里也舒服了很多，我也该找个去处，喂喂我肚子里的那个酒虫子了。”李洞真勉强挤出一点微笑道。

　　“弟子恭送师祖”

　　陆霆君等人相视莞尔一笑，抱剑指行礼，躬身行礼。

　　在众人的观望下，李洞真召唤出坐骑百变兽，腾云驾雾而起，飞上穹霄，穿梭云海，李洞真俯瞰整个灵炱山脉，八峰环绕，灵炱独秀，瑞云彩虹现，灵光照苍茫，一派仙风缥缈间，祥和紫气贯青天，可在这大好盛景之外，却包裹着阴暗，杀机四伏，令人忧虑。

　　“倘若神儿在大劫来临之日，还无法驯服诛邪剑灵，那老夫也只有使用禁忌之术，强行夺舍神儿，开启乾坤剑阵，来保全我天道基业和天下苍生了！”

　　李洞真喃喃自语，眼神里流露出了复杂的情感，摸了摸百变兽的耳朵，说道：“老伙计，再辛苦辛苦，陪我走完这最后一程吧！”

　　百变兽仰头‘嗷呜’一声，眼含不舍，似乎是在安慰，似乎是在拒绝，李洞真苦笑着，望着这个陪了他近百年的老伙计，拍了拍它的头，一溜烟儿，消失在云海之中。

　　翌日，首阳宫。

　　昏睡了一天一夜的许惊仙，做了一个很长很长的梦，也可以说是一个很离奇古怪的梦，在梦里，他梦见自己手持一柄滴血的三尺长剑，鲜血溅了一身，沁透了白衣，染红了天地，而在他的面前，是无数个一模一样的自己，有男有女，有老有少，而许惊仙却正在和无数个不同身份的‘自己’战斗，在他身边已经躺了无数个倒在血泊里的自己。

　　“你为什么要抛弃我们？”

　　“你为什么要杀死我们？”

　　“你为什么对我们如此狠心？”

　　“我们是一体的、、、你怎么可以离我们而去、、、”

　　许惊仙面对无数个‘自己’在质问自己，许惊仙不禁握紧了手中的剑，挡在自己的面前，如救命稻草一般，而那些无数个‘自己’似乎很怕这柄三尺长剑，纷纷向后退了一步，不敢近前，而是将许惊仙团团围在了一起，包围了他。

　　“你们到底是谁？”许惊仙汗如瓢泼，迫切的问道。

　　“我们就是你啊！”无数个男女老少模样的‘许惊仙’齐声回答道。

　　“我不信，你们怎么可能都是我啊！”许惊仙挥剑恐吓道。

　　“我们是你喜怒哀乐、爱恨情仇的化身，快回来，回到我们身边，快回到我们的身体里、、、”23sK.com

　　无数个许惊仙，露出狰狞、邪恶、淫妄的嘴脸，齐齐向许惊仙靠近，纷纷伸出手，向许惊仙召唤，逼迫许惊仙加入自己的阵营，就连那已经倒在血泊里的‘自己’竟也纷纷站了起来，重新加入了队伍，乌泱泱的，人山人海。

　　“你们真的是我吗？”

　　面对无数个自己的诱惑，许惊仙开始有些神情恍惚，竟慢慢地放下了手中的三尺长剑，向那个无数个‘自己’的阵营走去，眼看即将融入其中。

　　“铮”

　　忽然，许惊仙手中的三尺长剑发出铮鸣颤抖，直击许惊仙的心门，将他渐渐失去理智的心神，给拉回了现实。

　　“我才不是和你们一体的呢！走开，走开！你们这些妖孽！”

　　许惊仙惊醒着缓过神来，汗流浃背，对着无数勾引他的‘自己’挥舞着手中三尺长剑，大声喝斥。

　　“你跑不了了，你跑不了了、、、”

　　无数个‘许惊仙’如潮水一般，边说边向许惊仙围拢，那架势，似乎要吞了许惊仙一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第89章 许惊仙魔障缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 