
楚末打着哈欠，跟在田端先生的身后上了转播车。

今天他们又要进行一次街头采访，只是这次田端先生让他操运好仪器之后，就和他一块走进转播车里面。

根据他的意思是，我看你小子是一个可造之材，所以准备把你安排在我身边，好好学习。

“你到底是怎么回事，为什么无精打采的？”田端转头看了一眼又打了一个哈欠的楚末。

“昨晚玩游戏玩的太晚了，没有休息好！”

“所以，昨天你拒绝和我一块去幕田市拍摄怪兽，就因为你要玩游戏？”

田端的语气非常不善。

“田端先生，就算我答应和你一块去，当时去幕田市的航班还有公路全部都封锁了，我们也不可能进入的。”

“好了，等会再收拾你这个家伙，现在先进行采访就是了。”

其实楚末真正没睡好的原因是，昨天晚上他在幕田市的上空徘徊了好长一段时间，可是除了发现了一丝不寻常的黑暗气息之外，其余的根本就没有任何发现。

而且，就算是那些黑暗气息，在他想要进行追踪的时候，也突然就消失了。

而他最后也只是把目标锁定在了一个叫做修作的男孩身上。

可是，根本他的感应，这个男孩除了拥有超能力之外，根本就没有其他什么不正常的。

当然了，在普通人看来，有个超能力已经足够不普通了。

不过楚末也没有打草惊蛇，因为这个男孩身上的能量有那么一丝丝的熟悉，这样的话，说不定可以找到一些什么东西。

所以，楚末也就只是留下了一个印记就回去了。

然后回到家之后，看着自己新买的电脑，手突然有些痒痒了，所以就坐在电脑前玩了亿把游戏，没想到等他想要休息的时候，都已经是早上七点钟了。

没办法，只能放弃继续休息的机会，黑着两个眼睛来上班。

当然了，采访一开始，在前面的玲子和伦文也都开始工作，楚末也在田端的提醒下，认真的看着密密麻麻的操作界面。

不过，持续性的打哈欠让田端都有了想揍一顿楚末的心了。

这个家伙，真是太可恶了，这才上班几天，就这么消极怠工，要是一直这个样子，自己可千万不能让他在自己的团队里面待久了。

要不然这种风气如果传递给了伦文和玲子，那自己这份工作还干不干了。

当然了，伦文自己好像本身就足够懒散，只不过是自己鞭策的好。

楚末有些无聊的看着操纵按钮，虽说他现在确实很困，不过对于田端的好意，他还是很感动的。

毕竟，能够在职场上遇到一个肯帮助你的前辈，确实是一件非常不容易的事情。

只不过，外面怎么突然刮起了这么大的风呢？

而且，风好像越来越大的样子。

“伦文，玲子，快回车子里面来！”

田端从车窗伸出头，赶紧让两个人回到车里，同时，街上的人们也都开始找地方避雨的避雨，赶路的赶路。

“田端先生，你看那是什么？”楚末指了指天空中，三人顺着楚末手指的地方。

就看到在空中出现了一个非常巨大的风团，看起来非常的恐怖。

“该死的，气象部门为什么没有一点点的预警，这么大的暴风，怎么也会有些征兆才是。”

楚末的眼睛闪了闪，在他的注视下，在风团的中央，有一个巨大的，像是一个滚筒一样的东西，在半空中来回的旋转。

同时，随着它的旋转，暴风也越来越大，越来越大。

“田端先生，云层里面好像有东西？”楚末指着上空说道。

“可是，我什么都没有看到啊！”伦文伸着脑袋，努力的睁开自己的小眼睛，可是还是什么都没看到。

“笨蛋，用摄影机，赶紧用摄影机，说不定这是一个大新闻。”田端很快就反应了过来，拍了一下伦文的脑袋。

“真是的，我知道了！”伦文赶紧把摄影机支棱起来，对准了云团，果然，在放大之后，一团黑影出现在了摄影机上面。

虽然无法看出那究竟是什么东西，但是结合这一段时间来怪兽的出现，再加上一些不合理的自然现象。

“一定是宇宙人或者怪兽干的，太好了，我们终于又拍到了一次独家新闻。”

田端有些兴奋的挥了一下拳头。

不过，感受着狂风越来越大，只能暂时一边寻找角度，一边也开始寻找躲避的地方。

毕竟，现在既然拍摄到了独家新闻，那么下一步就是要活下去，要是葬身在这暴风里，那么一切就都没有了意义。

楚末手中出现了一个勋章，然后在三人不注意的时候，化作了一团流光朝着云团飞去。

他刚刚看的清清楚楚的，那个巨大的像是滚筒洗衣机一样的东西，就是一只巨大的机器。

天界！

……

“天界？”

看着闪电队冒着生命危险拍出来的画面，石室看到了上面的字体，小声的嘀咕了一句。

“什么，指挥官您认识上面的字吗？”

我梦有些好奇的问道。

“嗯，那上面，好像是古代汉语！”

“是吗？”对于文科极其拉跨的我梦来说，各种各样的字符都能要了他的命。

“可是，是谁制造出这个巨大的机器呢？”

我梦对于这个机器的出现，不对，应该说整个xig对于这个机器的出现，都非常的好奇。

毕竟，这种巨大的可以漂浮在空中，同时还具有强大力量的机器，那可是稀罕货。

“根据闪电队采集到的在这个巨大的机器附近的样本来看，这个东西好像是有着净化空气的作用。”

“净化空气？”千叶参谋不愧是一个非常好的捧哏，在我梦刚刚说完，就接上了他的话茬。

“是的，根据检测，凡是被飓风吹过的地方，空气中的有毒有害气体都不见了，同时该地区的氧气还有其他气体的含量都有明显的提高。”

“那么这样看来，这个东西看起来对我们的大气有非常好的帮助！”

“可是，被飓风吹过的地方，却造成了非常巨大的经济损失，这样的结果，是不能接受的！”

石室指挥官沉默了一会，继续看着不停旋转的天界，淡淡的说道。

“也就是说，虽然这个机器对地球的大气有很大的帮助，但是我们还是要摧毁它，不能再让它前进了！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69372191"  chaptername="第133章、天界">加入书签</a>
</div>
