
乐同学蹲在树后，将衣服防雨帽给拉起来罩住了头，默默地计算烟香味的传播速度。

正常情况下，特殊迷香的香气在一分钟之内就能弥漫木屋所在的那片区域，因野人山值雨季，湿气重，对烟香影响比大，依效果推测约将近两分钟才到达到目的地。

也因空气中的湿度影响，迷香到到目的地时气味略淡，原本理论上飞头降师闻香二十秒就能失去战力，现实时间需延长一倍，要四十秒以上的时间才能生效。

目测至少要等三分钟之后才能见成效。

藏在树丛中的乐同学，耐心的静待结果。

事实也如期所料，融和了特殊香味的空气直至二分钟后才渗透木屋四周的空气，然后又也无声无息的渗进木屋。

食物的味道抢去了雨林中其他气味的风头，空气中无色无味气体的气体肆无忌惮的横行霸道，不停地扩宽地盘。

人质群体弱，呼吸了几口渗有特殊香的空气，群体犯睏，不到二十秒先后迷糊了过去。

他们本身便挤在一堆，犯睏时就算东倒西歪，也是歪靠在别人身上，没人突然砰然倒地，自然没惊动一墙之隔的另一群人。

方圆十几里没有其他住户，因山深路差，每逢夜晚，天然公路上其他没人经过，十分安静。

在木屋里已呆了好几天的八人，也清楚夜晚是最安全的，到了可以放松的时刻，毫无戒心地吃饭喝酒。

大口大口喝酒的几人，喝着喝着，有几人便感觉睡意袭来，谁也没当回事，只以为最近不是在转移就是白天时刻保持警惕心，以致精神比较累。

犯睏的数人本想吃饭去补个觉，谁知又吃了一会儿便抵不住睏意，也不好说瞳了，只说感觉酒有点熏头，先缓缓再喝，将碗一推，挪到一边倚墙先眯会儿。

另几个人也有点犯睏，并没有说出来，也附合着说是酒好。

倚墙坐着的几人一下子就睡着了。

余下几个，原想再喝几杯酒也赶紧眯会儿，认知突然间睏意袭来，连挪身都不想挪了，睏得直接趴桌。

不出半分钟，八人一个不落的全部陷入沉睡。

木屋内没了说话声，静悄悄的。

藏身在暗处的乐韵，默计时间，凭她的感知可知，在迷香渗至木屋的第三分四十秒，四个飞头降先中香昏迷。

之后又过了不到三十秒，另外四人也全中招。

小萝莉用的迷香是针对飞头降和吸血鬼那类非科学生物的特效迷药，也因此，飞头降师反而比同座的其他人类更先中招。

如果是针对普人群的迷香，其他人中香昏迷，飞头降师必定会怀疑，万一他们立即危害人质，那便得不偿失。

放倒了飞头降师和某四个组织成员，乐韵一把将药粉撒在树下，再拔了两支香掐灭火苗收起来，仅只留一支香在原地继续燃烧。

她不知道捉十七的情况，推测必定重伤，如果要给他做手术，有可能暂时没时间管人质和某织人员，让那些人再吸吸香烟味睡一天一夜，免得人醒着时影响她。

留了一支迷香在原地，乐韵从储物里拿只背包背起来，召出飞剑飞出树丛，飙向木屋。

风驰电掣的狂飙至木屋旁，才发现木屋前有个小坡，小坡下开僻了个小地坪，停着一辆被为爬山王之称的皮卡车。

峡谷内的天然公路没法通汽车，轿车也不基本不敢冒险，是拖拉机和有爬山王之称的小四驱农用货车的天下，它们是运输木材的主力军。

木屋主人地坪前的停车坪地面长了矮草，可见车坪有些年头了，而那辆车却不是运输木材类的车，车上没有木头或重物磕碰过的痕迹，外观很新。

建造木屋的材料也不错，铺二层楼板的圆木条精细差不多，也根根笔直。

在木屋不远处还立了一树柱装了卫星锅。

由此可知，木屋主人生活比较富裕。

然而，凭气味判定，木屋主人不在家。

木屋现有的主人应该不是原主人，很多木头渗有人的汗液味，还有因人长久居住木屋内，人体气味和各种食物味道也渗入了木头中。

那些气味只能说明是原本的木屋主人的。

但是，那些味道比较久远，是残存的味道，那些主人似乎离开了比较的时间，并无属于他们的新鲜气味。

目前木屋中除了人质和某组织的八人的气味，还有另一个人的体味，那人用过的物品沾有他的汗，也说明他是木屋的主人。

明显像是主人的那人不在现场。

观察了木屋四周一遍，乐韵收起飞剑，从屋侧绕至木屋大门前，找出一根铁条伸进门缝里拨掉门栓，推门而进。

大门对着的就是客厅，里面收拾得整整齐齐，还摆了一套木桌椅，非常的雅致。

客厅后面是厨房，左右两侧各有两间房。

人质在进门左手那边的里间，门开着，另三间房的门关着，通向厨房的门也敞开着。

乐韵进了住家户，回手将就门又关起来，她心里记挂着捉十七，长身一掠冲向左手侧的第二间房去找捉十七。

小萝莉一个猛子一头扎进了关人质的房间，一眼就看见了被束着双手几乎赤身倒在血汩中的捉十七。

捉十七腿上的伤口还在渗血，他的腹部内有血水往内渗。

看到惨遭剐刑，还被开膛的捉十七，乐韵目眦欲裂，捉十七的肝叶被摘走了！

那群组织的人大约并没有立即想人的命，只摘走了肝叶，没有摘心，割肉时也避开了大动脉。

捉十七双腿流血不止，也是毛细管被割断在渗血。

就算没被割断大动脉，心脏也在，因遭了剐刑又被开膛剖肚，捉十七也已经气弱游丝。

看到曾经生龙活虎的铁汉男儿被当畜生一样割肉挖肝，像破布娃娃一样了无生气，一股悲怆冲上心头，乐韵哽咽不成声：“捉十七！”

她的肢体反应与本能同步，一下子就冲过去，冲到了捉十七身边，出手如电，连点了捉十七几处重要穴道，又一连取金针扎穴止血。

小萝莉身上涂了蚊子最讨厌的药，她人一至，粘在捉十七身上的蚁子遇到了克星，被迫放弃美食，纷纷夺路而逃。

乐韵顾不得驱蚊，一边给捉十七扎了十几根金针，再拿出玉瓶倒出一颗九转还阳丹，将丹分成四瓣，喂捉十七吃了四分之一瓣九转还阳丹。

第三步，给捉十七眉心宫和心口各扎了一支续命针。

续命针是以灵石和上百种奇矿打造，针长九寸九分，通体如玉，泛发着晶莹的流光。

两支续命针入肉三分，眉心宫的针护人心神，心口的续命针护人心脏。

续命针在，保人气息不绝。

得到自续命针时，乐韵更希望永远不会有派上用场的一天，因为到了需要用它的一天，说明需要抢救的人已经极为危险。

能让她心甘情愿启用续命针的人，要么是国之脊梁，要么是她的至亲至友。

无论是前者还是后者，她希望永远不要出现需要用续命针的那天。

然而，最不希望出现的还是来了，得如此快速。

给捉十七扎了两根续命针，观察了十几秒，也确定续命针护住了捉十七的心脉神魂，三天之内不会有性命之忧。

人无性命之忧，但是，必须给捉十七做手续修补好肝脏和处理腿伤，要不然，一旦感染，就算抢救回来，他后辈半子不是在轮椅上度过就是在床上度过。

给捉十七做手术即需要移植肝叶，还需要输血。

乐韵往地面撒了一把杀蚊的药粉，跑到住户家的客厅，取出人造移动洞府放大到大门超过人头高的高度，再进去准备手术用品。

她备有很多手术工具，却没有收集到可移动的手术床和手术工具床，暂时取了两张画案拼起来当手术床。

先辅了一层棉胎，再铺上一层吸水隔离垫、枕头，再在另一边放了一张更高一点的桌子。

又在侧面放长条书案摆放需要用的药，需要用的手术工具和吸血吸水的药棉全部摆放在一只储物器内，方便使用时拿取。

准备好了手术工具，跑去厨房找给捉十七供水的移动血库。

她闻到了某组织中有五人的血型与捉十七相同，有三个是飞头降，他们的血不能用，另两个的血是可能的。

一头冲至住房的厨房，乐韵只扫了一眼飞头降和某黑帮的团伙，视线投向了火塘那边，目光聚焦在火塘上挂着的几块腊肉那儿。

她的瞳孔瞬间放大，像被人掐住了脖子，呼吸困难。

那几块腊肉，不是普通动物的肉，是高等智慧动物，即名为人类两脚兽的肉！

腊肉在熏制前用料处理过，熏得焦黄。

腊肉里散发的乐韵熟悉的气息，是属于金廿二的血液味道。

金廿二牺牲了！

那个军中铁汉，曾说她帮他保住了双腿愿为她效牛马之劳的帅哥，笑言犹在耳边，他却已惨遭毒手，乐韵的肝胆欲裂，眼角迸裂：“金廿二……”

悲恸于心，眼泪夺眶而出。

眼泪和着眼角的血珠，合成一串血泪。

泪水模糊了视线，乐韵抹了一把，手背上一片血红，她连见都没看，只盯着悬挂着的几块肉，心头一抽一痛的痛，眼泪止也不住地流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67581245"  chaptername="第六百七七章  残忍">加入书签</a>
</div>
