    霍芷萱笑得僵硬：“乔小姐，您说什么呢？我哪儿有搬弄什么是非？我只不过是实事求是的把我看到的事情复述了一遍而已。”

    她抬眸凝向乔诗蔓，似笑非笑的问：“难道您敢说，您没有连甩战姐姐两个耳光？”

    这就是霍芷萱的卑鄙之处，她讲的确实是事实，但只是片面的事实，她只讲乔诗蔓甩了战牧歌两个耳光，却不说为什么甩，三言两语，就破乔诗蔓一身脏水，还显得有凭有据。

    她就像躲在暗处的毒蛇，阴狠毒辣，卑鄙无耻，最会暗中伤人。

    乔诗蔓被气笑了，她指着霍芷萱，一阵见血道：“你这张嘴巴，可真厉害，白的也能让你说成黑是，这么厉害的嘴巴，你才应该去做销售！”

    提出让乔诗蔓来秦家时装秀卖药的，也是霍芷萱。

    乔诗蔓是个公平公正的人，她不会随便欺负人，但也绝不会白白被欺负，既然这点子是霍芷萱出的，那……

    “霍小姐不是要考验我卖药的能力吗？行，我卖给你看。”乔诗蔓冷笑：“你现在，派人去霍家药厂调一万支痔疮膏来，然后找个摊位，坐下来替我卖，时装秀结束后，如果没卖完，剩几支，我往你嘴里塞几支，看看你们霍家药厂的痔疮膏，治不治得了你满嘴的烂疮！”

    霍芷萱脸色一寸寸发青，却不敢说一句反驳。

    因为秦如霜正在不远处阴着脸盯着她。

    她不是秦如霜的闺蜜，这里没她放肆的份儿，她只能委屈的咬唇，装出一副可怜的模样，红着眼眶偷偷去看秦煜城，希望秦煜城能出面维护她。

    可秦煜城看都没看霍芷萱一眼，他的目光一直黏在乔诗蔓身上。

    听到乔诗蔓让霍芷萱卖痔疮膏后，秦煜城还忍不住笑了：这坏丫头，真损。

    痔疮膏往嘴里塞，这不是在拐着歪儿骂霍芷萱满嘴屁话吗？

    不愧是他媳妇儿，骂得这么狠，但一个脏字儿也没吐！

    秦煜城看向乔诗蔓的目光，全是宠溺与爱意。

    霍芷萱嫉妒得心里盛满酸水：凭什么？煜城哥哥那么完美，那么高冷，乔诗蔓凭什么得到他的宠爱？！

    她那么的恶毒，又是甩战牧歌耳光，又是用痔疮膏羞辱自己，煜城哥哥不应该讨厌她吗？

    为什么此时此刻，他看向乔诗蔓的目光仍旧那么深情？

    这不公平！

    第二个心机婊也收拾完了，乔诗蔓转身，看向了最后一个。

    秦如霜！

    “秦小姐，我答应出席秦家的时装秀，本是出于情谊，伊丝黛儿是我的好闺蜜，她的请求，我不会拒绝。”乔诗蔓盯着秦如霜的眼睛，语气沉冷道：“情谊是无价的，所以我来了，可你让我滚，那一刻，这份情谊已经断了。”

    “现在你再想留下我，咱们就得明码标价了，东黎时装秀曾开价一亿美金，邀请我出面担任他们时装秀的首席评委，我拒绝了，现在你们秦家想留下我担任世纪时装秀的收益评委，价儿怎么也得超过一亿美金吧？”

    “华国币和美金的兑换率大概是七比一，我收你们十亿华国币，不过分吧？”

    秦如霜脸色瞬间变得无比难堪！

    十亿！乔诗蔓她居然狮子大开口，要收她十亿出场费！

    世界一流设计师，出场费撑死一个亿，她倒好，上来就要十个亿！

    这简直就是赤-裸裸的敲诈！

    “克里斯汀大师，您可是时尚界顶级的大师，这么坐地起价，对您的名声可不好。”秦如霜幽冷着调子道。

    这话暗藏威胁，如果乔诗蔓今日不让步，秦如霜日后一定会买通媒体，好好用十亿出场费做文章，狠狠黑克里斯汀一顿。

    乔诗蔓听出来了，她冷冷的瞥了秦如霜一眼，说话的语气也不含任何温度：“少偷换概念，如果我一开始开了价，现在临时涨价，那才叫坐地起价，可我一开始没开，是你亲手葬送了免费的机会，你当然得付出点儿代价！”

    “如果你觉得这有损我的名声，那我可以在接受采访的时候，把今天的事好好跟记者讲一讲，让记者和全世界的观众朋友们一起来评评理，看看咱们两个，到底谁才是真正的恶人！”

    乔诗蔓以同样幽冷的语调，将这威胁原封不动的还给了秦如霜。

    她可是时尚界最具有影响力的时尚女王，本身自带话题性，即便不露面，也能吸引无数人的目光，可想而知，一旦她露面接受采访，这采访的热度将会有多高！

    跟她比公众影响力，那不自找打脸吗？

    她甚至不需要花钱买通媒体，就能让秦如霜名声扫地！

    秦如霜脸色阴沉到了极点，她知道，她彻底输了。

    明着讲理，她讲不过乔诗蔓，背地里威胁，她也威胁不过乔诗蔓。

    此时此刻，除了老实付钱，她别无选择！

    “好。”秦如霜咬着牙，说出口的每一个字，都是生生从牙缝里挤出来的：“我付你十亿！”

    说着，她冲身后的助理扬了扬下巴，脸色铁青的命令道：“秦五，打钱！”

    乔诗蔓脸上的笑容逐渐扩大，她笑得妖冶又美艳：“别急着打钱，我还有最后一个条件。”

    “你还想怎样？”秦如霜黑着脸问。

    “秦小姐，我们第一次见面，你可能不了解我，我是一个非常公正的人，别人怎么对我，我就怎么对她，我不会多占任何人一丝便宜，但也不会轻易让人欺负。”乔诗蔓微笑道：“十亿只是我正常的出场费，如果你没有得罪我，花十亿，是能请到我的，但你刚才得罪我了，你命令手下甩我二十个耳光，然后把我扔出去。”

    “这笔账我得跟你算，不然以后岂不是每个人都能随便甩我二十个耳光，然后把我扔出去？”

    乔诗蔓停顿了下，然后微笑着说出了最后的条件：“我刚才说了，我是个非常公正的人，这既然是你下的令，由你承担不过分吧？二十个耳光有点太多了，鉴于你之前被你闺蜜蒙蔽了，那就让她们俩替你分担点儿吧，一人七个耳光，然后让保安抬着你们三个，从正门扔出去！”

    秦如霜气到几乎说不出话：“……乔诗蔓，你别太过分！”

    “你也可以不留我。”乔诗蔓语气冷淡：“选择权在你，我不强求。”

    她说不强求，可实际上，秦如霜根本没得选！

    秦家宣发搞得沸沸扬扬，现在全世界的目光全都聚焦在世纪时装秀。

    大家都在等着克里斯汀大师露面。

    一会儿T台秀开始，克里斯汀大师若是没出现，秦家相当于在全世界面前丢了个大脸！

    秦家可是世界上最古老，最有威严的家族，如果因为她，害秦家在全世界颜面扫地，父亲一定会杀了她的。

    所以她没得选。

    她可以丢脸，秦家不能！

    “好！”秦如霜咬着牙，因为愤怒，说话时声音都在发颤：“乔诗蔓，算你狠！”

    “秦小姐过奖了。”乔诗蔓淡淡的开口：“我只是以其人之道，还治其人之身罢了。”

    她对她们三个的惩罚，灵感全来自她们三个的毒计。

    她们若不设毒计阴她，今日也不会搬起石头砸自己的脚。

    到底谁狠，不言而喻。

    “秦五，按乔小姐的吩咐去做！”秦如霜黑着脸，心如死灰的下令。

    秦五一僵，显然不敢：“四小姐……”

    “闭嘴！”秦如霜厉声喝道：“还不照办？你想让秦家在全世界面前声名扫地吗？！”

    话已至此，秦五也不得不照办了。

    三个秦家的手下，纷纷站到秦如霜，战牧歌和霍芷萱对面，然后扬手，开始甩耳光！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    巴掌声此起彼伏，三位千金小姐的脸很快便被打肿了。

    秦如霜咬着牙，硬是一声没坑，她不喊，她要把这份屈辱全部刻进心里，来日，通通还给乔诗蔓！

    战牧歌和霍芷萱则喊得撕心裂肺！

    “乔诗蔓，你这个贱-人！我不会放过你的！”脾气火爆的战牧歌直接把痛恨写在了脸上，怒气冲冲的放着狠话：“你给我等着，总有一天，我会把你碎尸万段！”

    霍芷萱则泪眼汪汪，梨花带雨的凝着秦煜城，将弱小无助演得入木三分：“城哥哥，救我，我真的只是实话实说，我没有搅弄风雨，呜呜呜呜呜……”

    秦煜城：“……”

    管他什么事？为什么要向他求救？

    他跟霍芷萱不熟啊！

