    沈天舒并不知道自己走后，莘来阁里发生了什么。

    　　她跟着丰荣太妃和陈老封君，来到一处早就被收拾好的内殿。

    　　丰荣太妃进屋后，挥退了下人，这才笑着对陈老封君道：“这次非叫你过来，主要是因为沈丫头要来，她的医术极好，让她给你看看。”

    　　说完她又怕陈老封君对沈天舒不够信任，便将自己之前差点儿丧命，最后被沈天舒救了的事儿跟她说了。

    　　陈老封君没想到这背后竟然还藏着这么凶险的故事，听得连连惊叹。

    　　“这可真是太危险了，您以后出门可千万得带着刘御医才好。”

    　　“多亏遇到沈丫头，不然我这把老骨头，怕是就要交代在外头了。”

    　　“都是太妃娘娘吉人天相，哪里就是臣女的功劳了。”沈天舒笑着说，“定是因为太妃娘娘平时积德行善，老天爷眷顾您，才让您半路上遇到臣女，帮您度过一劫。”

    　　“你听听这孩子，多会说话，合着我被她救了，倒成了我自个儿的功劳了？”丰荣太妃被沈天舒哄得合不拢嘴。

    　　“沈丫头说得倒也没错，都是老天爷眷顾太妃娘娘，才会派她来救您一命的。”陈老封君听过丰荣太妃的话，对沈天舒的医术不免有些好奇。

    　　主要是沈天舒实在太年轻了，十几岁的小姑娘，就有这般通天的医术，若非是丰荣太妃亲身经历，她是决计不会相信的。

    　　丰荣太妃道：“沈丫头，你快给陈老夫人看看。”

    　　“陈老夫人应该是肺不太好吧？”沈天舒说着从明卉手中接过脉枕，先行诊脉，又看了陈老封君的舌苔后道，“您的毛病应该有些年头了吧？平时咳嗽，若是受寒了则会加重，容易胸闷气急，咽痒且痛，而且痰液粘稠不易咳出……”

    　　陈老封君原本只是给丰荣太妃面子，所以才让沈天舒给自己诊脉的。

    　　没想到她完全没有询问病情，只通过诊脉和看舌苔，就将自己这么多年的老毛病说得一清二楚。

    　　“可不是么，每年到了冬天就容易犯，如今年纪越来越大，犯一次就迁延不愈，所以只要天一冷，我就很少出门了。”

    　　丰荣太妃闻言道：“可不是么，我这次还是特意派人去陈家，才把她给请过来的。”

    　　沈天舒心下奇怪，王府有刘旭琨在，怎么会连陈老封君的毛病都看不了？

    　　不过这也不是她该关心的事儿，道：“陈老夫人乃是风热外受，痰滞内潜，治疗应以疏风化疾为宜。”

    　　陈老封君的毛病其实多是外感因素，所以才导致咽痒喉痛，咳嗽咳痰，但是因为上了年纪，所以容易迁延不愈。

    　　而经常性的咳嗽咳痰，不但影响睡眠，还会大量消耗体力。

    　　若是年轻人兴许还不明显，但是放在老年人身上，却会跟病情互相影响，形成恶性循环，越发难以恢复。

    　　沈天舒斟酌一下，直接下笔开了蝉衣、焙蜂房、浙贝母、木蝴蝶等药。

    　　蝉衣又称蝉蜕，主疗皆一切风热证，又有疏散风热，利咽开音的功效。

    　　而许多人都知道，蜂房具有祛风止痛之效，常用于疮疡肿毒，却鲜少有人知道，焙蜂房其实是治疗久咳的一味良药，与蝉衣合用，效果更佳。

    　　其余几味药材，也都有宣肺止咳，消痰化痰之功效。

    　　丰荣太妃好奇地看了一眼药方问：“不都说贝母之中，属川贝母最好，沈丫头怎么特意标明要用浙贝母啊？”

    　　“因为陈老夫人属于痰热症，浙贝母比起川贝母，消肿散结的作用更强一些，更适合因痰火引起的肺症。”

    　　沈天舒在药方上一一标好分量之后道：“按这个药方抓药，先吃上六剂看看效果，然后我再登门为陈老夫人复诊。”

    　　陈老夫人刚准备让贴身丫鬟收好药方，丰荣太妃却已经直接叫人吩咐道：“去按方抓药，每日熬好了给陈老夫人送去。”

    　　“怎么好再劳烦府上……”

    　　“是我把你请过来的，难道还能让你出去住客栈不成？”丰荣太妃嗔怪道，“那传出去我这老脸还往哪里搁？”

    　　“那老身就多谢太妃娘娘了。”

    　　两位老妇人对视一笑。

    　　沈天舒觉得自己已经看完病，就不该留在这里打扰两位老人家叙旧了，正准备起身告辞，就见一名媳妇子抱着厉子菡从外面进来。

    　　厉子菡一脸刚睡醒的惺忪，看起来格外软萌可爱。

    　　她用肉嘟嘟的小手揉着眼睛，看到沈天舒的瞬间猛地睁大双眼，惊喜地喊道：“沈姐姐，你来啦！”

    　　厉子菡在媳妇子怀里扭动着身子，被放下地立刻跑向沈天舒，扑进她张开的双臂中。

    　　丰荣太妃都忍不住啧啧称奇道：“这小丫头，还是第一次见她这么黏一个刚认识不久的人。”

    　　厉子菡窝在沈天舒的怀里，闻言扭头对丰荣太妃道：“沈姐姐救了祖母，是好人！”

    　　丰荣太妃故意逗她道：“那刘御医也经常给祖母看病，你怎么不喜欢粘着刘御医啊？”

    　　厉子菡被问愣住，想了半晌也没想出个所以然来，干脆耍赖道：“反正我就是喜欢沈姐姐。”

    　　孩子气的话惹得屋里几个人都笑起来。

    　　门帘子突然被人挑起，厉子安从外面进来道：“孙儿见过祖母，见过陈老夫人。”

    　　“大哥！”厉子菡登时陷入两难的境地，她又舍不得沈天舒，可是又想去厉子安身边，最后干脆指着沈天舒旁边的位置道，“大哥，你坐这儿！”

    　　沈天舒急忙抱着厉子菡起身，当着丰荣太妃和陈老封君的面儿，她可不敢跟厉子安并排而坐。

    　　“我只是过来给陈老封君请个安，就不坐了。”厉子安直接道，“还想问问祖母，孙儿能否将沈姑娘借走用一用？”

    　　许是因为待客，厉子安今日穿得是王世子的常服，墨绿色合身的长袍将他整个人衬得十分挺拔，犹如一支风中劲竹。

    　　他转身看过来的时候，连沈天舒都忍不住被看得心头一跳。

    　　这人生得实在是太好看了！

