    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将李嗣业成功斩杀历史武将文丑。

    您获得：积分x100000，

    您获得：历史武将之魂（文丑）x1，

    您获得：随机武将召唤卡（金）x1，

    您获得：随机普通士卒召唤卡（万）x1，

    您获得：随机特殊兵种召唤卡（千）x1，

    您获得：随机红颜踪迹图x1。”

    ……

    听着耳边响起的一连串系统提示音，秦峰脑袋顿时当机。

    什么鬼？

    随即红颜踪迹图？

    上次爆出的红颜召唤卡，他都还没来及用好不好？

    又来？

    他的腰子确实受得了，可时间安排不过来了啊！

    总不能一天到晚不做正事吧？

    满怀着怨念的秦峰，看着仓库中的红颜召唤卡直流口水。

    他在琢磨，

    要不要找个时间把这卡用了，看看能召唤个什么样的美人出来？

    咦，

    等等！

    现在的重点是什么来着？

    对！

    文丑！

    终于收回了放飞的思绪之后，秦峰这才感到有些奇怪。

    文丑怎么出来了？

    上次朱雀跟他汇报的时候，不是还说那家伙还没被招揽呢？

    怎么忽然就死了呢？

    要知道，

    秦峰为了提前截胡这家伙，还特意派了几组人马去冀州呢。

    为的就是挽救文丑把悲惨的命运！

    毕竟，

    演义中他就和他大哥颜良，一起被关二爷给劈了。

    这是典型的牺牲自己，也要把关二爷捧上了武圣之位！

    可没曾想，

    现在重来了一次之后，这家伙居然又被李嗣业给弄死了？

    咦，

    再等等！

    脑海中忽然灵光一闪的秦峰，下意识瞪大了双眼。

    既然文丑都已经死了，那他的老大哥颜良呢？

    ……

    “唰~！”

    “噗呲~！”

    随着一道银白色的匹练闪过，殷红的鲜血瞬间溅射而出。

    甚至，

    其中有几滴还溅到了颜良的脸上，可他却仿若未觉。

    “怎么会？”

    “怎么会这样？”

    看着那颗高高飞起的头颅，颜良的脸色变得有些呆滞。

    他不敢相信自己的眼睛！

    这个和他趣味相投，武力相当，就连家世也差不多的男人。

    就这么死了？

    当然！

    以上的那么多想法，都不是最为关键的。

    最关键的是，

    这个和他武力不相上下的男人，是被人一刀劈死的？

    “咕……咕咚~！”

    看着不远处那个收刀而立的青年，颜良艰难的咽了口唾沫。

    曹了！

    这特么还怎么玩？

    文丑都一刀没，难不成他还能坚持到第二刀？

    念及此，

    颜良的脑海瞬间恢复了清明，扭头就朝身后冲去。

    “滚开！”

    “都滚开啊！”

    语气中都带着些颤音的颜良，在人群中拼了命的朝外挤去。

    可惜，

    一切都是徒劳的！

    挤了半晌，

    不但没有出的去，反而距离那个杀神越来越近。

    “刷！”

    颜良内心的恐惧已经到达极点，再次对着士卒们下起毒手。

    几刀过后，

    颜良的面前已经被清空了一片，哀嚎惨叫声不绝于耳。

    可他却闻所未闻！

    无视了冀州士卒们惊恐的眼神，颜良咬牙怒吼道：

    “谁特么在挡劳资的路，这就是他的下场！”

    “滚开！”

    或许是被杀戮吓破了胆，又或许是不想惹火烧身。

    挡在他面前的士卒们，奋力的给他让出一条道路。

    见状，

    颜良心中大喜过望，迈着大长腿就想往外跑。

    不过，

    刚跑了两三步，颜良就猛然反应了过来。

    mad，

    两只脚怎么能跑过四只腿的？

    于是，

    随便从旁边拽过一匹战马，颜良想都没想就骑了上去。

    “唏律律~！”

    “驾~！”

    随着战马发出一声嘶鸣，颜良的心中顿时松了口气。

    总算拜托那个杀神了！

    然而……

    咻！

    就在颜良不顾士卒们的哀嚎，

    一边挥刀砍杀，一边策马狂奔的时候，凄厉的破空之声骤然响起。

    “当啷~！”

    下意识往后挥刀一挡，颜良顿时大惊失色。

    因为，

    那一箭的力道，把他的虎口震的都有些发麻！

    什么情况？

    哪来的箭？

    咻！

    凄厉的破空之声再次响起，心中满是惶恐的颜良赶忙扭头看去。

    只见，

    刚刚一刀杀了文丑的那个青年，正在弯弓搭箭。

    “当啷~！”

    在青年松手的瞬间，颜良下意识又抬起了手中长刀。

    伴随着清脆的金铁交戈之声，他的心中再次松了口气。

    也不过如此吗？

    除了力道大了点，准头准了点，其他……

    脑海中的念头刚刚浮现，颜良心中就闪过一丝悸动。

    似乎，

    有哪里不对？

    抬头，

    颜良看向对面的那个青年，正好看见那青年嘴角露出一丝笑意。

    什么意思？

    你的箭都被劳资挡下来了，你居然还好意思笑？

    等等！

    这是什么？

    无意中一低头的颜良，眼中顿时瞥到一抹白色。

    就好像，

    箭矢后面的那、那抹羽毛？

    颜良的双眼一瞪，脑海中就犹如一道惊雷闪过。

    我、我中箭了？

    好疼！

    嘶……

    有些后知后觉的颜良，直到这时，才觉得腹部传来一阵剧痛。

    “为、为什么会这样？”

    察觉到生命在逐渐流逝的颜良，眼神中满是不甘。

    妖法！

    那家伙居然会妖法！

    他明明都挡住了，为什么箭矢还插在他身上？

    这不科学！

    只不过，

    颜良没有注意到的是，他是在听到破空声之后转身的。

    而转身之后，

    他正好看见李嗣业在弯弓搭箭。

    这也就是说明，

    在他转身之前就已经有一支箭飞了过来。

    可惜，

    他只顾着注意李嗣业的动作，却忽略了那一支夺命箭。

    ……

    另一边，

    随手把弓抛给身后亲卫的李嗣业，语气中满是平淡的道：

    “也就这两个能看的，冀州难道就没有战将了吗？”

    “这……”

    刚从城门楼上走下楼的张郃，听着李嗣业的吐槽顿时无言。

    打人不打脸啊兄弟！

    虽然知道你很强，可你能不能给咱们留点面子？

    当然，

    尽管心中满是吐槽，可看了看他手中还在滴血的陌刀……

    算了！

    张郃深吸了口气，脸上强行急促一丝笑容。

    “李将军，如果把防线往后推推，咱们还能挡得住吗？”

    “往后推推？”

    李嗣业扭头看了看后面，然后，肯定的点了点头。

    “只要有某在这，保证一个人都突破不进去！”

    “那就好！”

    心中大定的张郃，目光遥遥看向城外的皇甫嵩。

    他已经看上那些冀州士卒了！

    mad！

    他费尽心思招募了一个月，也才弄了不到一万的新兵。

    这下好了，

    有了这一批冀州士卒补充，再也不用为了兵源发愁。

    念及此，

    策马回到了城中军营的张郃，不由大声喝道：

    “大汉铁骑，出击！”

