    

    崔越实在没想到，刚跟江朔分开不久就又见面了，并且还是以这种双方会谈的形式。

    酒店房间里，江朔坐在单人沙发上，而她跟金晨敏则坐在旁边的大沙发。

    范荣意拿了两瓶矿泉水，说：“越哥，金姐，先喝口水吧。”

    如果是在公司见面，肯定少不了要泡杯茶，才显得客气。

    但酒店条件有限，也没有好茶叶，只能先这样了。

    崔越接过水，金晨敏微笑着说了谢谢。

    她脸上画着精致的妆容，年轻得丝毫看不出是三十出头的女人。

    深棕色的齐肩外卷长发，白色西装镶着黑色的边线，踩着一双黑色中跟鞋，正红色口红突出职场女强人的自信，光是坐在那儿就非常有气场。

    在娱乐圈称得上王牌经纪人的，自然不是什么好惹的角色。

    她金晨敏算一个，柳听雯也是。

    “抱歉啊，金大经纪人，又给你添麻烦了。”

    江朔歪着头笑了笑，那语气却没多少诚意，反而还有些不以为意的轻佻。

    “柳听雯带着你，没少收拾烂摊子吧？”金晨敏勾了勾红唇，“她什么时候到？”

    以她看人的眼光，一眼就知道这位风头正盛的当红演员有多难带，还是个刺头。

    江朔偏眸看向崔越，眉目锋利锐减，嘴角翘起弧度也越发明显，“金大经纪人收拾的烂摊子应该也不少吧？”

    他的目光毫不掩饰，眼神笔直地盯着对面的少年，话却是对金晨敏说的。

    金晨敏也看了崔越一眼，不为所动地笑了笑，“年轻人，大多不知天高地厚。”

    这话乍一听是在说崔越，但实际上是在暗讽江朔。

    但崔越还是觉得有被冒犯到，“……”

    毕竟她跟江朔半斤八两，谁也没好到哪里去。

    范荣意怕他朔哥再说下去，问题还没解决就先把人给得罪了，连忙出来打岔，“雯姐已经上飞机了，估计要十二点才能到。”

    “两个小时？”金晨敏皱眉，“太慢了，等不了这么久。”

    “那金大经纪人看着办吧，”江朔其实对她没什么好感，但不否认她的能力，“我会配合的。”

    这次热搜本来就事关崔越和江朔两个人，金晨敏跑这一趟就是为了亲自当面跟柳听雯谈谈。

    《裁玉决》的剪辑工作已经快收尾了，两家肯定还有后续合作。

    不管是明面上还是私下里，关系始终不好闹得太僵。

    崔越转型的希望压在这部剧上，同样江朔也急需更好的作品来更上一层楼，他们都把这部剧看得很重。

    虽然网传两家一直是死对头，双方粉丝也互撕得厉害，但他们也没道理为了澄清自己而踩低对方，从而影响之后的营业。

    所以要做澄清，就要两家联手澄清，并且不能伤了粉丝和气。

    金晨敏向来格局大，也从不掩饰自己的野心。

    她根本不在乎那些艺人撕来撕去的资源，她看重的是更长远的发展。

    以及，这个圈子的顶点。

    放眼整个娱乐圈，像崔越这种条件的艺人，能挑出来的绝对不超过五个。

    手上握着一张这么好的王牌，她没理由甘于平庸。

    江朔肯配合是最好不过，金晨敏直接带着他们出了门。

