    郁然心底说不出的难过，她扭头看着旁边没有跟他进行任何争辩。

    因为她知道，对结侣的雄性而言，伴侣才是主位，在伴侣安好的情况下，雄性才会分心去抚养幼崽。

    如果是幼崽出了什么事情导致自己的伴侣出事了，雄性很大可能会迁怒幼崽。

    老三擅自乱跑，沧邑完全可以选择不出去找他，拥有一定行动能力的幼崽不管做什么都要为自己的行为付出代价。

    就算是死在外边那也是自己找的。

    但他答应了她要护他们的小狐狸长大成年，他答应她了，他才会急匆匆跑出去在雨夜寻找。

    没有什么看管不力。

    在这件事情上，按照兽世的规则来说，沧邑什么错都没有。

    可如果因为老三跑出去了，沧邑在寻找老三的时候，郁然也跑出去寻找，万一在路上出点什么事情，那就是老三的错。

    同时也是沧邑的错，是身为伴侣的他没把郁然照顾好。

    郁然此刻说不出的无力。

    那是明知两人之间有代沟，却无法沟通把这个代沟抹消了的无力感。

    她是人类，他是兽人。

    成长环境的不同，文化程度的差异，代沟太大了。

    “不冷了。”她收回脚，用兽皮包着老三在床上躺下。

    沧邑看着她的反应欲言又止，最后还是什么都没有说，他起身去外边查看老大他们，帮他们烘干身子。

    照顾好外边的几个崽崽，他回到床边。

    他看着郁然侧躺的身影说：“我一直都在努力着，想让你过得更好。”

    “我也不知道我们这样闹什么情绪。”

    “每个雌性对自己第一胎的孩子格外看重，格外的疼爱，我明白你的心情”

    “可是这种疼爱让幼崽得不到更好的机会强大，最后都死在野外。”

    “你心里再不开心也得忍着，不然以后迎接他们的就是死亡。”

    “其他任何事情我都可以由着你，唯独崽崽的事情不能。”

    随后他柔和了语气：“再睡会儿吧，我在外边。”

    “老三没事，只是一些皮外伤。”

    说完他走出去了。

    郁然躺在那边闭眼听着，她没有睡着，一字一句听得很真切。

    这段时间她都遵从小狐狸们以兽世的规则来管教，他们是兽人，以后也只会在这个世界生存。

    而她心里别扭的是，教育孩子其实也可以温柔地引导。

    不是说沧邑的管教方法不好，而是也能采用其他的方法来教育孩子。

    现在在沧邑心里，她就是心疼小狐狸，自己心里闹情绪罢了。

    道理她都懂。

    这个兽世弱肉强食，实力很重要，雄性们都会优先培养幼崽的生存本事以及刚毅坚强的品性。

    像老三那么不安分的崽，完全是活不过几个月的节奏。

    有些熊孩子不是你靠武力就能镇压了。

    郁然睁开眼看着旁边躺着的老三，轻轻叹了口气。

    身子冰冷之后又温暖过来，她躺在藤床上不知不觉睡了一会儿，等醒来外头天色已经亮堂，雨也停了。

    老三已经醒了，用那双受伤的小眼睛安静地看着她。

    郁然醒来，对上他的目光冷声问：“大晚上跑出去做什么？你之前怎么答应我的不乱跑出去。”

    老三垂眸难过地叫唤了一声,然后含糊不清地说着她听不懂的话。

    郁然沉默地看着他，正欲开口问，就听到外边传来里赫慢悠悠的翻译。

    “老三说半夜看到很多蛇往这边游过来，他跑出去抓蛇，怕那些蛇进入山洞伤到你。”

    “半路被一条大蛇抓住丢到了枯草林，之后遇到那只饿得半死的大老虎。”

    郁然挑眉：“都这么冷了，怎么还有蛇？”

    蛇都冬眠了。

    她猛地坐起身，试探性地问：“蛇兽吗？”

    老三扑到她怀中哇哦哇哦地哭起来。

    是真的哇哦哇哦跟个人类幼崽哭一样。

    第一次听到他这么哭，郁然也是惊呆了。

    随后里赫又说：“因为下雨了，山洞外残留的气息几乎被冲刷，我什么都没感觉到。”

    郁然忍不住轻轻拍了下老三的屁股，他整个身子都抖了一下。

    “就你最厉害，那么一小只就想对抗外边的野兽，当我们是死的吗？”

    老三含着眼泪委屈地靠在她的怀中抽泣着。

    “刚才老三跟沧邑解释了，沧邑出去调查了，昨晚有蛇靠近，我和斯夏一点感觉都没有，或许那条大蛇是水属性的异能，可以借着下雨天悄无声息地靠近。”里赫开口又说道。

    之前心里还气愤老三又乱跑，这会儿知道真相了，郁然心中还是气，发现有蛇的时候叫几声不就好了。

    “如果对方真的是蛇兽，他们想靠近山洞做点什么，老三就算想提醒我们或许也没机会，肯定先把他控制了。”她若有所思的说道。

    “那些蛇到底几个意思？把老三引出去丢到那么远的地方，引得沧邑他们跑出去寻找。”

    “如果目标是我，当时我和老大、老二在山洞外并没有看到蛇。”

    所以，对方想干嘛？

    完全让人捉摸不透。

    可以在如今的寒冬期活动的蛇绝对不可能是普通的野蛇，最大的可能就是蛇兽人。

    可对方这么折腾的目的是什么？

    “郁然，我们会看牢你的，寒冬期也会有很多流浪兽到处活动。”斯夏轻轻说道。

    如果是部落的蛇兽发现他们，不会这么莫名其妙来一出，反而会很大方的过来说话。

    会这么偷偷摸摸地搞事很大可能是流浪兽。

    只是……

    里赫他们这些幼崽能力有限没发现也就算了，沧邑也没发现？

    就算对方很厉害，就在山洞外，沧邑不可能什么都感觉不到。

    郁然想不明白，有些烦躁地起身去洗漱。

    洗漱完，沧邑回来了。

    他肩膀背着一个偌大的篮筐，手中还拎着一个，里边全是粉刺果，而且还是去了刺壳的。

    郁然大步走到他面前，目光直直地看着他，压迫十足。

    这让沧邑心里莫名紧张起来。

    她扭头看了看山洞里侧，拉起他往外走。

    沧邑顺势把篮筐丢在地上，乖乖地跟着她走到山洞外。

    走到山洞口，一阵冷风吹拂进来，郁然下意识地缩了下身子，他立马张开手臂抱住她，释放异能为她抵挡寒意。

    身子被温暖的感觉包围，让她毫不犹豫地抬起手轻轻拽住他的狐狸耳朵说：“给我老实交代。”

    【作者有话说】

    郁然：坦白从宽抗拒从严！

    大狐狸：我听不懂。

