    没多久李婆子的儿子便送来了鸡蛋，人们也都散了。

    里正却是多看了两眼停靠在外头的牛车。

    鸡蛋装在箩筐里，外边又用树叶封得严严实实的看不见，可那些番茄与辣椒，可都是显露在外的。

    “这世道日子不好过，婶子还是要把每一分钱都花在刀刃上才好。”

    他含蓄的说了这么一句就走了，许真真暗地里吐了吐舌头。

    她能猜到他心里所想：这些玩意儿不能吃不能喝，她居然也买回来，真不会过日子啊。

    她没有解释，让李守业把东西搬回屋，陈满谷去还牛车。

    “娘，你怎的买了这么多东西！”杨如珠两眼冒绿光，伸出肥手就想拆。

    许真真一巴掌拍开，喊李守业把鸡蛋搬进库房，她上了锁。

    给孩子的衣裳和布头，也让沈逸飞拿回房间去，番茄和辣椒搬到天井养着。

    然后，也不管眼巴巴的围着自己打转的几个女儿，她抬脚回了房。

    与李婆子打架耗光了她的力气，她现在头重脚轻，脸色发白，可孩子们都没看出来，就知道要吃要穿的，心里很不舒服。

    但是，有什么法子呢？原身并没有教会她们体贴关心家人，得自己日后慢慢教育了。

    她想要关房门，抬头便看到李守业端着水站在跟前。

    “娘，喝、喝水……”还是那副怯弱的小媳妇模样。

    要是以前，她准要骂他。

    但是现在，她怎么看他怎么顺眼。

    接过水喝了，问他，“如玉呢？”

    这四闺女天生神力，又爱舞刀弄枪，寻常两三个男子都难近她的身！方才就是没见她在，不然她也不会慌。

    不等李守业回答，杨如珠便甩着大脚板“踏踏”而来。

    “娘，如玉、如宝砍柴去了。”一张肥胖的大饼脸上挤满了讨好的笑容。

    许真真看到她都烦。

    方才闹那么大动静，两个小的都被人打了，她就躲在里边不吭声，人走了才现身。

    自私、薄情。

    忍不住骂她，“这日头如此毒辣，你也不知道拦一拦，万一她俩中暑了，我扒了你的皮！”

    杨如珠一愣，委屈瘪嘴。

    “娘，她们以往不也都这么干活么，你怎的不说！您今日是撞邪了还是怎的，一回来就骂我！”

    她跺跺脚，转身又跑了，脚步声隆隆，地面都被她震得抖三抖。

    许真真头疼扶额，挥手让李守业退下，只觉得满心的疲惫，合衣躺床上睡着了。

    一觉醒来，已是日落时分。

    她出来洗漱，把库房钥匙给了李守业。

    “今晚上煮干饭吃，人人管饱。”

    李守业眼前一亮，却没敢多问，喏喏应下。

    然后她去看杨如烟和孩子。

    房门没关，她掀起帘子，看见女儿斜靠着床架，抱着孩子喂奶。

    头发有些凌乱，不过气色还行。

    眉宇间也褪去了稚气，望着孩子吃奶，眼里散发出母性的光辉，嘴角挂着幸福的微笑。

    沈逸飞挨着床沿坐，看的眼睛一眨不眨。

    杨如烟便有些害羞的横了一眼，“你整理下那堆碎布，将相同的挑出来给孩子做衣裳吧，愣着做什么呀。”

    “嘿嘿……”沈逸飞傻笑了两声，“不急，娘另外给孩子买了两身衣裳，我待会儿拾掇拾掇就好。”

    “那你也不许看，转过身去。”

    沈逸飞痞痞一笑，“娘子莫不是有什么误会？我看的是孩子……”

    “我信你个鬼！你快点啦，挑柔软的给孩子当尿布、缝衣裳，剩下的颜色不同也无所谓，回头我带几个妹妹做成衣裳和裙子。”

    见妻子大发娇嗔，沈逸飞摸摸鼻头，恋恋不舍的离开了目光，小声嘀咕，“我怎么觉得那处大了一半不止？”

    许真真忙放下帘子，急急退了出去。

    这小两口感情好，沈逸飞就不会黑化，她就能保住小命，心里很是高兴。

    但如果她就在这个时候闯进去，那换来的就只是尴尬。

    出到外头，她喊招娣去摘一些五指风、艾草、百花草等草药回来，然后加水搓成蓉过滤，得出的汁液加上温开水给产妇擦身子、给婴儿洗澡，能起到驱寒排毒、治黄疸的作用。

    原身生几个孩子都有用，孩子们也都熟悉这几样草药。

    她进天井给番茄和辣椒浇了水，把熟了的摘下，拿回伙房切开，小心翼翼的将籽剔出来包好。

    饭快煮好了，她又让李守业去菜园里摘了些韭菜、黄瓜。

    先给如烟单独蒸个鸡蛋，又打了五个鸡蛋熬了番茄汤，盛上一碗，让沈逸飞装一大碗饭，一起端过去给她吃。

    然后把韭菜切成小段，与鸡蛋炒。

    接着炒黄瓜。

    切得跟纸片儿一样薄，锅里放入老猪油，大火烧到七分热，把黄瓜放入爆炒，少顷便放点盐巴盛起。

    最后是辣椒炒萝卜干。

    待把饭菜端上桌，如玉和如宝两姐妹也挑着柴回到了门外。

    “哎呀，我两个宝宝女回来了，快些洗手洗脸开饭喽！”许真真语调轻快，显得心情不错。

    闻到了空气中飘散的饭菜香，孩子们也高兴起来，搬凳子的搬凳子，摆碗筷的摆碗筷。

    如玉与如宝进了院子，瞧见桌面上的三菜一汤，都愣了下。

    “娘，今日是什么日子吗？”

    “二姐、四姐，娘今日好厉害呢。”活泼的如男一蹦一跳的去拉姐姐的手，然后吱吱喳喳说开了。

    今日的许真真没有胡搅蛮缠，也没有撒泼无赖，却在众人面前赢得了脸面，在孩子们心目中的形象，一下子高大起来。

    特别是她不卑不亢，强势而不咄咄逼人的样子，更是深深刻入了他们的脑海里。

    如玉与如宝姐妹俩听了很是惊讶，看她的目光多了几分探究。

    许真真把饭桶端出来，瞧见女儿们都坐桌子旁了，只有三个女婿还站着，便招呼他们，“还不过来吃饭，杵着干嘛呀？”

    沈逸飞便走了过去。

    可李守业与陈满谷昨晚上去还牛车了，并不知他上了桌的，此时摸不准岳母的心思，便站着没动。

    许真真“砰”的把饭桶顿饭桌上，怒声道，“你俩是不是要我用八人大轿请才肯过来？”

    李守业被吓了一大跳，“嗖”的就冲过去了，陈满谷犹豫了下才抬起脚步。

    见他们都坐下了，许真真“呼”了口气，暗说：好声好气同你们讲不听，非得逼我用吼的，我这暴脾气！

    她动手将桌面的饭菜分到每个人的碗里，道，“饭自己装，今晚的饭管够。”

    特意给三个女婿分多了些，其次到外出打柴的两个女儿、和三个小的，她和大女儿分到的最少。

    “不公平！”杨如珠“砰”地放下饭碗，“不吃了。”

