    沐子骄刚上初中，一直以来都是风云人物。

    谁不知道这是沐家的小儿子，就连校长也要礼让三分，沐子骄更是无法无天。

    沐子骄唯一怕的就是沐洲，沐洲对他还算严厉，但是那种所谓的严厉只不过是嘴上说说。

    月笙开车回家的路上，刚好要路过沐子骄的学校。

    沐子骄是在B大的附属中学，这里上学的要么是成绩极为优异，要么是家庭条件极好，沐子骄很显然是后者。

    月笙这几天在学校里如鱼得水，她因为新奇所以对一切都很感兴趣，人际关系的经营上也是乐在其中，心情一直都非常不错。

    麻团这段时间也趁着月笙心情不错给她提了一点后续的建议，月笙不答应也不拒绝，总是软绵绵地让麻团放心。

    麻团实在是对这个小变态不放心，可是又没有别的办法，只好自闭了。

    月笙开车路过沐子骄学校的时候，刚好看到了沐子骄被几个男孩子簇拥着走出校园，不远处，沐家那辆显眼的劳斯莱斯正在等着小少爷。

    月笙嘴角勾了勾，开到了那辆劳斯莱斯旁边，打开车窗笑道：

    “金师傅，好巧呀。”

    金师傅是沐家的专职司机，但一直都是比较边缘的员工，并不知道沐月笙是个假小姐，只知道自己又多了个小姐，自然恭敬回答：

    “是啊二小姐，等小少爷放学呢。”

    月笙甜甜朝他笑了笑，声音软软的：“金叔辛苦啦，你就先回去吧，我来接子骄放学。”

    金师傅被这个笑和这声“辛苦了”弄得心里格外熨帖，姐姐接弟弟放学也是正常的事，当即就感激笑道：

    “那就麻烦二小姐了。”

    月笙朝他点点头，目送着劳斯莱斯开走。

    车上的金师傅回想着刚刚月笙的态度和娇软带笑的脸，又回想起从不正眼看人的沐如愿，忽然觉得，二小姐比大小姐更像一个大家小姐呢。

    *

    沐子骄走出学校，左看右看看不到自家车子过来，刚准备发脾气，一辆格外眼熟的宾利就停在了自己的面前。

    好像，是姐姐的车？

    沐子骄一愣，还没来得及开口，就看到了车窗里面的那张脸。那张脸明明是笑盈盈的，却让他忽然炸了毛！

    “卧槽！你这个乡下女为什么开我姐的车！你他妈怎么在这里！”

    月笙嘴角勾着，眼神里面却没有半点笑意，眼疾手快一把捏住了沐子骄的衣襟，淡淡开口道：

    “子骄，又胡闹，我不就是你姐姐吗？来，姐姐接你回家。”

    沐子骄被激得想跳脚：“我才没你这种姐姐！你还不知道是什么玩意呢！你就是个女鬼！”

    月笙噗呲一声笑出声，手上的力道重了一点，直接把沐子骄拖地贴近车身，外人看来，就像是沐子骄将头探进车窗，正主动和车里的人说着什么似的。

    月笙直勾勾看向沐子骄的眼睛，声音清甜幽幽：“你怎么这么不乖啊弟弟，非得让我杀掉你，你才乖吗？”

    沐子骄一个激灵，疯狂挣扎起来，结果直接被月笙拽着衣襟从车窗拖进了车里。

    不远处的几个学生看得一脸惊讶。

    “有钱人都是从车窗上车的吗？”

    “果然与众不同。”

    *

    沐子骄被月笙摁在了副驾驶上，月笙还格外贴心地帮沐子骄系上了安全带。

    车窗关上，沐子骄只觉得车内忽然就变得阴冷了起来，刚刚月笙看他的眼神也让他浑身发冷。

    那样漆黑的双眼，简直就像是深渊一样能把人吞噬进去，就像是那晚的女鬼……

    沐子骄忽然尖叫一声：“卧槽！！你他吗是不是不是人！！那天晚上是不是你！你是什么东西！！”

    月笙一脚油门下去，沐子骄的头狠狠磕在坐椅上，心脏疯狂跳动起来。

    他惊恐地看向月笙，更惊恐地发现，月笙竟然单手开车，松开方向盘的那只手拿出一把小刀。

    这个女人不会是要杀人灭口吧！！！

    沐子骄什么时候经历过这种事情，吓得想要解开安全带跳车，可是一紧张，安全带也解不开了。

    月笙声音淡淡的：“别忙了，就算解开，车门也是锁着的。弟弟，你怎么这么不乖啊。”

    她像是玩玩具一样摆弄着手里的小刀，寒光闪烁飞舞在指尖。

    麻团也傻了：【月笙你想干嘛？你这段时间在学校里什么事情都没搞，我还以为你正常了点……月笙，你冷静点，你要完成任务啊！】

    月笙没有理麻团，而是看向沐子骄，将小刀对准了他的脖子：

    “你说我要是杀了你，会有人知道吗？”

    沐子骄脸色惨白，他看着沐月笙的表情，忽然意识到，她说的是真的。

    她真的能做出来！

    沐子骄终于忍不住，“哇”一下哭出了声音：“救命啊你个坏女人…别杀我……”

    月笙的刀往前松了松，冰冷的刀面贴上沐子骄脸颊的一瞬间，可怜的小屁孩直接被吓得打嗝。

    月笙面无表情，声音依旧淡淡道：“我不杀你，不过你要告诉我沐如愿在哪。”

    沐子骄一愣，脸色有了一点变化：“我，我哪知道！”

    月笙笑了起来：“你们姐弟情深，你这个弟弟最听沐如愿的话，沐如愿离家出走这么久还没被找到，不就是因为你给她放消息么？而且还给她打钱。不得不说，你这个弟弟倒是很听姐姐话的嘛，能不能听听我的话呢？我也是你的姐姐啊~”

    沐子骄心脏猛地一跳，没想到月笙竟然知道他和沐如愿的约定！

    他听到月笙最后一句话，条件反射地反驳：“你才不是我姐姐！”

    却在说出这句话的一瞬间，感觉到脖子一阵刺痛！

    他吓得白了脸，闭了嘴。

    月笙看到沐子骄的样子，就知道自己猜对了。

    沐如愿大概是给愚蠢的弟弟灌输真爱至上自由恋爱的思想，让弟弟无脑支持。

    在原本的剧情里，沐如愿也是一直没有被找到，她是自己回来的。

    月笙想要加快一下进度，刚好，她也对沐如愿很好奇呢。

    究竟多么无耻恶心的人，才能做出原剧情的那些事情啊。

    车子快要开到家了，不远处就是岔路口，月笙的声音阴森森：

    “我可爱的弟弟，再给你最后一次机会哦，告诉我沐如愿在哪里，我就回家，不说的话，我就拐弯，你就再也回不了家了哦~”

    沐子骄吓得头皮发麻，尖叫道：

    “我说我说！！”

