    

    第300章毒

    “王八蛋！”孙赫骂咧一句，向前走去道：“我去教训他……”

    噗！

    孙赫才刚刚迈出一步，脸色就陡然一变，张嘴就吐出一口鲜血。

    林湘南看着孙赫道：“我没说只对他们两个下毒了，我下毒的对象是你们所有人。”

    “哈哈哈哈哈……”东方笙大笑起来，恶狠狠的看着乔叶道：“乔叶，你现在该怎么办？用不了武魂，你怎么跟我打？或者，我给你出个主意，比如跪下来求饶？大庭广众之下，也许我会不好意思杀你的！”

    乔叶看了眼孙赫道：“用不了？”

    孙赫咬牙道：“用不了，不用武魂身体一切正常，但只要试图进入武魂状态，体内的气机就疯狂乱窜，还有精神力反噬，该死的，这家伙是怎么办到的，根本一点都没有察觉到。”

    乔叶看了看地面，应该是通过地面作为媒介的。

    乔叶转头看向林紫衣。

    “我没什么问题。”林紫衣看向林湘南道：“毒对我没有用的。”

    林紫衣随意的挥下手，四周出现了大片幻化出来的光影蝴蝶。

    那些光影蝴蝶有白，有金，有紫，颜色五彩缤纷，环绕着林紫衣的身体，不断的飞舞，然后身体逐渐变成了黑色，接着那些光蝶就不断的掉落在地上，慢慢的死去，身体破碎，化成黑色的粉末消散于天地间。

    林湘南脸色一变，林紫衣将自己的毒给解了。

    乔叶看着林湘南道：“杀了他，既然是武魂能力，恐怕也不是真正的毒素，而是幻化能力的一种，他死，武魂灭，毒便解。”

    林紫衣点点头，忽然纵身一跃，身体在半空众飘过，足尖凌空一点，那身体在落下的瞬间又再次的飘起，流袖轻舞，一袭紫衣随风而动，林紫衣的这一手身法武技实在是漂亮，如同在空中起舞一般。

    林湘南快速的后退，他很清楚自己不可能是林紫衣的对手，最重要的是乔叶说对了，所谓的毒并不是实质的，而是幽域毒花幻化出来的，所以，不需要解药，只要的武魂被打灭，毒就失去效用了。

    顷刻之间，林紫衣就来到林湘南的跟前，伸手朝着林湘南的方向轻点。

    四周似乎有风掠过，无数的幻蝶出现，朝着前方翩翩起舞。

    林湘南眼中露出惊色，却也在这刹那……

    夏余梁突然的出现在林湘南的跟前，低喝道：“武魂，百战之士！”

    夏余梁的身上，闪烁着淡淡的光辉，紧接着，那光辉之下，一身甲胄出现，背后出现交叉的枪与矛，两者之间还有一张硬弓，左边腰间挂佩剑，右边腰间挂长刀。

    地鸣级七品附体武魂，百战之士！

    武魂出现，夏余梁一拳朝着前方轰出，却在那拳头出击的刹那，无数的光蝶出现在夏余梁的胳膊周围，然后……

    噗，噗，噗！

    夏余梁的胳膊上，不断的绽开血花，一道一道的伤口不断出现。

    夏余梁极为硬气，只是一皱眉，哼都没有哼一声，便再度一拳轰出，却在这刹那，林紫衣再次足尖轻点，整个人便飞了起来，直接从夏余梁的头顶掠过。

    夏余梁低喝一声，回身想要抓住林紫衣的脚踝，却被林紫衣在空中一扭身体，轻巧的避过。

    夏余梁显然是特意为林湘南准备的保镖，只不过，他拦不下林紫衣。

    “去帮忙！”秦剑川睁开眼睛道：“不要让那个女人得手！”

    秦剑川身边的蓝四海点点头，忽然一个闪身，来到林紫衣跟夏余梁之间。

    “武魂！”蓝四海轻吟道：“怒涛海葬！”

    蓝四海双手朝着两侧平推，四周突然出现大片的蓝色光影，须臾间，那蓝色光影直接变成了……

    一片汪洋！

    大片的海水突然的出现，飘在半空中，层层叠叠的卷起浪头，一层接着一层的朝着前方席卷，惊涛拍岸之势，极为的凶猛，朝着林紫衣的方向盖了过去。

    林紫衣面容冷然，停下脚步，落回地面。

    蓝四海的武魂并不稀有，皇道级而已，甚至，在皇道级之中也属于颇为常见的类型，怒涛葬海这种武魂在四大书院的课业书上都有记载，一种能够幻化大量海水进行攻击的水属性能力，拥有幻化水液跟操纵水液两种特性。

    但是，蓝四海的武魂是……

    五品！

    五品的怒涛海葬，跟记载的完全不同，那幻化出来的水液实在太恐怖了，完全就是从大海之中挖了一块，然后填满了这座瓮城的上空，那水流奔腾，也如同真正的海浪飞袭似的。

    这就是五品武魂！

    即便武魂本身并不稀有，也能发挥出无比恐怖的威力。

    另一边，东方笙舔舔嘴角道：“我去杀了他们！”

    林紫衣要杀了林湘南来解毒，那么，只要在林紫衣得手之前，将其他人都给干掉就好了。

    特别时……

    乔叶还站在那里！

    这可是仇人相见，分外眼红！

    “乔叶……”东方笙朝着前方冲出去的瞬间，便怒喝道：“将你的脑袋，交出来吧！”

    东方笙来到乔叶的跟前，突然的跃起，直接举掌成刀，朝着乔叶的方向就斩了出去。

    “武魂！”东方笙怒吼道：“人间刀锋！”

    地鸣级七品附体武魂，人间刀锋！

    东方笙的背后，出现了一幅光线凝成的刀图，锋芒毕露，威势赫赫。

    下一瞬，东方笙的手刀就朝着乔叶的方向斩下，两人之间的地面便陡然崩碎，出现了巨大的裂纹。

    东方笙一脸狰狞道：“给我变成两半吧！”

    乔叶抬了抬头，忽然的伸手，身边浮现出一团巨大的黑色烟气，一杆黑色的大戟被乔叶一点一点的抽了出来，然后……

    一戟横扫！

    乔叶的跟前瞬间卷起飓风，缭乱的风流将四周的地面都给切碎，东方笙的脸色一变，还未落到乔叶跟前，就被那突然刮起的飓风给硬生生卷了出去，落在数米开外的地上。

    “不可能！”东方笙稳住身影，猛的抬头看向乔叶道：“为什么，你不是中毒了么？为什么还能用武魂！”

    ……

