    

    天空中几道身影相互遥遥对望，云韵也是在和古河诉说着美杜莎女王想要异火进化之事。

    相互之间又是一阵哔哔赖赖……

    下方的萧炎苦笑了一声，这事情怎么越搞越复杂了啊，当下无奈的摇了摇头，抬头望着平静的天空，低声道：“还是快点打起来吧，这样我就能有机会进去偷异火了…”

    小医仙在旁边淡淡的说道：“不要慌，吃口药！”

    “美杜莎女王的气息略微有些奇怪…嗯，似乎总是有种虚幻的感觉。”灵魂感知力悄悄地扫掠着虚空，药老忽然有些奇怪的道。

    “什么意思？”莫名其妙的眨了眨眼睛。半晌后，萧炎愕然道：“你说这美杜莎女王是假的？”

    “相隔太远，而且怕被发现，所以我也只是粗略的感应了一下，似乎觉得有点不太对劲。”而药老则是有些无奈的说道。

    “事情真地是越来越复杂了啊。”再次嘀咕了一声，萧炎逐渐的沉默而下，再度将目光投注到高空之上。

    小医仙看着那犹如真人般的倩影也是明白这是幻影，不过这以假乱真之术是不错。

    只不过在同阶级的情况下却是立马被识破，跟别说高于自身的，但是这种斗技她想搞到手。

    说不定有什么用处……

    而此时上空…听得那从黑袍人嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色明显微微有些变化。

    充满魅惑的瞳孔紧紧的盯着黑袍人，其中寒气萦绕。轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊。”

    “我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还知道…现在的你。

    只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想，真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”黑袍人之下那寒冷的目光扫了眼美杜莎女王淡淡的说道。

    黑袍人地话一出口，双方所有人都是微微一震，月媚两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。

    “云宗主，你说现在地这美杜莎女王，只是一具能量体？”严狮指着远处的美杜莎女王，满脸错愕地道，在他的感知之中，似乎并没有发现什么不妥啊。

    “嗯。”黑袍人微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时…消失。

    在黑袍人消失的霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚遇动身，一道漆黑的影子便是瞬间出现在了身后。

    一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上！

    “大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的黑袍人，月媚与炎刺脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着黑袍人急速扑来。

    “嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。

    天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。

    没有理会四周的举动，黑袍下面的云韵身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声在耳边附声道：“我说得对么？女王陛下？”

    “阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。

    “想必女王陛下现在的真身应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯…挺不错的机会哦。”

    黑袍人微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，重重的轰击在美杜莎女王后背心之上。

    顿时，随着一道轻微的闷响，半空中妖艳动人的美杜莎女王，便是化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。

    “终于还是打起来了啊…”望着天空上那动起手同样是没有丝毫拖泥带水的黑袍人，萧炎轻赞了一声，满脸的灿烂笑容。

    小医仙眼神中也是闪过一丝激动，天空上的众人哔哔赖赖了半天，她也是有些迫不及待了。

    而且这青莲地心火，她也可以考虑下，之前受异火的锻炼，说不定能够炼化了。

    哪怕只是个子火，她都有把握培养成不落于本体的存在……

    “异火”这可是斗破最稀有之NB的天地灵物了，能有机会收货一个不仅仅是她一个人的梦想。

    那可是原本小医仙的梦想，成为一代“炼药师”！

    小医仙的炼药师的梦想，她未必不能实现，虽然有可能有危险，但是区区“子火”应该能驾驭的了吧！

    到时候再靠剑典加上剑匣那神秘的生灵之机还有那不知道什么来历的池水，有五成把握收货这青莲地心火的“子火！”

    ………………

    在黑袍人将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与炎刺脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！”

    ?听得炎刺下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出。

    顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着不远处的黑袍人以及古河等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。

    ?淡淡的望着天空上那声势浩大的毒矛阵雨，黑袍人身形没有丝毫的移动，袖袍轻轻一挥。

    顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。

    ?望着那越来越庞大的龙卷风暴，黑袍人犹如驱赶蚊子一般，随意的挥了挥手。

    顿时，青色龙卷风暴，猛然席卷而出，而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散发而出的狂猛吸力给破坏得七零八落，偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的古河等人造成什么威胁。

    ?黑袍之下的一双眸子，盯着那城墙之上一波一波不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下，微微转过身子，望向古河等人，淡淡的道：

    “闯进去吧，美杜莎女王现在想必正在关键时刻吧，这种时候的她，极为脆弱，你若是想要得到异火，这是唯一的机会。”

    此时下方的小医仙俩人也在看准时机，准备一口气冲进去，这也是她们获得异火的“机会”。        

