    松鼠用鄙视的目光看着他，讥讽道：“你办事效率太低了，我都把人救出来，还睡了一觉，现在才逃回来，我以为你被杀了呢？”

    “我草！鼠爷！你不吹嘘你会死啊！”

    “谁说我吹嘘了，那种单兵作战，杀入府邸，面对千军万马的场面，从容救出两人，容易吗？”

    朱清一脸黑线，伸手拍了拍额头，说道：“你继续，反正吹嘘不上税！”

    松鼠轻咳了两声，说道：“不说了，你还年轻，说多了你也不懂！”

    “得了，得了，别废话了，赶紧想想接下来怎么办？外面挖地三尺的搜捕中，我想很快就会搜捕到这边来了。Ω Δ．Ω ”

    松鼠白了他一眼，说道：“说你年轻，经验不足，还不接受教育，急啥，一切事情只要有我鼠爷在，就不要担心！”

    他的话声刚落，陆虎父女运功调息完毕，睁开眼睛，看到朱清他们，赶忙感激涕零了一翻！

    当大家的情绪平复之后，朱清问陆虎：“你们世代都是这个血海镇的村名吗？”

    “是的！”陆虎点点头说道。

    “你对这个地方了解透彻吗？我想知道它的历史和周围的一些事情，不知道可否告知。”

    陆虎看着朱清他们，说道：“你们是我们父女的救命恩人，有什么不可以告诉你们的呢？”顿了一下，接着问道：“你们是不是从另外一个空间而来。”

    朱清点点头，他觉得这没有什么好隐瞒的。

    “怪不得你们脸面好生，只要是血海镇的村民我几乎都认识！”

    朱清暗幸自己说真话！要不就有点难堪了。你对对方不真诚，那里能换来对方对你真诚呢？

    陆虎长叹一声，说道：“年少轻狂的我，也进出个许多空间，见识还算可以。其实这个世界存在很多空间，我去过很多空间，就数我们这个空间很特别，虽小却麻雀五脏俱全。”

    朱清和松鼠来了兴趣，竖起耳朵，急声问道：“怎样特别？”

    “我们这个空间看着小，其实很大，里面藏着许许多多的奥秘，我们血海镇多少有识之士为了解开奥秘，前赴后继的前往血海的另一边，至今没有一个能活着回来！不知道是被血海海浪吞噬了还是已经找到了所谓的仙境，舍不得回来了。”

    “额！有着什么的奥秘，让那么人冒着生命危险，前仆后继？”

    “相传血海正中央有一个岛，叫血魔岛，岛上面住满了神仙，只要登岛，喝了上面的仙水就可以长生不老，修为大增。这不算什么？更加让人向往的是，上面原来是上古大能的战场，那里散落了无数的极品法器，人若得之，如虎添翼，还有失传无数武技修行孤本，人若得之，修为日进千里，这样的好事，试问谁人不向往。”

    朱清两眼放光，惊叹不已！问道：“血魔和血魔岛有没有联系？”

    “这个不好说，相传现在正在重塑真身的这个血魔，是血魔家族一千多年前的一个天才，为了修炼，杀了一百多万人，成就了血海，最终修成正果，拥有重塑之能，几乎可以做到永生不灭。不过我认为相传有假，我们血海镇才多大地方，顶多十来万人，那里有一百多万人，这个血海的形成应该是上古无数大能经过无数次的厮杀，无数的鲜血汇聚成了今日的血海。”

    松鼠听到这里，不由点头说道：“我认同这一点？只是血魔家族为何要编造一个这样的谎言呢？”

    “居我了解，我们血海镇的祖先就是鱼民，后来打鱼的时候，捡到很多器铭上面记录了很多修行的文字，后来照着上面的文字修为，才有了今日的血海镇，所有镇上的人，多多少少都会法术。这些器铭上面记载的功法肯定是相传血魔岛上被海水冲过来，由此，我可以判断出，血魔家族的祖先捡到了一件比其他人好的功法，成就血魔。”

    朱清感叹道：“照你这样分析就合乎逻辑了，合情合理，那么从另一个角度证明，血海中肯定存在着血魔岛！”

    “不错！”

    朱清和松鼠对击了一掌，笑道：“陆前辈，我们现在想前往血魔岛，有没有兴趣一起？”

    陆虎露出惊讶的表情，说道：“你们竟然想去血魔岛？我劝两位不要去，那是一条不归路啊！”

    “我从来不相信传说，去了那么多人，真的没有人活着的吗？绝对不可能，血海那边一定有着惊人的秘密。既然来到这里，就要解开。”

    陆虎看到朱清坚定的神色，自己得罪了血家的人，已经没有去处，现在只有和朱清他们去探寻血魔岛，说不准运气好，给他们找到血魔岛也说不准。

    他决心已定，说道：“我们父女和你们一起去。”

    “好！你知道那里有船吗？”

    “关于船只你多虑了！我们血海镇归来码头，那里有一家船厂，专门为探寻血魔的人而造船，只要给钱，马上便可以出发。”

    “那么简单？”

    “是的，我不是说，常年累月都有人登船探岛的吗？只是出去之后都了无音讯！”陆虎轻叹了一口气。

    朱清伸手拍了拍他肩膀，说道：“不要担心，我们不会有事的，除了我，我们还有一只聪明绝顶的妖族松鼠大少爷，他拥有神机妙算，死里逃生，化险为夷的能力，不可小看。”

    陆虎赶忙对松鼠行礼，感激说道：“鼠爷的能力，在救我们父女时已经见识过，果然称的上，叱咤风云人物！”

    松鼠获得这么高的评价，跳上陆虎的肩膀，拍了怕他的脑袋，笑嘿嘿道：“还是你了解我！”

    朱清看到他那个得意模样，没有好气的说道：“接下来最重要的事，便是怎么躲避开血家的搜捕，让我们顺利登船。”

    陆小凤这时插话道：“这个交给我吧！”

    “你有办法？”朱清不敢相信一个小姑娘会有什么办法？

    陆虎爱怜的摸了摸陆小凤的脑袋，笑道：“我小女懂易容术，虽然不敢说天下无双，绝对是一流，这个你就放心吧！”

    朱清想不到陆小凤还会易容术，真是人不可貌相！海水不可斗量。在这个世上，真的不能以貌取人。

    一夜无话。

    第二天一早，陆小凤把朱清和陆虎化妆成为两个中年大叔，把自己化成一位中年妇女，将松鼠藏进朱清的胸前衣服，一行三人前往血海码头。

    一路上来了十多波的血家搜捕人员，都没有能识别出来，朱清不由暗暗佩服陆小凤的易容术的高超。

    走了没有多久，便来到了码头，远远看去，一栋三层高楼建在血海旁边，牌匾上写了四个苍劲有力的大字“归来码头”。

    寓意平安归来之意。

    他们三人走了进去，只见楼内坐着一个老者，神色自然，手里拿着一把葵扇，正在扇凉，看到朱清三人走进来！

    双目放光，笑道：“三位是不是想买船探岛？”

    朱清回答：“是的！”

    “请上座！”

    朱清三人坐上座位！

    老者接着说道：“告诉你们一个坏消息，至今为止，所有买船探岛，没有一个人回来过，所以请你们三思而后行。”

    “不用考虑了，我们已经想好了，说说买船手续吧！”

    老者笑道：“好，我就喜欢痛快的人！不需要手续，只要把一百两金交给我，立刻给你派船。”

    陆虎从怀里掏出一百两金票放在老者手里，老者检查了一下，确认真伪，笑咪咪道：“金票是真的，成交，不过我还有一样东西想卖给你们，不知道有没有兴趣？”

    “什么东西？”朱清问道。

    “保命秘籍！”

    “额！说来听听！”

    老者微微一笑，道：“一百金拿来，立刻奉上！”

    朱清有点怒意，这不是在坑钱吗？霍然起立，冷冷说道：“不要保命秘籍，我们直接登船吧！”

    “生意不成仁义在！”老者依旧保持笑容，起立带着他们往登船码头走去。

    走在码头上，一阵强烈的海风吹来，带着浓烈的血腥味！令人作呕的血腥味，众人皱着眉头！

    只见一艘长三十多米的大船停在那里，纯铁木打造，坚固无比。他们老了甚是满意！

    登上船，老者从怀里掏出一颗灵石，放到朱清手里，说道：“这颗灵石是驱动大船的动力源，只要放在手舵旁边的那个灵石孔强便有足够的动力开船。”

    “知道了，谢谢！”

    老者准备下船，躲在朱清怀里的松鼠跳了出来，冲着老者叫道：“老板，我们谈谈保命秘籍，怎么样？”

    老者看到松鼠会说话，并不敢到惊讶和意外，微微笑道：“还是妖族有识之士多，你需要怎么谈？”

