    “嗯，我们永远都是你的亲人！我们也是永远的姐妹，不论未来如何。”

    ........

    两女聊天的时候，沐辰已经进入了九幽黄泉的深处了。

    “嗤！”

    浑浊的黄色湖水深处之中，沐辰的身影快若闪电般的掠过，身上蓝色的火焰缭绕在其周身，每一次与周围的湖水接触时，都是将会爆发出一阵阵的嗤嗤声响。

    沐辰身形飞快的对着黄泉之底掠去，与此同时，面色也是逐渐的浮现一抹凝重，因为九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，如同能够冻结斗气一般，即便是自己身体里，拥有着异火的阻拦，但沐辰依旧是感觉到手脚有些冰凉麻木感，体内原本滚滚运转的斗气，都是出现了微微缓慢的迹象。

    若不是沐辰体质本就强悍，又曾经在冰火两仪眼内修炼过，此时他身体里的斗气，怕早就是不能在运转了。

    一路来到九幽黄泉的深处，直到看到了前方的一个被锁之人之后，沐辰这一次的目的地才算达到了。

    “啊...救...我...救...我！”

    仿佛是感觉到了沐辰的气息，被锁了不知多久的妖暝马上求救了起来。

    闻言沐辰来到附近，一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了沐辰视线之中。

    见到这跟极为庞大的铁链，沐辰眼眸微微一眯，隔空一抓，那根铁链便是被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。

    沐辰的目光，并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是死死的盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥...望着那团淤泥，沐辰随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那正是九幽地冥蟒一族的族长，妖暝！

    “救我，救我，救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”

    在沐辰观察妖暝之时，妖暝那紧闭着的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，寒人心魄。

    “想来你就是那个被现在，九幽地冥蟒族长妖啸天，害了的妖暝吧？”

    “呼呼...”

    那如同骷髅般的人影，先前那番挣扎仿佛消耗了他不小的气力，当下呼吸都是有些急促，而听到“妖啸天”三字之后，则更加激动了起来。

    不过沐辰能够感受到，在那四条巨大锁链之中，不断的传出极端阴寒的能量，消耗着前者体内的斗气，令得他始终都是处于一个极度虚弱的状态，但同时又不会损其性命，只能在这种永久的消耗中苟延残喘的存活着。

    “妖啸天还真是够狠的，这样禁锢着你，简直比杀了你更加的狠毒吧？”

    没有理会哪里快要暴走了的妖暝，沐辰自顾自的说道。

    “没错，我就是妖暝，求你救救我，只要你将我从此地救出去，你要什么我都答应你！”

    骷髅般身形的妖暝，喘息了片刻，终于是开口道，他的声音，极其的沙哑，如同沙石抹过玻璃一般，极为的刺耳。

    此时此刻，妖暝已经不想知道沐辰如何得知这些事情了，他更想要的是沐辰救他出去。在这里，简直就是求生不得，求死不能！

    “你只需要奉我为主，我便能救你出来，并且我还可以瞬间让你恢复本身的实力。不过在你接受了我救助的那一刻，你就永远成为了我的仆人。”

    虽然这妖暝比较可怜，但沐辰也不是什么好心人。来这里就是为了收个仆人罢了，这妖暝的实力好歹也是个二星斗圣了。

    “现在，告诉我你的答案。”沐辰话落，看着妖暝，而妖暝想也没想的点头答应了下来。

    “只要你救了我，让我报了仇，我愿意奉你为主！是生是死，我得命便交给你了。”

    闻言，沐辰点了点头，不得不说此时此刻的妖暝真的是什么要求都可以答应了。毕竟在这里百年之久的禁锢，简直是受尽折磨。

    而这种无尽的折磨，能有一个结束的机会，他自然不愿意错过。

    妖暝痛快，沐辰也不墨迹，原本周身蓝色的火焰，突然变成了雷电。

    兹啦....

    兹啦.....

    蓝色的雷电一出现，妖暝便感觉到了身体上的痛苦竟然就已经没有了？

    蓝色的雷电出现在手中后，沐辰目光望向那妖暝，道：“要怎么样才能救你出来？毁了这四根铁链么？”

    虽然清楚怎么救他，但沐辰还是选择让他说出来，毕竟他也不清楚地方在哪里啊！

    “不需要，困住我的，并非是这铁链，而是铁链尽头处的黄泉阴石，里面会源源不断的涌出阴寒之力消耗掉我体内的斗气，从而令得我始终处于极度虚弱的状态...在铁链与山体的连接处，有着一处精巧机关藏于其中，只要你能将它击碎，这些铁链虽然也是特殊材料所打造，但却困不住我。”妖暝闻言急忙摇头出声说道。

    沐辰点了点头，身形一动，出现在一根铁链的尽头，果然是见到铁链深深的刺进一座漆黑色的山体之中，这山体并不大，也就几十丈的模样，但其中所蕴含的阴寒之力就是沐辰也有些颤抖....

    望着这漆黑色的山体，沐辰手中雷电一握，浩瀚斗气暴涌而出，然后狠狠的轰在那山体之上。

    “砰！”

    一圈巨大的水浪，自沐辰拳头落下后，一声轰隆隆的雷声响起，随后威力蔓延而开。

    望着那被沐辰一击便击碎的黄泉阴石，妖暝心里异常的兴奋着，兴奋之余，对沐辰的忌惮也就更加强了起来。

    毕竟那黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧，想要将之摧毁，就算是他自己，恢复了巅峰实力，恐怕都很难办到。但沐辰仅仅只是一击便做到了.....

