
远离秋阳市的一处偏僻小镇中。

这里，被称为蓝樱小镇。

曾经是一处不弱青阳小镇的安全区。

但后面不知是什么原因，镇长消失，所有领民接二连三惨死。

加上进攻蓝樱小镇的尸潮，等阶实力都远远超过强化者。

最终，所有人都逃离了此地。

从此原来繁华的小镇，变成了荒无人烟的废城。

传闻，小镇内躲藏一只超越深海怪物的怪物。

凡是进入小镇，打扰它休息的生物，都会被其吞食。

因此，多年来，都没有人愿意居住在这里。

但随着深海通道打开，深海怪物的降临。

刚刚降临到废土世界的新人们，对蓝樱小镇的过去一无所知。

一部分人还是躲进了这处荒废多年的小镇中。

被爬行者送离开秋阳市的东良。

按照爬行者的吩咐，远离了秋阳市，远离了江海市，远离了他所熟悉的安全区。

同样逃进了蓝樱小镇中。

看着整个小镇中，全都是手无缚鸡的新人。

为了让所有人认他为主，臣服在他的脚下。

他展开了一场屠杀，也可谓是一场饕餮盛宴。

一天的时间，他杀了几百人。

也整整吃了几百人。

而整个小镇都被血腥味包裹，血流成河，充满了恐惧的味道。

面对东良的残忍和强大，无力反抗的众人，只能向他屈服。

单膝下跪，不甘心的称呼他一声“主人”。

东良听着这声称呼，十分享受。

看着众人恐惧、颤抖的样子。

这一刻，他才明白实力和权力带来的快感。

终于明白，平日里，高高在上的镇长大人，享受着领民的敬畏，是一种什么样的感受。

但看着臣服的只有百人，这并不能让他满足。

心底的露出对权利的贪婪。

为了享受接下来的生活。

第一道命令便是让臣服的百人，修建宫殿。

此时，一处略做装饰的楼房内。

东良躺在一张长椅上。

长椅前后，分别坐着一名姿色不错的女人。

穿着十分暴露，为他捶腿捏肩。

而两名女人的目光，却时刻盯着身前的长桌上。

桌上摆放着各种新鲜水果和酒水。

这些东西，都是离开秋阳市时，从爬行者那里得到的。

废土世界经过那场红雨的冲洗后，不仅多出了骷髅丧尸。

食物也变得更为缺乏。

原本隐藏在新手村，废弃楼房内的食物。

接近三分之二都消失了。

针对那些进去废土世界较早的老人，他们手中存有大量食物。

短时间内，对他们并不能构成威胁。

但对于这些只是普通人，或者只是一二阶强化者们。

每天都得忍受饥饿。

东良享受着两女的服侍，一脸舒爽。

看着两女眼中透露的饥渴，邪恶一笑。

两只爪子在她们身上狠狠摸了一把。

从桌上拿起两个苹果，扔向两女。

“赏你们了！”

“只要把我伺候舒服了，你们想吃多少便给你们多少！”

东良说着，双手不老实的游走起来。

两女看着扔来的苹果，感受着东良的举动。

心底虽有几分抵抗，但在新鲜水果的诱惑下，眼中闪烁着金光。

谁也不甘落后，主动迎合上去。

“砰！”

就在这时，房门被人推开。

一名男子脸上带着兴奋之色，冲了进来。

当看清楚里面情况，目光落在两名女人身上，双眼顿时直了。

一瞬间，只感觉口干舌燥，血液沸腾。

可当他注意到东良逐渐冰冷的脸色。

吓得连忙地下脑袋。

身体一哆嗦，直接跪到在地。

颤颤巍巍的说道：“主人，我不是有意闯入，是有大好消息要向你汇报！”

“还请主人赎罪！”

男人一边说，一边给东良磕头。

“说！”

东良冰冷的吐出一个字。

“回主人，我发现在一支队伍，大概有二十多人，普通人居多，其中还有几名姿色不错的女人。”

“实力最强之人，也只有十阶，主人你一根指头就能碾死。”

“我刚才只是太激动，还请主人不要杀我，我知道错了！”

男人依旧一个劲的磕头，根本不敢把脑袋抬起来。

两名女人的诱惑，哪有自己的小命重要啊。

东良闻言，冰冷下来的脸色露出一抹笑意。

“哈哈……”

“干的不错！”

“你把具体位置告诉我，她们两个，和这桌子水果全都赏你了，你就留在这你好好享受吧！”

自从他掌控蓝樱小镇后，除了命令所有修建宫殿。

其次便是让他们寻找更多的猎物。

唯有如此，才能不断壮大自己的统治圈。

但蓝樱小镇荒废多年，附近又没有新手村和安全区。

极少有人出现在附近。

此时居然来了二十多人，还有几名姿色不错的美女。

岂能不高兴。

男人闻言，不敢置信，缓缓抬起脑袋看着坐在长椅上的东良。

下一秒，才回过神来。

连忙说出那支队伍的具体位置，接着激动的说道：“谢主人赏赐！”

东良却毫不在意，一把推开身上的两名女人，从长椅上跳跃下来。

大步离去。

伴随东良离去，男人兴奋的跳跃起来。

把门给关上，也不顾两女脸上的失落，直接扑了上去……

……

此时，蓝樱小镇三公里外。

曹颖带着壹号和伍号。

身后跟着十多人。

全都是新人，并且女人居多。

这些人，全都是曹颖来到这片最后的净土，她从丧尸口中救下来的人。

“曹颖，你带着我们已经绕了两日，什么时候才能让我们去寻我们的主人啊？”

壹号担忧的问道。

两日时间，他和伍号多次尝试使用纳米感应仪联系周末。

可迟迟没有得不到回应。

因此也为周末担忧起来。

“等我办完我的事，就会放你们离去。”

“在此期间，都老老实实的跟着我！”

曹颖向着蓝樱小镇的方向继续走着，都没有看二人一眼。

连续绕了两日，迟迟不去找周末。

她也有着自己的苦衷。

不知道是什么原因。

通过传送门来到最后的净土后，她的实力居然大幅度下降。

此刻不要说壹号和伍号二人，即便是一名十阶强化者，她都不是对手。

这种状态，若是去找周末。

不要说是对付掌握着血契的江雪，就是声名赫赫的周末。

恐怕都难以拿下。

……

就在曹颖一群人的前方。

东良按照男人讲述的路线赶来。

距离很远，便看到迎面走来的曹颖一群人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68929840"  chaptername="第178章：蓝樱小镇">加入书签</a>
</div>
