
　　果然有两把刷子！他没有看错人！

　　“是这样，我的确有一件事想请你帮忙，事成之后，我会拿出五千万给秦老弟。”

　　无形中，师傅还把称呼给换了。

　　“说来听听。”

　　秦明并没有直接答应下来，这时这个老人就开始说出事情的原委。

　　昆仑派虽然是一个门派，但背后也有家族的支撑，以大长老为首的胡家是江浙市最大的珠宝供应商，而师傅姜呈背后的家族是唐家，唐家和胡家是死对头。

　　但唐家总是矮上胡家一头。

　　在昆仑派，姜呈和大长老还在挣门主之位。

　　就在不久的一周后，江浙市有一场古董公盘，真假参半，拍卖全靠实力，若是拍到了假货，那就只能认命。

　　这种事情随便拉一个特级鉴定师就可以了，但大长老偏偏和胡家暗中做手脚，公盘里的假货，全部都是刘志东行的赝品。

　　刘志东行是谁秦明不清楚，他所鉴定的假货没有一个会从他手里流通。

　　所以造假手段高超的人他并不清楚。

　　刘志东行的赝品在当年可是掀起了古董界的腥风血雨，有多少人从有钱人变成乞丐，赔的一塌糊涂。

　　所以，他们才把目光放在了从没鉴定失手的秦明。

　　希望秦明能够祝自己一臂之力。

　　秦明若有所思的点了点头，“这个我可以帮，只不过…刘志东行是什么人？”

　　他怎么从来都没有听说过呢？

　　姜呈比秦明还疑惑，他这样的大神居然没有听过刘志东行，他这个外行人都知道呢。

　　不过秦明不知道也很正常，刘志东行赝品流通于世后，整整十年，搞得古董界瘫痪，被用断代检测，清理干净后，就被封锁了。

　　再也没有刘志东行的赝品留存在世了。

　　所以秦明奋起的这两年就没有听说过。

　　“我这有资料，一会你看一下。”

　　姜呈说道，他可是把希望都落在了秦明的身上。

　　从大殿离开，柳卿慕就带着秦明到了藏书阁里，偌大的藏书阁让秦明看着心情顿时更加的舒畅了。

　　“秦先生，你要的东西就在这里，我也是前几年看见的，不过现在早就忘了在哪了。”

　　柳卿慕有些不好意思，这么大的藏书阁，就算是找也得找上几个月吧。

　　而秦明却抬了抬手，打断了柳卿慕的自责，“没事不慌，你忙你的，这里交给我就行了。”

　　有天眼帮忙，秦明才不会傻到一本一本的翻找。

　　不一会，他就找到了记载这昆仑镜的古书，这上面还落了一层灰，估计已经很久没人翻看过了。

　　第一页，介绍了昆仑镜的来历。

　　书上说是上古十大神器遗落民间，被打碎后分布在各地，如果能够找齐残缺的昆仑镜，就可以有扭转时光的能力。

　　瞎扯！

　　秦明根本不相信，他的天眼就已经挺假了，没想到这个昆仑镜比他的天眼还要假！

　　书上还记载了野史，拿着昆仑镜的人都是能够穿梭时空。

　　“这也太扯了。”

　　只不过仔细想想，在古遗迹里找到的碎片，本就是带着神秘色彩，难不成真的就是昆仑镜？

　　能不能穿梭时空，还得等到找齐碎片才能知晓。

　　如果真是这样，他可以不可以知道天眼的秘密？M.23sk.com

　　随处一番，居然还翻到了夜唐龙珠，它和昆仑镜挨在一起，一翻篇就看到了。

　　夜唐龙珠又叫做东皇钟。

　　据说是通往天界的大门。

　　“秦先生，我要下山去历练了，你想跟着去吗？”

　　突然，柳卿慕的声音出现，秦明将书放回到原来的位置，柳卿慕怕秦明自己人生地不熟的在藏书阁待着会无聊，才想着叫上他一起。

　　秦明转头就答应了下来。

　　没想到柳卿慕的历练方法居然是探亲啊。

　　姜呈不方便，就让柳卿慕下山到唐家来，正好带上秦明，让唐家人看看，他们心里的那块石头也就放下了。

　　只不过看到秦明后，他们反而更紧张了。

　　“这怎么是这么年轻的娃娃？我看胡家的鉴定师，可是一个六十岁的老专家了，什么赝品没见过。”

　　说话的是唐家夫人，她身边坐着的是唐家掌舵人唐修，两人穿戴皆是锦衣玉坠，一看就是大家族。

　　他们不在中海市，虽然听过秦明的名号，但是没亲眼见过，心里终归是不踏实。

　　“夫人，你就放心好了，如果连秦先生都不能胜任，那么就没有人可以胜任了。”

　　柳卿慕对秦明就是盲目的自信，自从在交流会见过秦明后，他就觉得此人一定是大佬，不一般。

　　对于柳卿慕友好的回复秦明并没有做出反应，反而对着唐家夫妇说道，“我对赝品的了解，没有人能比我更细微。”

　　刘志东行有他的道道，秦明也有自己的牌牌。

　　秦明自认为刘志东行的赝品可比不过自己的赝品。

　　下周的公盘，就是为了避开赝品！

　　而此时从门外进来一个少年，他手里还端着一个盒子，嘴角抿着笑容别提有多开心了，“爸，妈，你看我带什么回来了。”

　　说着，就把盒子放在了茶几上，根本没有注意到秦明这个外人的存在，“正好柳哥也来了，也给掌掌眼。”

　　原来是唐修的儿子唐明亮。

　　秦明也好奇就凑过去一起看了。

　　入目是一块千手观音狐面玉，通体白色纯粹，在狐狸的鼻头还有如同火烧的通红云朵，精致如极品翡翠般。

　　是真的好看！

　　而秦明第一反应确实皱紧眉头，这千手观音狐面玉浑身上下透着阴寒之气不说，还有些略感诡异。

　　千手观音寓意自然是吉祥平安。

　　可观音的脸换做了狐狸。

　　怕是妖怪成精了。

　　而像柳卿慕这种昆仑派修行人士，自然也感觉到了美玉的阴邪，却又不知为何这样。

　　“这等美玉得花很多钱啊。”

　　唐修感叹，拿在手里把玩，年初一月的蜀地清爽的很，拿起美玉得时候有一瞬间坠入冰窟的感觉。

　　“我可花了三千万。”

　　先不说这玉是极品和田玉，就这雕工，比古代大家还要精湛！

　　“原来三千万就买了这么个晦气玩意。”

　　秦明的声音突然响起，唐明亮这才发现柳卿慕身边站着这么一个年轻人，他听了话顿时就不愉快了。

　　“你谁啊，有什么资格在这里胡说八道。”

　　唐明亮生气，论谁斥巨资买回来的宝贝被说成晦气玩意儿，都不会好言相待。

　　“亮儿，这是秦老师，你好好说话。”

　　唐修立刻呵止，虽然这么说，但他也想就这个机会考验一下秦明，自己儿子唐明亮虽然不是什么专家，但也没有过眼。

　　“秦老师？我看他就是胡说八道。”

　　唐明亮毫不客气的说道。

　　柳卿慕也等着秦明大说特说呢，秦明走过来拿起这个美玉，宝气一外放，就将上面的阴邪之气就被驱散的一干二净。

　　柳卿慕一愣，他突然感受不到那股不舒服的气息了。

　　“这狐狸面上的红色并不是什么变异的翡翠。”

　　秦明指着说道，“这是血沁。”

　　血沁？那不是和死人沾边的东西吗？

　　“估计这块美玉就是陪葬品，和古代尸体在一起，沾染了血液，所以才会产生这样的血沁。”

　　唐明亮当然不相信自己花了三千万买回来的东西就是是冥器。

　　冥器不仅在处理上不方便，活人多少也是有忌讳的。

　　秦明吩咐唐修找来一些重金属盐，大概过了十分钟就拿过来了，一撒上去，上面的血沁就变淡了。

　　“重金属盐和血反应成无色，而血沁时间久了，只会变淡。”

　　这证据都摆在面前了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第609章 千手观音狐面玉免费阅读。https://xs.23sk.com 