    两位老爷醉酒，在府门外抱头痛哭，可把定安侯府闹了个人仰马翻。

    曹氏急匆匆赶到，摇着头捂住了脸。

    这可真是没眼看！

    她好言好语劝了会儿，无奈什么好话恶话都触动不了醉迷糊了的人。

    曹氏放弃了，大手一挥，指挥着几个粗壮婆子把温子甫、温子览架起，该送哪儿就直接送。

    两个醉汉还在哭嚎，曹氏听得头痛，按着太阳穴交代劳七媳妇：“三弟妹未醒，三叔醉成这样，夜里肯定得留伺候的人手，你记得去知会冯妈妈，让她亲自去，免得叫有心人钻了空子。”

    冯妈妈是安氏跟前的。

    劳七媳妇赶忙点头：“还是您仔细，您放心，奴婢会办好的。”

    曹氏这才跟上了温子甫。

    走得近了，一股子酒气扑面而来。

    曹氏拿着帕子一阵猛扇，还是没有忍住，小跑了几步，赶到前头上风向去了。

    舒园里，温慧从月洞门上探出半个脑袋，小声道：“醉得这么厉害，父亲这是喝了多少呀。”

    曹氏眼尖，瞧见了她，沉声道：“什么时辰了，赶紧回去睡觉！你看看西跨院，灯早就黑了，婧姐儿早睡早起比你强多了！”

    换作平时，曹氏这么说她，温慧定要跳起来。

    可她这么多年最擅长的就是察曹氏言、观曹氏色，母亲显然是在气头上。

    她再不走，就得替父亲挨骂了。

    她又不傻！

    温慧转头就溜。

    曹氏气也不是、笑也不是，回头瞪了温子甫一眼：“比你都会看眼色！”

    垂着头的温子甫突然抬了脖子，嗷得撕心裂肺：“三弟啊，不是哥哥不帮你！”

    曹氏被吓了一跳，下意识直缩脖子，脸上一言难尽。

    西跨院的灯亮了起来。

    没多久，满脸睡意的费姨娘披着外衣赶过来，冲曹氏笑了笑：“夫人辛苦，老爷夜里就由妾照顾吧。”

    曹氏微微点了点下颚：“夜里多费些心，有事儿就使人到正屋叫我。”

    说完，手一挥，就打发人把温子甫送去了西跨院。

    看着匆匆跟上去的费姨娘，曹氏轻哼了一声，她就说，各个都比温子甫会看眼色。

    能一觉睡到大天亮，多美滋滋。

    照顾醉汉这么吃力不讨好的活儿，她才不干呢。

    费姨娘清楚曹氏不耐烦做这些劳心事，只要是温子甫醉酒，她都会主动过来替曹氏“分忧”。

    曹氏睡舒坦了，高兴了，她的日子也轻松自在。

    正屋里，曹氏靠坐在榻子上，接过胡嬷嬷递上的一杯热茶，小口抿了。

    茶香入鼻，暖了肺腑，那股子酒味散去……

    可算是舒服了！

    “老胡，今晚不是给那霍大人补接风宴嘛，老爷和三叔怎么就喝成了这样？”曹氏不解，“莫非那霍大人是海量？”

    若不是海量，霍大人肯定也醉得不清。

    谁会喜欢给自己灌酒的地方官员？

    温子甫不止自己灌，还让弟弟去灌，两兄弟都不想干了吗？

    胡嬷嬷道：“听说不是灌霍大人，黄嬷嬷去请三老爷时，好似说的是灌李知府。”

    曹氏倒吸了一口气。

    这是什么道理？

    黄嬷嬷请的，那就是温宴琢磨出来的。

    小姑娘夜里翻墙，大夫没瞧见影儿，怎么又折腾李知府去了。

    “行吧，”曹氏道，“老爷喝成这样，肯定也是赞同的，他们自己拿主意就行了。”

    外头，劳七媳妇来回话，说是畅园那儿都安排好了。

    胡嬷嬷替曹氏按着肩膀，道：“您心细，大晚上的，还替三夫人想得那么周全。”

    曹氏笑了笑。

    她更多的是为了自己。

    安氏还没醒，医婆们都说不好何时能醒过来。

    万一，有脑子不清楚的去钻空子，安氏一睁开眼睛得这么一“噩耗”，再吐一口血昏过去……

    妈呀！

    这不是莫名其妙背一桩人命债嘛！

    她下半辈子还要不要睡安生觉了！

    也就是桂老夫人还糊涂着，没有时时刻刻要儿媳在跟前伺候，一旦老夫人想起来了，安氏不堪用，岂不是就轮到她了吗？

    帮人就是帮已。

    曹氏深以为然。

    西跨院的费姨娘也深以为然。

    “多大的劲儿，出多大的力，”曹氏动了动脖子，道，“我讲究个良心。”

    胡嬷嬷陪笑。

    这府里内院，就只这么些事儿，曹氏能办得妥妥的，也就不需要做嬷嬷的，顶在前面、大杀四方。

    平日里缺少锻炼，她当然和宫里出来的黄嬷嬷比不了了。

    有些遗憾呢……

    不，不能遗憾。

    胡嬷嬷一遍遍告诉自己，平淡是福。

    熙园里，温宴睡到了大天亮，撩了床幔起身，一抬眼就看到了蹲在榻子前逗黑檀儿的岁娘。

    “你昨儿跑得可真快。”温宴道。

    岁娘忙道：“奴婢觉得自己挺机灵的，真的。”

    温宴扑哧笑出了声。

    岁娘也乐了，伺候温宴梳洗后，又往大厨房去。

    正是府中备早饭的时候，走近些就能闻到香气。

    岁娘吸了吸鼻子，一点点分辨。

    米糕、桂花粥、水晶油包、葱包烩……

    “妈妈，我来取早饭，可真香呀。”岁娘嘴乖，还未进厨房就先喊了起来。

    里头，不止管厨房的乌嬷嬷没有招呼她，其他妈妈、媳妇们都没有回应。

    她们几乎都聚在一块，脑袋凑脑袋的，被岁娘这一叫，惊得扭过头来看着大门。

    岁娘迈进去，就对上一双双大小眼睛。

    “……”岁娘愣在了原地，“妈妈？”

    乌嬷嬷先回过神来，先从碟子里拿了块米糕给岁娘，又道：“今儿有姑娘喜欢的水晶油包，上好的猪板油，准好吃。”

    岁娘咬了口，凑过去道：“妈妈们刚才在说什么呀？”

    乌嬷嬷轻咳了一声，有点儿尴尬。

    边上一媳妇子热情，接了话过去：“昨晚上老爷们都喝多了，二老爷白日还要当值，却醉得起不来。

    费姨娘没办法，去请了二夫人。

    你猜二夫人怎么办的？”

    “怎么办的呀？”岁娘好奇极了，忙问。

    “二夫人打了一盆冷水，打湿了帕子，盖在了二老爷的脸上，这才醒了，”媳妇子道，“我们刚在猜，若老爷还不醒，二夫人会不会一不做二不休，把水直接泼在老爷脑袋上，还是把老爷的头按在盆里呀。”

    岁娘眨巴眨巴眼睛。

    泼水？

    按水里？

    二夫人能这么厉害呀？

    话说回来，没有发生的事儿都叫妈妈们讨论得热火朝天，她亲眼看着姑娘潇洒地扔耗子吓得季究跳水，却是哪个都说不得……

    岁娘瘪了嘴，手里的米糕瞬间不香了呢。