    韩立又在接下来的神兵榜中看到了诸如生死簿，奈何桥，南天门，封神榜，功德金莲等大名鼎鼎的神兵。

    不过这些传说中的先天灵宝离现在的自己还太远了，仅仅只是开启专属神兵任务，就需要花费上千万乃至上亿的轮回点, 对于现在绝对多数还只是英雄阶的轮回者而言，这仅仅只是一个念想。

    “不过为什么没有太极图？”

    韩立微微有些疑惑，按理来说元始天尊和通天教主的武器都上榜了，同为三清之一的道德天尊不至于这么没有牌面。

    不过这些大人物的事情他也就疑惑一下，来不及细思，看着琳琅满目的诸多神兵任务, 韩立最终还是选择了让主神帮忙挑选。

    “主神开启人工智能辅助模式，帮忙筛选神兵专属任务。”

    这是诸天轮回空间一项备受争议的服务，主神能够提供的琳琅满目的物品和修行之法, 但轮回者却并不能够准确挑选出合适自己的。

    因此可以开启人工智能辅助模式，会有主神AI帮助轮回者筛选。

    一般而言，以主神的眼界，确实可以筛选出最适合轮回者的物品，但是也有一半轮回者对于这种选择抱有很强的戒备心理，认为修行之路如果完全靠主神筛选，那么他们再也没有‘超脱’的可能性。

    而韩立是另外一半，在九界崩溃的世界中，活下来才是第一要务，‘超脱’主神现在看来还早得很。

    启动了人工智能辅助模式之后，韩立眼前瞬间出现三项神兵专属任务。

    “五岳斧，前天庭神将褚蓬所持, 持之可开山断岳, 专属神兵任务需1千点开启。”

    “朱雀剑，前天庭女官清莲所持, 持之可焚金炼魔, 专属神兵任务需1千点开启。”

    “玄武盾, 前天庭神将后方所持，持之可捉龙填海，专属神兵任务需1千点开启。”

    韩立审视三件神兵，然后他再自己划动神兵任务榜，突然发现绝对多数神兵都标注乃是前天庭所有。

    难道主神搬空了天庭宝库？

    韩立摇了摇头，这些问题确实不该自己现在想，说不定知道得越多，越被主神注视，甚至暗中灭口。

    他犹豫了片刻，最终选择了玄武盾，诸天轮回世界，活下去就有无限可能，但前提是要能够活下去。

    完成了狩猎冰原雪熊任务之后，加上之前的积累，他现在有1300轮回点，本来想要购买血脉药剂，加速掌握自身血脉，争取早日成为第三层次的英雄阶, 但如今有神兵任务, 自然以神兵任务为第一优先级。

    至于神兵任务的危险性，那自然是有的，不过通过主神筛选，至少不会出现那种必死的情况。

    “轮回者韩立支付1000点轮回点，现在开启专属轮回任务。”

    主神机械般的声音传出，一道蔚蓝色的光辉如同大海潮汐向韩立涌来，蔚蓝色的潮汐缓缓消退，露出一位身穿龟蛇战甲，猿臂蜂腰的青年，青年看向韩立，抱拳说道，“玄武盾之灵，应主神契约而来。”

    亏了！

    专属神兵居然是这个意思，韩立看着幻化人形的玄武盾，十分后悔自己没有选择朱雀剑。

    我的萌大奶！

    在心里面后悔了一秒钟，韩立很快调整好情绪，开始查看自己的专属神兵任务，随后他眉头微微皱起。

    并不是专属神兵任务太难，而是太简单了！

    至少相较于玄武盾这件传说中的仙兵，专属轮回任务简直就像是主神给轮回者的福利。

    专属轮回任务一：夺取一块九界领土，统治一千人以上的领地。

    专属轮回任务二：收集一面圆盾的制造材料，让玄武盾灵性寄托。

    注：轮回者收集的材料直接关乎神兵发挥的力量，如果能够收集神器级材料，玄武盾可直接发挥神器级威力。

    这一年多轮回冒险，韩立已经完全知道九界的修行层次，凡人，超凡阶，完美阶，英雄阶，传奇阶，半神阶，以及封神。

    因为九界的轮回者都是借尸还魂，挑选的都是拥有超凡血脉的尸体，所以起步都是超凡阶，也算是主神给轮回者们的一个小小优待。

    而完整的神器，对应的都是高举神座的神明，任何一件神器落入凡间，都能够引起神明的觊觎，强大的半神持有神器，甚至可以弑杀神明！

    现在这种神器仅仅只需要1千轮回点，虽然只是雏形，但韩立相信，随着轮回者们不断强大，专属神器也会越发强横，最终成为完整的神器也是有可能的。

    不对，主神应该不会这么简单。

    韩立拉开好友列表，选择了几个好友，同时发出一道询问信息，“你们的专属轮回任务第一个是不是建立领地？”

    过了几秒，几个好友开始回复。

    “一样。”

    “我也是。”

    “同上。”

    “感觉主神要开始搞事情了。”

    得到肯定的回复之后，韩立也忍不住心开始微微下沉。

    之前的轮回任务，主神都是在扮演保姆的角色，不仅开启副本系统，而且还提供食物，药剂，乃至九界信息。

    目的就是帮助自己这群菜鸟轮回者们尽快适应这个世界。

    如今一年时间过去了，除了那些白痴，绝大多数轮回者都已经适应了九界的一切，可以完美扮演一位土著。

    甚至接取一些不那么危险的轮回任务，可以在这个不同的世界生老病死，完美的渡过一生。

    但显然这并不是主神希望看到的。

    如今专属神兵任务就是主神伸出的小黑手，祂开始真正搅动起九界风云了！

    ······

    寒霜领，阿尔及利亚古堡哥特式塔尖高耸入云，在霜白色的漫天风雪中屹立不倒。

    虽然说是一座古堡，但是阿尔及利亚血脉众多，凛冬之狮公爵成为传奇上百年，家族已经从最初的上百人扩大到如今的上万人，整座古堡就宛如一座城镇，里面酒馆，商店乃至妓院一应俱全。

    李长青的分身雷恩的住所在西南角的一处塔楼内，他带着三十一位凛冬战卫斩杀恶龙的传奇故事回归家族。

    虽然恶龙的尸体被故事中的矮人们挫骨扬灰，但是恶龙皮锻造的黑色皮甲以及三十一位英雄阶的护卫也足以向所有人证明这件事的真实性。

    三十一位英雄阶的护卫，即使在拥有传奇巅峰坐镇的寒霜领，也是一股不可小觑的力量。

    验明了自身血脉之后，雷恩·阿尔及利亚立马得到了凛冬之狮公爵的厚爱，虽然没有分封领地，但是将雷恩留在身边明显是想要大加培养。

    李长青看向燃烧的炉火，叹息一声，“还真是老奸巨猾。”

    自己这位凛冬之狮公爵祖父果然不愧是从战场上活下来的精英，虽然在占星师的帮助下，顺利看到了‘屠龙’的全过程，但是心里面仍然保持怀疑，所以将自己留在身边，以他传奇巅峰，即将点燃神火的力量，看住三十一位沐浴龙血的凛冬战卫。

    李长青看向阿尔及利亚古堡的中心，穿过一层层高塔，停留在中间最高的塔尖处，那里封印着一座半虚半实的世界。

    按照九界的说法，应该称呼为半位面，这是神国的雏形！

    显然自己这位祖父，不仅仅想要点燃神火，还想要凝聚神职，乃至于直接高举神座，一举渡过完整的三灾成神之劫。

    这并不是没有一丝可能性，尽管可能性很小，但只要有充足准备，是有机会的。

    李长青看向中间高塔那处半位面的时候，先天神祇的灵感被触发，时光长河泛起粼粼波光，一幅幅琐碎的画面浮现在眼前。

    有化作雄狮咆哮的凛冬公爵，有如同冰雕的少女，有呈现海潮之势涌来的冬鬼，有顶天立地，如同一座座山峰移动的冰霜巨人。

    在看到冰霜巨人的瞬间，李长青主动结束了灵感，自己这具化身还很弱小，直视这种有背景的真神，很有可能被对方顺藤摸瓜，反过来察觉到自己的存在。

    不过刚刚的画面似乎至少有五位气息宏大，如同山峰的冰霜巨人，这些冰霜巨人给自己的感觉都是真神。

    一位点燃神火的半神居然引起了五位真神的讨伐，显然凛冬之狮公爵本身也蕴含着巨大的秘密，甚至让自己这一年多都没有发现，怪不得自己之前的灵感会警告寒冬城有巨大的危机。

    五位神明降临，如果现在剩余的北欧神族不出手帮助的话，几乎是凡人难以抵御的危险。

    即使是李长青，内心也忍不住有一股紧迫感。

    他的心念沉入自己开辟出的主神空间，一缕缕信仰之力从轮回者们的事迹中被抽离。

    这就是李长青制造出副本系统的缘由，主神下达轮回任务，轮回者们完成任务，在九界各地留下一个个事迹传说，让普通人歌颂传唱。

    在轮回者上缴任务，以梦中证道之法形成副本的时候，李长青就可以少量汲取这些传说事迹中的信仰，就如同他隐没在屠龙事迹中一样。

    而这一年的时光，在上千名轮回者的帮助下，积少成多，李长青这位主神早已经暗中完成英雄阶信仰之力的积累，进入到了传奇阶的领域。

    不过李长青的目的可不仅仅是点燃神火，高举神座，成为神明。

    他伸出手掌，一柄虚幻的大剑被轻轻握住，大剑的正面有山河日月，大剑的反面有黎民社稷，正是他从崔溟沧手中换取到的天子剑修行之法。

    让轮回者建立领地，就是想要以主神的身份借助轮回者之手间接统御万千黎民，到时候自己以寒霜领立国，借助无数飞地，让被分割的一个个人类公国相互融合，能够很快成为一座大一统的帝国，这才是人皇之道的起始！

    但是想要这么做，不仅会引起无数邪神，巨人的讨伐，甚至还会得罪奥丁神族，一个完整的大一统帝国，到时候人类信仰的归属可就不是神明说了算。

    即使李长青如今新炼制了葫芦剑符，但是面对两位数以上的金仙，仅仅凭借自身这具化身在没有完成大一统帝国之前，也没有一点胜算。

    所以需要一个盟友，这个盟友实力强大，能够暂时将邪神和奥丁神族的目光吸引过去，让祂们暂时无法顾忌到凡间的变化，让自己能够暗度陈仓。

    总结一句话，吃软饭真香！

    李长青走到古堡的窗口，看向漫天飞雪，轻声说道，“莉莉丝。”

    随着李长青的呼唤，从寰宇虚空看去，一枚巨大的血月跳出时光长河，强行落入倾倒的世界之树最高处，带着滋润生命之力的血月撕破冰雪天幕，温润的绯红之光毫不吝啬地洒落整个大千世界。

    甚至连已经干枯的世界树根都泛起一点鲜活的生命力，如同回光返照一般。

    九界之中，无数神明，无数凡人都仰望天空，看向中央巨大如同磨盘般的血月。

    自从魔狼芬尼尔吞噬了日月之神后，这个大千世界的普通人再也没有看到过真正的月亮，仅仅只是从书籍中见过对月亮的描述。

    血月的出现第一个激怒的就是盘踞在世界树根的黑龙尼德霍格，祂低声咆哮一句，“这就是命运之外的力量吗？”

    然后张开巨大的骨翼，形成一张笼罩着死亡和恐惧的暗幕，想要遮挡住血月的光辉。

    月光中，一位典雅的少女身穿繁复的古典长裙，随后她纤细的手掌从月光中伸出，如同白玉般的手指上，血色的指甲就是最锋利的武器，带着血月光辉，轻易撕碎了黑龙尼德霍格的暗幕。

    “想要和我对抗，先拔出你脖子上的奥丁之枪再说吧。”

    莉莉丝出手之后，一旁隐藏在黑暗中的魔狼芬尼尔似乎找到了机会，祂张开吞噬天地的巨口，如同黑洞般想要直接吞噬血月，祂有预感，自己只要能够吞噬这位突然降临的神祇，得到的好处甚至超过当初吞噬神王奥丁。

    黑洞形成巨大的引力，带着磨灭一切的力量，轻易就将天空中的血月包裹住，让天地陷入一片黑暗。

    月亮消失了？

    就在所有凡人和神明疑惑的时候，莉莉丝的声音再次传出，“神通不错，就是本身太蠢了！”

    一枚新的血月突兀地出现在魔狼芬尼尔上方，以雷霆之势直接落下，砸中魔狼芬尼尔的腰腹，将祂从天空砸落地面。

