    第11章二嫂搞事

    “明珠手艺很好，大家都尝尝。”

    谢家三兄弟一听，都极为捧场道：“那我也尝尝。”

    夏满杏憋着一口气，心想，当她不知道竹笋那玩意味有多难吃吗？

    又苦又涩，吃了嘴都是木的。

    要不是家里实在穷得揭不开锅，谁愿意吃这个？

    婆母、大嫂也真是的，尽宠着谢明珠，好好的咸肉和五花肉，都给糟蹋了。

    故而夏满杏拿着筷子，更捡里面的咸肉和肥肉，狼吞虎咽的样子，像是十年都没有吃过肉似的。

    谢明珠想要把这一身的肥肉给减下去，便也没有吃肉，而是吃了几筷子竹笋。

    竹笋又嫩又脆，口感特别好。

    她见桃花一直都只低着头，小口小口的吃着糙米饭时，谢明珠夹了一块咸肉放进桃花的碗里。

    桃花震惊的看着谢明珠，谢明珠笑着道：“你尝尝。”

    夏满杏对谢明珠夹肉给桃花这个行为，十分不满。

    就这么点肉，自己家都不够吃，凭啥还要给桃花？

    夏满杏报复性的夹了两块五花肉到二丫和大丫的碗里。

    桃花狼吞虎咽的几口就吃了碗里的糙米饭。

    虽说，肚子还没有撑得圆圆的，却也有一种久违的踏实感。

    桃花伸手抹了一下眼角的泪意，以后她再也不用肚子饿了，就去溪边喝溪水充饥了。

    这么一想，她又不由的担忧起娘来。

    弟弟她倒是不怕的，爹再打她和娘，也是不舍得动弟弟一根手指头的。

    娘跟着爹走了……以后会过什么日子呢？

    桃花拿着碗，进了灶房。

    夏满杏见桃花进了灶房，才问赵氏，“娘，桃花怎么也在啊？”

    家里存粮本就不多，他们自己都只能勉强填饱肚子，再添一张嘴，那岂不是等于他们都要挨饿么？

    她倒是无所谓，饿几顿没事。

    可她男人不行，她还盼着男人能高中带着她飞黄腾达呢。

    谢蕴礼放下筷子，看着谢明瑾道：“桃花的卖身契，在明珠的手中。”

    夏满杏等人，都惊呆了。

    他们着实没有想过，明珠买幢宅子，还带买一个人啊！

    二丫不懂什么是卖身契，好奇的问道：“爷爷，什么是卖身契？”

    “桃花爹将桃花卖给了明珠，桃花以后就是明珠的人了，桃花要是做的有什么好的，明珠也能将桃花卖给别人，也就是说，多了这一张纸，桃花的生死去处皆由不得她自己了。”

    二丫似懂非懂。

    夏满杏心直口快道：“那桃花就是咱家的下人了？”

    “桃花是明珠家的。”

    谢蕴礼见众人都吃的差不多了，陶罐里的春笋炖肉也吃得一干二净。

    “今天这一餐，就是明珠和秦澈家的暖居宴了，我看你们把明珠和秦澈的东西也一起送过来了，那以后明珠和秦澈就住这了。”

    谢明瑾作为大哥，想得多一些，明珠和秦澈家里什么都没有，两人吃什么？

    纵算溪边的竹林里还有一些竹笋，却也不能天天吃，更何况，待节气过了，竹笋老了也就咬不动了。

    “爹、娘，明珠和秦澈他们以后要吃什么？”

    眉眼如画的秦澈拳头抵唇，轻轻咳嗽了一声，有气无力道：“我买了一些粮食，应该暂时能应付一段时间。”

    谢蕴礼和秦澈在回来的路上，都商量好了。

    秦澈也有选择性的谢蕴礼坦白了自己的情况。

    谢蕴礼也是这个时候才知道，秦澈的家世挺好的，虽说他这个身体可能没有办法接手家族，家里的管家却也是隔三岔五的将秦澈需要的东西送给秦澈。

    “嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，明珠嫁给了秦澈，秦澈能不能让明珠吃饱饭，那都是秦澈应该考虑的事。”谢蕴礼抬头看了一眼天色，道：“时候不走了，你们先回。”

    夏满杏巴不得不收拾这些碗筷，她拉着二丫，快步的走了。

    生怕再慢走一秒，就被赵氏叫住了。

    “娘，你慢点。”

    夏满杏走得快，二丫跟不上，差一点摔了一个踉跄。

    谢明瑜上前，一把抱起二丫，狠狠地瞪了一眼夏满杏。

    一路上，这一家三口，一言不发。

    倒是谢明瑾一家四口，有说有笑。

    谢明瑄扶着祝叶清慢悠悠的跟在身后，祝叶清看着哥嫂都有孩子了，就自己还没有孩子，这都成亲一年了，怎么肚子还没个动静？

    真是愁死她了！

    儿子媳妇都走了，谢蕴礼看了一眼坐在自己身边的妻子，娓娓将秦澈的家世说了一遍。

    其实秦澈的家世，大家都知晓一二。

    只是赵氏也没有想到秦家的管家，还会给秦澈送银子、送东西。

    “秦澈，你岳父说的是真的？”

    赵氏简直不敢相信，她自己家的闺女竟然嫁了一个这么好的后生？

    不和公婆住一起。

    公公还会给女婿送钱。

    除了不继承家业，其他简直啥毛病都没有。

    “娘，我和明珠以后都会好好的。”

    直到赵氏和谢蕴礼走在回家的路上，都还不敢相信自己所听到的一切。

    “你快掐我一下？我怎么感觉我在做梦！”

    谢蕴礼无奈笑道：“明珠的好日子还在后头。”

    “那可不是，你记得我怀明珠是，做的是什么胎梦？”赵氏爽利的说道：“我梦见我捡了一颗巨大的发光的珠子，我们明珠，那肯定不是一般人。”

    赵氏说完这些话，又不由的翻起了旧账。

    “要不是你娘，明珠也不会早产，更不会吓得丢了那一魂……”

    谢蕴礼和赵氏一回到家，就听见老二房里，夏满杏那怨愤的声音传到了院子里。

    “谢明瑜，你怎么那么傻啊？家里统共多少银子，公婆全都拿去给小姑子买宅子了？！你怎么不问问公婆，什么时候给我们起间屋子？二丫都这么大了，还和我们挤在一起！”

    夏满杏坐在黑暗中，指着谢明瑜的脸，一通疯狂输出。

    谢明瑜用手捂着二丫的耳朵，沉声提醒道：“爹说了，那宅子是秦澈自己的钱！”

    夏满杏气得不轻，自己家这男人，啥都好，就是公婆说什么就是什么，一丁点儿主见都没有。

    “谢明瑜，你真是个呆子！”

    (本章完)

