    第一章亚瑟王

    解释一下，转职为‘旅行者’只是名字变成了绿sè，别的玩家一样可以击杀，这个在前文己经有过说明了，击杀的代价只是自身罪恶值增加10倍，比如你杀一个同阵营普通玩家，不会引起自己红名，最多名字变灰，但如果你杀了‘旅行者’那直接就变红名了。(-)

    当然，贱人忘从开区到现在一直是红名，所以他无所谓，不过估记他也想不到这点……

    ……

    古代文明遗迹，地面上玩家的尸体成堆，不断有人站起，不断有人倒下，喊杀声和咒骂声hún杂一起，让人怒火燃烧。

    此时3个未被首杀的5人副本mén口，至少有数万人看守，他们头顶的盾牌标志非常显眼，这是南大陆玩家特有的徽记。

    南大陆玩家守在副本mén口，而在最外围，却是逆天霸道带着‘三大同盟’的人，负责清理想要靠近副本mén口的玩家。

    当然，他们清理的目标相当有意思，并不是群起而攻之，而是挑挑捡捡，但凡被他们认为有威胁的人，才会被他们例入清理的行列，至于普通玩家，他们绝不理会。

    谁有实力打通副本，谁就有威胁，目前为止，最有威胁的人无非是——暗翼!

    “逆天这家伙还真是个人才，居然这么快就和亚瑟王勾搭上了……”

    李逸带着四nv站在远处，摇头苦笑。

    “你说他们是想堵你？”许曼愕道。

    李逸微叹：“除了我还能有谁？咱们连着首杀，己经让他们眼红了。”

    看着前方人头涌动的人群，许曼也感到了头疼：“那怎么办？集结人马杀过去吗？”

    “怎么集结？代价太大了。”

    的确，集结人马的代价太大了，目前所有人都在下副本拿装备，如果这时候和逆天他们火拼，那事必会影响到接下来的团队副本。

    “那怎么办？放弃？”

    李逸摇了摇头：“等一会看看。”

    灵魂之主的巡视时间快到了，李逸相信，当灵魂之主飞过来的时候，对方的集结的大军必定出现漏dòng。

    十几分钟过后，灵魂之主果然飞下来了，不过结果却让李逸有些哭笑不得。

    《亚瑟王朝》和《三大同盟》的玩家早在灵魂之主飞下来的时候，就选择了下线，结果，只有极xiǎo一部分人伤亡，大部分人没有受到任何损失，等到灵魂之主飞走，他们就上线了。

    “好厉害，只用了两天时间就掌握了灵魂之主的飞行轨迹，南大陆，果然强人遍地。”

    “没办法了吗？”许曼有点不甘心。

    李逸想了想道：“我可以偷偷溜进副本，你们行吗？”

    “不能。”四nv同时摇头。

    李逸没在说话，喝下一瓶隐形yào水，悄悄潜了过去。

    对方有十万多人，凭他的一己之力，绝不可能将对方全部杀死，风筝boss也不可能，因为龙骨荒野是特殊地图，只能借助传送mén传过来，根本无法把其它地图的boss引来。

    李逸有信心一个人溜进副本，但许曼她们不行，而《光明与黑暗》副本群5个50级xiǎo副本，以他现在的级数，根本无法做到单刷。

    吱吱吱吱吱哧——

    一支凶猛的蓄力箭旋转着shè向逆天霸道，后面紧接着‘灭杀箭’，李逸把狂怒yào剂都喝了，用意很明显，他要秒了逆天霸道!

    噗噗噗噗噗……

    蓄力箭shè在逆天霸道身上，顿时打出-3021的恐怖伤害，箭支将他穿透去势仍不缓，又连带着穿过二十几个玩家，才停了下来。

    灭杀箭shè穿了逆天霸道身后的玩家，原因是逆天霸道己经被蓄力箭shè死了……

    两箭shè死对方十一人!

    “是暗翼!放大招!”

    数万人一起释放绝招，无数魔法轰然而下，把天空都染成了七彩颜sè，李逸召出圣光战马转身就跑，就在这时，一道淡白sè的光柱从天而降，直接砸在他的头上。

    “光之束缚!”

    哧——

    一个身穿白袍的金发青年法师用‘闪现’瞬移到李逸面前，使用‘冰霜新星’顿时将他冻在原地。

    “奥术冲击!奥术飞弹!”

    金发法师双手前伸，动作如行云流水，瞬间对李逸造成1000左右伤害。

    “亚瑟!”

    李逸开启生存本能，将异常状态解除，催动圣光战马逃跑的同时，向追过来的人群丢出圣光战马特技‘群体忏悔术’。

    金发法师亚瑟是他攻击的目标，圣光战马一声长嘶，一道金sè圣光从天而降，砸中亚瑟的同时，金sè圣光向四周冲击，方圆30码内的所有玩家一同进入忏悔状态。

    吱吱吱吱哧!

    李逸边跑边憋了一发蓄力箭，再丢一记连环箭术，一前二后，三箭奔着亚瑟去了。

    金发法师亚瑟，正是亚瑟王朝的公长，也是未来统一南大陆的国王，这次堵副本mén事件，正是他和逆天霸道合作的结果。

    亚瑟并没有中箭，而是晃了晃头，用装备上的一个特技解除了忏悔术，身子向旁一躲，就将箭支避开了。

    噗噗噗!

    李逸的三箭命中亚瑟身后的一名玩家，直接将其秒杀。

    “杀掉暗翼，绝不能让他逃走!”亚瑟召唤出一只塔布羊坐骑，在后面紧紧追赶。

    圣光战马的移动速度非常快，亚瑟的塔布羊虽然也是战斗坐骑，但移动速度远远不如圣光战马，除非李逸停下，否则他根本追不上。

    李逸逃离了古代文明遗迹，跑跑停停，一直吸引着亚瑟追赶，而又偏偏不让他追上，这样持续没多久，亚瑟渐渐的和大部队分散了。

    “暗翼，vs!”

    亚瑟边跑边吼，他并不是有勇无谋的莽夫，李逸的心思他一清二楚，虽然他看过很多次李逸的战斗视频，但他仍然不服气，总想找一个机会和他较量一下。

    “vs!”

    亚瑟愤怒大叫。

    众神之王里面的语言转换相当强大，不论你是哪国人，互相jiāo流都不会有任何阻碍。

    李逸讽道：“我拿下副本首杀靠的是实力，你们靠什么？堵mén口？笑话，就算让你们堵，你们就能拿下首杀了？”

    “vs!”

    亚瑟追不上李逸，己经气的暴跳如雷了。

    李逸第一次首杀副本，抢的就是亚瑟，系统公告出来的时候，亚瑟己经打到关底，只差一点点就成功了。

    耻辱，李逸的首杀让他感到了耻辱!

    世界电子竞技大赛冠军，wgg第一人，最伟大的玩家，亚瑟王的子孙，这长长一大串头衔，全部归亚瑟所有，他是一个非常骄傲的人，所以他不允许任何人踩在自己的头上!

    暗翼，必须死!

    李逸走走停停，一路吸引着亚瑟，在逃跑的途中，偷偷查看亚瑟的级别和装备

    前世他会‘神窥术’可以dòng穿玩家隐藏的所有装备属xìng，这一世他不会‘神窥术’但他有丰富的游戏经验，从装备的外形上，就能判断出个大概了，不过对亚瑟，他倒是连分析都不用了，因为亚瑟根本没隐藏任何装备属xìng，只要点‘观察’，就能看见。

    骄傲的人和低调的人，果然不一样……

    奥法之袍，奥法之盔，奥法腰带……

    一身+10奥法套装，2个+11戒子全是50级紫sè史诗，紫sè饰品是减伤30%‘奥兰德的仁慈’，而最让人羡慕的还是他手中的法杖，橙sè传说武器——亚瑟王的光辉权杖!

    和李逸一样，亚瑟也在做职业史诗任务，不过和橙弓要开启数道坑爹的封印不同，光辉权杖因为是神权的象征，所以上面没有封印，想要加强权杖只需四处寻找‘神明’加赐祝福就行了。

    亚瑟很幸运，目前为止，光辉权杖上面己经加持了三位神明的祝福，虽然这个数字远远不如他前世巅峰时期的九神终级祝福权杖，但和李逸的橙弓相比，无疑是他占了上风!

    奥法套装的两大特效虽然不如‘血领主’，但也不差，一个是增加30%法伤，一个是减少20%伤害，配合‘奥兰德的仁慈’，亚瑟的减伤达到50%!

    亚瑟，必须死!

    亚瑟想杀掉李逸，李逸也想杀掉他。

    总以亚瑟王的子孙自居，瞧不起任何人，这没什么，你玩你的，我玩我的，让李逸反感的是这家伙的卑鄙品xìng，前世李逸前往南大陆，结识了大男孩和倩儿，同时也结识了这位亚瑟，以李逸当时的名声，可想而知亚瑟对他的态度。

    亚瑟瞧不起他，羞与他为伍，这没什么，李逸早就习惯了，明讥暗讽他全能承受，让他受不了的是亚瑟对别人的态度。

    整天缠着倩儿，不管倩儿有多厌恶他，他仍然一如继往，这也没什么，美nv人人爱追，他有这个资格，李逸承认!

    通过李逸，他认识了娇娇，对娇娇大献殷勤，这也没什么，谁叫娇娇也是美nv呢？随他!

    为了讨nv人欢心，他一次又一次拿自己做文章，贬低自己，抬高他在nv人心中的形象。这也没什么，最最让李逸受不了的是，他有一位富婆nv友，她把一切都给了他，还为他生了一个孩子，而他得到了一切，立刻一脚将nv友踹开，从此不管不问，甚至他连自己的孩子都没有看过一眼。

    他的分手理由让他的nv友崩溃——上帝作证，我从来没有爱过你，我和你的结合，只是一个美妙的误会……

    ……

