
　　他回答不了。

　　马总随后召集公司高层开了一场临时的内部会议，就是针对“蓝色现象”进行大讨论。

　　不过这场会议并没有谈出实质性的内容，B社群虽然进入了滕讯高层的视野，但却并没有被重视，小马哥虽然对B社群表现出了浓厚的兴趣，但也是保持怀疑的态度。

　　会议上，一众高管都表示可以先观望一阵，马总也接受了这个策略。

　　毕竟B社群的内核与QQ截然相反，公司大部分的高管都认为QQ的即时通讯模式才是互联网的未来，理由也很简单，互联网是一个虚拟世界，而建立在虚拟基础上社交平台才是最有活力的。

　　对此，马总也是赞同的。

　　另一个原因还在于互联网泡沫刚刚被捅破，天天都有互联网公司宣布倒闭，滕讯现在的日子其实也不好过，空有上亿的庞大用户量，但至今还没有找到流量变现的突破口，也没有过多的精力分心去做一件不确定而且还和自身背道而驰的事情。

　　事实上，大环境下绝大多数的互联网公司日子都不好过，活下来的互联网公司争取活下去再说。

　　正是因为如此，让B社在无形中度过了一段惊险期，不至于在最初的年幼阶段就要面对行业巨头带来的巨大压力，这事儿马总在后来参加的一场互联网座谈会上公开承认后悔当初没有及时重视蓝色空间的实名社交模式，等真正重视的时候已经晚了。

　　不然怎么叫后悔呢。

　　……

　　下午，罗晟在学校周边转悠了大半天，终于物色到了一间满意的房间并租了下来。

　　在学校周边大约十五分钟路程的距离处租下了一间房子，每个月要支付1350元的租金，比预想的要贵，但还是能接受，房子挺大的，有139平米。

　　然后花掉了925元租了一台为期一年的服务器，搞定这一切之后罗晟打了个电话把许勇叫过来帮忙。

　　大约14点左右，许勇搞定到了B社的相关事情就按照罗晟给的地址来到了蓝星科技工作室。

　　许勇过来的时候，第一眼看到到处都是涂鸦，一脸愕然道：“告非！！这是什么鬼？”

　　走进这间租房，又看了看，顿时生无可恋的说道：“罗日成，你都租的什么房子？这要一千多？”

　　房子里的墙面涂鸦的各种惊悚画面，诠释了什么叫脏乱差。

　　罗晟环顾一周，喃喃自语的说道：“得重新刷一层漆，添置一些办公用具等硬件设施之类的，别闹，赶快干活儿。”

　　接下来，两人就开始进行大清理，花了两天的时间才搞定。

　　房间焕然一新，墙面的涂鸦不但都没了，而且重新刷好了墙面。

　　到了第三天，两人从旧货市场去购买了一些电脑桌、凳子、椅子、沙发等硬件搬入工作室，甚至还有一些白板，把宿舍的电脑搬过来，同时还买来了两台二手电脑，这里花掉了3280多块，不过并非是成品，而是组装货，是两人从旧货市场淘来的。

　　对于他们这些计算机高手，自然不会去买成品。

　　搞定这一切的时候已经是黄昏时分了，两人都瘫在了客厅的旧沙发上，许勇心情澎湃的说道：“今后，这里就是咱蓝星科技的首个根据地了，奈斯！”

　　至此，随着公司办公地址变更并完成了工商登记，蓝星科技的办公场所从407宿舍转移到了学校旁边的租下的房间作为工作室，两人每天几乎有三分之二的时间花在了维护B社群上面来，三分之一的时间用来嗨皮。

　　至于上课？

　　那是什么？

　　除非有多出三分之一的时间，如果，那肯定也找乐子。

　　从罗晟租下工作室这一天起，B社群正式进入了第一轮真正意义上的用户增长爆发期，在这三天的时间里，B社群的访问量达到了5万的新纪录，复大的超过四分之三的在校生都在B社注册了账户。

　　从蓝星科技注册到B社群上线至今仅仅只有半个月的时间。

　　到了2月底，90%的在校生都注册了B社账户，而他们两个创业合伙人也成为了全校的名人，尤其是罗晟，整个大学都的在校生都知道了他的名字。

　　在谈及罗晟的时候，在校的学生会说：是钢琴小王子罗晟？创办了B社群的罗晟？

　　没错，他彻底在校内成名了，为此还收获了新的烦恼，那就是各种纸质情书以及私人邮件式的……情书。

　　如果说之前许勇支持他创业是玩与新奇的性质占主要因素，现在B社群在大学里彻底爆红之后，他意识到自己做的这份事业的未来或许大有可为，意识到罗晟当初那些话是有分量的，因为事实正在按照他描述的情况发生着。

　　……

　　时间一天天过去，今天一早，吃完午饭之后两人来到了工作室。

　　“我已经收到了其他大学学生发来的邮件，希望我们也在他们的学校推出B社群。”罗晟坐在电脑前，屏幕显示的赫然是交大的一位学生发来的邮件，而在他的邮箱当中还有一百多个未读邮件。

　　“那还等什么？”许勇期待的说道：“这是要爆红的节奏啊！”

　　B社在复大红了之后，校内的社交规则几乎在一夜之间完全改变了，正如罗晟之前说的那样，没有B社群的时候，寻找聚会排队的方式非常麻烦，尤其是新校友，交朋友也非常困难，整整一周不停地四处打听哪里有好玩的活动还得保持联系。

　　但是自从有了B社群之后，一切都变得简单了。

　　能够成功爆红，其实跟撩妹有很大的关系，好吧，说的正式一点就是结交新朋友，但最终的目的还不是为了撩妹？

　　而今这种情况已经开始向外扩散，复大是全国最好的一流大学之一，很多其他大学的学生都对复大保持关注，校内传出的消息很快就会被其他学校的学生知道。

　　当得知复大出现了B社这种新奇的社交网站，其他学校的学生也非常希望能够使用它，其中的一大驱动力就是希望能通过B社群这个真实社交平台认识另一所大学的学生，或者说撩另一所大学的妹纸。

　　总之，罗晟收到了大量其他大学生的请愿邮件，都是希望在他们的学校也推出这个网站。

　　“网站的事情就暂时交给你，这几天我得出去一趟，可能要去一趟首都，也可能要去鹏城，总之最少半个月左右的时间。”晚上的时候，罗晟忽然如是说道，他们现在很少回宿舍过夜。

　　“你要干嘛？”许勇不解的看向了他。

　　坐在沙发上的罗晟抱着后脑勺说道：“拉风险投资呗。”

　　许勇微愕，道：“找VC？用不着这么急的吧，到现在我们都还用了不到一万块，满打满算公司还有20万的资金。”M.23sk.com

　　罗晟摇摇头，说道：“这点钱对普通人来说是笔巨款，一旦蓝色空间起飞了，这点钱根本不禁打，未雨绸缪，不能等书到用时方恨少。”

　　许勇点点头，道：“想的真远，行吧，放心好了，这里交给我，我的技术虽然不比你这怪胎，但在别人面前也是大神级别，倒是你，要注意安全。这段时间SARS在南方闹的很凶。”

　　敲定了之后，罗晟也不拖泥带水，第二天就开启了拉投资之旅。

　　……

　　（Ps:求推荐票、收藏、投资人，话说本书的天使投资人呢？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第008章【爆红】免费阅读。https://xs.23sk.com 