    “是，我不喜欢你。”

    叶琳琅只有一颗心。

    她满腔赤忱的爱意，都只给了谢绪宁一个人。

    “叶琳琅，虎子那么喜欢你，你这样对他，会不会太过份了？”

    叶琳琅听见一位女同学这么一说，冷冷的反唇相讥。

    “你不是喜欢虎子吗？那你去请媒婆去他家提亲呀！”

    叶琳琅是初三（一）班年纪最小的同学。

    其他的同学都是年纪都比叶琳琅大。

    在葭萌镇，女孩十五六岁的时候，都会有媒婆开始上门说亲。

    家里条件稍微好一点的男孩子，更是可以敞开挑。

    从去年开始，陆陆续续都有媒婆到王建中家给虎子说亲，虎子都拒绝了。

    昨晚虎子冲动之下告诉自己的亲娘，说自己有喜欢的女孩。

    虎子的娘一听是叶云开家的闺女，一贯挑剔的她，也觉得这是一门好亲事，所以才会晚饭都没有吃完，就找了同一生产队的王媒婆去叶家提亲。

    虎子的娘给王媒婆许下了非常非厚的谢媒礼。

    故而王媒婆昨晚压根就没有把在叶家遇到的事情，原原本本的说给王家，而是用自己的一张巧嘴，两头哄骗，想着就算是为了非厚的谢媒礼，无论如何也要促成这门亲事。

    虎子一早从亲娘的嘴里得知叶家同意这亲事时，心里还美滋滋的。

    直到亲耳听见叶琳琅拒绝的话，这宛如给他来了一个当头棒喝。

    他惊愕之余，又涌动着浓浓的不甘。

    “叶琳琅，你这是准备要和我绝交吗？”虎子压抑着问。

    “如果只有你未来妻子和陌生人这两个选项的话，我选择当你生命中的陌生人。”

    叶琳琅径直走到最后一排的空位上坐下，默不作声的打开书包，用实际行动证明自己的决心。

    语文老师踩着上课铃声进的教室。

    这一堂课是语文月考，考试的试卷是语文老师手工刻板，油墨印刷。

    试卷上，还有些许黑色的油墨。

    叶琳琅拿到试卷后，便开始答题。

    虎子却是频频扭头看向认真答题的叶琳琅。

    整个初三（一）班，叶琳琅是第一个交卷，她交了试卷后，便径直去了葭萌中学校领导的办公室。

    “报告。”

    校长看向门口的叶琳琅，友好道：“请进。”

    叶琳琅走进校领导办公室。

    “您好，校长，我是初三（一）班的叶琳琅，我申请提前参加高考。”

    校长听见叶琳琅这话，还以为自己的听觉出问题了？

    提前参加高考？

    这位叶琳琅同学在想什么呢？

    葭萌中学只有初中，连高中都没有。

    这就意味着叶琳琅连高中的课本都没有摸过，她要怎么参加高考？

    “叶琳琅，你是说，你要申请提前参加高考？”校长问。

    叶琳琅点头。

    “是的，麻烦校长帮我向教育局领导申请一下。”

    校长见叶琳琅不似开玩笑，便问，“叶琳琅同学，我再确认一遍，你是真的要申请提前参加高考？”

    叶琳琅原是想等到高一再申请提前高考，可王媒婆的出现，迫使叶琳琅临时调整自己的计划。

    “是的，校长，我申请提前参加高考。”

