    嘉利王听到此话，颇为诧异，爪哇会做这样亏本的买卖，那大皇子莫不是傻的。

    渡边见嘉利王这般看他，已然猜到他心中所想。

    “这是我与爪哇大皇子的协议，此事不便与陛下说了，还请陛下恕罪。”

    嘉利王摆摆手，也懒得问了。

    如今最重要的是守住暹罗。

    定州，府衙中，陈霄亲笔写完文书，交由周术。

    “立刻送去高丽。”

    周术接过文书，点头应声，飞快的走了出去。

    柳苏明的第一批火铳已经初步成型，陈霄昨日在靶场测试了一下，效果还算不错，威力比之箭矢实在是厉害的很。

    秦淮志练了那么久的兵也该拉出去练练了。

    远在高丽收到文书的秦淮志震惊许久，未曾想蓝景同的猜测果真是对了。

    “蓝大人，大人让我们去定州商讨征讨暹罗之事。”秦淮志将文书递给了一旁的蓝景同。

    蓝景同接过粗略的扫了两眼，眸中含笑的看他。

    “大人的雄心果真是让人叹服。”蓝景同感慨着。

    秦淮志也是颇为赞同，自从陈霄来了青州之后，已经扫荡了几个小国，如此作为，的确是几百年难见。

    从百姓方面来看，陈霄就是个战争狂人，走到哪打哪，附近的几个小国对他皆是怨恨的很，但是于自己而言，想到曾经威远侯府的局面又很是感激。

    若不是陈霄打了高丽，自己也不会有机会当上守将，撑起门楣。

    “时候不早了，蓝大人我去让人备船，你收拾一番，咱们尽快前往吧！”秦淮志起身道。

    蓝景同点了点头，“我一会就去。”

    定州靶场上，陈霄同柳苏明继续测验着火铳的威力。

    砰的一声响起，面前的果子被打得汁水横流。

    柳苏明拍手道：“大人好准头。”

    陈霄笑了笑，将火铳递给一旁的周术。

    “确实比之前前几日精妙了不少。”

    陈霄不得不承认，柳苏明真是个天才，他想要的东西他都能研制出来，做个州城通判当真是委屈了。

    这样的人才应该好好运用啊！

    柳苏明笑道：“我又仔细研究了佛郎机的那些图纸，又改良了里面弹药的火药成分，能得到大人赞赏，下官颇为荣焉。”

    此话惹得陈霄哈哈大笑。

    “柳大人，在陈某所认识的人当中，你真是个天才。”

    柳苏明行礼道：“多谢大人赞赏。”

    柳苏明没有丝毫的客气，他自己也知，自己的厉害之处。

    整个大周，工业方面暂时还真的没见到有人比他更厉害的了。

    陈霄看了看天色道：“算算时辰，秦将军他们应该到了。”

    柳苏明点头道：“差不多了，大人，现在回府衙吗？”

    陈霄摆了摆手，召秦淮志等人过来，一半就是为了火铳，如今这地方刚好，也不用挪了。

    “周术，你去港口盯着，他们要是来了直接带到靶场。”

    周术得了吩咐，道了一声是，将火铳放在一旁，离开了靶场。

    靶场是刚刚搭建的，里面有新建好的休息场所，陈霄带着柳苏明进了屋子里面。

    港口处，秦淮志同蓝景同刚一下船，府衙的快马轿子已经备好。

    他们所下船的港口是官家专用的地方。

    二人下船一眼便认出了陈霄的贴身小厮周术。

    “恭迎二位大人！”周术小跑上前行礼。

    “周小哥，辛苦你来接我们了。”秦淮志笑道。

    周术笑道：“大人，莫要取笑小的了，这些都是小的应该的。”

    秦淮志的客气让他惶恐的很。

    他可是一州守将，自己一个小厮哪有那么大的面子。

    再者陈霄的性格他也是知道的，陈家的下人可没一个敢借着陈霄的名声在外面以权压人惹事的。

    蓝景同笑道：“多谢周小哥替我们准备车马了。”

    周术恭敬的回道：“大人知道蓝大人身体刚好，故此特地命我备了轿子。”

    “二位大人，老爷在靶场等着二位了。”

    听到靶场，蓝景同不由想起他们之前听说的火铳。

    莫非府衙已经研究成功了。

    想到此，他也来了心思，催促着秦淮志道：“秦将军，大人还在等着咱们，莫要让大人久等了！”

    秦淮志点头道：“好。”

    二人跟着周术，骑马的骑马，坐马车的坐马车，一行人向靶场赶去。

    许久后，秦淮志一下马，便听到了远处砰的声音，甚是刺耳。

    秦淮志有些疑惑，刚要问周术，身后的蓝景同已经下了马车道：“这个莫不是就是柳大人研究了许久的火铳？”

    周术点头道：“是的，研究院刚做出来的，老爷这段时间一直在同柳大人在测试火铳的威力。”

    蓝景同眯眼看着前方，说道：“听这声音就知道威力定然是不差的。”

    秦淮志此时也被激起了好奇心，大步向前走去。

    靶场里，陈霄二人面对而坐，聊着火铳的事情。

    “大人，蓝大人和秦将军来了！”外面的侍卫进来报。

    陈霄闻言一笑，“快请他们进来。”

    侍卫得了吩咐，退了出去回话。

    秦淮志急匆匆的踏门而入，身后跟着蓝景同。

    二人一同行礼道：“下官参见二位大人！”

    陈霄点了点头，示意他们过来坐。

    柳苏明笑呵呵的道：“二位快来坐，大人等你们许久了。”

    “大人，火铳是何物？”秦淮志还未坐下，便已经急匆匆的问道。

    陈霄同柳苏明互看一眼笑了笑。

    “刚刚你也听到那响声了？”陈霄问。

    秦淮志点头，那声音着实是大。

    柳苏明道：“这火铳啊，作用如同箭矢一样，只是这威力却是比弓箭强上几倍。”

    “多亏了大人之前让人从佛郎机打听了这些，我带着研究院的人研制了许久，还真的捣腾出了这东西。”

    秦淮志哪里管什么来历，只知道这东西威力巨大，比之弓箭过犹不及。

    见他这副样子，陈霄不禁想起梁元奎初次试验的样子，也是一脸错愕。

    “秦将军，走，去试试！”柳苏明邀请道。

    秦淮志毫不犹豫起身道：“麻烦柳大人了。”

    柳苏明起身带着他出了房间，只留下陈霄同蓝景同二人。

    “你的伤都好了吧？”

