    333 她怪谁

    千落坐在大堂喝茶，顺便看着斜对面的屋子内，苏泰和苏旺互相推诿，好似银子不够了，两人谁都不想掏自己的私房给老太太看病。

    姚老太太被救醒了，坐在那低着头看不到脸色，但是不用看也知道好不了。

    她哑巴了，但是耳朵不聋，自己养得好儿子谁都不愿意掏银子救治她这个老娘，她就算想骂人，她都发出声来！

    千落堂而皇之在几人身前，因为她翻天覆地的变化，方才说话也故意变了声调的，所以并没有人被三人给认出来。

    最后苏旺不情不愿的掏了银子，然后带着一脸愤怒的姚老太太出了诊室。

    此时此刻，姚老太太也该认识到，她自己的亲儿子，如今是何等的“孝顺”她了吧！

    这些，才是她养出来的好儿子！

    都怪她自己品性不端，为人刻薄又暗私手段，自以为自己了得，结果她那点恶习全部让自己孩子从小给学了去。

    苏家子孙都是她言传身教，如今一个个的都成了废物，她怪谁？！

    千落这边，没等多会，掌柜也返回前堂，他看着千落十分热情，道：“这位公子，这人参是尚好的绝品，我们店出价3千两，您看？”

    “行，付银子吧。”千落应道。

    掌柜的一脸意外，本以为还要讨价还价，没想到这小公子居然这么爽快就答应了！

    本来他们主子还是让他周旋一下，如果抬价也别给太高，没想到他才一出口，生意就成交了？！

    果然是败家子啊！！！

    千落挑眉，看着那明显愣怔的掌柜冷声道：“怎么，小爷今个高兴，便宜卖你，还不乐意，那参是假的？”

    “不不不，您稍等，您稍后，我这就是去准备银票。”掌柜的赶紧返回柜台，去准备银票了。

    苏泰和苏旺被3千两的银子吸引了，还特意的看了一眼千落。

    千落冲着他们二人冷冷的讽刺一笑，吓得两人赶紧低头，加快了脚步出去。

    以如今千落的穿着打扮，苏泰和苏旺没傻透顶，自然知道这种贵公子是不能招惹的。

    何况人家一出手一株药材就卖了三千两啊！

    果然他们这种人，是没那命去攀比的。

    “切~~~”

    “主子，那人参卖亏了。”天星抿唇道。

    这一株人参可是空间灵土药田内种植的，品相一流，就算是千落挑选了最不起眼的一个，但是拿到这外界那也是宝物！

    所以这个价格，自然是低的，还低了不少！

    “日后会让他们吐回来的，放心。”千落笑道。

    天星与天晨相视一笑，想到自己主子那根本不是好惹的主，她们自然是等着看这家店东家的笑话的！

    两人跟着千落出了医馆，继续逛街去了。

    天鹰和天狐本以为千落有了丫鬟，两人免于逛街的痛苦，最后还是沦为抗包的。

    那大包小包的压得两人都快看不见路了，回了暮府的时候，均是一脸的生无可恋的样子，十分搞笑。

    千落从大早上带着两个丫鬟逛了一天，买了不少的好东西，什么珠花啊、扇子啊、雨伞啊、布料啊、衣服啊、胭脂水粉啊、各色小吃啊、吃穿住行方方面面，除了马车没买，差点将那一整条街给买回去。

    这购物的能力，当真是让暮空城都刮目相看，不过看着她买了这么多的东西而开心的样子，就想着再准备些银子给她可劲的花！

    千落同样还是整理出一小半的东西出来，然后嘱咐天鹰给苏杏送去。

    这种架势，也是千落对于苏杏的一种保护，也间接警告钱安，她千落不是什么一般的农家女，更加不是好惹的，他敢对苏杏不好，就让他自己看着办吧！

    果然千落收到了苏杏的回信，说她目前过得还不错，东西都收到了，府里的人对她越来越恭敬，而钱家与苏家不往来，所以苏家也不知道目前千落和米氏、苏可的处境。

    对于这样的结果，千落比较满意，将苏杏写给米氏的书信和买的其他衣服首饰等物，还有她给孩子们买的一堆玩具什么的，打了几个大大的包袱，之后送进了空间之内。

    “二姐回来了~~~二姐回来了~~~”

    苏可最先看着扛着几个大包袱回来的千落，欢脱的奔向千落。

    空间内夜幕降临，千落面带微笑迎着亲人的殷切盼望的笑脸，回归。

    里外虽然有时差，但是红狸狸的幻境布置的很好，让他们感觉不是特别的明显。

    大布和红桃赶紧也跑了过来，接过了千落手里的东西。

    “娘~”

    “哎，你这又是好几天没回来，咋又买这么多东西，家里什么都不缺的。”米氏看着女儿出去又赚了那么多的银子，心里骄傲，但也心疼。

    “嗯，去府城了，府城有个木雕的比赛，我准备去试试。”千落笑着道。

    看了看家里的东西，发现做饭的作料不是太多了，准备回头送进来些。

    粮食多得很，种类繁多，都是千落在空间内种植的，然后装到袋子里，时不时就扛回来。

    除了稻米树，空间神土种植小麦、红豆、玉米等农作物都是速成，所以空间内最不缺的就是粮食。

    “这次我买了些糯米，回头娘滚些汤圆吃。”千落道。

    “汤圆？是什么？”米氏问道。

    千落一愣，想到这个世界居然没有汤圆，就道：“回头我告诉您怎么做，软软甜甜的，孩子们肯定爱吃...”

    随后她将玩具拿出来给孩子们分了，几个孩子都十分的高兴，苏可没当主子的架子，对待苏川和苏月十分好。

    如今三个孩子玩的十分好，苏川和苏月十分懂事，懂得自己的身份和本分，所以都是哄着苏可开心，陪着练功什么的，苏可如今的性格变得十分的开朗，再不像以前那么胆小、怯懦。

    在空间内，三个小家伙也是淘气得很，爬树、掏鸟蛋、挖地洞什么都干，整日过得十分快乐，让大人看了都十分的开心。

    孩子的笑容最是治愈，米氏从未见过自己女儿这么快乐过，所以她也是随着苏可的情绪，变得十分开朗起来，不再像以前一样不爱说话，比较沉闷了。

    “娘，回头可可也别让她疯玩，您不是识字，该教她读书了。”千落嘱咐米氏道。

    米氏点头道：“行，娘明日就教她们读书。”

    米氏做了很多的好吃的，千落吃了肚圆，然后在空间内又是闭关几日才出来。

