    “骆东升你过来一下。”

    易天行朝着骆东升招了招手，骆东升又轻轻抓了抓白起，然后起身朝着李长空方向走了过去，李长空的待遇很显然要比白起好多了，只是他看起来更加严重。

    骆东升想起了猿飞黑川跟他说的话实力越高强，这病毒肆虐的也就更厉害，李长空会变成如今这副模样，也是已经在骆东升的意料当中的。

    “老李你别担心，一会儿我们就给你注射……”

    易天行看到这一幕，心里该是最难受的一个，几个人当中他与李长空的关系也是最好的。

    然而此刻李长空连动一下手指都困难，浑身上下都散发着恶臭，如果不是微微起伏的胸口，根本看不出这是个活人，可即便再怎么样，他们也不敢随随便便给他注射。

    “不用了……我这条老命就算是救回来了又怎么样呢？”

    李长空气若游丝，如果不是凑近根本就听不清他在说什么，易天行脸色一变，马上皱起了眉头。

    “你这个老家伙又在开这种玩笑，你知不知道你的命代表着什么？当初可是你说的我这个大长老还需要你辅佐呢，现在炎夏国好不容易刚刚有点起色……”

    听着易天行喋喋不休的长篇大论，骆东升就明白这大概不是李长空第一次说这话了。

    “天行，你就不要为难我了，我要是真活过来，我该怎么面对你们这些同僚？”

    这同样也是易天行一直在思考的问题，毕竟那人确实是李长空的儿子，这一点无法否认。

    “你一生清正廉明，我们都看在眼里，是那个臭小子，不识好歹，坏了你家的家风，这跟你又有什么关系呢？你就听我的好好活着，这样才能亲手抓住你那个混蛋儿子，不是吗？”

    易天行苦口婆心的劝着跟李长空，这老头倔得很，说什么都不愿意，听着他越来越虚弱沙哑的声音，易天行心里着急，但也明白这种事情如果他自身不愿意的话，活下去的几率很小。

    虽然是用来解除他体内病毒的血清，可同样也是另外一种病毒，如果对方没有求生的欲望，即便是打进去也是浪费，骆东升总算是知道易天行叫自己来是为了什么，就是为了当说客。

    可惜让骆东升舞刀动枪也就算了，让他游说那几乎是不可能的事情，无论发生什么事情，既然是一个成年人，那他就有自己做选择的权利，他选择不活下去，旁人就应该尊重。

    易天行如果是知道骆东升心里是这么想的，怕是会被气个半死。

    “骆东升你看这事该如何是好，再拖下去两边怕事的都活不下去了。”

    易天行和仿佛一下子苍老了不少，原本笔直的脊背也因为某些人的背叛，微微弯了下去，任谁都没有想到他们一直放在眼皮子底下长大的孩子会做出这样的事情。

    扶桑国那边骆东升虽然又解决掉了他们一个大将可同样那边也开始施压。

    所有人都为了利益在互相争夺这样的战争，没有硝烟却更为恐怖，不难想象易天行最近这段时间都经历了什么？身处在高位，就应该做出与自己职责相当的事情。

    “大长老你心里早就已经有答案，你想让李长空活下去，这本就是人之常情，毕竟无论从身份还是地位上来讲，让李长空活下去才是最明智的选择。”

    两个人摆在面前，傻子都知道该怎么选，然而现在最主要的是李长空不愿意配合。

    “若是李长空死了，对外就可以找搞李东阳的恶行不会有任何人有心理负担，可若是李长空继续活下去他所要面对的局面会是千夫所指，甚至很有可能被逼下台。”

    这是一个解不开的死局，毕竟你得到什么就得失去点什么，这是这个世界亘古不变的理由。

    “老李这人就是太执着，这些问题我们之后都能解决的……”

    “已经没有解决办法了，不是吗？毕竟李东阳的问题如果不公之于众的话，那么接下来你们该怎么行动，想让别人怎么配合，你们这些都是应该考虑的问题。”

    “当然，如果你为了一己私情就想让李长空接这活下去的话，那这话就当我没说，你们自己考虑就行了，我到这里来也只是给你们一个意见，并不是想左右你们的想法。”

    易天行抬头看了一眼，面前的年轻人，骆东升永远都是这么冷静，理智总是能把利害关系十分明确的表现出来，就像是没有七情六欲一样，冷冰冰的让人害怕。

    可只有亲近的人才知道，骆东升所有的温柔都留给了身边的人，他是明白的，一个人的感情有限，更何况他身上肩负的责任，不能让他有多余的私情。

    “大长老不好了！李先生他……”

    这当易天行还在左右为难之地，医生却匆匆忙忙的跑了过来，易天行心头闪过一丝不好的预感，骆东升同样也愣了一下，等到两人来到李长空床边的时候，就发现他已经永远闭上了眼睛。

    “这是怎么回事？不是说他虽然变成了那个样子，但是还是能活的……”

    易天行近乎崩溃地冲着旁边的主治医生大喊，骆东升却眼尖地看到李长空嘴角残留的一丝血迹，虽然因为全身溃烂，他身上早就已经伤痕累累，可是那一丝血迹就让骆东升心中有了个猜想。

    他轻轻掰开了李长空的嘴巴，就只看到他的口中只剩下了半截舌头。

    很明显，另外半截是被他自己咬下来的易天行，看到眼前这一幕，愣了一下，旋即跪坐在了地上，他像是一个可怜而又无助的孩子一般茫然的看着前方。

    “他知道你没有办法下决定，所以他来帮你做这个决定。”

    骆东升拿过放在一边的保险箱，塞到了易天行的怀里，易天行抱着它，最终两行浑浊的泪水从眼眶当中滑落。

    几个小时后——

    白起一脸茫然的睁开了眼睛，周围的人面色都十分凝重，他原本以为是自己的命运已经决定了，正当想要说些什么的时候，他整个人就僵住了，不可思议的转头缓缓看向自己的手掌。

    自从被注射了不知名药物之后，他的身体技能就如同崩溃了，一般平日里根本连动根手指都做不到，可是刚刚……

