    “道友破费了。”

    陈念之有些不好意思说着，然后一把收过了七彩仙珠。

    想到七彩仙珠的贵重，陈念之内开口说道：“你放心，我定会帮你布下强大的护山大阵，不知道你准备有何物作为阵眼。”

    “就用九龙轮吧。”

    曲霓裳说着，便拿出了那尊九龙轮。

    别看她修为高达元婴大圆满，但是手中的高阶灵宝其实并不多，这九龙轮算是唯一能拿的出手的至宝了。

    眼看对方拿出九龙轮做微针阵器，陈念之便说道：“有此宝作为阵器，加上九龙潭的五阶上品灵脉，定能布下一座惊世阵法。”

    陈念之这般说着，便着手为她布置阵法，一直耗费了三个月的时间，这才将阵法布置完成。

    布成阵法之后，曲霓裳尝试了一番，以阵法之力催动九龙盘。

    那九龙盘本就是威力惊人的准纯阳灵宝，此刻收到五阶上品灵脉和九龙潭水元之力的加持，果真暴发出了惊人的威力。

    但见随着曲霓裳的催动，九龙盘化作九头蛟龙纵横飞出，每一尊都有元婴七重的威能，最强的一尊蛟龙甚至堪比元婴大圆满的力量。

    “竟然如此强大。”

    曲霓裳面色惊喜，忍不住看着陈念之说道：“由此阵法守护，怕是半步元神的修士来犯我都丝毫不惧。”

    “不仅是因为阵法。”陈念之笑了笑，然后说道：“这‘九龙裂天大阵’的威力受到地脉和灵脉的加持，也要看催动阵法的人。”

    “若是一个寻常元婴初期的修士催动此宝，怕也只能对抗元婴大圆满的修士，也只有你亲自催动，才能对抗半步元神的大能了。”

    曲霓裳闻言也颔了颔首，半步元神境界的大能接引了地魂，法力比起元婴大圆满修士要增加足足一倍。

    这一倍的差距便宛如天堑，等闲三五位元婴大圆满联手，怕也不是半步元神境界大能的对手。

    她曲霓裳乃是神话仙种，加上五龙轮的力量足以对抗两位同阶修士，可以称得上是最为顶尖的元婴大圆满。

    但是也仅此而已，真的面对半步元神大能，她也只能勉强过个十几招罢了。

    能借助阵法的力量，让她抹平这之间的巨大差距，看见这座‘九龙裂天大阵’已经是相当的惊人了。

    想到这阵法的强大，曲霓裳便说道：“有这座阵法护持，只要没有元神道君出手，等闲一两位元神道君我都不惧。”

    “此后九龙潭虽然现世，但是只要我们低调一些，安全应当已经无虞了。”

    陈念之也点了点头，知道九龙潭秘密的众人已经签订了契约，自然会替她遮掩一番，这九龙潭的灵贝一族应当能换来一段时间的安宁。

    想到这里，陈念之又说道：“对了，不知道仙子这里可还有贝珠等物，我可以用一些宝物交换。”

    “哦？”

    曲霓裳眼前一亮，然后想到了什么死的说道：“你可有延寿宝物？”

    “延寿之物。”陈念之眉心一动，便拿出了几枚五阶延寿丹道：“你看此物如何？”

    “延寿灵杏。”

    曲霓裳面色一喜，一旁的几个元婴灵贝都露出了惊喜之色，这延寿宝物正是他们急需的。

    天地间的妖兽一族，并非一定就比人族寿元更长，而是根据种族不同还有巨大的差距。

    其中强大的妖族，如太古冰蚕，黑龙妖祖，鲲鲲妖圣无上血脉，元婴之境就能活万年，到了元神之境一世便能活十万载，寿元足足是人族元神道君的十倍。

    弱小一些的哪怕修炼到了元婴之境，寿元却未必能比得上人族，如那鼠妖一族的元婴更是只有八百载寿元，比起人族金丹也长不了多少。

    也正是因为如此，血脉弱小的妖族，基本就无法修炼到高深境界，即使有修炼到元婴之上的，基本也都是血脉变异的太古异种。

    如那东域大荒中的鳄祖本是一尊小妖，无意吞噬灵果引发了血脉进阶，成为了传说中的紫金神鳄，如此才能修练到了元神之境。

    九龙潭的灵贝一族血脉还不算太差，不过元婴灵贝也只有两千年的寿元，还比不得人族真君，眼前这几位灵贝寿元其实也急缺延寿宝物。

    可惜灵贝一族藏在九龙潭中与世无争，自然也就没有在外界交易的渠道，前面的三对五阶灵贝壳，便是因此寿元耗尽而亡。

    想到这里，几个灵贝仙子忍不住把目光看向了曲霓裳。

    曲霓裳乃是神话仙种，自然寿元漫长得很，不过此刻还是激动的道：“此物对我们灵贝一族来说，乃是价值无量的宝物，不知道作价几何？”

    她说着，拿出了两枚灵贝珠和一道大地母气道：“我们姐妹这些年修炼损耗不少，又给你们大笔灵物，如今手中剩下的宝物不多了，不知道能换到一枚？”

    说到这里，曲霓裳又感觉拿出的宝物不够，便依依不舍的拿出了一枚灵贝珠递给了陈念之。

    这一枚灵贝珠比起寻常的灵贝珠更加璀璨，蕴含的能量也要强大得多，像是一轮明月一般耀眼。

    “姐姐！”

    一旁的几个女子见状，神色忍不住微微一变，想要劝说什么。

    曲霓裳却摇了摇头，她有些依依不舍的道：“这是我娘坐化之后，留下的本命贝珠，不知道能换到几枚延寿灵杏？”

    “这——”

    陈念之微微迟疑，似乎有些不愿去接。

    曲霓裳却笑了笑，然后说道：“我娘乃是灵贝之中的异种‘月神贝’，她坐化之后留下的本命贝珠能辅助修炼。”

    “此贝对我已经无用，便只能作为一个纪念罢了，公子倒是可以炼成灵宝长期使用，只是希望公子好生珍藏，莫要将其损坏了。”

    陈念之眼眸微动，‘月神贝’也是灵贝之中少见的异种，虽然远远不及七彩仙贝这等仙种，但是比起蛟龙一族其实也是丝毫不弱。

    月神贝的本命贝珠，能让修士汲取灵气的速度增加五成，跟寻常的五阶灵贝珠相差无几。

    关键就是这‘月神珠’能够自我恢复，只要不过度使用便能一直辅助修行。

