
　　唐明稍考虑了一下他想起的很久以前的网名：“日月唐。”

　　“叮！姓名更改成功。”

　　“冒险者日月唐是否选择进入游戏？”电子女声开始询问。

　　“进入游戏。”

　　“好的，系统将会以随机的方式将您传送到神魔大陆上任意一个新手村，祝您游戏愉快。”

　　又是一道刺眼的白光闪过，唐明出现在了神魔大陆之上。

　　感觉到脚下软软的唐明缓缓睁开了眼睛，看到眼前的景色不禁有些震惊。

　　此时的他站在一片荒凉的草地上，这是一个小山丘，脚下的荒草草地上开满了鲜花，走在上面就像是走在厚厚的草垫子上，不时有鸟叫声从不远处的树林中传来，耳边还有蜜蜂嗡嗡扇动翅膀的声音。

　　极目远眺是重峦叠嶂的连绵山峰，如同一幅山水画画卷，天色碧蓝如洗，仿佛呼吸都畅快了不少。

　　“这也太真实了吧。”

　　此时唐明才明白，为什么《平行世界》这款游戏干掉了其他同类的所有游戏却没有什么人站出来说三道四，因为那些游戏和《平行世界》比根本就不是一个级别的东西。

　　他朝着自己的身上看了一眼，身上依旧是那件单薄简陋的衣服，一个空荡荡的储物袋，竟然连一瓶治疗药水都没有赠送，这游戏也真是够抠门的。

　　熟悉了一下在游戏中的感觉，发现在他的手腕处有一个比手表稍稍大一点的长方形显示屏，此时正滚动着一些消息。

　　这块显示屏就是他接收游戏中的消息、查看自己属性和任务的地方，这个设计让唐明很是满意。

　　《平行世界》所宣传的就是无限真实的世界，如果进入游戏之后一眼看过去，左下角一排排地滚动着世界频道消息，右边显示着自己的血量蓝条，头顶上是某某大哥充值成功的礼炮，那么这个游戏做得越真实越有违和感。

　　现在《平行世界》这款游戏将这些东西全都祛除掉了，传递消息，查看属性，设置游戏体感都可以在这块显示屏上操作，这对于游戏体验没有太大的影响。

　　他迫不及待地打开了自己的属性面板，想看一下自己的初始天赋是什么。天籁小说网

　　姓名：日月唐

　　等级：1。

　　基础属性：体力10（气血：50/50）

　　力量：2（攻击力：10）

　　精神：2（魔法值：10）

　　防御：2（防御力：10）

　　速度：2（敏捷：10）

　　智力：80.

　　声望：0。

　　帮派：无。

　　天赋：神圣的铁匠。

　　……

　　刚看到这里唐明就看不下去了。

　　“先不说这账号的基础属性太垃圾，关于天赋神圣的铁匠是什么鬼，这算是什么鬼天赋，这又是一个什么鬼账号？”

　　这几天他每天都会看《平行世界》的游戏论坛，前看过相关的介绍，为了让游戏更加的多样化增加游戏的可玩性，初始的天赋有采集、挖掘、盗窃、奔跑、潜水、治疗、闪避、召唤、射箭等等，各种奇奇怪怪的天赋足足有上千种。

　　但所有的天赋都是一种技能或者是特殊属性，可这个账号的天赋竟然叫做神圣的铁匠，难道铁匠不应该是一个职业吗，谁天生就是一个铁匠啊，还是神圣的铁匠，都做了铁匠了你神圣个毛啊。

　　而且铁匠或者打铁这种生活技能是可以在游戏后期进行学习的，可以作为玩家的第二职业进行发展。

　　唐明怎么能想到自己买了一个二手的游戏头盔，不但已经确定了种族和天赋，竟然连后期的第二职业都给自己确定了。

　　现在唐明欲哭无泪，总算是知道为什么这个账号会被放弃了，这属性和天赋简直都太垃圾了。

　　“算了不多想了，反正情况已经没有办法改变了，既然是一个铁匠那以后就朝着这方面发展，挖矿打铁制作武器修复武器只要做得好同样能赚很多钱。”

　　唐明安慰着自己收拾起心情继续看这个账号的其他一些数值。

　　除了常规的属性数值之外每个游戏人物都会有一些很多其他的数值，比如人物的身高，体重，速度等等，非常的详细。

　　一般玩家为了尽快在游戏抢占先机都会忽略到这些细节，但唐明并不着急，反正都已经落后别人五天了，着急也没什么用了，所以决心将数值看完。

　　在众多的数值之中有一个数值，吸引了他的注意。

　　“NPC好感度：90/100”

　　唐明一度怀疑是不是自己看错了，最高一百点的npc好感度，整个账号竟然高达90，也就是说还差十点就满属性了。

　　可这npc好感度是什么东西他并不知道，在以往的游戏之中也并没有见到过，从字面意思上看就是就是游戏npc对你的好感度，90的好感度绝对算是很高了，但具体能有什么效果只能在游戏中试过才知道了。

　　不远处是一个炊烟袅袅的小村子，唐明走了过去，走进了村子，能看到此村子里有一些玩家在进进出出，但是和想象中的人群拥挤一点都不一样，甚至还有些冷清。

　　虽然晚了五天进入游戏，其实也并非一点好处都没有，之前看论坛的时候也了解了一些情况，开服的第一天，所有的新手村里面全都拥挤进了人，到处都是拥挤的人群，甚至还产生了人比怪多的情况，野外的怪往往刚刷新就被一群玩家秒杀了。

　　现在好了，至少新手里人不多了，刷怪也不会引起玩家的争抢。

　　这时系统提示传来：冒险者日月唐，欢迎来到隐者村。

　　隐者村，听名字就不一样，估计在村子里会有什么隐藏任务，这是唐明根据多年的游戏经验得出来的结论。

　　不远处有一个还算是高大的茅草屋，上面挂着一块写有村长家的牌子，进入新手村找村长自然是没错的，这同样是多年游戏得来的经验。

　　新手想要升级就要打怪或者是做任务，从以往的经验来分析肯定是做任务升级更快，不过任务数量终归是有限的，做完了所有任务就不得不努力杀怪升级了。

　　“村长你的扳指到底丢在什么地方了，能不能给一点提示啊，一点点就行，要不然这隐者村这么大让我上哪找去。”

　　村长的屋子里面正有几名玩家在一名兽人玩家的带领下和村长对峙，看起来情绪都有些激动，若非村长是游戏中的npc估计就要打起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第4章 什么鬼东西免费阅读。https://xs.23sk.com 