    将防护屏蔽的镜像阵撤除，陈风打开影像通讯。

    萧雨、夜色刀、亚娜斯三人的熟悉影像，出现在视野里。

    “陈风，恭喜了！”

    “你终于出关！外面出大事了！”

    “你这种闭关方式，动不动就是一百多天，还真是不闻不问...”

    此三句话，分别是三人述说。

    “慢慢说，都出什么事了？”，眼睛瞥了一眼光脑上的十余道信息提示，陈风并不急于阅读。

    夜色刀看了一眼其他两个同伴，急忙道：“族战爆发了！这次，连同亚娜族和犄角族在内，五族同时出手！就在八十多天前，他们同时向大联盟不宣而战！截止最新的战况，我们丢掉了二个完整星系；现在有七个星系，陷入正面战场之中，失去大片星域”。

    “我们是不是该赶回去？我们终究是人族一员”，夜色刀期待的说道。

    就连一向淡薄内敛的萧雨，也对陈风露出期待之色。唇亡齿寒的道理，刻骨在每个人心中。

    “回援是必然的！这种事情，申屠影前辈已经说过了。关于战况，你们继续说”，陈风皱眉回复道。

    他心里思索道：八十多天时间，就丢掉了这么多疆域？是异族联盟太强，还是大联盟那般主事者太混账了？

    “他们事先预谋好的，五大族在同一天时间动手。不但蓄积已久的太空要塞和主力战舰，倾巢而出；就是从未参战的星际游轮，也大批登场！五族联军分出四路进攻”。

    “蜥人族出覆轮深渊，攻陷亚眠要塞，然后横扫塔罗星系；现在，塔罗星系已经丢掉了六百多个行政星域，整个星系陷落了六成。听说，钧光、洛兰、伽罗的后援大军与他们连战数场，依旧节节败退”，夜色刀恨恨地说道。

    此君身为刺客组织的核心成员，其实是个古板的种族主义者；比起大联盟的某些虚伪的政客，他和很多平民一样，反而显得更加赤诚。

    “周寰帝国呢？姬家掌控的帝国，综合实力名列前三，不会也败得那么快吧？”，陈风转问起第二个战场。

    “周寰帝国败得更快！亚娜族和犄角族同时向他们出手。开战的第一天，两族的四位圣者亲自出手，常规军队哪里是他们的对手”。

    “周寰帝国的姬家老祖见到这种情况，连对抗的勇气都没有，直接放弃至苑星系，退守飞马星系。失陷的两个星系，至苑就是其中之一”，萧雨缓缓地说道，眼里藏不住那一丝鄙视。

    萧雨家族的出生祖地，就在至苑星系；曾经身为周寰帝国的黑冰台组织成员，萧雨知道周寰帝国的实力。

    “以空间换时间吗？不过，就算面对圣者无力反攻，也可以将主力战队化整为零，拖延两族的常规军力开进速度吧？”，陈风顿时无语。

    他自问军事才能平平，没有什么实际指挥经验；但是，傻子也知道撤退时候，也不能全盘放弃的撤退。古往今来，任何年代的撤退，都不能完全放弃阻击和交替掩护。

    数百万的战舰规模，数十亿的军队人数，分散在数百个星域里；光打游击战，也够异族喝一壶。就算打不赢，也可以拖住对方。

    “战争爆发前，周寰帝国和奇渊联邦关系紧张，他们六成军队击中在两国边界。所以，亚娜族和犄角族发难时，他们连布置的时间都没有”，萧雨嘲笑道。

    陈风一阵无语，连他手下的情报组织都嗅到不正常的气氛；堂堂的军事强国，比邻异族强敌，居然没有纵深防备？

    “这样的话，千羽和花羽两个星系，也差不多吧？”，陈风郁闷道。

    “千羽星系已经全部丢了，这是全部失陷落的第二个星系。千羽联邦，成了第一个覆灭亡国的大联盟成员。你的老朋友，金莫南的金家，就在千羽，不知道怎么样了”，夜色刀翻了翻白眼。

    “花羽虽然没有全部丢掉，但也失去了七成行政星域”，萧雨补充道。

    陈风理顺了思绪，询问道：“出了这么大事情，圣殿该出手了吧。创师殿堂和药剂师公会呢？”。

    “殿主传来音讯，圣殿已经出手了。不止圣殿，我们影殿和其他组织，都全部出手。否则，战局更加不堪。你闭关期间，殿主让我转告你，请你尽快回族援手”，夜色刀解释道。

    陈风点了点头，低头查阅那些没有打开的消息：

    “陈小子，收到消息，速速回程！”，果然有申屠影的留信。言辞之间，焦虑显得无疑！

    “主人，我们商会已经全部撤退钧光星系内；来不及的回撤，属下已经命令他们到界外第四星河的K-39区集合。各方形势紧急，急待命令！”，这是蓝光商会的慕斯留信。

    “没有得到主事的指示，属下已经密令部署向后方星系撤退..”

    “属下等已经被军方调遣；为了保秘，这是最后的留讯…”，这是夜影的几个主事者留信。

    其他的，都是大联盟官方频道的通报；其中，就有天刑动员令！

    动员令全文！

    告我大联盟人族所有同胞，本令传告之日起，所有适龄的平民，即为我族军人！所有异能修炼者，即是我族异能军团战士！

    种族生存之战，不容退却！

    大联盟军令，即为所有同胞天职！

    古老的银河系，在我们后方！联盟二十五星系，即为我族家园！

    史诗金册，书写你我光阴轨迹！激光剑和离子炮，紧紧相伴你我臂膀！

    天刑所在！即为信仰！

    动员令的文案不长，但令所有人族无法拒绝！

    陈风，自然也可能拒绝！神识放出，并结合重明号的超级光脑，陈风知道自己的部众，已经将临时基地收拾完毕，等待自己的号令。

    “一个小时后，我会发出命令！”，陈风给三人一个眼神，随即处理起应急事务。

    几道简单和急促的信息，传递给蓝光商会和夜影。接着，陈风拨开申屠影留下的光脑通讯频道。

    “陈风，你终于出关了！你小子，闹腾的不是时候”，影殿殿主风采依旧。只是，眉宇间多了一丝煞气。

