    留里克倒是丝毫不讨厌酒，他实在知道族人们酿造的都是读书很低的麦酒，它本身有醇厚口感，亦是颇为苦涩。如果加入了啤酒花，麦酒就升级为啤酒。在饮料极度匮乏的时代，比起没有味道的纯水，麦酒就成了非常关键的饮料。

    他仍然不到八岁，这个冬天依旧享用了所谓蜂蜜酒。

    罗斯人的蜂蜜酒有两种，一种是蜂蜜稀释后发酵，它的口味说起来有种急支糖浆的感觉。

    另一种则是调制的，就是苦涩的麦酒勾兑蜂蜜。麦酒比发酵蜂蜜酒明显度数高一点，就是苦涩感觉不是谁都喜欢的，加入蜂蜜后那就大大不同了。

    包括关于诺夫哥罗德女人的集体婚礼上，新人们所引用的交杯酒，实则就是麦酒勾兑蜂蜜。

    这里面甚至还有一种说辞，所谓生活总是苦涩与甜美共存。

    当然，南欧世界的人们还能大量获得葡萄酒这种美味，甚至一些嗜葡萄酒如命富裕者与贵族，没有喝出酒精肝，反而提前喝出了糖尿病！

    留里克牵着父亲的手前往古尔德的临海木屋，他还把自己的仆人露米娅一并带去，一来是彰显自己有排场，二来也是让未来必担负重任的她见见世面。

    白天依旧短暂，当夕阳的柔光洒在整个海滩的冰面，留里克看到了那些海面上晃动的黑影，不用说，其实那些家伙还在抓海豹。

    人类对自然的破坏仍是有限的，罗斯人把本地区的野生驯鹿捕捉殆尽，海豹依旧是容易捕捉。

    北极海豹的种群数量非常庞大，仅在波罗的海，本地区的海豹种群仍是接近五十万级别的存在。它们毕竟是一种哺乳动物，特殊的毛皮本就阻挠盐水侵蚀，对于它们淡水海水一个样子，所以在拉多加湖甚至更内陆的一些河流，仍有波罗的海海豹的踪迹。

    留里克清楚海豹油净化后，是一种轻微发黄的透明油状物，它凝固后亦是近乎纯白。现阶段的肥皂都是用它制作的，而海豹油并没有严重的异味，若不是草木灰溶液棕黄色的缘故，自己搞出来的肥皂本该是半透明的白色！

    刚刚在肥皂仓库里，留里克获悉古尔德对肥皂的兴奋，一定程度就是来自于肥皂的颜色。本时空，人们的一切消费品都是极端匮乏的，任何有着鲜亮颜色的东西都能给予人感动，商人以他们敏锐的眼光自然第一时间看到商机。

    不一会儿，留里克就站到古尔德所谓的豪宅面前。

    说它是豪宅，其实外形并不突出。和别的房屋不同，古尔德已经勒令随从清除了所有的房顶积雪，露出了它鳞次栉比的木板结构。仅就这个板材构成的人字形，确实显示出与罗斯部族不同的建筑特色。

    “走吧，伟大的首领，去年我令人把宅子翻修了一遍，希望你不会很介意它的凌乱。”

    凌乱？古尔德说话实则已经非常谦逊了。留里克拉着露米娅纤细的胳膊，紧跟父亲奥托进屋。

    这是一个巨大的温暖长屋，它仍是没有地板的，但是地面的沙石明显被处理过，即被重物夯得颇为平整。

    古尔德所谓的凌乱根本不存在，这里明显被装饰的很漂亮，整体布局显得很是整洁。

    其实它仍是一座整体式长屋，内部用木板分割出了会客厅、仆人起居室，以及主人的卧室。

    木质的墙壁上挂着一些盾牌，以及装饰性与实战性并存的镶金纹的斧头。另有一些凸起的木托，托举着青铜油灯。

    比起别的房屋，古尔德的大长屋防水性能更好，只因它的房顶使用多层木板加工。虽然这里不存在陶制挡雨瓦片，古尔德用错落排布的坚硬橡木板，仍然达成了瓦片的效果。

    站在房屋大厅的正中间，留里克抬头望去，只好可以看到长屋最大的那一根木梁。

    木梁是整个长屋的结构关键，可以想象倘若用这根木梁去做船只的龙骨，造出一条三十米长的运输船，想必不是什么问题。

    三根铁索吊下来一座大的青铜吊灯，吊灯又托举着多达三十二盏油灯，它们成颇具数学美感的放射状排布，拜这个大油灯矩阵所赐，整个房屋不需要篝火，也显得颇为明亮。

    墙壁上的油灯悉数点亮，再加上最大吊灯，整个房子被烘烤的很是暖和。

    须臾，古尔德拍拍手，将自己的一票随从叫到会客厅了。

    来者有四名武士，两个年轻的侍女，以及一个穿着亚麻长袍的男人。

    看到武士，奥托几乎处于本能的握住自己的佩剑剑柄。

    见状古尔德连忙招手，脸上的赘肉也颤抖起来：“我的首领，不用紧张。你看，这些就是我的人，还有一些住在另一间长屋。”

    奥托稍稍放松，调侃道：“古尔德，看来你的生活很是滋润。你到现在还需要年轻的女人侍奉，但是这么做是否让你的另外一些女人反感？”

    “你是说我的女仆？嘿嘿，她们只是卑微的奴隶，你注意到她们偏红色的头发了吗？这是两个布里吞人。我的首领，也许你不太清楚，那些丹麦人最近几年总是从西边那个叫做不列颠的岛抓了些奴仆，即便是我们也可以花费一些钱买到些许。”

    “这……我倒是有所耳闻，可是我们并不需要那些仆人。”

    “但是你们也做了改变。”古尔德的眼神瞟了一下留里克身边的露米娅，指出：“你给你的儿子也选了一个女仆。你们确实不一样，我还觉得你是打算让这个卑微的养鹿人做你儿子的妻子。我已经弄清了实情，你们真是有些奇怪，你们给仆人的待遇太高了！”

    “此事就不要多提了。”奥托摆摆手，“你令人将毯子拿来，我要歇歇脚。还有把你的好酒好肉摆上来，我倒是要看看你说的好酒是什么。”

    “好！”古尔德一拍大腿，令那个干瘦的男人去端来食物。原来此人只是一个厨师。

    他招呼厨师将已经备好的食物呈上来，随之而来的还有皮毯子和低矮的木桌。

    很多的部族之民吃饭根本没有作为的桌子，只是因为没有迫切的需求。奥托平日吃饭亦是盘腿而坐，拿起放在陶盆里的肉啃食，或是端着套碗用勺子喝汤。

    古尔德的生活颇有讲究，以至于面对着桌子上的已经凉了的烤肉，奥托竟觉得有点不适。

    烤肉都是冰凉的，呈上来的实则都是牛肉，其上还附着着一层薄薄的牛油。留里克和其父亲一样得到了完全相同的照顾，就是可怜的露米娅因为一介仆人的身份，只能坐在一边乖乖看着。

    晚餐是凉了的牛肉，以及一些黑麦面包。配菜还有一点蔓越莓果干，甜蜜的滋味弥足珍贵。

    富裕如古尔德，他不觉得这番招待对罗斯人的大酋长有什么不周，因为他平日里也是吃得这些食物。

    这次晚宴最关键的是酒！

    “伟大的首领，请你稍稍等待，我将为你拿来我的宝贝。”

    古尔德站起身走进他的卧室，不一会，他就拎着三样透明了瓶子大腹便便的走出来。

    他居然拿着透明的瓶子！

    留里克本是无聊的拿着切肉的小刀，试着把冰凉的烤牛肉切成块。他觉得自己无论如何也不能消灭这么一大坨，吃不完的给予自己的露米娅，两个孩子总能将其干掉。

    他看到了古尔德仅仅抱着的三个玻璃瓶，其接近纯透明的模样真是让人大跌眼镜。

    仿佛这些瓶子根本不是来自公元九世纪，仿佛是某个穿越者故意将它们遗留在这历史的夹缝中，最终极端廉价到一毛钱的瓶子，就成了古尔德宝贝。

    但那不是真的来自一千年后的瓶子。

    古尔德高傲的将三个饼子摆在自己的矮桌上，其中颜色各异的液体还为之晃动，留里克更看到了其中存在的气泡。

    饼子的高度各有不同，形状细节也是不一样的，在一些地方还有歪歪扭扭的质感。

    定睛看去，留里克才舒缓下心情，确定她不是来自未来之物，只怕就是来自这个时代，是某些神奇的工匠创造出来的。

    留里克脑子里已经给瓶子的来源做出一个估计，或许它们来自东罗马，亦或是波斯地区。玻璃嘛，就以产地在波斯，才为东方赐予“玻璃”的名字。

    古尔德自豪的面对惊愕中的首领奥托，吹嘘说：“伟大的首领，也许比起酒，我的这三个瓶子才是大宝贝。”

    “是……我……我知道。这是水晶瓶，你居然还有这样的宝贝。”

    留里克听得父亲的话，一瞬间浑身的汗毛都立起来。水晶和瓶子两次词汇以诺斯语说出变成一个组合词，合着父亲知道水晶瓶这个概念，亦是知晓它的宝贵。

    古尔德摇摇头：“不。它不是水晶瓶，也没有水晶瓶那般珍贵。它或者是来自罗马，也可能来自更东边的地方。总之为了得到这三个瓶子，我花了很大一笔价钱。我想想看，每个瓶子我都花了二十个金币。”

    “这么昂贵？用一艘船的价格卖一个瓶子，也只有你这样的人能做出来。”奥托赞誉中带着羡慕。

    “现在你也可以了！”古尔德顺势大肆吹捧，“你的儿子为你挣到了巨额财富，这件事我非常清楚。你看，现在那些肥皂已经让可爱的留里克变得特别富有。”

    “我的儿子还太小了。”

    “不！我看得出他一定是一位商业上的天才。伟大的首领，还有未来的首领，我渴望与你们进一步的合作。”

    趁着这个晚宴，古尔德疯狂的释放自己的善意。留里克听得出此人的奉承，有道是无利不起早，能让一个资深大商人说出一串奉承话的缘由，必然是商人觉得深入合作意味着巨大商机。

    既然对方表示出强烈的善意，闭不做声的留里克直接表明自己的决断。

    “古尔德，我很喜欢你的这些瓶子。你还没有新的？我现在有了很多钱，如果可以，我希望能从你手里买到。我会出一个你满意的价格。”

    “真的？”嗅到商业机会的古尔德脑子疯狂旋转，他立刻恭敬回应，“很抱歉，我的小主人，我这里就是这三个，我很舍不得它们。但是我会到南方试试运气，如果能在集市上买到，当我秋季归来我自会将其奉上。”

    “好吧，你最好打听清楚，它们是其来自罗马，还是更东方的世界。”留里克对此很有兴趣，一瞬间还开始思考自己制作它的可能性。

    把一块天然水晶雕琢成杯子，世界许多民族都懂得制作工艺。中国的春秋时期，诸如楚国的国君已经拥有了自己的世界杯。大唐则把这样的杯子谓之为“夜光杯”，葡萄美酒夜光杯的诗句已经在流传。

    更古老的如古埃及的法老，神庙的墓葬里不但存在水晶杯，亦是有着陨铁打造的兵刃。

    留里克觉得这些玻璃瓶都是来自波斯，是大食商人将其贩运到东罗马，再辗转销售到了古尔德的手里，每一次的倒卖商人都要挣钱，所谓二十个银币就是五分之一罗马磅的金子！它真是一比巨款！

    他很清楚，玻璃的主要成分就是二氧化硅，故而制造玻璃的原材料最关键的一项就是石英砂，例如将大块的漂亮水晶晶体柱粉碎，再熔融后重新塑性，是否就造出了能凑合用的玻璃了呢？

    留里克联想到铁匠铺的炉子里流出来的高温胶状的矿渣，当矿渣自然冷却后就有了类似玻璃的质感。

    也许波斯人就是在冶铁或是烧陶的时候，发现石英砂成分多的矿石和陶泥，加热之后都会变得特别。这才创造性的直接烧石英砂，一些机缘巧合创造出几乎透明的冷却物。

    再加入一些冶炼银子的副产品之铅土，也就是所谓二氧化铅，一起山区随处可得的氧化钙，就能造出实用性的玻璃。但它并非纯净的，难以去除的杂质不能保证绝对的透明，谓之为琉璃更为合适。

    梳理自己脑海里的知识，留里克觉得，在偏远的罗斯堡，用海岸的沙子与铁匠铺的铅，由铁匠铺造出玻璃容器，工艺上似乎毫无问题。

    瞧瞧这三个玻璃瓶，它们明显是被吹出来的瓶子，由此可见，它们的制作者已经拥有非常成熟的“吹瓶子”技术。

    廉价玻璃瓶实则是20世纪工业大发展的时代能够高效生产，哪怕到了19世纪，瓶子全是工匠吹出来了。即便如此，到了21世纪，吹瓶子的职业匠人仍有非常巨大的市场。

    玻璃的神奇物理性质的缘由仍没有一个非常合理的科学解释，仍旧困扰着21世纪的人。这一团硅氧钙铅为主的物资，加热后有着极强的可塑性，自古以来的匠人们即可将其制作成五花八门的形状。

    除了成为生活用品，甚至改造成武器，比如用玻璃做箭头或是别的。

    且看古尔德摆出的三瓶酒，倘若有一瓶里是纯粹的“生命之水”，也就是提纯到97%的烈酒，它已经不算是酒了。如此玻璃瓶完全可以作为一种燃烧武器的易碎容器。

    酒？纯粹的酒？

    留里克脑子里已经立刻盘算出如何造玻璃，甚至萌生了和铁匠克拉瓦森谈及此事并付诸实施的伟大捞钱计划。

    他的注意力突然转移到古尔德桌案的三瓶酒上。

    这三个玻璃瓶，左瓶是暗红色的，当是葡萄酒。中瓶颜色偏黄，或是蜂蜜发酵酒，或是麦酒。而右瓶的那个，它里面总不能是白水吧！

    古尔德可是一直口口声声说它们都是酒，难不成最右的瓶子里面是……