    “砰砰砰.....！”

    砰砰的枪声不断在摩根大夏内的第二楼中响起。然而，在这偌大的摩根公司二楼不断响起的枪声却只有一种，那就是柯尔特左轮的枪声。

    没有任何人能够有机会开出一枪，便会被王汉一枪终结，枪枪致命，枪枪打头，凡是被自己碰到的，更是不留任何一个活口。毕竟王汉现在是孤身作战，没有时间去管那些伤者，王汉也不会蠢到留下伤者在自己的背后开枪。虽然自己不惧手枪子弹，但是自己也不会给敌人攻击自己的机会。

    “救我，他们，他们都死了。谁来救救我。”在其他楼层，一名保安的哭喊声从一个个对讲机中传出，害怕而又无助。

    “到底怎么回事？其他的.......”

    “砰！”

    然而，还没等其他楼层的人询问他情况，一声枪声便从对讲机中传出，随后123号对讲机就再也没了通讯。

    六号电梯的门缓缓关闭，电梯中，一个保安无力的躺在地板上，额头的鲜血正缓缓流出。

    踏过一具具的尸体，在王汉的身后，是一具具已经没有气息的尸体。王汉踏入了七号电梯，并且按下了三楼。

    “叮叮叮.......”

    左轮枪退出的弹壳掉落在瓷砖的地板上发出叮叮的脆响声。

    “砰砰砰......”

    十秒后，柯尔特左轮的枪声在摩根公司的三楼响起。

    “怎么会？”

    与此同时，又是一批保安从楼梯冲上了二楼，只是刚刚打开楼梯间的大门，所有人就呆住了。楼道中，横七竖八的躺着十多具尸体堵住了楼道，这些尸体全都是他们的同事。

    ————————————

    “报告，二楼的安保人员都死了，三楼的情况不明，现在凶手已经上到四楼去了。”

    摩根公司的顶楼中，放在会议长桌上的对讲机中传出了一个慌乱的声音。

    “该死，他是想一层层的杀上来吗？”

    “那些保安都是吃屎长大的吗，不是说他们都是上过战场的士兵吗？两百多人怎么到现在还没拿下一个人？难道要让对方杀到顶层来吗？”

    听着手下从对讲机中的汇报，一百分大腹便便的中年男子愤怒的一拳砸在了圆形的办公桌上。

    看着愤怒的中年人，其他人也都略显紧张，甚至有人紧张得站了起来。原以为敌人只是一个人，公司的保安很快就能将其拿下，谁能想到对付居然如此的狂妄，更没想到对付有这个狂妄的资本。

    “只是一个杀手就让你们乱了分寸吗？你们平常的冷静都去哪儿了？都坐下。”

    看着愤怒的中年胖子，一白发苍苍的老人呵斥道。依旧端坐在会议桌的主位上，面不改色。这里也只有这个老者能够面不改色的坐着。看着紧张的众人，说道：“敌人明显是职业级别的杀手，但是在厉害的杀手，他也只是一个人而已。”

    闻言，办公室中紧张的十几个人都松了口气，所有人的目光都看向了老者。一时间整个办公室都变得静谧不已。

    看着冷静下来的众人，老者命令道：“召集所有保安上到顶楼，全力防御顶楼。”

    “另外，马上报警，将这里的情况告诉警察，让他们派遣足够的警察过来，我们的税可不是白交的。”

    闻言，大家顿时了然。

    ————————————

    “这还真是一个好消息。在顶楼啊！”

    听着抢来的对讲机中的声音，王汉冷笑了一声，将枪放回腰间，一拳一拳的将三楼所有电梯的电梯门都打得凹陷进去，转身跨过身后的尸体向身后的楼道走去。

    至于电梯，现在全在上楼中，而且王汉也不确定那些人会不会调虎离山，从楼道逃跑。至于电梯，如果对方从电梯下来，三楼的电梯门已经凹陷进去，从电梯下来经过三楼，便会被困在电梯中。

    虽然，哪怕那些高层逃了，王汉也不会在乎。改变计划后，王汉的目标也改变了，并不是要直接获得金钱和技术。

    “吱呀！”

    楼道的大门刚刚推开，王汉便如鬼魅一般化作幻影。这一刻，王汉不再隐藏自己非人的身体素质。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    骨骼断裂的声音不断在楼道中响起，七八个从楼道上楼的保安运气非常不好的碰到了王汉。眨眼间他们的脖子就被王汉打断。

    杀了这些撞见自己的保安后，王汉便如闲庭信步般向楼上走去，不慌不忙。更没有去追那些已经上了楼的保安。同时还去将四楼和五楼的电梯门也破坏掉。

    ————————————

    “呜哇呜哇.........”摩根公司的大楼外，一辆辆警车呼啸着疾驰而来。

    “狗狗狗.......”

    在急切的呼喊声中，警察，特警拿着枪如同冲锋一般冲入摩根公司的大楼内。

    与此同时，一些新闻媒体也赶到了现场，一个个记者争先恐后的开始报道起来，相机的闪光灯更是对准摩根公司的大门和冲进去的警察们不断的闪耀着。

    ————————————

    摩根公司的顶楼，最大的会议室的大门外，一百多名强健的保镖紧张的注视着七道大楼的电梯门，注视着楼道的大门，手中的手枪，甚至是来福枪纷纷对准着这些门。

    “难道被消灭了吗？”

    “如果被消灭了，为什么对讲机中没有人汇报？”

    但是随着时间推移，却不见电梯和楼道有动静，一个个紧张的保安却疑惑了起来。

    “也许是知道我们上面人多，不敢来了。”

    一名金发保安猜测道。

    “警察已经来了，杀手已经是瓮中捉鳖，你们的任务就是守好会议室的大门。”

    在保安们的后面，一名中年男子开口说道。

    “不，我觉得瓮中捉鳖的应该是你们，因为你们已经被我一个人包围了。”

    就在这时，楼梯口大门后响起了一道陌生的声音。

    听到这个声音，会议室门口的一百多个保安都紧张的将手中的枪瞄准了楼梯口的方向。

    “哒哒哒.......”

    可惜，还不等他们有下一步的动作，猛烈的枪声便在门后响起。

    “马克沁.......”

    听到这个枪声，指挥保安们的中年男子顿时面色大变。可惜，此时他再想下达新的命令已经来不及了，机枪的子弹已经射穿了楼道的大门，在保安们的身上带起了一串串鲜红的血花。在狭窄的过道上，他们甚至连躲避的地方都没有。

    马克沁，这是王汉回黄飞鸿的时间中拿来的。

