    第311章 乙支文德奸计得逞。

    这种正面的决战，实际上并没有什么太多的指挥技巧。这个时候，双方的士兵都绞杀在了一起。现在比拼的，就是双方谁的兵更多，谁的兵更精。

    正面战场之上，高句丽足足三十万大军，而隋军只有六万。单纯的就兵力上来说，隋军自然是处于绝对的下风的。

    但是，隋军将士远远要比高句丽士兵精锐的多，六万隋军将士此刻居然还占据着上风。

    当然，这其中也有高句丽压根就没打算胜的原因。此刻，乙支文德二次支援来的部队，根本就没有尽全力打。而是缩在崔腾大军的后头，敲敲边鼓。

    崔腾作为乙支文德的门生，自然也知道乙支文德的计划，从一开始，他就知道自己这支大军仅仅只是牺牲品而已。

    正面战场的血战仍在继续，崔腾目光炯炯的看着战场，战场之上，遍布了高句丽士兵的尸体。

    他手下这二十万大军，已经伤亡足足五六万了，前锋的军队已经差不多都打光了。此时，从中军调上来的士兵，一个个打起仗来畏畏缩缩。现在看来，败局以定。

    另外一边，伍云召带着三万隋军已经饶开了战场，来到战场后方十里处构造了一处防御防线。

    防线构造完毕之后，伍云召的这三万隋军，从后方开始对高句丽军队发动了猛攻。

    “杀！”

    “杀！”

    就在这个时候，高句丽的后方陡然出现了喊杀声。伍云召率军赶到了，这也成为压倒崔腾的最后一根稻草。

    此刻，崔腾手下这二十万大军仅剩十几万人，而且，这些人已经成为了强弩之末。

    随着伍云召突然从后方杀出，高句丽军队的士气，也正在飞速的溃散。

    很快，高句丽的战阵就被隋军给凿穿，此刻士气低沉的高句丽军队，可谓是士无必死之心，将有偷生之念。

    没了心气，人人胆寒，这场仗还怎么打。

    “跑！”

    “别杀我！”

    “快跑！”

    崔腾手下剩下的这十几万人，这些人纯属都是刚刚放下锄头的农民。在这种情况之下，他们是指向逃离战场。

    没了胆气，这些人是四散而逃，只恨爹妈少给自己生了几条腿。

    乙支文德支援上来的这十万精锐，是一箭没放，就混在这些溃败的士兵中逃散而去。

    正所谓君子不立于危墙之下，在高句丽士兵开始逃窜的时候，乙支文德早就先一步没了踪影。

    一个时辰之后，正面战场已经尘埃落定。

    高句丽的将士可谓是死的死，伤的伤，逃的逃。

    至于被俘虏的，不好意思，隋军不要俘虏。

    这种情况之下，伍建章自然是不可能留俘虏的。他们的粮草本就不足，若是留了俘虏之后，还得管他们饭吃，只是平添负担而已。

    “爹，这些人很多都是被抓来的壮丁，只有极少数的高句丽士兵！”

    “爹，难不成这平壤城内所谓三十万大军就是这样的货色。这一仗乙支文德就这么简单的败了，这其中会不会有诈？”伍云召对父亲伍建章说道。

    “大哥，这一仗打的可不简单！”

    “我手下这一万弟兄，可就剩下三千来人了。还有，你看看我这胳膊，伤的可不轻。”伍天锡说着，举了举自个的胳膊。

    伍天锡是先锋部队，又是身先士卒。所以，这一战自然是他承受的压力最大。他这一万精锐骑兵，也是死伤最严重的。

    光是战死的具有四千来人，还有两千多受伤的。这场仗打完，能够站着的只剩下三千来人了。

    就连伍天锡自个的胳膊，也不小心被流矢给射了个正着。好在没有伤及要害，伍天锡的伤倒也不重。

    伍建章也觉得这一仗打的有点过于顺利了，从泅渡过浿水开始，他们似乎并没有遇到什么像样的抵抗。

    眼前这一战，他们足足击溃了三十万高句丽大军，且不说高句丽多少人受伤，这其中单单杀死的高句丽将士就得有七八万。在这种情况之下，自己的伤亡不过三万来人，这其中还多少受伤，死亡人数不过万余。

    但是，仗已经打到这份上，也已经击溃了高句丽大军。平壤城已经就在眼前，哪又岂能不取？

    伍建章打这场仗的目的是什么，之所以打这一仗不正是为了能够取下这平壤城吗？

    如今平壤城就在眼前，别说是区区的阴谋诡计，便是说前面是刀山火海也得去。

    兵来将挡，水来土掩。若是因为害怕乙支文德的阴谋诡计，就不取这平壤城了，那他伍建章也就不少伍建章了。

    “报，水军来护儿将军派人传令，水军在两个时辰后可以抵达。”这个时候，有隋军斥候来报。

    “爹，咱们还等来护儿吗？”伍云召朝着父亲伍建章问道。

    这个时候，取平壤是一定要取的，若是等来护儿合兵一处的话，那自然是稳当一些的。

    伍建章思量片刻，说道：“不等了，两个时辰太久了，万一乙支文德收拢了残兵败将在回转平壤，那这城可就难攻了。”

    “事不宜迟，咱们得趁着平壤城内空虚，一举拿下平壤城。”

    说罢之后，伍建章刚要下令，转念似乎想到了什么。

    “天锡，你带五千兵马保护伤兵，等来护儿将军到了，让他用船火速将伤兵送到辽东救治。”

    “将伤兵交与来护儿之后，你在管他要些粮草，要到粮草之后你在前往平壤城下与我回合。”伍建章吩咐道。

    伍建章的这个吩咐倒也托挡，一来这些伤兵不可能跟着他们一起去攻打平壤，伤兵得有人救治。二来，从来护儿那里讨些粮食，也能够暂缓粮食紧张的局面。

    “大伯，我是个粗狂的性子，这种事情我做不来的。”

    “不如，我跟你去打平壤，让大哥在这里等来护儿！”伍天锡对伍建章说道。

    伍建章原本也是想把伍云召留下的，毕竟押粮运草，移交伤兵这都是细致活，伍天锡这个性子确实不合适。

    但是，现在伍天锡不是受伤了吗？让他在做先锋的话，只怕也不是很妥当。

    “天锡，你的伤势？”忠孝王伍建章问道。

    伍建章这么一问，伍天锡也就明白了，感情大伯是在担心自己的伤啊。

    “小伤，小伤，没什么事情。”伍天锡活动了一番臂膀。

    “既然如此，那就云召留下吧！”伍建章点了点头。

    (本章完)

