    叶晨看向丁峰，“这真是你们药医门的金龙？”

    丁峰满脸欣喜和好奇的点头，“是真的，我小时候负责喂养它，没少给它好吃的，但在十五年前丢失了，至今不知所踪，这是哪里？”

    “龙山！”叶晨蹙眉回应。

    “怎么会跑到这么远的龙山？”丁峰自己都是眉头紧蹙。

    叶晨眼神微微收缩，脸上神色变得凝重，看向秦怡冰，“你这次陪我去龙山。”

    “我？”秦怡冰吃惊，但很快脸上都是惊喜。

    萧梦雪眼中露出失望，叶晨要去龙山，将自己送到玉灵儿那里，让其保护，竟要带秦怡冰去？难道……

    “我怀疑那些人的死亡，都是被蛇咬死的。”叶晨顿了顿说道：“而你因为之前药王爷的救治，吃了很多药医门的药物，自然而然的毒蛇就不会攻击你。”

    “若是如此，孙振翔为何没事？”秦怡冰很冷静的问道。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，想到百花膏问题的解决不就是药清风出手吗？

    现在分析，双方之间好像是存在很多问题，甚至是千丝万缕的联系。

    有点儿意思。

    只不过，他没说出来。

    “少主！我能去吗？”丁峰脸色变得有些凝重和痛苦，“金龙是我师父养的，他找了很多年没找到，所以至死都还惦记，若是可以，我想找回来。”

    叶晨对丁峰重情重义感动，“反正还有三天时间，你的伤要是能痊愈，我带你去。”

    “谢谢少主！”丁峰感激说道。

    叶晨摇头。

    为了尽可能了解龙山，他们索性一起研究起这些材料，但最后都很失望，这个材料里面，更多的是关于矿藏的研究。

    当然，也有那个噱头——红色的龙。

    叶晨最后看完，反而陷入沉思，现在这个龙山，有矿藏倒是可以理解，但能够让汇能投资集团给那么多钱，有些不合道理。

    而去龙山只有孙振翔不死，就更有趣。

    这样看来，这个龙山，好像有秘密，但也好像有骗局。

    他对于去龙山，充满期待，很想知道这个局中到底有哪些秘密？更想将这些问题全部都查清。

    最后散去时，叶晨让秦怡冰将生产护肤产品的事情暂时推后，准备去龙山。

    叶晨最后决定带秦怡冰和丁峰去龙山，探究秘密。

    张馨然也被叶晨给打发走了，这个女人，只要见面就是上床上床，他受不了，更忍受不了，所以想远离。

    剩下叶晨和萧梦雪两个人。

    萧梦雪看向叶晨，“今天你去找玉灵儿了？”

    叶晨点头，“去了！”

    “同意了？”

    萧梦雪眼中带着一抹期待，很希望能够不同意，那就可以和叶晨在一起。

    “同意了！”

    萧梦雪眼露失望，微微点头。

    “不过有个条件。”叶晨微笑看向萧梦雪。

    “什么条件？”萧梦雪忙问。

    叶晨微笑不说。

    萧梦雪有些焦急，心中暗道该不会是同意婚约吧？想到这些，更加焦急，“快说啊！”

    叶晨依旧微笑不说。

    萧梦雪彻底急了，直接开口问道：“是不是让你和她履行婚约？”

    噗嗤！

    叶晨被萧梦雪可爱样子抖得笑出声，“老婆生气样子好可爱！”

    “你……”

    萧梦雪已经明白叶晨在调侃自己，气恼得要发火。

    叶晨将萧梦雪的手握住，“我怎么可能会答应那件事？”

    萧梦雪心中一喜，不过还是故意傲娇说道：“谁知道呢？”

    “我现在就在想一个事！”叶晨略作沉思的说道。

    “什么事？”萧梦雪忙问。

    “你说女人生孩子，一次能生多少？”

    叶晨仿佛在思考的摸自己脑袋。

    “什么意……你，去你的！”

    萧梦雪反应过来，叶晨是想让自己多生孩子，愤怒得就要打叶晨。

    哈哈……

    叶晨大笑，跑到旁边的古筝边，坐下来，找到上次玉灵儿给的逍遥游第三重和第四重曲子，准备开始练习。

    萧梦雪看到这一幕，顿时猜到玉灵儿的要求就是让叶晨练习逍遥游，忍不住心中更加的恼火和愤怒，对着叶晨翻了个白眼说道：“看来爱情的力量还是很强大，你竟都这样积极努力。”

    叶晨转头看向萧梦雪，“你若是吃醋，就过来一起练习，我可以教你。”

    萧梦雪心中很想，但内心傲娇，故意撇撇嘴说道：“我才不会吃醋呢！怎么可能会吃你们的醋？”

    “那我练习了啊！”叶晨真的开始专注练习。

    萧梦雪本来不想理会叶晨的弹奏。

    只是叶晨手按下，嗡嗡声响起，就让萧梦雪感觉自己的情感好像被调动，竟有股莫名的思念与渴望涌起，竟情不自禁的走了过来。

    叶晨现在倒没留意到萧梦雪，他已经全神贯注的开始练习，将自己的注意力都集中在上面。

    逍遥游一重爱自流，二重梦一场，三重世间情，四重恩怨了。

    叶晨的第一重爱自流就让萧梦雪被吸引，她感觉自己的爱就像是被丝线牵绕，缓缓流淌，与叶晨两个人相依相偎。

    第二重梦一场就让萧梦雪泪如雨下，她仿佛感受到失去叶晨的痛苦、孤单、无助，以及对未来的迷茫和不知所措。

    第三重世间情又让萧梦雪的心中被爱萦绕，仿佛看到自己与叶晨夫妻恩爱，孩子围绕在膝下，幸福美满，快乐无比。

    第四重恩怨了弹奏完毕，萧梦雪感觉自己就像是经历了一次人生历程的旅行，整个人仿佛经历了人生的辉煌与黑暗，大起大落。

    叶晨弹奏完，站起身，看到萧梦雪听得如痴如醉，长长的眼睫毛上还挂着泪珠，探手将萧梦雪拥在怀中。

    萧梦雪此刻才从梦幻中醒来，反手抱住叶晨，“老公！我要和你在一起，一辈子在一起！”

    叶晨感受到萧梦雪的这份爱，内心也充满浓浓幸福，将萧梦雪拥抱得更紧，柔声说道：“我也要与你在一起一辈子！”

    萧梦雪感动得再次泪如雨下。

    不过，都是幸福的泪水。

    两个人想拥许久，沉默无语，爱自流。

    最后，萧梦雪松开叶晨，“我要学习！”

    叶晨微笑点头，开始专心教授萧梦雪。

    此刻，罗志闻已带人部署完毕，准备晚上偷走正天图书馆的所有《龙山秘录》。

