    功法图录楼，楼中待客庭院。

    此时，品了一口上等的香茗，楚云从谷经纶手中，接过一本古朴的书籍。

    仔细看了几遍，确认无误之后，楚云就满意地笑道：“的确是《白虎剑抄》，如此看来，你们海灵商会的收藏，还是能勉强过得去的！”

    谷经纶闻言，原先脸色不悦，暗忖这个小子说话真狂妄！

    他们海灵商会单论宝物收藏的广度和深度，即使放眼整个东南域，都绝对是名堂响当当的水准。

    而在这云战口中，只是勉勉强强？这是存心埋汰人吗？！

    但是，当谷经纶实打实地，收到了四百万灵晶，那气愤的肃容就缓和很多了。

    再加上韦智渊在一旁和颜悦色地打圆场，就算他不满，也都不再放在脸上。

    毕竟利益，才是最实际的！

    “这门《白虎剑抄》，虽然只是属于王级中品武学，但它能够媲美上品武学，价值三十万灵晶。”

    “至于其余的三种四神剑录，因为《青龙剑谱》和《朱雀剑录》，都被两个神裔家族所掌控着，所以我们商会，顶多只能再帮你找到《玄武剑典》而已，大概需要三天的时间！”

    “而这寻找的过程，也要花费大量的人力物力，故此你那四百万灵晶，我就不退还给你了！”

    谷经纶肃然道，非常实际，讲金不讲交情，与韦智渊完全不同。

    “呵呵……”楚云笑了笑，收起《魅影神踪步》和《白虎剑抄》，道：“没问题，只要你们帮我找到《玄武剑典》即可，这区区四百万灵晶，我完全不在乎。”

    前前后后，楚云用一本废弃的炼魂法诀，外加一千四百万灵晶，就能换来一柄剑皇之剑、三门王级极品武学，以及两门四神剑录。

    如此收获，已经是大占便宜了。

    让海灵商会挽回半点颜面，也未尝不可。

    因为，楚云还打算在此地，获得关于寻船出海的信息，心知海灵商会消息灵通，若是令得双方的关系闹得很僵，于他而言，绝对是百害而无一利。

    当然，之所以楚云要收集四神剑录，并不是因为剑录威力强，其实单论他新得到的武学，都要比这些古代传承强得多了。

    他的本意，是想要集齐四种圣神法诀，窥探帝道武学的奥秘。

    要知道，即使是最低级的帝道武学，都比王级极品武学强上数倍，而且可遇不可求，价值堪比无上皇器。

    故此，能花最小的代价来获得帝道武学，绝对是最好的。

    三天之后，从商会中得到《玄武剑典》，将来再找到《青龙剑谱》，四神剑录就宣告集齐了。

    “云公子，这块湛蓝色的徽章，象征着我们商会一等贵客的身份，请你将它收好，今后，希望你能为我们商会，继续带来更多的好交易。”

    此时，韦智渊吩咐一名美丽的侍女，将一个华丽的小锦盒呈上。

    毫无疑问，“云战”如今已经是海灵商会的座上宾，能享受一等的尊贵待遇。

    略微诧异地收起徽章，楚云重现漠然之色，道：“好交易倒是谈不上，而我很快就会离开此地，故此，你们找寻《玄武剑典》的速度，一定要加快才行。”

    未等韦智渊点头，谷经纶老头子，却是率先抢过话柄，冷然道：“海灵商会从不食言，能答应客人的事，自然就会办得妥妥当当，三天之后的亥时，你就准时来此地取武学吧！”

    说罢，谷经纶一拂衣袖，就瞬间离开了，似是前去安排找寻《玄武剑典》的事，办事雷厉风行。

    楚云暗笑，看来他免费挑走《绝武真罡》和《剑狂战法》，着实让那蓝紫发的老者气得够呛的。

    不过，看对方的表现和神色，乃是直肠直肚的人，喜怒形于色，也不怕他会搞些小动作。

    毕竟利益当前，就算是仇人见面，都要忌惮三分。

    “哎……”望见这略显和气的收场，韦智渊亦如释重负，一抚长长的白须，道：“云公子，幸好你最后给予谷导师四百万灵晶，否则，这交易的过程，怕是不会变得如此的和平啊。”

    “只要完成就好，呵，说起来韦老头，你的脾气要比那个蓝发老头子好得多，怪不得战兵仙甲楼的客人会显得多一些！”“云战”难得露出一丝由衷的笑意，看得出韦智渊注重人情交易。

    与这类人打交道，更加舒心。

    这一晚，楚云堪称大丰收，不仅得到了新的无上皇器，还收获不少高价值的武学。

    这般丰硕的成果，是他来之前不曾预料到的，可以说是满载而归！

    “对了，云公子。”韦智渊坐了下来，眼见楚云沉默不语，就主动打开话柄，认真地说道：“你刚才不是说过，想知道在哪可以找到闯出巨灵海口的战船吗？”

    “没错。”楚云露出肃穆的目光，点头道：“我此次到来川神港，主要就是为了此事。”

    “嗯。”韦智渊一抚长须，“老夫倒是知道有一个地方，能够找到最强大的战船，只不过……那地方的隐秘入口，要在五天之后才会开启，所以，等到云公子你在三天之后，前来拿取《玄武剑典》的时候，我再来跟你详细谈一谈吧。”

    说话间，韦智渊露出饶有深意的目光，连声音也压低了许多，几乎就要用传音了。

    显然，他所提及的事情，都是海灵商会乃至川神港的大奥秘，不能随意往外泄露。

    楚云不傻，自然读懂对方的意思，微微点头，正想跟这位七品炼器师，交流一下剑皇榜的事情。

    “嗯？”但旋即，楚云忽然间又感应到了什么，当下目泛精光，而后立马站起身，直接一拂手，就从功法楼中极速离去了，连影子都摸不着。

    “咦？云公子……哎哟，又会走得那么快的？”

    “哎，异族英才，果然是有异族的行事风格，喜怒无常，难以揣摩。”韦智渊望着空空如也的庭院，顿时神色发楞，只觉得那白发少年，真是来去如风，好难捉摸啊！

    ……

    此时，人浪重重的海灵商会大广场。

    正有三名男子同行，一前两后，皆身穿统一的黑白色战服，气元如龙似虎，无比的澎湃。

    若是有江湖经验丰富的人士在场，就能发现这三人的穿着，乃是南域东夏国一流宗门，无极宗天兵阁的十大弟子战袍。

    “雷仲，你当真没有发现那个楚小子的踪影？”为首的倨傲青年问道，昂首阔步，满身张扬，举手投足间，都带着睥睨一切的嚣狂。

    “候师兄，前几天我一完成任务，就按照段师兄的吩咐，四处找寻那臭小子的身影，可惜没有任何收获，他就像躲了起来一样。”

    “而来到川神港之后，我当然也进行过精密的搜索，结果还是一样，并未发现他的踪迹。”

    名为雷仲的青年答道，一头短发干练而清爽，背挂着一柄紫青色的凛冽战弓，显得相当威风，一看就知道，这是一名超卓的弓修。

    此时，一名把玩着小刀的阴鸷男子，勾起阴邪的笑意，冷笑道：“呵呵，那小子只不过是天府境五重武者而已，而能够来到川神港的灵路武者，基本都是高阶天府境的水准，以他那蹩脚的修为，哪有资格到来？嘿，所以雷师弟，你当然找不着他啦。”

    听得此话，雷仲也偷笑，觉得这话很有道理。

    但侯雨良却一咬牙，将手中一份彩霞闪闪的图册撕碎，露出森然的目光，沉声道：“哼！那个楚小子，或许在第一试炼地得到某些机缘，他的名字居然登上了《天地风云录》，成为圣武试炼的完美新星了！”

    “什么？此事当真？”雷仲讶异，他一直找寻楚云的踪影，自然不曾留意到此事。

    “成为完美新星？又如何。”冷奇锋不屑一笑，把玩着手中的灵蛇小刀，说道：“众所周知，那名单毫无作用，传言说那只是随机抽取的名字而已，而且，就算那小子的修为有大进展，能比上天府境巅峰武者吗？嘿嘿，别痴心妄想了，如果他身在川神港，我会亲自教他‘跪’字怎么写。”

    “哼，我当然不是怕他！一只稍有天赋的刍狗而已，我随便就能把他踢死，而后扔进垃圾堆里！”侯雨良冷言冷语，咬牙切齿：“我是觉得这小子真他妈好运，第二试炼地的出发港口，居然不是在这川神港！否则，我定要让他尝尝什么是天兵阁之威，哼！岂有此理，竟敢当众与公主殿下亲热，鉴星台的事我只是想起就光火了！”

    “师兄，冷静点。”雷仲目光一眯，传音提醒道：“我们终究是在公众场合，这里眼线甚多，就算要谈论这个话题，最好用传音，要不然此事传了出去，让师尊知道，那么非但我们几人会遭罪，就连段师兄都会被牵扯进来的，到时候……就不是遭罪那么简单了……”

    其余二人听到“段师兄”三个字，都顿时露出惊悚之色，额头流出几滴冷汗。

    连一直倨傲无比的侯雨良，都立时闭嘴，稍有收敛了。

    他改用传音沉声道：“哼！既然那姓楚的小子，不曾来到川神港，那就算他好运！先将‘照顾’他的事放在一边吧！”

    “接下来的几天，我们游手好闲即可，只要等段师兄与紫金公主联络好，打通所有关系之后，我们就能登船，顺利闯过那巨灵海口了。”

    雷仲和冷奇锋闻言，都笑着点点头，再度露出了轻松的神色。

    但侯雨良依然不忿，将天地风云录的碎片扔在地上，还对准“楚云”这两个字，用力踩了完美新星的名单好几脚，在那里泄愤。

    随后，三人这才继续逛街，无比的休闲。

    然而，这三人不曾注意到，在他们说话的时候，有一名挂着兽牙项链的白发少年，却是与他们擦肩而过，神色漠然而冰冷。

