    每一次抽奖之前，孔清都觉得自己这把稳了……

    没办法，面如冠玉，全身上下一个黑痣都没有的人就是这么自信。

    “系统，开始抽奖！”

    随着孔清的意识轻轻的在系统面板的十连抽按钮上轻轻一点之后，整个系统的面板背景瞬间变成了整个宇宙星空的样子，无数亮度不同的繁星好像宇宙大爆炸时期一样，开始在四处飞舞。

    闪烁的繁星飞舞的轨迹极其玄妙，看的孔清两个眼睛快速转动，瞬间感觉到一阵的天旋地转。

    等到孔清晃了晃脑袋，让自己清醒了一点之后，那些舞动的繁星已经停止了变化。

    接着下一刻，十颗繁星从宇宙星空中飞出，悬浮在了系统面板的最前面，一闪一闪的闪烁着柔和的光芒。

    “嗯，这次的星星看着就比上一次的星星的光芒要更亮一些，所以这次抽到的好东西也一定会比上次多，没错，肯定是这样的。”

    孔清点点头，用手一拂自己的长发。

    用飘柔，就是这么自信！

    随着孔清的意识在第一颗星星的上面轻轻一点，那颗星星顿时光芒一闪，出现在被包裹在光芒之中的东西，一大一小两个黑色的瓶子。

    悲酥清风：

    来自天龙武侠世界排名第一的，居家必备的，杀人灭口的首选良药，释放无色无味，中者无知无觉，直到泪如雨下的时候，才发现悔之晚矣。

    PS：情不知所起，一往而深！

    PS：谁说相思苦，那都是没有尝过臭的人，所以我还附送臭不可闻的解药一瓶哦，亲。

    孔清默默的眨了眨眼……

    这个东西怎么说呢，不能说没有用，但是孔清一时半会的好像又找不到什么可以用的地方。

    算了，十点功德值抽个这种东西，也不能算差了是吧！

    “下一个……”

    第二颗星星的光芒闪过，露出了里面的一件纯白色的……平角裤。

    七匹狼纯棉透气平角裤：

    父见子未亡，抽出七匹狼，你虽然不可以用这个抽自己的熊孩子，但是你起码可以用这个塞他的嘴，防止他在你抽他的时候他咬伤了自己的舌头。

    孔清的眉毛跳动了一下……

    什么叫这个可以防止你在抽他的时候他咬伤了自己的舌头？难道平角裤就是干这个用的吗……

    他似乎感觉到了森森的恶意。

    “下一个……”

    第三颗星星闪过，露出了一瓶花露水。

    六神花露水：

    植根于传统中医，纯天然，从六味天然植物中草药中萃取出的“六神原液”与传统花露水珠联璧合，现代医学科技与传统的中医药文化的完美结合。

    PS：去痱止痒、提神醒脑！

    好吧，花露水这个东西其实在唐朝还是很贵的哈，去掉商标的话，就这个瓶子，这个味道，用黄金结算不过分吧，这波不亏……个鬼啊！

    孔清感觉自己现在有掀桌的冲动。

    你看到旁边的那个柜子里摆着的十几瓶花露水了吗？

    我缺这玩意吗？我缺的是九转玄功啊……

    “下一个……”

    第四颗星星闪过，露出一本厚厚的书。

    在看到书籍出现的时候，孔清的眼睛立刻亮了起来。

    如果他没有记错的话，一般技能型的奖励都是以书籍的样子呈现的，现在这个书籍这么厚的样子，那得是多牛叉的技能啊。

    唐朝诗词赏析：

    本书收录了唐朝所有诗人的诗词以及后人的点评与赏析，只要拥有了它，你就可以随时随地的伪装成一个大诗人了。

    PS：不管是即兴诗作，还是命题作文，这本书里总有一首适合您……

    PS：我们还在附录里体贴给您附上了唐朝的韵表哦，亲！

    孔清默默的低下头，从自己的房间里走到了外面的院子里。

    因为他担心自己在看下去的话，真的就掀桌了……

    自己房间里的好多家具都是抽奖抽出来的，弄坏了的话自己一定会心疼的。

    “继续……”

    第五颗星星闪过，露出了一只威猛至极的猛兽，它两眼如铜铃，浑身肌肉虬结，爪牙锋利，白色的云气在它的身边缠绕着。

    睚眦（神兽幼体）：

    龙之九子之一，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，喜欢名刀宝剑。

    “哈……”

    孔清用手揉了揉自己的眼睛，然后又揉了揉，又揉了揉……

    他简直不能相信，自己竟然抽出了这么牛十三的东西。

    这可是睚眦啊……神兽啊……龙之九子啊……

    这下自己还有什么好怕的，道门真人，妖魔鬼怪又怎么样，难道还能比神兽更屌吗？

    有了神兽护体，自己是不是可以横着走了……

    一瞬间，本来内心已经快要接近掀桌底线的孔清再次变得斗志昂扬，甚至忍不住还想要叉会腰。

    怎么样，我就说帅气的男孩子运气都不会差。

    “下一个鹅鹅鹅……（破音）”

    第六颗星星闪过，露出了一块淡绿色的……香皂。

    虽然又是一个比花露水还差的废物，但因为刚刚抽到了睚眦，心情大好的原因，孔清竟然感觉这块香皂看上去都比其他的香皂顺眼了不少。

    你以为我会因为抽到香皂而生气吗？

    这可是生活用品……总是能用的上的，也不算亏！

    对！不亏……

    “下一个！（咬牙切齿）”

    第七颗星星闪过，露出了一个装着鲜红色药水的瓶子。

    治疗药水（微）：

    这是来自暗黑世界的微型治疗药水，它可以快速的治愈一些皮肉伤，或者改善一些更加严重的伤势，它是你出外冒险的必备良药，甚至超越了悲酥清风。

    “耶！”

    孔清用力的一握拳。

    刚说帅气的男孩子运气不会差，这边立马就出了好东西了。

    这可是治疗药水啊，虽然是微型的，但是在某种情况下，这就可以等于是一条性命啊……

    收起来！收起来！

    “下一个……”

    第八颗星星闪过，出现了一个金属制成的，方方正正的，上面还刻着花纹的东西。

    Zippo纯手制作防风打火机：

    这并不是一个普通的打火机，而是由Zippo公司出产的，纯手工制作的防风打火机，上面的每一个花纹都是由大师级别的匠人手工刻制，它是一件真正的艺术品。

    PS：我们还附送可以重复填充一年的燃料，请给五星好评哦，亲！

    孔清默默无语的看着眼前的这个打火机……

    好吧！

    生活用品……总是能用的上的，不……亏！

    “下一个……”

    第九颗星星闪过，再次出现了一本书籍一样的东西。

    先天功：

    武侠世界全真派祖师王重阳以道门功法为基，混合三教所创的功法，静坐，降心，炼性，匹配五气，混性命，入圣道，超三界，养法身，离凡世，百年功满，脱壳登真。一粒丹成，神游八表。

    PS：重阳一生，不弱于人！

    看着眼前的这本先天功，孔清感觉到有些失望……

    为什么不是九转玄功呢？

    这个先天功好像也不能长生啊……

    “算了，先天功就先天功吧，总比香皂强，下一个！”

    第十颗，也就是最后一颗星星闪过，金光大作，晃得孔清都有点睁不开眼睛……

    等到金光散去之后，出现了一个红纸包，在纸包的里面放着一根一根，色泽金黄色的条状物品。

    现炸薯条（不限量版）：

    这是一份不限量版本的炸薯条，当吃完最后一根的时候，纸包内会再次生成新的一包炸薯条。

    PS：加量不加价，现在你可以宅在家里，尽情的吃薯条吃到吐了！

    看着最后这个物品的注释，孔清感觉自己受到了深深的伤害……

    难道说他看上去就那么像是一个宅在家里的肥宅吗？他这么英俊潇洒，飘然出尘，怎么看都是有神仙之姿的好不好！

    孔清一遍在心里吐槽，一边从自己手上的纸包里拿出一根薯条。

    咔嚓！

    没错，就是这个难忘的味道……

    对于这次抽奖孔清还是比较满意的，虽然说大部分东西都没什么太大的用途，但是也抽到了不少很有价值的东西的，比如说悲酥清风啦，神兽睚眦啦，先天功啦，治疗药水啦，无限薯条啦……

    最后一项划掉，无限薯条什么的一点都没有价值。

    真香！

    “系统，收取先天功！”

