    太后气势汹汹的就来到了冥王府上，墨北冥对于她的到来也是在意料之中，也让人备好了座位。

    当太后走到正厅的时候，看着正坐在桌前品茗的墨北冥，当即就冷哼了一声，“你倒是有闲心在这里喝茶，你到底知不知道那女人去哪里了？”

    墨北冥慢慢的放下茶杯，看了她一眼，“母后，你这话是什么意思？”

    “我有什么意思？当然是你不敢管好你自己的女人，现在这种情况还要到处乱走，你的心还真是大呢？”

    太后直接就阴阳怪气的讽刺，故意趁着叶天心不在也想说教一下墨北冥。

    “母后，心儿她不管去哪里，都会告知本王的，所以本王也相信她，她只是回家探亲，这又怎么了？”

    太后脸色当即一沉，“探亲？好一个探亲，哀家听人说她去娘家的娘家乡下去了？可是又听人说她并没有去那里？所以她这不是骗人的？老九就你相信她吧，现在被她哄得团团转都还不知道！”

    太后故意这么说着无非也是想套墨北冥的话，当然她也不可能直接说她找杀手去调查的，恐怕只会在墨北冥面前自毁形象罢了！

    墨北冥闻言，脸色一时阴沉的厉害，薄唇紧抿着，深邃的黑眸中闪过了一抹狠厉的幽光，他并不傻，太后这话的意思已经表达的十分明显了，无非就是在说叶天心真正的去向并没有去那里，太后又怎么可能会知道这件事情？

    那唯一的一个可能就是她已经对叶天心准备下手，却扑了一个空所以恼羞成怒了。

    墨北冥想到这儿，敛了敛思绪道：“母后，心儿她不会骗本王的，她一路上去了哪里都会告知本王，我们也有书信联系，以后你就不用担心这件事情，放心，她不会有事的！”

    他声音低沉的说着这话，虽然看起来极像是在安抚着太后的情绪，但明眼人都听得出来他这是故意说给太后听的。

    太后一时间也被他怼的无言以对，她沉默了好一会儿，心中可是十分的憋屈，想了想道：“说的也是，看来你应该是知道他去了哪里吧？哀家就很纳闷，你们两个这葫芦里到底是在卖些什么药？去探个亲还用得着这么神神秘秘的吗？”

    “母后，你到底是想问这么清楚做什么？心儿她不管去了哪里，你都这么对她紧盯着不放是何意？她会回来的，过不了几天就会回来了，如果你是担心她肚子里的孩子，儿臣也想让你放心，她自己就是一个大夫，当然会注意这些！”

    墨北冥第一次也是耐着性子跟太后说了这么多，对于他母后他也是保留了极其大的尊重。

    但是他也从来没有一点透露叶天心在哪里的意思，也堵直接堵住了太后的嘴，太后当然也不知道该如何再继续追问下去了，她脸色自然显得有些难堪，“是啊！哀家也不想管她去了哪里，总之你们的婚期马上就要到了，已经昭告了全天下的人，哀家,也只是单纯希望不要在这个节骨眼上出什么乱子。

    罢了，你要把哀家的一片好心当成驴肝肺，哀家也没有办法，看来今天哀家就不应该来这里，你要瞒着哀家也随你罢！

    李嬷嬷，我们回去吧！”

    她说完直接又冲着李嬷嬷说道，说着便冷冷拂袖而去。

    李嬷嬷赶紧恭敬的答应着，跟上了太后的步伐，“是，娘娘，娘娘你等等奴婢啊！”

    太后气匆匆的走了，李嬷嬷也要小跑着才能追上，可想而知太后这一次还真的被气的不轻。

    墨北冥看着她离去的背影儿，大手一挥，直接就将一旁的桌椅给推翻，滚烫的茶壶落在地上碎了一地，还冒着热烟。

    季衍闻声急忙就赶过来，他也是第一次看到墨北冥这么发怒，“王爷，你稍安勿躁，这到底是怎么了？你的身子还没有好，保重身体要紧！”

    没错，现在墨北冥身上的毒还没有解，这一生气恐怕就会加快身上的毒性发作，他忍不住劝道。

    墨北冥也感觉到了胸口传来刺骨的钝痛，他也不知道这是怎么回事，痛得他几乎快要直不起腰，但是只要一想到他母后今天的所作所为，他心中就更加愤怒。

    为什么总是要来逼他？

    他母后的用意已经十分的明显了，到了现在他母后还是容不下心儿了吗？

    一边是亲情，一边是挚爱，真的让他好难抉择，可是他虽然是偏向叶天心，但伦理道德的束缚又让他对他的母后和皇兄不知该怎么办？

    他这一面很少在人前展示，但是他现在的心情确实就如此的沉重，为什么一定要逼他？

    既然他母后都已经说出这种话了，肯定她不会善罢甘休的，他实在太了解自己母后的性子了！

    当初在后宫之内，她就是这么狠，还足以保住了她的后位。

    他的确也见识了，小时候他们年纪还小，就是因为在这冷血无情的宫里长大，他实在见过了太多太多那些陷害，所以他心中才会这么的冷！

    直到他遇到了叶天心，虽然她说话很难听，有时候还很爱财，偶尔还会耍一些小聪明，但是他知道其实她的内心很善良，她的心是向光明，一点都不阴暗。

    她就像一束光，直接照射进了他黑暗的心中。

    她不喜欢争斗，也不喜欢这皇宫中的生活，除了别人惹到她，她才会反击以外，她平时一般不会主动去惹是生非的！

    这是他对于叶天心的了解，这段时间的接触来看到的，她帮助他们拯救了天耀国这么多的百姓，是他的母后和皇兄一点都不知道感恩，反而还处处顾及他们！

    想到此，他的胸口就更加疼痛了起来，剑眉紧皱着，双手狠狠的抓着衣裳仿佛要将其给抓破一般。

    季衍看着他如此痛苦的神色，这简直都已经快要毒火攻心了，而快进入了疯魔的状态！

    “王爷得罪了！”他快速的出手，直接就在墨北冥的颈部敲了一下，将墨北冥给打晕了！

