    第五百二十五章 这张脸很重要   

    我既然是大家的希望，那就相当于c位。

    

    在游戏里面，c位不都是大家保护的对象。

    

    这帮战士一看就很少玩游戏，连这点都不懂。

    

    “你们帮我挡住背后！”

    

    我一边躲避黑衣人的攻击，一边对我们的人吼道。

    

    保我，我带他们飞就行了。

    

    主要是这些黑衣人太多了，我怕被偷袭。

    

    毕竟，双拳难敌四手，我一个人没办法三百六十度都应对到。

    

    “沙沙…咔…杀了他们…动手…”   

    此刻，深林之中乱作一团。

    

    树枝断裂的声音，树木断开的声音，甚至于骨破碎的声音都此起彼伏响起。

    

    整个深林，完全乱成了一锅粥。

    

    在我杀了一人之后，这些黑衣人对我产生了戒备心理，不再像之前那么莽撞。

    

    四个黑衣人互相对视了一眼。

    

    随即，四人分别绕到了我的左右两边，看起来想要从四个方向对我展开攻势。

    

    果然。

    

    下一刻，四个黑衣人提着手中的武器，便朝着我进攻而来。

    

    面对四人的围攻，我手心中虽然已经汗水湿透。

    

    但，我心里却是丝毫不慌。

    

    毕竟，要是连这四个人都解决不了，那还怎么解决后面二十多个人呢？

    

    接下来，就是一场腥风血雨的厮杀。

    

    我手中尼泊尔军刀手起刀落。

    

    轻则，一抹鲜红便要涌出。

    

    重则，一个人就得倒在地上。

    

    这场大战仅仅持续了十秒钟，周围环境便已经发生了大变样。

    

    地上的泥土，高草，树木，树枝皆是被鲜血染红。

    

    猩红的气息，让这这本就阴森的深林更加增添了几分恐怖的气氛。

    

    空气中全然充斥着浓浓的血腥味。

    

    若不是时不时还能闻到一点树木的清香味，我还以为我的鼻子已经失灵了。

    

    周围的惨叫声此起彼伏，一直没有停过。

    

    其中，大部分是黑衣人传出来的。

    

    当然，也有我们的战士。

    

    毕竟，在这种被几十人围攻的情况下，不受伤才说不过去。

    

    我们的五名战士虽然身上已经出现了大大小小的血红色伤疤。

    

    但，终归还是没有一个人真正的倒下。

    

    即便是已经体力不支，也依旧在咬牙拼命的反抗中。

    

    当然，我身上也出现了伤口。

    

    但都是一些手上胸口上的小划痕，不伤大碍。

    

    即便实力再强，面对这么多人也会受伤，这也是没办法避免的事。

    

    趁着击退了一个黑衣人，我找出了一个空隙。

    

    我双眼环顾了四周一圈。

    

    只见，周围的地面上，躺着将近十多具黑衣人的尸体。

    

    鲜红的血液，将泥土都给染红一大片。

    

    此刻，我心底涌起一抹疑惑之意。

    

    我们都杀了黑衣人十多个了。

    

    按照这种局面下去，最后将黑衣人全部杀死，也不是什么不可能的事。

    

    可问题是，这些黑衣人全程竟然没有动用任何的暗器。

    

    我之前以为他们会拿出来的白色粉末，也从来没有见到过。

    

    难不成，死的这十多个人对于这些黑衣人来说，只是一个小数目，所以他们根本不在乎？

    

    想到这，我有连忙抬起头看了一眼前方远处的情况。

    

    只见，之前还没赶到此处的黑衣人，此刻已经全部到场了。

    

    所有黑衣人，前仆后继的朝着我们这边冲过来。

    

    由于时间紧迫，我也只能大致的数了一下。

    

    加上已经被杀死的黑衣人，一共大概有将近三十多个黑衣人。

    

    这么看下来，黑衣人的人数并不算多。

    

    死了十多个人，对于他们来说，也应该是一种沉重打击。

    

    可问题就是，他们直到现在都还没有使用暗器。

    

    难不成在等待什么时机吗？

    

    就在我思索的这几秒。

    

    突然，视线前方猛然出现了一把银白色的钢刀。

    

    等我发现时，钢刀距离我仅仅一尺距离了。

    

    顿时，我心脏猛的一跳。

    

    同时，我的整个身子朝着背后倾斜而去。

    

    钢刀不依不饶，直直的朝着我脸颊的位置冲过来。

    

    见状，我心底更慌了。

    

    这要是一刀弄在我脸上，我还怎么活。

    

    以后出门，人家看我脸上有一条刀疤，是不是都得叫我刀疤男了。

    

    即便刀疤没有那么深，只要留下了痕迹，那也是一辈子的事啊。

    

    我虽然实力出众，不过，我更喜欢靠脸吃饭。

    

    这脸要是没了，我在营地的潇洒日子起码会降低一半啊。

    

    以后那些小妹妹什么的，一看到我这张脸，哪里还敢跟我说话。

    

    想到这，我身子后退的动作更加迅速了。

    

    这次，我是直接使出了吃奶的力气躲避。

    

    我的颜值方面，绝对不能出问题。

    

    但，纵使我速度再快，前方钢刀依旧紧逼向我。

    

    那明晃晃的刀刃，在周围耀眼的火把光亮的照耀下，显得格外的刺眼。

    

    见到钢刀已经来到了眼前。

    

    这一刻，我呼吸都仿佛停止了一般，就连气都不敢喘一口。

    

    “刷！！”

    

    下一秒，钢刀从我脸上划过。

    

    钢刀带上的一股股寒冷的劲风，疯狂的拍打着我的脸颊。

    

    钢刀划过的瞬间，我心底涌起一抹绝望之意。

    

    虽然钢刀没有砍在我的头顶，可却是在我的脸颊划过。

    

    这下，我这张脸恐怕彻底保不住了！   

    想到这，我后退之后的第一件事。

    

    就是赶紧伸出手，去摸一摸脸上现在到底什么情况。

    

    只是轻轻一摸。

    

    那缠绕在脸上的被浸透水分的布条口罩，便被我拉了下来。

    

    定睛一看，布条中间已然断裂，明显被钢刀分成了两半。

    

    见状，我心底凉了半截。

    

    布条都被砍断了，那我的脸还保得住吗？

    

    此刻，虽然我感觉不到脸上有疼痛，可我认为这只是暂时的。

    

    毕竟，人类在遭受巨大的惊吓之后，身体没办法及时做出反应是很正常的。

    

    可能我的脸上已经流血了，只不过我暂时没感觉到而已。

    

    想到这，我再次将手伸向脸颊之上。

    

    上上下下，左左右右。

    

    整张脸全都被我给摸了一通。

    

    随即，我急不可待的将手摊开，伸向眼前。

    

    这一看，我本来都快要凉透的心，再次火热了起来。

    

    只见，手上并没有任何的血迹。

    

    仅有布条的一些水渍在手中游动。

    

    

    

