    “看来，你知道的蛮多的，就连仙术都知道。”

    日向藏瞥了眼魍魉，它的话语，让日向藏有些好奇，试图从它身上获取更多的情报。

    像是魍魉这种古老存在，那怕被封印，可能会知晓忍界的诸多隐秘，更重要的是，魍魉身上查克拉，说是查克拉，其实更加类似自然能量。

    只是现在精神状态不稳定的魍魉，根本听不到日向藏的言语。

    无奈之下，日向藏停止套取情报，没有浪费时间，继续大量抽取魍魉的查克拉，紫黑色查克拉潮水般涌入身体。

    这等吞噬的速度，就连日向藏都感到心惊，更加集中注意力，生怕被反噬。

    于此同时，魍魉的身躯也在以肉眼可见的速度缩小。

    持续半分钟后，魍魉身形缩水了大半，日向藏的吸收也停止下来。

    望着自己手臂上归于寂静的黑纹，感知其内汹涌的魍魉查克拉，日向藏突然想起了大蛇丸的咒印。

    大蛇丸所研发的咒印，拥有着类似的能力，一定程度上增加忍者战斗力。

    只是大蛇丸开发咒印，是因为其无法掌握仙人模式的替代品，而自己的黑纹，则是帮助自己更加亲和自然能量。

    二者有着近乎天差地别的差距。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏望向法阵方向的两道身影。

    随着时间的推移，尾兽玉爆炸引发的爆炸余波散去，显露出交战地点的场景。

    很快，宇智波音和巫女就发现了，地面上萎靡不振的魍魉。

    魍魉的身躯只剩下了十几米的大小，扭曲的面孔上也充满了虚弱。

    见此场景，巫女继续施展封印术式，她不知道魍魉为何会如此虚弱，但现在无疑是最好的封印时机。

    魍魉也放弃了抵抗，任由巫女处理，被封印法阵缓缓的吞没。

    相比被吞噬殆尽，魍魉宁愿选择被封印，至少在巫女死后，它还有就会脱困。

    “藏，你没有大碍吧。”

    宇智波音看到藏身上的伤口，上前关怀的问道。

    她并没有提及尾兽玉的事情，藏的身上总是充满了秘密，她已经习惯。

    日向藏冷冷瞥了眼宇智波音，随即才温和的说道：“多谢你的关心，我现在的状态很好。”

    一闪而过的眼神，被写轮眼捕捉，宇智波音只得点了点头。

    在两人对话之时，巫女的封印接近了尾声，原本庞大的魍魉被封印狭窄的容器当中，竟然也不显得拥挤。

    在彻底被封印前，魍魉意味深长望向了日向藏所在的位置，旋即被巫女盖上了盖子，贴上了几道符纸。

    目睹着巫女封印魍魉的场景，日向藏也不仅感慨巫女封印术的厉害。

    若是没有巫女的话，他和魍魉交手也就五五开的局面，魍魉打不过他，他杀不死魍魉，最终还是会被魍魉逃脱。

    一旦被这样的魔物盯上，他也会寝食难安。

    而能够封印魍魉的巫女，无疑是当今忍界忍术造诣最高的几人之一。

    将容器抱着怀中，巫女再也无法掩饰脸上的疲惫，身形摇摇欲坠被音所搀扶住，才勉强站直了身子。

    日向藏看着容器问道：“巫女大人，魔物魍魉您打算怎么处理？”

    脸色苍白的巫女弥勒缓缓说道：“我会将它带回神殿，多增添几道封印术，眼下魍魉的封印并不稳固。”

    日向藏点了点头，他原本还想继续对魍魉动手，但想想还是算了。

    他可没有封印魍魉的能力，不过接下来他倒是要和巫女谈谈另一些事情了，身为魍魉另一面的巫女，或许知道忍界的一些秘辛。

    完成封印后，三人便离开了洞窟，经历尾兽玉的爆炸后，谁也不知道洞窟能够支撑多久。

    咕噜咕噜。

    三人脚边的熔岩又沸腾了几分，不仅加快了脚步。

    在离开洞窟时，巫女回头望了几眼熔岩洞窟，或许要另外选择一处封印地点。

    同时，她的脑海里也响起了魔物魍魉的声音。

    “弥勒，你这个背叛者！放我出去！你我之间的事情竟然牵扯到它们！”

    巫女没有理会魍魉的呼喊，使用封印术屏蔽了魍魉的声音，打算在回去过后，多增添几道封印术式。

    走出山洞，日向藏便见到遍地的兵俑傀儡，在失去魍魉的力量后，这些兵俑也失去了力量，化作了瓦砾。

    很快，待在附近的卡卡西大和等人，发现三人后朝着此地赶来。

    接着砂忍和岩忍也接连赶来，只是相比木叶小队，其他两村的忍者也狼狈的多，不过幸好保住一条性命。

    恢复了精神的巫女，望向了众人，虚弱的说道：“诸位，快离开此地，很危险！”

    听闻此言，忍者们带着巫女，迅速朝着封魔山外围赶去。

    事实上，并不需要巫女提醒，他们便感知到来自地下的震动，那是火山即将爆发的征兆，没有人愿意直面火山喷发。

    半个小时后，巫女一行人抵达附近的山头，望着远处冒着滚滚浓烟的火山口。

    随着一声巨响，无数炙热的熔岩从封魔山山顶喷发。

    岩浆迅速朝着附近的森林蔓延，掀起一阵大火，最终在河流面前停止。

    火山喷发的场景，令的在场的忍者啧啧称奇，忍不住感慨自然的伟力。

    日向藏也颇为感慨，虽说火山的喷发有着他的一份助力，若不是在山洞爆发如此剧烈的战斗，火山也不会提前爆发。

    停驻一会，忍者队伍护送着巫女，踏上了返程。

    没有了兵俑的袭击，返程的途中变得异常的轻松，忍者们脸上也多几分笑容。

    抵达鬼之国后，几支小队便向巫女告辞。

    砂忍、岩忍接连离开后，暗部小队也向巫女辞别，没有过多的停留。

    临行前，日向藏还玩笑的提起，让巫女为他们进行死亡预言。

    巫女笑了笑后告诉他们，巫女无法对晚于自己死亡的人预言，换而言之，她会比忍者小队更早死去。

    暗部小队也一笑了之，以巫女的年纪，死亡也是几十年后的事情。

    这代表着，他们未来还可以活上很久。

