    晚上见诸航的不是卓绍华，而是卓明。

    卓家阿姨的电话打在诸航的手机上，说首长请诸航过去吃晚饭，特地叮嘱仅诸航一人。

    诸航懂规矩的，对唐嫂只说去超市一下，晚饭就在外面解决。

    “航航，大过年的陪我这老人吃清粥小菜，委屈你喽！”卓明亲切而又温和，让诸航积蓄的斗志都有点摇摇欲坠。

    “我想吃这个很久了，这几天吃太油。”诸航俏皮地挤挤眼睛，指指桌上简单的白粥酱黄瓜、拌海蛰头。卓明除了讲话时带点鼻音，气色还好。

    “哈哈，真是乖巧的孩子。不知道帆帆以后会不会有你这么乖？”卓明吃下一碗粥，额头上冒出了一层汗，身子看来还是虚的。

    “他是坏家伙。”诸航的语气不无骄傲。

    餐桌上只有卓明和诸航，欧灿不知去哪了。卓明起身去洗手间拧了条热毛巾擦了擦脸。“别说，我挺想那个坏家伙的。要不是感冒，今晚让你抱过来一块聚聚。他没想我吧？”

    诸航怔了下，“他想谁都不说的，全放心里。”

    卓明朗声大笑。

    卓明没有再添粥，让阿姨送杯茶来。阿姨只给了白开水，说下午服了药，喝茶对药效不好。卓明笑笑，没有抗议。“你爸妈好吗？在哪过年的？”

    “在姐姐家，昨天我和帆帆爸爸一块过去吃饭的，帆帆拿了两个大红包。”

    卓明眼一眯，“你在提醒我是个小气的爷爷？”

    诸航笑，“我啥也没说哦！”

    卓明哼了声，“都这么直白了，还敢否认。知道了，该坏家伙的不会少。话说卓家都好多年没包过红包了，阿姨不知能不能找到。”

    “超市有卖。”

    卓明瞪眼，“你还着急了？”

    “不急，等一会两会都没事。”

    “首长，”餐厅外站着个勤务兵，腰挺得笔直地敬礼。

    “拿到了？”卓明威严地抬眼。

    “是！”

    “航航来，我有件事想向你请教。”卓明站起身，朝诸航招了下手。

    请教？诸航不明白。

    “别以为我不知道你是IT方面的精英？”卓明高深莫测地挑挑眉。

    书房里竖着个大的屏幕，勤务兵已经打开了电脑。“首长，这就开始吗？”

    “嗯！”卓明指指沙发，让诸航坐下，然后，他让勤务兵带上门先出去了。

    诸航一头雾水，屏幕上出现个会议室，背对着他们，坐了一排人。她询问地看向卓明。

    卓明示意她稍等。

    又进来几个人，诸航盯着走在最前面的卓绍华，眼倏地瞪圆，感觉头皮麻麻地刺痛。

    “对不起，让诸位久等了。”卓绍华把手中的电脑包搁在桌上，朝众人颔首，介绍和他同行的几人，原来是几位网络安全专家。

    背坐着的一人站了起来。刚才扫了一眼没认出来，诸航现在已认出那是周文瑾。

    “报告首长，蓝色鸢尾案能结案了。”

    卓绍华点头，让他继续。

    周文瑾走到桌子尽头，他身后也有一个大屏幕，屏幕上漫山遍野的蓝色鸢尾花海。

    “三年前，蓝色鸢尾曾以戏谑的方式出现在网络，后来销声匿迹，直到去年冬，再次出现。网络安全是一个综合而又复杂的工程，不可能保证万无一失，同样的道理，不管怎么高明的黑客，也是要留下蛛丝马迹的，只是很难发觉。我花了十二天的时间，修复了被攻击的几大银行的防火墙日志，找出攻击者删除的活动记录，找到了原始数据包。所有所有的信息，都指向同一处，和我当时追踪的对象也吻合了。我们都太高估攻击者，或许是她肆无忌惮，以为最危险的地方就是最安全的地方。”

    所有的人都屏住了呼吸，专注地看着周文瑾。

    周文瑾嘴角勾起一抹讥诮，他转向卓绍华，“这个攻击者就是卓将的现任夫人诸航。诸航女士毕业于北航计算机系，在学校就读期间，就以擅长网络攻击闻名于学院，这个我们也已得到相关人士证明。诸女士最钟爱的花就是蓝色鸢尾，她的屏保多少年都没换，就是以蓝色鸢尾为背景。”

    会议室内响起一片抽气声，目光齐刷刷愕然地看向卓绍华。

    卓绍华非常非常平静，眉头都没拧一下。“周中尉，你能确定诸航女士也是三年前那位戏谑网络的黑客吗？”

    “按照推理和行为模式，应该是。”

    “你的意思是你并不能确定这二者是同一人？”

    “三年前，那件事反响不大，痕迹也无法查寻，我---是不能，但每一个黑客都有自己的偏好，一旦确定一个图标来代表自己，就不会更换。”

    “也有例外的，是不是？”卓绍华咄咄问道。

    周文瑾沉吟了下，“是！”

    卓绍华目不转睛地看了他十秒，突地和几位网络安全专家交换了下眼神，接着，几人一同鼓掌。

    “周中尉，祝贺你顺利通过网络奇兵的作战演习，你表现非常优异。”卓绍华缓缓打开电脑包，从里面拿出笔记本。

    随着轻缓的开机音乐响起，屏幕一点点变亮，一朵蓝色鸢尾戛地出现，又是一朵----美艳得令人眩晕。

    周文瑾无法掩饰脸上的惊愕，“首长，我不是很理解你的话-----”

    卓绍华浅浅微笑，对身边的专家点了下头：“这件事还是请苏专家来解释下，你是项目的具体实施者，我们都是听从你的指挥！”

    苏专家摇手，“哪里，哪里，卓将过谦了。既然卓将点兵，那我就恭敬不如从命。”他站起身，看了看周文瑾，又看了看工信部安全司的几位工作人员。“黑客向来爱挑衅的部门是金融和军事部门，这些部门的安全防护工作虽然非常缜密，但百密一疏，就象周中尉刚才所言，谁都无法保证万无一失。军事里有侦察与反侦察一说，于是我们就想，是不是也来模拟个反攻击，看看各部门的应对能力，也看看我们网络奇兵新进队员的作战能力。我们就搞了一次小规模的演习，以几大银行为对象。事实证明，几大银行的防护网并没有那么牢固，他们的安全顾问也没那么高明，我们轻易地就发现了他们的安全漏洞。为了让演习非常逼真，我们借用了卓夫人的电脑操作。其他的，不用再多说了吧，诸位都是行家。周中尉确实是网络奇兵的佼佼者，可喜可贺！”

    苏专家脸露赞赏之色。

    周文瑾只觉得踩在一团棉花上，没有一丝真实感。他不眠不休地修复日志，在茫茫网海里疯狂追踪，当发现之后，他纠结、矛盾、痛苦----结果，却是一场演习！

    那么，猪不是黑客？

    那么，他没有令那个笑得高瞻远瞩般的男人于慌乱的地步？

    那么，猪再也没有机会是他的猪？

    “为什么要用蓝色鸢尾出现？”他问卓绍华。

    回答的还是苏专家，“哈，你不是说过吗，卓夫人喜欢蓝色鸢尾花，我们灵机一动，就用上它了。”

    屏幕上，周文瑾一张俊容因震愕而变了形。

    卓明按了下键盘，屏幕黑了。

    “一切无懈可击，很完美，我是指这次演习。”他朝过身面对诸航，“你怎么评价？”

    诸航目光还绞在屏幕上，仿佛还在期盼着下面的情节。“大首长----”

    “你心里面很感动吧！”卓明放慢了语速，像是一个字一个字地说出来的。

    诸航抬起来，对上卓明凛冽的视线，她不由地站了起来。

    “怎么会不感动呢？这样子，三年前你的恶作剧再也不会有人提起，人们所知道的蓝色鸢尾其实是一次军事行动，轻易的就去糟粕成了精华。绍华是我的儿子，我在这里不得不骄傲地说，他非常有军事天才，懂计谋，善策略。”

    诸航慌乱偏过脸，“你怎知----”

    “我怎知三年前的蓝色鸢尾是你？我怎知那位周中尉是你大学里的恋人？我怎知绍华这次煞费苦心的军事演习其实是想保护你？航航，你忘了我除了是帆帆的爷爷，还是谁？”

    诸航面白如纸。

    “你告诉我，绍华现在还是个军人吗？”卓明背着手，在屋中踱来踱去。他不见得是愤怒的，但那股慑人的气势，却令诸航不寒而栗。

    “从前的绍华，虽然不见得是最优秀的，可是他至少是冷静的、理智的，他每时每刻都知道在做什么。现在呢？”卓明停下脚步，冷峻地看向诸航，“军人应有的军令和法纪，他忘得光光。他循私枉法、假公济私，他完全被你蒙住了眼睛，完全被所谓的爱情冲昏了头脑。他聪明的让他人挑不出刺来，可是我是他父亲，我看得清楚。诸航，先前你未婚先孕，他顶着被记大过的后果，和你结婚，我也默认了。现在又有了这样一件。要想人不知，除非已莫为。这样的一位少将，还值得谁去尊敬、谁去信任、谁去器重？他的军事天才、生涯迟早要涅灭，他已经找不到一点自我。”

    卓明慢慢地闭上眼睛，“航航，你能感觉一个做父亲的心痛吗？”

    诸航真的想说大首长抬举她了，祸水红颜至少也得有点条件呀，她一无美色，二无才艺，可是----她却没有底气这样说，首长他似乎真的象着了她的道。

    因她记大过，因她失了原则----

    周文瑾要出国的那个暑假，心情差到了极点。玩游戏已不能让她发泄，真的真的是带有恶作剧的心态，她攻击了几大网站。她只让网站瘫痪几秒，蓝色鸢尾一出现，便恢复正常。她如同一个孩子，只想玩得开心，并没有去想会有什么后果。她以为没有窃取信息，网站没有损失，肯定就没有后果。

    过完暑假，这件事她都忘了。

    蓝色鸢尾再现江湖，她站在观戏的角度，鄙视后人没有创意，也没往深处想，直到周文瑾找到她，暗示是她所为。她并不畏惧，只是心寒。蓝色鸢尾是她和他共有的回忆，他就那么掐灭了。

    她并不知蓝色鸢尾是谁，但知周文瑾把目标锁住她，必然要栽。

    原来----周文瑾没有错，可还是栽了。

    卓明的心有多痛，她能体会一点，但她的心，卓明又能体会多少？

    “大首长，如果你不是卓阳的大哥，你会对我说这些么？”这话不中听，但她还是想问个明白。

    卓明叹息，“我是老了，但还不至于糊涂到把上辈人的过节迁怒给下一辈。感情的事，得失随缘。卓阳和晏南飞的事，由他们自己解决。你被牵进来，我认为是命运的恶作剧。”

    “你有没想过是我姐硬让他步下这个计，让首长上钩？”她调侃道。

    “你姐姐如真有钩，想钓的人应是晏南飞。”

    诸航笑了，大首长就是大首长，不会被鸡毛蒜皮的事左右自己的视线，他的目光独到而又精准。

    “大首长，你要我怎么做？”

    卓明长叹一声，走到书桌前，从里面拿出一个文件袋，递给她。

    “请把从前的绍华还给我吧！”

    大首长用了“请”这个字，神情还那么地郑重，她想笑，嘴角一倾，落下的是两行泪。

    *******

    会议是在工信部里召开的，演习完美的结尾，安全司的领导建议这个案子所有参加人员一块聚一聚。

    这个晚上，没有任务，没有压力，又正逢新春，真正的纵情畅饮，有几个当场就趴下了。

    周文瑾没有主动起身敬酒，别人敬酒时，他也只是沾了下唇。聚会结束，他是少数几个保持清醒的人之一，其中也包含卓绍华。

    “我儿子特别坏，我碰点酒，就不要我抱。”卓绍华眉间闪烁着为人父的喜悦。

    “那就让卓夫人辛苦一晚上。”安全司司长拿过卓绍华的杯子，就要斟酒。

    卓绍华婉拒，“她白天已经很辛苦，晚上应该我值班。”

    “卓将，夫人在哪高就呀？”不知谁问了一句。

    卓绍华以茶代酒，朝众人笑道：“请大家关注驰骋公司今年上市的大型女性游戏《丽人行》，那是她的作品。”

    “啊，是女性游戏呀，这可是游戏领域的高端，一般人不敢碰的。”有人打趣道。

    卓绍华眉梢抹上柔色，“她不会让大家失望的。”

    “期待，期待！”

    一群人簇拥着出酒楼，有几日没见的冷月缀在夜空之中，淡淡的月光与路灯交辉相映，如水般落了一地。

    卓绍华等所有的人都上了车之后，才向自己的车走去。

    “卓将，”身后传来一个声音。

    他闭了下眼，转过身，温和地看向周文瑾，“周中尉刚刚不是上车了吗？”

    “我想请卓将喝杯咖啡。”

    卓绍华脸被夜色罩着，看不出表情，他忙又加了一句，“在你面前的不是周中尉，只是诸航的师兄。”

    “好！”卓绍华扭头和小喻说了几句话，小喻点点头，开车走了。

    两人就在附近的一个比利时人开的小咖啡馆找了个座，两人异口同声都要了一杯黑咖啡。

    “今晚我不会好睡的。”咖啡送上来，周文瑾用汤匙搅拌着，抬眼看了卓绍华一眼。

    “兴奋吗，可以理解的。但你加班多日，还是要好好休息一下。”卓绍华语气不疾不徐。

    “卓将觉得我会兴奋么？”

    “不然呢？”

    “这里不是工信部的会议室，你我不是上下级的关系，只是两个共同关注诸航的男人。似乎，今天那个所谓的演习，你该给我一个解释。”

    卓绍华端起咖啡杯，拧眉嗅了下，好像不太喜欢，又把咖啡放下了。“从今天起，你无需再关注诸航了。以后，你就只是周中尉，不是什么周师兄。”

    “好笑，你能代表她？”

    “不管是回忆还是感情，都应该是珍视的，哪由得你这样挥霍？周文瑾，这是最后一次了。”

    “你在避重就轻，我问的是今天的演习，专家那些狗屁话，别人会信，我并不相信。你以演习的名义，想掩盖她三年前的劣迹，是不是？”

    卓绍华失笑，“在你眼中，诸航就是一个劣迹斑斑的黑客吗，然后，你大义凛然、不遗余力地想把她绳之以法？”

    周文瑾纠结地避开他的目光，嘴角抽动。

    “我们第一次见面时，我问你可认识其他计算机精英，你当时推荐的人就是诸航，说她的水平与你不相上下。那时，你似乎非常在意她。现在，你给我的感觉却是仇视，就因为她爱的人是我？周文瑾，我告诉你，你不了解诸航，不理解诸航，不信任诸航，这才是你们没有在一起的真正原因，并不是因为我的存在。你有过很多次机会，但你错过了。你从来都没有过情敌。”

    “如果你说的是真的，那么---你放开诸航，我也会舍弃现在的一切，我会----珍惜她。”

    卓绍华落下眼帘，倾倾嘴角，“你当真幼稚到以为你还有机会？第一次，你在射击场看到我和诸航在一起，第二天就冲进我的办公室责问我们的关系，那已经是极大的违规，我斥责了你，你心里面不服气，却不想到我是因为爱惜你而在保护你。第二次，西昌发射中心主机被攻击而瘫痪，奇异的是没有一丝损失，但却让你一鸣惊人。我回来说给诸航听，她脸色当时就变了，你知为什么吗？”

    周文瑾脸上的表情急剧变化。

    “她说过一句你今天也讲过的话，最危险的地方也是最安全的地方。你的技术非常巧妙、高超，考虑到你只是急于证明自己，并没有恶意，同时又完善了发射中心的防护系统，我仍然爱惜你的才能，静观你的表现。还好，你仿佛稳定下来了。诸航以为我没发觉，嘴巴咬得很紧。这时，我们开始实施蓝色鸢尾的网络演习，我认识诸航比你晚三年，之前的蓝色鸢尾，我并不知晓。蓝色鸢尾只是巧合而已。你瞬间就把目光定格在诸航身上，你是有目标的在跟踪。她在论坛上跟了个贴，你把她从她姐姐家带走扣留了一天。我知道，但没插手。她和你之间的事，诸航自己会处理好，我信任她，而她自然也不会向我说起这件事。这也是第三次我对你的包容。涉及到你，她都尽力保护，我也尽力配合、珍惜。但这世上什么都是有期限的。周文瑾，我该谢的只有一点，你让诸航把你的痕迹在她心中抹尽了，让我可以完完整整地拥有她。以后，如果你不能做到自爱，那么网络奇兵将会毫不犹豫地将你舍弃。这样的解释，你满意了吗？”

    周文瑾双手抖得不得不紧拽住裤腿才能维持平静，他羞愧到无地自容，却又悲痛欲绝。

    原来她曾这么珍惜过他，为什么他不知----

    那些年，那个叫猪的女生，他喜欢的女生，他就这么一点一点把她推进了别人的怀抱。

    卓绍华什么时候走的，他不知道。他呆呆地坐着，像石柱一样。

    侍者送上一杯热咖啡，袅袅的雾气模糊了他的视线。

    卓绍华在收银台前，回头看了看他，叮嘱侍者不要打扰他，走的时候，帮着叫辆车。

    此刻，卓绍华终于能痛快地长舒一口气。

    推开院门时，他的动作比平时都柔了几份，也顾不上时间已经晚了，进门就喊：“诸航！”

    诸航抱着帆帆在看《晚间新闻》，她盯着屏幕，却不知道里面播的是什么内容。帆帆一会儿看她，一会儿看屏幕，然后眼皮就开始打架了。

    两人被他的喊声都吓得一愣，帆帆比她反应快，立刻就嗯嗯地大叫，头朝外扭去。

    她也跟着转身，跌入一个温暖的怀抱，“现在给帆帆就看这么沉重的国家大事，会不会有点早？”

    “我家帆帆早慧，别看他现在小，以后肯定比你强。”诸航微微侧过脸，承受他落下来的亲吻。

    “你在影射我不够优秀么？”父亲是上将，他只是个少将。

    诸航撇嘴：“挺有自知之明。”

    “那我就把希望寄托在帆帆身上喽！”卓绍华欠身抱起早就等得不耐烦的小帆帆，同样不吝啬地亲了亲脸颊，帆帆等亲完左边，忙又送上右边，最后是噘起的小嘴。

    “和什么人一起，身上都是烟味。”诸航皱起眉头，用手作扇。

    他低头嗅了下，今晚大家敞开来玩，又是烟又是酒，衣服和头发上是沾了点味道，“知道啦，一会就去冲澡。”

    大手捂住帆帆的耳朵，把他的小脸别过去，低声对诸航说：“今晚让帆帆睡唐嫂那边？”

    诸航没说话，把头低了下去，卓绍华看到她的两只耳朵都红了。

    夜静如诗，月色满院，一切都美得刚刚好，连小帆帆都捧场，被唐嫂抱走时，他已经睡得很沉了。

    这是完完全全的二人世界。

    柔和的光晕中，她一反从前的羞涩、被动，罕见的热情如火。他温柔地凝视着她，纵容着她的狂野，纵容着她的索求，仿佛生命焕出新的神彩，有了不同的意义。

    双双去浴室冲洗后回到床上，他拥着她躺下，意犹未尽地吻了又吻。“诸航，你爱我吗？”虽然这个答案很明显，却不知怎么，想听她亲口说出。

    “我困---”她闭着眼嘤咛。

    他失笑，不为难她，也许他该再等等。从今以后，这孩子的翅膀，他已珍藏，她不会再飞了，他相信。

    他含着笑，慢慢也睡去。

    诸航悄悄睁开眼，手指轻柔地抚摸着他俊美的面容，“首长，我爱上一个不简单的男人，那么我也只能让自己不简单。”

    她贴上前，吻住他的薄唇，久久。

    窗外的冬夜被微微的寒风慢慢吹深了，然后东方的天空跳出一缕鱼肚白，酡红色的霞光慢慢泛出。

    卓阳是年初六出院的，晏南飞替她办完出院手续，同时也把签好的离婚协议给了她。

    “我办好辞职手续就去加拿大了。”除了那辆雷克萨斯，其他的他都留给了卓阳。

    他看上去仿佛老多了，一笑，满脸都是光芒。

    “晏南飞，你以为你一走了之就天高云淡了？告诉你，没那么容易！”这不是卓阳想要的结果，可是她不知如何能留住他。

    她失控地抓起包朝他甩去。

    包击中了他的后背，他顿了下，继续向前，消失在她的视线之中。

    晏南飞给卓绍华打电话，现在也就只有绍华愿意和他说说话，诸盈那边不便打扰，她有幸福的家庭。而诸航-----他苦涩地叹息，视他如空气。不，人少了空气还不能活，在她眼中，他怕是连空气都不如。

    可是，她却是他此刻心中唯一的支撑！

    “小姑夫在哪呢？”卓绍华的声音一直都这么礼貌、温和，让人猜不透他的情绪。

    “以后叫我晏叔吧！”他凄婉地笑了笑，“我刚和你小姑分开。”

    卓绍华沉默了。

    “她已步入中年，膝下又无子嗣，这时把她丢下，是极不道德的。夫妻多年，彼此的性情很了解。哪怕她肯有一点点妥协，给我一丝希望，我都会坚决地留在她身边。绍华，她跨不过那道坎。请你多理解。”

    卓绍华只能叹息了。“我刚从部里回来，你如果没有吃午饭，过来一块吃点吧？诸航今天带帆帆去打预防针，说还要在街上逛一逛。”

    晏南飞心都快停止跳动了，“方---方便吗？”

    “当然。”

    晏南飞几乎是和卓绍华同时进军区大院的，下车时，他紧张得膝盖都在颤抖。

    餐桌上仅卓绍华和晏南飞两人。饭后，吕姨煮了壶咖啡，两人边喝边聊。男人聊的话题多，又是政治又是国情，还有世界各国的现状。一下午，两人喝了一壶咖啡，不知不觉，时光就流走了。

    阳光已经非常浅薄了，完全被寒意遮盖。诸航还没回来，晏南飞叹了口气，起身告辞。

    卓绍华送他到车边，看着路旁高耸入云的大树，说道：“我做事情时，一向不先去想结果，我只用心对待每一个过程，享受每一个过程，那么结果是什么就不重要了。”

    “我懂你的意思，只是航航会给我机会吗？”晏南飞忧伤地苦笑。

    “每个人都没有权利阻止别人改正错误的。”

    晏南飞窝心地点点头。

    “哦，他们回来了。”卓绍华看到小喻的车从林荫道拐了过来。

    晏南飞屏住呼吸。

    下车的人只是唐嫂和帆帆，帆帆睡得嘟嘟的。唐嫂说：“今天可玩疯了，去了游乐场，去了公园，帆帆妈妈不知给帆帆拍了多少照片。这不，刚睡着。”

    “诸航呢？”

    “去大姨家了。”

    卓绍华轻轻拧了下眉，觉得有点蹊跷，去大姨那里怎么不带着帆帆？外公外婆不知多想帆帆呢！

    他没动声色，送走晏南飞，让唐嫂和帆帆进门，他立刻给诸航打电话。

    “对不起，你拨打的号码是空号。”移动小姐甜蜜蜜地回应道。

