    夏墨回到农场空间直接拎着巨型爬行者往异形之树下一丢，瞬间异形之树无数下垂的藤蔓开始疯狂的涌动起来。

    无数的藤蔓直接将巨型爬行者巨大的身体束缚起来，几个呼吸之间就完全将巨型爬行者淹没了。

    藤蔓之上，倒刺狠狠扎入了巨型爬行者的身体，鲜血疯狂的涌出，一点一滴的尽数被异形之树吸收干净。

    “吼！”

    兴许是剧烈的疼痛感让巨型爬行者提前苏醒，它疯狂的挣扎着，明明已经摄入了大量的麻醉药，但是现在它竟然还有不少的力气。

    它的挣扎引起了异形之树更加可怕的纠缠，原本沉睡的异形皇后忽然低吼醒来，锋利的尾巴猛然扎入巨型爬行者的脑中，将它击杀。

    异形之树可不是只有这些藤蔓，所有的异形都是它的一部分，是护卫。

    巨型爬行者的身体不小，吸收还需要不短的一段时间。

    夏墨转向世界树那边，生化危机的两个任务全都完成了，他可是还有两个福袋没开。

    夏墨来到世界树的面前，意念一动，从生化危机世界果实上顿时飞来两个福袋，一大一小。

    夏墨先是伸手抓破了小的福袋，许多虚影在夏墨的眼前闪过，最终一颗白色的种子和一团红色的肥料出现在了夏墨的面前。

    “电晶莲树，会绽放出神奇莲花的小型乔木，能够吸收光线、雷电转化为纯净的电能储存在莲花当中，能量越多，莲花便会开的越多。”

    见到电晶莲树的第一眼夏墨便是想起了清洁能源几个大字。

    毫无疑问这样的特殊转化能力，虽然转化的能力比不上核发电或者火电，但是胜在清洁毫无污染，并且对于末世重建帮助可不是一般大。

    将这种子埋下，种在了蛋挞树的旁边，农场空间里虽然没有闪电，但是光线充足，长势应该不错。

    种完了电晶莲树，夏墨的目光落到了另一个物品上面，红色的肥料，之前从未见过，只怕是比起初级肥料更加高级。

    “中级肥料，能够加速植物成长，100-500天。”

    夏墨看了眼睛一亮，这样的加速比例，就算是最低的限度，也能让目前农场空间里任何一种特殊植物成熟一次。

    只不过目前不管是体质苹果、血晶兰、蛇藤瓜、铁皮山梨这些果实的作用基本上都对夏墨直接作用不大了，把这肥料用在这些上面可惜了。

    “留着？还是用到异形之树上面？”

    二阶的异形之树能有一个单位的二阶异形皇后，一百个单位的一阶异形。

    但是夏墨目前的一阶异形也才二十二个，就算是包括了刚刚结出来没多久得到一个异形果实，满打满算也才23个。

    而异形果实的孕育在异形之树2阶之后虽然略有缩短，但是也需要将近五六天才能一个。

    这么一来想要补完一百个单位的一阶异形时间可不短。

    夏墨想了想便是作了决定，与其留着不如先把这异形的数量补起来。

    想到了便做，夏墨将这红色的肥料丢在异形之树的根部，此时的异形之树已经将巨型爬行者吞噬干净，迎来了中级肥料之后枝丫摇晃起来。

    二阶的异形之树已经长到极限，将近三十米高，得了中级肥料之后自然不会继续暴涨，反而是树上一个个异形果实开始冒了出来。

    “对异形之树使用中级肥料，加速成长423天。”

    夏墨运气很好，直接加速了423天，这意味着一百个单位的一阶异形，齐活了。

    异形果实一个个的冒出，很快就达到了一百个。

    夏墨意念一动，当即是选择将所有一阶异形的基因模板替换成了巨型爬行者的基因。

    对于异形这样的怪物来说，力量、速度、防御都很重要，但是在夏墨眼中自愈能力比之这些基础模板半点不差，甚至还要超出几分。

    既然是基础兵种，打不死的杀戮机器才更加吓人。

    模板选取之后，进化得到速度极快，一个个异形从异形果实当中出来，跳下异形之树，站立在夏墨的面前。

    足足一百头异形，除了新生异形还是幼生期，身形只有半人高，需要进食血肉或者依靠母树输送营养完成蜕变以外，之前的那二十多个异形已然成了最终形态。

    它们身型高大，足足三米多高，黑色的甲壳外骨骼颜色深了几分，防御力明显大增。

    它们的手爪大了一倍，一眼看去好似几把锋利的黑刀，口中的獠牙，乃至宛如撞锤的内槽牙越加锋利和狰狞。

    它们的实力都到达了一阶巅峰，这已经是极限了。

    事实上巨型爬行者，已经算的上弱二阶了，眼前的异形之所以仅仅是一阶巅峰，那是因为异形之树阶位的限制。

    夏墨意念一动，念动力取来了放在放在农场空间一角的步枪，只见他步枪对准了其中一头异形的胸口开了一枪。

    “砰”

    子弹打在了异形的身上，一个小小的眼儿出现在它的胸口，绿色的鲜血流出，滋滋作响，进入伤口的子弹，已然被腐蚀了。

    “弹孔极小，伤害不大，并且愈合速度大幅提升。”

    夏墨仔细观察着伤口，仅仅几个呼吸过去，弹孔造成的伤口就愈合了，比起之前快了不少。

    “吼”

    伤口恢复的异形一声低吼，似乎变得焦躁几分，夏墨眉头微微一皱：“这是渴望食物？”

    夏墨意念一动，念动力直接将一条牛头乌鱼卷了起来，丢给了这头异形。

    只见异形张嘴一咬大口咀嚼着牛头乌鱼的血肉，三两口之间直接吃了个精光。

    夏墨看了一会，眉头便是展开了，毕竟是靠个体自己恢复的伤势，消耗的自然也是自己的能量。

    若是依靠异形之树，自然不会如此，消耗全归异形之树不说，速度甚至还能快上几分。

    只不过战斗之中可不会让你有机会回到农场空间，所以单体恢复极为重要。

    将异形之树的一百个单位一阶异形全都处理好了，夏墨的目光便是落到了另一个福袋上面。

    小福袋开完了，接下来就该轮到果实福袋了。

