    这一夜，黛玉辗转反侧，一夜未睡。

    不过她是兴奋的没有睡，再加上身有内家真气，所以第二天早晨起来，依旧精神抖擞，去贾母那里问安，也未曾失了礼数。

    荣国府内，王夫人叫人请来了凤姐子。

    “见过太太。”

    “琏儿媳妇，今日叫你过来，是你薛姨妈来信了。”

    “啊，薛姨妈，有什么要紧事吗？”

    “他们已经到了通州了，这两日便能进京，栖霞院打扫的怎么样了？”

    “太太放心便是，我已经安排婆子打扫好了，姨妈他们进京就能搬进去。”

    “那就好，你薛姨妈才三十多岁，还有你那蟠儿表弟，宝钗表妹，都还年幼，咱们一定要招待好。”王夫人也哀叹着说道。

    “太太放心吧。对了，薛姨妈的蟠哥儿和宝钗表妹多大了？

    王夫人想了想说道，“我记得蟠哥儿比宝玉要大四岁，宝钗比宝玉要大两岁。”

    凤姐脸色一喜，按下不说，谈起了其它要事，都是各处用钱的事情。

    末了凤姐说道：“太太说得是，咱们府上事多，只是现在没有那么多余银，要从绸缎庄里调些寸头来。”

    “这样拆东墙补西墙可不行，绸缎庄还要银子去收丝茧。大观园也要修建，你看看，哪处借着我们家的银子，赶紧把它收回来了，短些利息也不要紧。”

    “好的太太，我这就去办。”凤姐低着头应道。

    回到屋里，凤姐就急冲冲地问道：“爷呢？还没回来？”

    “回太太的话，二爷今儿还没有回来。”有奴婢答道。

    “这个短命鬼的，只怕又去爬哪家娼妇婊子的床了吧。”凤姐坐在炕上，气得胸口一起一伏。

    “二奶奶，你这是怎么了？谁气到你了？”平儿挥挥手，示意婆子丫鬟们都退下，她坐到旁边，轻轻地抚摸着凤姐的后背，柔声问道。

    “府里的这些爷们，一个个清高的清高，贪财的贪财，好色的好色，顶着诗书世家的牌子，吃喝嫖赌，样样精通。花银子跟流水一样，好像这银子是从天上掉下来的一样。”

    平儿被凤姐前面的话给吓住了，听到后面，才知道凤姐是在烦恼府上的收支亏空。她是凤姐的贴身丫鬟和得力助手，知道一些内情。听到凤姐这丧气的话，一时也不知道怎么安慰了，只是随口说道。

    “二奶奶，你莫要烦心这些事，如今娘娘已经做了贵妃，再等宝玉长大些，中了试，这家业自然就会兴旺起来。”

    “哼，宝玉，唉，老太太那么宠他，太太那么惯他，十岁的人了，还在跟姐姐妹妹们一起玩耍。宗学都是去两天，歇三天，读的什么书？看看人家林姑父收的好侄子，且不说明年开春就要下场应试中状元了，单单现在就管着锦衣卫番子，将一个个如狼似虎的锦衣卫番子整治的服服帖帖的，那才叫爷们！”

    “二奶奶，你怎么知道的这么清楚？”

    “想跟人家做生意，自然要把人家的底细打听清楚。谁不知道他手下有三大商社，什么南极鹅、果子狸和秒秒东，都是金山银海的产业。”

    “南极鹅、果子狸和秒秒东，这商社名字起得怪怪的。”

    “名字虽然怪，可是产业多啊，你们那西洋琉璃宝珠，人家随手就是五百颗，还有那一系列的西洋玩意，谁能比得过，这不是金山银海吗？”

    “二奶奶，难怪陈公子能给皇帝送这么多银子？”

    “是啊，所以我就在想，怎么样才能跟陈昭的生意搭上关系，一起做生意。正巧了，今日听太太提起我在金陵的薛姨妈，她有位女儿叫薛宝钗，正好十三岁。”

    “二奶奶，你的意思是保这桩媒？”

    “宝钗表妹总得叫我一声表姐，叫太太一声姨妈。保了这桩媒，我跟陈昭成了亲戚，荣国府跟陈家也成了亲戚，不用拐着弯通过林家找关系。想必老太太也该满意了。

    “那湘云呢？”平儿有些不忍地问道。

    “她，”凤姐双手绞着一根手帕，过了一会恨恨地说道：“只能怪自己命苦了。”

    ……

    却说陈昭这日离开军训场所，回到府里，孙晓东便走上前来，递过来一张帖子。

    “大人，有人送来份帖子。”

    陈昭打开一看，眉头微微皱起。

    原来是齐国公府的当家人陈润文、修国公府的当家人侯孝康联名发的帖子，说是要在松鹤楼设宴，邀请即将参加明年下场应试的士林文人，开一个文会，权帮诸位“前同窗”扬名，希望陈昭能够赏脸参加。

    原来这个陈润文，侯孝康两家虽是国公府邸，却也早就弃武从文，家里的子侄辈也出过一两个举人进士，和文人墨客走的很近，所以时常召开文会，帮他们派系的文人扬名。

    当然，陈昭也知道，这指挥佥事鲁云和也是齐国公府安插在锦衣卫的人。

    大概是他刚收拾了龙啸云，引起了鲁云和的注意力，生怕他搂草打兔子把自己打下来，所以这老鲁赶快去抱了幕后主子的大腿，才有的今天的这个帖子。

    “或许是看我天天忙碌武事，无暇复习功课，便想在会试之前出出我的丑。”陈昭看着帖子，随手扔到一旁。

    “大人，那我们还去吗？”孙晓东忙问。

    “去，当然得去。”

    陈昭一边说着，一边继续往里走，孙晓东又递上来几封信，有林如海的书信，还有三大商社的董事们寄来的。

    在他们眼里，陈昭虽然年少，可却是才华横溢，任何事都能一言而决，且每次决断必有大成。

    所以他们时常给陈昭写信讨教主意。

    看完这些书信，陈昭一一持笔回信，转眼太阳西移动。这时，宁国府贾蓉派人送来帖子，说他在家中设宴，请陈昭过府一叙，点明作陪的还有琏二叔。

    陈昭想了想，略备了些礼物就赶了过去。

    宴会设在宁国府后院一处阁楼连着的亭子里，果真只有贾蓉和贾琏二人，见到陈昭来了，都高兴地迎了上来。

    “子尚，你这些日子可是名扬京师，都知道你这位扬州来的考生非同一般，还没下场便被陛下委派整顿锦衣卫，据说当今京城的英雄谱，你可是名列前茅！”

    听完贾琏的话，陈昭连忙谦虚了几句，心里却在嘀咕，你个琏二，整日只会留恋烟花柳巷，居然还在乎什么英雄谱

    “陈世叔，大驾光临，有失远迎。”主人家贾蓉客气地拱手道，他虽然比陈昭要大好几岁，但辈份摆在那里。

    “拒霜，客气了。”

    心里却在吐槽，这贾家人军功世家，儿孙辈俱都被这风花雪月熏染的像个女人，结果连名字也都像女人。

    三人落座，寒嘘了几句，贾蓉便直奔主题。

    “有件事还要劳烦世叔。”

    “拒霜请直说。”

    “前几日，贱内回娘家探望老岳父大人，说起贱内幼弟的学业，颇是苦恼。小侄岳父，年过半年有了这个幼子，名唤钟，字鲸卿，现在已经九岁了。在家里由老岳父启蒙了两年。只是小侄的岳父当年不过举人功名，苦熬了半辈子才落得个工部营缮司的小郎官，无权无势。一腔期望全放在我这小舅子身上了。只是名师难求，本想着让他拜在贾家族学代儒公门下读书，但他三天两头生病，所以听说世叔虽然年少，学业有成不说，身体也如熊虎一般，所以想让鲸卿拜在你的门下。”

    “谁门下？”陈昭怔了怔问道。

    “世叔你啊。”

    “我？不成，不可以，绝对不行。谁都知道我现在也只是一个举人，明年要下场会试，而在此之前每日忙得脚下生风，我还教授弟子？岂不是误人子弟！”陈昭连连摆手道。

    “世叔何必谦虚呢！你十八岁便中举人，在扬州，在京城都做出一番事业，可谓是胸透韬略，为一幼子老师，倒是委屈世叔。只是贱内岳父切切嘱托，还请世叔怜惜小侄，开恩一二。”

    贾蓉的话让陈昭恍惚了一下。

    秦钟是穷人家的贾宝玉，吃不得苦，受不得罪，在贾家族学也每日和宝玉手拉手，去一趟馒头庵还和小尼姑勾搭上，也是一个超级不省心的。

    陈昭才不愿意带这样的学生呢。

    所以他理所当然的拒绝：“拒霜，此事万万不可。不是小可不给拒霜及令岳父面子，而是收徒事大。小可才学浅薄，岂敢为人师？”

    这时，亭子连着的阁楼里，隔着门窗响起一个悦铃般的声音。

