
　　消耗B级评级。

　　谭腿→少林谭腿。

　　庄世楷离开酒会后便把B级评级消耗，把C级的“谭腿”升级为B级的“少林谭腿”。

　　两者间不同点在于“谭腿”是基础的十路谭腿，“少林谭腿”则是进阶版十二路弹腿，也就是平常电影中最出名的。

　　“十二路谭腿”杀伤力与变招套路会明显更强一个台阶。

　　但前提是十路谭腿的基础够扎实。

　　当晚，庄世楷在健身房里踢爆几个沙包。

　　砰砰砰！他对对十二路谭腿测试一遍，对威力和招数心中有数后便回房睡觉。

　　他已经很少亲自上阵了。

　　对每一个技能的测试、身体的把控、全都是出于标准习惯，为防止突发事件做准备。

　　因为他坚信拳头硬的道理！

　　这个拳头不仅是指权势，也包括个人力量。

　　深夜。

　　大床。

　　两人。

　　庄世楷开始试着用在第三条腿驾驭“十二路谭腿”……

　　虽然十二路谭腿是脚下功夫，但是力从地起，辅助效果不俗。

　　谁说武功只能用来打架啦？暴力斗殴的反面是生命大和谐！没点创造力怎么在外面玩？

　　当然！功夫讲究的是内核，姿势还是要看片学的。

　　武人不能太拘泥于形式。

　　一种是发力方式，一种是外形动作。

　　只有互相结合才有体验感。

　　有慧根人都懂。

　　自己领会！

　　唉，今晚又是一只小蜘蛛的不眠夜…小蜘蛛真是太难了…

　　幸好豪宅够大，不怕有人听见，可以随便玩……

　　“啊……”第二天早上，庄世楷一身黑色西装，用手拍打着嘴巴，另一手拎着一杯冻柠茶，打着哈欠走进警署大门。

　　伙计们看见庄sir神情萎靡，精神不振的样子，顿时心里肃然起敬：“这就是长官啊....都已经是署长了，还连夜处理公务，简直是警队的时代楷模！”

　　他们立即止住脚步，抬头敬礼，满脸尊敬：“goodmorning，sir。”

　　“署长！早上好！”

　　“早啊……”庄世楷打着哈欠走进电梯，沿途都向打招呼的伙计们点头示意、出声回应。

　　不过他站在电梯里有些纳闷…怎么今天的伙计们比往常还热情？是不是本靓仔又变帅了？唉，做靓仔的压力好大啊……

　　要是有的选，谁想当靓仔？当大款不好吗？

　　诶？不好意思，我忘记自己也是个大款了。

　　庄世楷面带笑意，看着电梯合拢关闭。

　　一名警员在旁替他摁下顶层按钮，束手站在旁边当背景。

　　“诶诶诶，等等我…”这时一名警员急匆匆的跑到电梯口，把手插进门缝里，硬生生把电梯门给扒开。

　　“幸好赶上了。”可当电梯门打开，他第一眼就对上庄sir的目光，马上被吓了一个浑身哆嗦，惊慌讲道：“庄sir。”

　　“进来吧。”庄世楷面无表情的答道。

　　陈家驹连忙蹿进电梯，伸手按下3层按钮，这下电梯门总算成功关闭，电梯开始上升，陈家驹则是在旁尴尬的问道：“庄sir，昨晚没睡好啊？”

　　“闭上你的嘴。”庄世楷斜眼看他一下：“不说话没人把你当哑巴！”

　　“……”陈家驹沉默的抬手敬礼，一句话都不敢再说。

　　终于电梯到达三层，陈家驹再度敬礼，蹑手蹑脚离开电梯。而当电梯合拢以后，他则迅速跑回办公区叫道：“倒霉啦倒霉啦，今天电梯撞上庄sir啦。”

　　“庄上庄sir又怎样？庄sir人很好的！我不许你庄sir坏话！”一名女警员在旁叫道。

　　陈家驹昂起头脑，一甩头发：“你不懂！有人嫉妒我的外表！我得小心点……”

　　重案组办公区集体翻起白眼。

　　茶水间里的芽子放下咖啡杯，默默从怀里掏出一个小本本，拿笔替庄sir记上某年某月，臭屁驹损害庄sir名誉一次。

　　整个湾仔无人知道，庄sir提拔马仔除了警队履历外，还有一本秘密账薄，而且账薄占着很大比重。

　　多年以后家驹才会明白他的升职难度为何如此之高。

　　庄世楷回到办公室坐好，刚把早餐吃的差不多，芽子便敲开玻璃门，曲腿把一杯咖啡放在桌面：“庄sir，咖啡。”

　　今天芽子难得穿着一套职业装，她在曲腿的时候，胸、臀、腿各有各的弧度，S型曲线展现无疑。

　　“多谢。”庄世楷低头翻着文件，轻声应道。

　　他瞄了眼芽子的身材，旋即又收回目光。

　　他不是怕芽子发现，而是怕芽子把他吃了。

　　芽子在他走光太多。

　　这已经是两人仅剩的尺度。

　　芽子则放下咖啡，拿着餐盘起身离开。

　　庄世楷这才拾起杯子，轻轻浅尝一口咖啡。

　　这时标叔抱着一份文件夹走到门口，抬起手轻轻叩门：“哒哒哒。”

　　“请进。”庄世楷放下杯子抬头喊道。

　　标叔蹑手蹑脚的走进房门，左右看看，鬼鬼祟祟的低声问道：“庄sir，最近还安全吧？”

　　“安全，安全。”庄世楷吁声点头。

　　“那就好，要不是我保护你，你早就要遭芽子蹂躏。”

　　“对啊对啊。”

　　“你订紧你的侄女。”

　　“自从上次出海执行任务回来，她看我的眼神越来越不对了……”

　　标叔点点头道：“我尽力，我尽力…不过我怕我也挺不了多久了，最近我老婆经常找我麻烦……”

　　标叔面露难色。

　　庄世楷则叹出口气：“唉！你能不能争气点！”

　　“我很争气啊！”标叔挺起胸膛，把文件放在桌面讲道：“这是有关黑柴的资料！”

　　“黑柴？”庄世楷略显诧异的抬起头看向标叔，标叔理所当然的点点头道：“对啊！黑柴！”

　　“您要打垮四大庄家，现在已经打垮三个，就剩下一个新人黑柴了。”

　　“虽然您没吩咐，但是下属眼里要有活嘛…我已经帮你调查好了，而且有一个初步的行动计划……”

　　标叔把眼神投向文件，庄世楷扯扯嘴角，双手合十，作出一幅洗耳恭听的样子：“说说看。”

　　标叔马上讲道：“黑柴原本就是个不争气的古惑仔！曾经帮一些小毒贩散过货，还被警方抓到几次，不过数量太低被保释出去了。”

　　“随着玫瑰姐撤出港岛，空出一些市场…黑柴便抓住机会扩大了一些生意，据说还和金三角的大毒枭有联系…最后他在警方几次扫黑扫毒的行动中抓住机会坐大，是一个新生的毒品庄家，唯一优势就是货源纯正，应该很容易解决。”

　　“他身边有个叫作‘苏建秋’头马！最近很猛！我们可以从苏建秋下手…”标叔摩拳擦掌，已经有些跃跃欲试了。

　　而这就是他的行动计划…

　　庄世楷听完以后，立即抬手打住：“别！您老可千万别下手！”

　　“怎么了？”标叔目光有些不解。

　　庄世楷无奈的解释道：“你知道和黑柴在金三角交易的毒贩是谁嘛？”

　　“而黑柴一个小瘪三又是怎么搭上这条线？”

　　“何况做庄家也是要本钱的。”

　　“他的启动资金哪里来？”

　　标叔瞳孔逐渐放大，最后点点头道：“你是说黑柴背后有人？”

　　周华标由于信息渠道受限，并不知道“以太会”的存在，拿到的线索极为浅显，分析出来自然漏洞百出。

　　何况，他第一个要抓的行动目标…还是庄sir的卧底…真让庄sir很揪心啊。

　　好在标叔聪明通透，庄世楷轻轻点拨，他便悟到关键。

　　警方打毒要刨根。

　　不把黑柴背后的人抓起来。

　　这根是刨不掉的。

　　庄世楷点点头道：“你先把这些查清楚再说吧。”

　　在行动前前他当然不会点出卧底的身份。

　　而标叔也明白过来，拿起文件夹道：“是！长官！”

　　“我会先做好情报工作的！”

　　周华标立正敬礼，转身离开。

　　庄世楷忽然叫住他道：“等等！”

　　周华标疑惑的转过头，庄世楷则是认真解释道：“我让你争气点的意思不是指工作，而是希望你家里能争气一点…就那么一点点也行。“庄世楷掐着指尖比喻道。

　　周华标则是挤出苦笑：“庄sir，你为难我了。”

　　“靠！当我没说！”庄世楷马上笑骂一声，挥手让周华标离开。

　　周华标回到自己办公室坐下后，望着桌面“总督察”的名牌扼腕叹息：“不管你在外面多威！总有一个收拾你像收拾土鳖！再给我一个机会，我一定多奋斗三十年！”

　　“谁TM在年轻时能知道！世界上最凶的老虎是母老虎啊！！！”

　　权看现在标叔有多后悔，就能想象标叔当年有得意。

　　两个小时后，庄世楷处理完公务，给几份文件签字通过后，撑着椅子扶手站起身，抄起一把车钥匙便起身离开，走到楼下驱车赶往九龙区。

　　银河中心已经动工了。

　　不过他不是去视察私人产业，而是要到一栋出租屋里和人碰面。

　　这个人不是苏建秋。

　　而是雷尧扬。

　　因为苏建秋前几天有情报传来，黑柴可能要在三大庄家倒台后扩张生意，亲自带人去金三角一趟。

　　警队最佳动手时机便是在那一刻。

　　并不是现在。

　　庄世楷已经对黑柴、以太会做好一些计划。

　　而他现在需要收一下倪家的尾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，362 争气点，标叔。免费阅读。https://www.23sk.net  