    临渊城。

    殷焱望着前方，四处都是玄黄气息笼罩，远处还有一座宏伟巨大的雕像，那雕像和水灵儿有七分相似。

    “水姐姐，我们现在直接去找大哥哥他们吗？”

    殷焱现在最重要的是寻找燕枝，因为他在八荒联盟忽悠了很多灵石，非常多的灵石，当然，自从他发现那些他视作垃圾的“杂草”竟然能够换取海量灵石后，他几乎毫不犹豫地将那些平日里采摘的“杂草”全部售卖了出去。

    现在可以说他整个储物器中都是灵石，只不过有个问题，那便是那些灵石他虽然也能吃，但却极其难吃，难吃到无法咽下的程度。

    现在的殷焱很着急，他想要用这些灵石和燕枝换一些纯净的火系灵石储存起来。

    “嗯，我们直接去找他们。”

    水灵儿说完，又继续说道：“都跟紧我，临渊城的街道这个时间段被玄黄气息笼罩，客栈外随时都会遭遇到危险，若是不小心被什么诡异的东西抓走了，我可不会出手相救。”

    “大姐姐，你不要吓人哇。”

    “哇！”

    就在殷焱刚说完，就突然哇的惊叫一声，这一声，直接差点把元依的灵魂都吓散了。

    “能不能不要大惊小怪？一只幼年魔虫把你吓成这样，看它不顺眼放火烧它啊。”

    水灵儿抚额，她实在想不明白，为什么殷焱的智商时高时低，难不成她的弟弟们都是这样？

    想到这里，水灵儿又想起了留在秘境世界里的大冥和小冥，特别是小冥，有时候还算是智商，但大部分时间都是智商不在线。

    现在好了，又多一个小圣灵。

    “是哦，这丑陋的虫子，刚刚差点被它咬到一口，看我烧死你！”

    对于殷焱在后边跟着一只虫子玩耍，元依表示很无奈，不过她也只是把殷焱当做小孩看待，小孩子嘛，玩心自然大一些。

    其实她自己也虚的不得了，生怕师尊也给她来一句自己解决，那结局可就惨了。

    不过还好，水灵儿并没有那种恶趣味。

    很快，元依就见到了殷焱口中的大哥哥和大姐姐，其实她也见过这燕枝和殷昼了，也见识过燕枝那恐怖的实力。

    “大姐姐。”

    殷焱见到燕枝，当即就冲了上去。

    “怎么了小焱焱，你该不会是热了什么祸吧？”

    燕枝直接一只手把殷焱提起来，另一只手食指探出，在殷焱的眉心戳了戳，脸上洋溢着笑容。

    很明显，燕枝很是喜欢殷焱这个小家伙。

    “才没有呢，大姐姐，我在外面赚了好多好多灵石，可是那些灵石好难吃，能不能给我换一换？”

    殷焱也不多废话，直接切入主题，他已经想好了，如果燕枝不给他换，他就撒娇！

    这是他同叶雄前往八荒联盟路上，偶遇到一个小孩对其家长撒娇的场景，心想自己也是个小不点，而且还比那个小孩子更可爱，对燕枝他们撒娇应该也能奏效才是。

    不过好在，燕枝并没有拒绝他，对于那些纯净的灵石，火系灵石燕枝并不常用，留着也只是留着，既然殷焱想吃，她当然不会不给。

    不过现在殷焱懂得用等价的灵石来交换，这倒是让她很是欣慰。

    “那就把你的灵石交给我，我我们等价交换。”

    很快，燕枝看着眼前的灵石摆成一座小山一般，各种属性的极品灵石堆积如山。

    “这，你这是打劫了吗？”

    燕枝不敢相信，这小家伙如果不是去打劫，就是卖了什么宝贵的东西，不过她也没过多去询问，当即从储物器中取出数百颗火系纯净灵石交给殷焱。

    “这东西不能给你太多，不然你不懂节制的乱吃，容易把自己吃胖的！”

    殷焱重重点头，他非常相信燕枝不会贪他那点灵石，也知道燕枝是对他好，因此并没有闹什么脾气，而且数百颗灵石，够他吃好一阵子了。

    殷焱和燕枝的举动，可谓是让元依整个人都呆滞了，她还从来没见过这么多的极品灵石，而且似乎后面燕枝拿出来的灵石更加纯净，若是她有那样的灵石，说什么都不可能会拿出来的。

    不过想想她又释然了，像燕枝那样的高手，根本不需要这种灵石去修炼了吧……

    “大姐姐，你进来这里有进行过比试了吗？”

    殷焱突然这么问，似乎是在关心燕枝。

    燕枝点头：“难得你居然会关心这个，我已经打赢了两场，这临渊城的规则是一天只会出现一场战斗，若是挑战失败则会被在第二天被传送出去。”

    燕枝大致上解释了一遍自己在临渊城的经历，之后她才看向水灵儿身边的元依。

    “水姐，这位是？”

    就在水灵儿进入这里后，就已经传音给燕枝和殷昼，示意他们以后尽量不要称呼她前辈，然后她就占了一些便宜，让两人称呼她水姐。

    燕枝他们也没过多抵触。

    “她是我收的徒弟，带进来见见世面，燕妹妹你帮我照看一下她，我去和老友聊会儿天。”

    水灵儿在得到燕枝的点头后，这才抽身离开。

    临渊城中，只要不在大街上乱逛，基本上是不会遇到危险的，因此水灵儿很是放心的离开，再者就是，即便遇到了危险，她也能够第一时间刚回来，毕竟这座城也就这么点大。

    “你号，初次见面，我叫燕枝，他叫殷昼。”

    燕枝还是很客气的自我介绍了一番，同时还介绍了一番殷昼。

    “您好，我叫元依。”

    元依很礼貌的行了一礼，她刚才听到燕枝称呼水灵儿“水姐”，那按辈分来算，燕枝和殷昼都算是她师叔辈分了，因此她对二人行礼并没有任何问题。

    燕枝点头，算是接受了元依的行礼，之后再次为元依解释了这里的规则，再然后便是引导她进行了一场试炼。

    因为元依是散功重修，再加上她对灵气的控制连入门都算不上，因此首战打的相当憋屈，几乎是以险胜收场。

    “还算不错，就是灵气控制的优点差劲，还需要多加修行。”

    燕枝倒是比水灵儿要宽松一些，简单地教了一些控制灵气的要诀给元依，之后她便开始了自己的下一轮试炼。

    这一次是对战八倍实力的自己。

    燕枝踏入试炼幻境，很快，四周的雾气凝聚，形成一尊穿着铠甲的守卫。

    “吾守卫零三，是否开启挑战？”

    一道正常的流程，燕枝也十分爽快地开启挑战。

    上一次四倍挑战她还是动了一番手脚才拿下，如今面对八倍的自己，速度之快，连她的神识都无法捕捉，完全是依靠自己的意识来闪避攻击。

    以及主宰着周围的灵气被动防御，也幸好这些守卫只是拥有超过挑战者的实力，而并非是完全复制挑战者能力。

    不然的话，根本没有人可能战胜八倍的自己。

    “湮灭！”

    燕枝低喝一声，无数灵气被主宰，全部拟化成小人形态，整个空间顷刻间被湮灭神通笼罩。

    轰！

    一声巨响，燕枝望着前方，眉头紧锁，她可以感受到，那守卫竟然还活着，承受住这么多湮灭，竟然仅仅是在铠甲上留下几道印记。

    这守卫仅仅是停滞了几个呼吸时间，下一轮进攻就再一次开启，燕枝短时间内捕捉不到守卫的进攻规律，仍然在被动格挡。

    自从主宰了灵气之后，哪怕是神识跟不上动作，但天地间的灵气都受她主宰，在她的神识覆盖之下，灵气能够自我变幻形态为她抵挡攻击。

    只要天地间灵气还存在，她基本上就是立于不败之地，除非有人能够把这里的灵气全部吞噬殆尽。

    “既然连湮灭都破不开你的铠甲，那就试试这一招吧。”

    可以说，燕枝的破甲神通还是第一次吃瘪，她也不知道这守卫究竟是什么东西构成的，即便被破甲，仍然像是没有受到伤害一样，以往两场试炼，也都是将其打成雾气状态才算成功。

    而每一次试炼都会成倍增强，这一次八倍，防御已经能够与她的攻击匹敌，那下一次十六倍，她估计得改变一下策略了。

    这是战斗试炼，并非是打桩，因此并不需要依靠蛮力去破坏，如若不然的话，她撑死也就只能够打到这里了。

    “原来如此……”

    又经历了数天的交战，燕枝终于摸清楚了守卫的规律，以及它的弱点，前面的两尊守卫因为太弱，燕枝根本还没有真正交手，对方就被湮灭了，这才让她没有寻得规律，不过这一次她在这八倍自己实力的守卫身上发现了一丝破绽，通过攻击这个破绽，一举获得了胜利。

    “阿枝，感觉如何？”

    殷昼上前，为燕枝输入了一些灵气，随后关切地说道。

    “还不错，倒是有些期待下一次试炼的十六倍自我了。”

    燕枝嘴角露出一丝笑容，这个试炼变得更加有趣起来了，八倍自我实力的守卫的破绽还算有些明显，那十六倍的呢，她又要经历多少次交手才能够寻得破绽，亦或者她会败？

    其实燕枝并不在意这个失败，她倒是更期待自己究竟能够战胜比自己强大多少倍的对手，按照她的计算，十六倍应该就是一个极限了，但她更想去尝试一下三十二倍，只有一只突破极限，才能够迎来更加强大的自己。

    正如燕枝所猜测那般，十六倍自我实力的守卫虽然让她陷入绝境，但还是被她绝境逢生，在最紧要关头找到了破绽，一击制敌。

    经过修养后，燕枝再一次来到了试炼幻境，这一次她将要面对三十二倍自我的守卫。

    这一次，守卫不再是穿着厚厚的铠甲，而是一道简单的人形轮廓。

    这人形轮廓身体表层闪烁着淡淡的银雾，这可不是普通的银雾，这可是至阴之雾，寻常人只要靠近，都会被这雾气直接冻成冰渣子。

    “好强的气场。”

    燕枝推断，如果让外界的那些普通的仙人境强者面对这尊守卫，可能还没有动手，就先被对方的气势吓死了。

    这个程度的守卫已经远远超过一般的仙人了，根本就不是燕枝现阶段能够对付得了的对手。

    “这就是仙级别的试炼吗……”

    燕枝感慨了一句，紧接着一道攻击一闪而逝。

    下一刻，燕枝便被传送了出来。

    此时，水灵儿也已经探友归来。

    而且同水灵儿一起过来的还有临渊城城主。

    “燕妹妹，这仙级别的试炼，你一共抵挡了多少次攻击？”

    水灵儿似乎是早就料到燕枝不可能战胜那人形轮廓的守卫一般，因此并没有问胜负，而是询问抵挡了多少次攻击。

    燕枝并没有隐瞒，她如实回应：“挡了五次，他的第六次攻击，正片世界连虚无都被划开了，根本无从抵挡。”

    “不可能，这世上不可能存在能够抵挡五招的人！”

    临渊城城主听到燕枝的话，当即就否决了燕枝的话，认为燕枝是在说谎。

    反倒是水灵儿哈哈一笑：“哈哈哈，那你倒是说说，为什么她能够说出第六招的场景呢？我当初可是只承受了四招，对于第六招可是未知的，你作为临渊城城主，自然知道第六招是什么样子，又何必自欺欺人呢。”

    听到这些话，而后又听了水灵儿的解释，燕枝才明白，原来三十二倍本来就是不可战胜的，而他对应的每一击都代表突破自身极限一次。

    能够抵挡五招的，从临渊城出现到现在，燕枝还是第一个人！

    这也是为什么临渊城城主会如此失态的原因。

    哪怕是现在彻底确认了燕枝真的挡住了五招，临渊城城主还是不愿意去相信。

    他担任临渊城城主以来，哪怕是先天圣灵，如水灵儿这般强大的存在，都也仅仅是抵挡了四招，现在突然跳出一个人族后天生灵，竟然能够硬撼五招，这如何让他平静？

    “我们别管他，我们聊聊，那怪物第六招究竟是怎么释放的，周围的灵气又是如何变幻的？”

    水灵儿对这个更加好奇，她更希望燕枝能够将第六招演示出来让她也见识一番。

    “水姐，我感觉，就像是我那招湮灭的进化版，我总觉得，如果能够再给我一些时间，我应该能接下那一招的。”

