    萝珑丝要争取十年的时间，并非是没有理由的。

    贾岩曾经说过，他的进一步提升，可能就在十年内发生，于是这十年就变得极其重要。

    当然了，就算是进一步提升了，但也绝非是达到了星河，因为对贾岩来说，他原来的预估是二十多甚至三十年才可能冲到星河级，如今过去了五年，接下来十年也才十五年，能够进一步达到随时有机会冲击星河级的恒星级顶峰，已经是非常难得的事情了。

    “他们答应了……”

    萝珑丝与对方交接了文书，然后又一个人默默想着，接着警惕无比的飞往了猎户臂的舰群方向。

    “哼，这萝珑丝，居然在我们的包围之下，还如此的大胆，一路都这么的强硬，都不怕我们杀了她吗？”

    “你知道什么，如果她背后真的有一位很是可怕的强者，那么我们发现不了他，也是理所当然的，算了，签都签了，本来大本营后方就给过我们这样的权力，现在签了，也算没有让大本营失望吧。”

    几位帝国的强者生物，都恨恨的看着萝珑丝那绿色的身影快速的消失在远方，然后一名名都无奈之极。

    可他们不知道的是，在萝珑丝离去的星空次空间内，一道淡淡的波动，轻轻的荡漾而开。

    跟随着萝珑丝一块儿离去。

    就这样，这群强者们仍旧是没有发现这波漾的强者。

    其实不是他们不可能发现，而是这位强者所在的次空间，压根就不是他们能够发现的深度，一般的外界强者，都不知道次空间有多深，他们能够作到的也就探查到次空间四五度的样子，这已经非常厉害了。

    可这来临的生物，居然一口气就飞在六度的次空间内，这样的程度，别说是恒星中阶初阶生物，就算是一位星河级，若没有太在意，说不定都不会发现在这六度次空间内部，居然会有一位生物来临的。

    所以那次空间内部的生物，就默默的离去，没有谁知道他曾经来过，甚至连萝珑丝这位属下都不知道，在次空间里面，自己那位领导曾经在自己的背后悄悄的保护过自己。

    当然了，萝珑丝其实已经暗暗的猜到的，如果这种事情贾岩都不出手，那么他就不是贾岩了。

    “好争取到了十年时间，我可以闭关了，那么多的分身，也就回到各自原来的坚守方位吧，不过要跟属下们说清楚，让别人少来打扰我的分身，因为这可是会影响到我真身的进度的。”

    贾岩回到了萝珑丝所在的舰队之侧，接着一连串的脑波力量传递而出。

    “嗯？大人又要开始闭关了么？”

    “哈哈，总算又要开始了，大人的闭关，一般都会有较大的进步，之前的他，就已经是将将要迈入恒星级顶峰的，这次应该能进入了吧。”

    “说不清楚，可每次闭关后的大人，总会有很大的提升，这回他再出现，起码会令得我们的压力再减低一点。”

    “是啊，别看我们现在风光，可我们怕的是帝国后面的星河级势力，甚至星河级势力背后的域主级势力，如果他们也出面的话，那么我们就完蛋了。”

    “别老是想着大人的实力了，我们自己也要加油点，毕竟大人的实力是大人的实力，哪怕他的实力再高，也总要有属下帮忙解决的事情，那时如果我们的实力连大人的忙都帮不上，岂不是丢了大脸，赶快的，修炼。”

    “不错，修炼吧，无法追上大人，起码要成为一位能够在未来大战期间，能够帮上一点点忙的属下也好。”

    九位属下，都在知道了贾岩的闭关消息后，对自身的修炼更为的上心。

    好在有阴阳道的正确修炼办法，而且是贾岩亲自讲解的办法，他们的修炼速度同样是极快，而且因为阴阳道的越阶战斗能力，他们的实力绝对是同阶里顶级的存在。

    在这期间，猎户臂获得胜利的消息，也像是风一般，传到了猎户臂，另一半生化星域等地，于是原来不那么放心的民众们，一个个都像是过上了大年，极度的兴奋起来。

    “我们赢了？天，我本来都作好我们这半光年内同胞，要逃难甚至是死亡的结果了，居然还能赢，猎户臂的天才有那么厉害吗？”

    “可怕，我们猎户臂的天才，居然也有那么厉害的存在，不对啊，为什么以前就没有出现过。”

    “听说是巨蚊老祖大人请的外援，那帝国当时还想耍赖，可条款上写的清清楚楚，我们猎户臂跟他们帝国都能够请外援的，偏偏他们就没有请，我们猎户臂请了，他们还不想承认？”

    “哪里不想承认了，前几天好像舆论是说不想承认，可昨天的新闻就说承认了，哈哈，这肯定是巨蚊老祖大人给了他们新的压力了吧。”

    “厉害了，我们猎户臂居然在这么一场重要的大战里都赢了，好像帝国也没有那么厉害？”

    “滚，你怎么就变成猎户臂的人了，我们不是生化星域的人吗？”

    “哪有什么生化星域了，现在我们生化星域早就名存实亡，一半是帝国的，一半是猎户臂的，在这个宇宙的人都知道，难道你活在过去的？”

    猎户臂的获胜，不仅仅是周边的星域势力感到震惊，更是猎户臂和生化星域内部团结的一个巨大契机，毕竟猎户臂内部虽然还好，可对自己内部的实力不自信的生物还是非常多的，这次的获胜给了大家一剂极为厉害的强心针。

    至于生化星域这边，那就更是如此了，先前的生化星域内部，对猎户臂的统治，虽然没有达到反抗帝国那么的强烈，但也绝对不是什么真心的投降，许多的人都在想着在某一天就将猎户臂赶出他们生化星域然后生化星域重新恢复自己的统治。

    可如今这次的胜利，让生化星域的生物们，知道了猎户臂天才的可怕，更加知道了猎户臂强者纵深的惊人。

    不管是不是外界邀请来的天才，可这说是猎户臂，就是猎户臂的，毕竟猎户臂之前打赢他们生化星域，也用的全是外界来临的生物，比如贾岩属下等，还不是将他们生化星域都整个打了下来？

    真正战争时，谁会管你是不是猎户臂的生物，打不赢这群生物就是打不赢。

    当然了，帝国认怂，另有一个原因，那就是他们中的一部分，认出了那些参加‘半恒星级’天才战的获胜生物们，其中有部大一部分，说不定正是五年前那场边境战中，将他们帝国打得落花流水的存在，也就是说，他们是恒星级，根本不是半恒星级！

    那种生物仍在猎户臂，那么帝国如果真想去追究这个问题，能不能拿出他们根本不是半恒星级的证据不敢说，但起码的，就算拿出来了，开始对战，以帝国现在陈兵边境的实力，还真就不一定能拿猎户臂怎么样。

    于是乎，这场天才战就在帝国的默认之下，如此的轻易结束了。

    不过猎户臂和这一半的生化星域民众们根本不懂这些啊，他们只知道，贾岩和一众的属下们，带领着本来被认定为极弱的天才们，居然用不知什么样的办法赢得了天才战，不仅仅没有丢掉半光年的领土，更是反过来占据了敌方半光年，这就极为让人振奋了。

    “不对，我们很边为什么没有派人过去占据？”

    “去了，不过去的只是很少一部分。”

    “为什么会这样？”

    当民众们高兴之时，却又很奇怪的看到，猎户臂这边只派出了很少的一部分军队，前往将半光年新占据领土接受。

    这就让大家很是惊奇。

    不过上头的事情，人们也没有什么好说的。

    谁都不知道，私下里帝国与猎户臂居然已经有十年之约，而因为这十年之约，帝国应该是不会在这之前发动战争的，起码这样并不划算，在猎户臂没有暴露出自己的弱点之前，战争的可能性不大。

    可猎户臂包括贾岩这里，也有一个不知道的事情，那就是帝国掌握的贾岩情报，比贾岩他们知道的还要多，甚至这情报，在先前就已经是掌握了，只是那时因为帝国感觉能够对付猎户臂和贾岩一群属下们，于是就没有上报。

    而如今这五年时间过去了，帝国渐渐的感觉到了他们面对的‘进化兽’，似乎真的的历史上那些惊才绝艳的进化兽们对上了号，特别是达到了恒星级后的进化兽，仿佛已经脱离了一般的生物，在达到了恒星级后，那头所谓的进化兽，似乎已经是超脱了一般的恒星级范畴。

    特别是上次在天才战里面，那位恒星级生物居然被一个连面都没有露出的生物，直接的镇压，这就令得帝国感觉到了丝丝的震撼。

    能够令得一位恒星初阶的生物，连面都不用见直接镇压，这对帝国来说，是他们没有的强者。

    既然如此，他们就一改先前的套路，直接将这情报往上汇报了。

    当然了，因为对这进化兽的实力语焉不详，所以这条情报，在那星河级的超强势力中，会不会得到重视，是帝国也不清楚的事情。

    实际上这种情报是很难得到重视的。

    不是进化兽不恐怖，而是因为在宇宙各地，都会有各自的问题，也都会有类似进化兽之类生物的传说，比如某些种族，是非常可怕的吃族的后代，而现在又发展起来，与大势力进行着交战，又如比什么战士，极为的强悍，然后跟大势力进行着游斗战等等。

    越是疆域大的势力，就越是多这样的消息，对他们而言，帝国上传的这条消息，虽然也很重要，可他们连‘进化兽’的影子都没有见到，甚至连这进化兽存不存在都不一定，那就更不可能重视起来了。

    “好了，派出一个小队，去那天才战域看看吧，如果有消息再传回来，不过我相信这只是一个传言，就算天才战域真的有什么进化兽在，说不定也是其他的生物，拿这进化兽的名义在跟帝国玩心理战，帝国更有可能只是想借我们的名义，帮他打战，这就让我们很有损失了，所以要调查清楚再说。”

    “是的，大人。”

    一位恒星级后阶的生物，在某个不知名的繁华星域之内，对属下传达了帝国消息的回复和应对。

    “好了，这什么帝国的消息就这样了，下一个下一个。”

    那位恒星级后阶的生物，对帝国传来的消息一点都不在意，只是有些疲惫的微微转头，看了看一边的其他情报，发现还有不少后，苦笑了起来。

    “唉，作这情报收集的工作，轻松是轻松了，就是太麻烦，早知道跟别的后阶朋友们一起去讨伐啊。”

    没错，这就是远在帝国后方的那‘星河级’势力的回应……

    小小的地球都那么多事，更别提超大的星际势力了，星河级的势力，所需管辖的地盘是远远超过地球人想像的，而这么大的地盘，就需要这势力以一种难以想像的精力在运作，所以这帝国传来的小道消息，就不被太看重。

    “看来上面是应该对我们的消息不那么看重了，既然如此，就再慢慢耗十年吧，或者在这期间，我们去找这进化兽实力和真身的确切资料，如果找到了，上面应该就会派人下来。”

    “没错，这进化兽真的非常狡猾，一开始出现，就没有露出太多的真身，再之前于猎户臂内露出的真身，实力根本太弱小，当不成资料上报。”

    “唉，或许他都已经是知道这消息，才会如此藏头露尾的吧，总之我们再等等看。”

    帝国方的将领们，都很是郁闷的接受到了来自更高一级势力的回报，然后无奈的接受了星河级势力暂时还不会插手这边战争的事实。

    而就在他们慢慢等的期间，时间快速流转而过。

    次空间内，一道道的氤氲流转。

    “嗯，我的实力，好像真的碰到了屏障……”