    送走海龟，众人就想登船。

    潜水装备在游艇上，他们还得上去换装，才能下海玩玩浮潜。

    尤其是那任务，可不是什么好完成的事情，十种不同的海洋生物照片，这玩意是那么容易捕捉的？

    说不得，还是要靠韩澈才行。

    “真不戳~”何炯感叹一句。

    也不知道是在说海龟，还是在说韩澈跟子沨两个人...

    随即，也不去看两个红脸的男孩女孩，拍拍黄雷的肩膀，就想先过去游艇那边。

    而黄雷沉默一瞬，才是缓缓跟上...

    一边上嘿嘿笑着的彭彭跟艺星刚想跟过去，就看见一片黑坨坨的黑影，从海底下游荡而来。

    “卧槽，这是什么啊？”

    “何老师，师父，又来茄了~”

    听见这俩小子的喊声，船上的人纷纷是往海里看去。

    只看见，

    平静不起波澜，静谧的海面之下，一道道巨大的黑影袭来。

    “这是啥？”黄雷都有点慌了。

    【真的好甜哦~】

    【话说，英雄救美，美女爱上英雄，电视剧都不敢这么直接的播吧？】

    【甜度百分百，我要醉了~】

    【诶诶诶，你们赶紧看直播间，那都是些什么啊？】

    【卧槽，这都是个啥，我才几秒没看直播，咋就这么多黑坨坨的玩意啊？】

    【不觉得这一幕很熟悉，有种似曾相识的感觉吗？】

    【好像还真是诶...】

    别的不说，黑坨坨的黑影靠近到渔船边上。

    大家，一下子就认出来了，可不就是刚才上来过的海龟吗？

    不过这一次不是一只大海龟，而是成群结队，少说也有将近二十来只的大海龟，大的随随便便都有刚才那只差不多大。

    小一些的，也得有大半个脸盆那么大。

    而且，它们的身上，也跟刚才那只大海龟一模一样，背甲身上都被寄生着一圈圈藤壶。

    看上去，就知道对它们来说，这些藤壶让它们很是痛苦。

    扒拉在船沿的彭彭激动大喊道：“师父，这也太多大海龟了吧？”

    “看到了。”黄雷面无表情的说着。

    实则，心底里也是惊讶的很，这些很灵性的家伙，难道也是冲着韩澈来的吗？

    不得不说，何炯心底里也是这般念头，很是狐疑的看过去。

    噗~

    一道水花溅起，一头背甲光溜溜的大海龟冒起身子来。

    张张嘴，似是在向着韩澈说些什么东西，同时还扭扭自己的脑袋，左右示意着周边的大海龟。

    深吸一口气，韩澈满是无奈的摆摆手说道：“行，知道了。”

    “那个啥，先别走了，咱有事做了。”

    “还有啥事做？”彭彭一愣。

    旋即，黄雷是品过味来，哈哈大笑道：“看来，咱这是直接捅海龟窝了啊？”

    “欢迎来向往的生活——专业剔除藤壶的美容美背店~”何炯调侃着说道。

    “我也可以吗？”子沨期待的看着大海龟们。

    “当然，不是想试试扣藤壶吗？”韩澈抓起之前的麻绳，直接把打好绳结的一端丢下去，“来，都给我排好队了，一个个上来，我给你们安排好服务技师。”

    还来？

    一群人直接一愣。。

    你说刚才那只大海龟有灵性，咱信了。

    但是，总不能人家一窝，一家子都有灵性的吧？

    你确定你的粗麻绳，真的能把他们都给一个一个钓上来的吗？

    不过，一想到待会能尝试一下扣藤壶，几人还是有些兴奋雀跃的很，颇有些跃跃欲试的样子。

    绳结丢下去，黄雷刚想阻止一下，顺便让节目组帮帮忙，把这些大海龟给弄上来。

    可话都还没说出口，他们就是斯巴达了。

    海面上，一只只大海龟就像是接受过训练的士兵一般，纷纷是沿着船边排队，一口咬住垂落下来的麻绳绳结，等待着韩澈把它们给钓上去。

    用力一提，一只大海龟就是被韩澈给拽上去。

    随手把它放在何炯面前，“何老师，没问题的吧？”

    “欧啦，保证给我们的客户好好服务，争取一个好评！”何炯哈哈笑着。

    虽然有些措手不及，心底里也有些麻麻的，怕自己会处理不好，但真的很想试试这扣藤壶的感觉，总得先自己上手一下。

    才知道，到底好不好玩是吧？

    再上来一只，放到黄雷的面前，韩澈看过去还没说话。

    黄雷：“得了，交给我吧，那么多食材我都处理了，一只大海龟我还能处理不了？”

    大海龟：？？？

    瑟缩一下，黄雷面前的大海龟总感觉，自己的龟生怕不是要终结了。

    一只只给弄上来，放在艺星，彭彭的面前，丢给他们一人一把小巧的匕首，“试试，小心一点，别给自己割到手了。”

    “希希，你们玩不玩？”韩澈反过头问了一句。

    “这...”希希有些蠢蠢欲动。

    扣藤壶，这事情平日里可没机会玩，试试吗？

    其它工作人员也是神情微动，想要也跟着来一起试试，索性也给自己减减压是吧。

    希希一咬牙，道：“行，我...”

    “一只大海龟，换一个小时的劳工时间，专门给我们蘑菇屋工作。”

    ？？？

    希希跟一群工作人员怔住了。

    打住，我这扣藤壶，难道不是帮你们干活的吗？

    咋地还要再用额外的劳工时间，来换取这一项工作呢？

    不干，绝对不能干这种亏本到家的事情，一个小时还真敢想，老子坚决不能...眼神一瞄，希希看见第一只大海龟的眼神。

    小眼神泛着可怜兮兮的水光，盯着他一直看来。（嗯，希希看来是这样。）

    一下心就软了，连拒绝的话都说不出口来。

    再看看其他工作人员羡慕的神色，希希嗫喏了好一会，才是伸出手来，“五只，我就给你五个小时，我们玩玩就好，不要多！”

    “ok，没问题！”韩澈笑了。

    直接把海龟给他们拎到游艇上面去，一群导演组的家伙，那是一个兴致勃勃的开始工作起来。

    一直没分到属于自己的大海龟的子沨妹妹，满是焦急的问道：“小澈哥，我的呢？”

    “你的待会，我教你怎么扣藤壶。”韩澈轻笑一下。

    伸出手，轻轻刮了一下小姑娘的俏脸。

    子沨，也没想到韩澈会刮自己的脸，顿时是俏脸一片通红。

