    熟悉的气息缭绕在列车的每一个角落。

    那种金属的冷气与海水的腥气。这让列车在一定程度上显得更加有年代感，不论是质感、气息还是内部的构造，满满地透露出蒸汽革命期间，伦敦街头的感觉。

    好似，今天闭上眼，明天一觉醒来，列车的每一个角落立马就蒙上了一层厚重的烟雾。

    乔巡现在在底层车厢。

    列车一共分了上中下三层，上层是列车管理阶级和贵宾车厢，中间是普通区以及发条人居住的服务阶级车厢。

    而下层，就是家畜区以及供给整个列车能源、物资以及基础建设工程的地方了。

    底层车厢里，还弥漫着一种烟与火的气息。

    根据阿伯特的认知碎片，这是动力区内部源金属矿石提炼时产生的。在列车上，提炼源金属的地方被称为火场。那里的确是烟与火的地方，终日弥漫着呛到人肺眼儿痛的杂质烟。

    在那种地方工作，普通人折寿，发条人磨损极快。

    当然，在那里劳作的是家畜，不算人。列车不心疼。

    乔巡按照认知碎片，从之前卸货的车厢离开后，搭乘有轨电梯，前往动力区。动力区相当于以前那种老式烧煤蒸汽火车的进煤室，但只是地位相当。

    在结构和布局是完全不同的。毕竟海列用的是源金属，当然不可能通过“烧”的形式。

    而是利用由动力区工程系进化者打造的源金属解离装置，解离源金属的基底，释放符文能量，再经过由源金属残片打造的综合符文管道传递到列车的每一个能源箱中，再根据不同车厢的需求，转化为不同形式的能量。

    以阿伯特的认知，是无法理解这么高水平的综合符文管道系统的。

    所以，乔巡也没法了解更多，只知道，这套管道系统的技术水平是目前各国所追赶不上的，对源金属的符文能量利用率达到了惊人的65%。而外面的国家，这一块技术最突出的联邦，也就才43%，共和国是40%。

    可惜，这项技术，对于列车而言，也是机密。即便是身为能源采集官的阿伯特也不知道技术原理。

    动力区在列车底层的第四个大车厢。纵长大概在1.5KM，面积相当于一个普通的村庄。

    下了电梯后，乔巡四处看了看。空气中弥漫着游离的符文能量。这些都是从火场逸散出来，源金属提炼过程避免不了损耗。损失的符文能量逃过过滤网后，就在底层车厢蔓延。

    符文能量本身是没有味道的，但是对于进化者而言，有种类似于荷尔蒙对年轻男女的吸引。

    这种吸引是源自基因上的。

    乔巡想，如果是普通的一二阶进化者来到这里，估计很快就会像喝醉了一样，进入基因麻痹状态。

    活动在动力区的人都是发条人，以及专门为列车工作的正常人类，是不存在贵宾、乘客以及家畜的。

    他望向前方，动力区那坚固厚实的车厢铁壁之后，就是家畜区的第一节车厢。

    那里……像地狱一样。

    发条人的工作效率极高，有条不紊地在动力区活动着。他们大多负责着搬运、装卸、检修、巡查等工作。

    乔巡看了一会儿，稍稍吸了口气，夹紧单片眼镜，沿着人行道向一座三层高，有着钟楼的办公楼走去。

    路过的发条人都尊敬地同他打招呼。

    “阿伯特先生，您好。”

    阿伯特是个奇怪的人。他总是会礼貌地回应每一个同他打招呼的人，不管那个人的身份地位如何。

    所以，乔巡照做。还做得滴水不漏。没有人会怀疑，这位阿伯特先生是否已经换了。

    踏步，踩着大地砖，走进柔和的灯光之中，乔巡来到三楼的单独办公室。

    动力区总长的名牌挂在门上——“何秀杰先生”。

    何秀杰先生以前是一名共和国人。

    乔巡轻轻敲门，说：

    “何先生，我是能源采集官阿伯特。”

    “请进，阿伯特先生。”从门的另一侧传出来温吞吞的声音。

    乔巡推开门，轻微的嘎吱声响起。

    暖黄色的灯光铺在这座中式风格的办公室里，笔墨纸砚、字画、盆栽、大木雕、沉香……样样都有。房间中央还燃着一炉炉火，升起的火焰缭绕，扑打在墙上的影子不断摇动。地上的毯子是一朵巨大的莲花，毯子上的家具，全然用品质极佳的红木打造，光滑圆润。

    何秀杰，这位动力区的总长，一个绑着辫子的人。

    乔巡想，他觉得不能算是共和国人，只能说也许曾经在共和国的大地上待过，或者他的祖辈是那片土地上的人。

    毕竟，没有哪个共和国人会在今天，2036年，还绑着辫子。

    何秀杰比较瘦，脸上都没什么肉了，眼眶还很深，倒是半个光着的脑袋铮亮。

    长袍马褂，边饰肩穗，云雀蛇纹。

    何秀杰穿着的衣服，一看就是“达官贵人”。

    乔巡稍稍看了他一眼，“真如”自然而然发动。

    窥视图腾为“蟒雀山”，五阶进化者。

    天赋则是没法简单地直接通过“真如”看出来，差了点意思，大概需要何秀杰稍稍施展一下手段，透露一些信息才行。

    一身的符文能量极其厚重，比起之前的阿伯特不知道厚重到哪里去了。不好惹。这绝对不是普通的五阶进化者。

    想来也是，毕竟是一个区的总长，怎么也不会弱的。

    “何先生。”乔巡稍稍点头。

    他一低下头就能看到油腻的肚子。

    何秀杰正在写字。如同竹枝的手捏着一支毛笔，沾磨提青。他开口说话，一口纯正的伦敦腔，一听着就是地地道道的雾都人了。也许，他的祖辈曾在那场“贸易纷争”当中，搭乘着工业革命下的海上巨兽，从大清去了英格兰。

    “差了点墨水。”何秀杰小声嘀咕。

    乔巡听着，知道这是什么意思，走上前，熟练地开始研磨墨条。

    阿伯特以前总是做这种事。

    乔巡稍稍倾身低头，看向书案上的纸张，上头写着几个大字：

    “三山可久待，河海清——”

    后头应该还有个字，是“晏”。

    乔巡并不试图通过几个字去拆解何秀杰的意图。那没有什么意义。

    何秀杰写完最后一个“晏”字后，随意地扔下笔，任由四洒的墨汁弄脏这幅字。他擦了擦手，卷起袖边，走到一旁的茶座，坐下，点一盏茶，然后说：

    “欢迎回来，阿伯特先生。”

    他给乔巡也点了一盏茶。

    乔巡说：

    “何先生，我是来提交此次的收矿清单的。”

    何秀杰提着茶杯盖，拨了拨茶水，呼呼地喝了一口，然后说：

    “矿不够，是吧。”

    在阿伯特的认知碎片里，何秀杰总是能轻而易举地知道每一次他带上来的矿的数量。所以，阿伯特从来不敢造假。同样的，他也不知道何秀杰这是什么能力。

    不过，乔巡的“真如”时时刻刻开启着。通过检索对话、神态、动作以及情绪波动，确定信息也是功能之一。

    所以，他可以一点点地去探究何秀杰的这种能力。

    “是的，我感到抱歉。”

    何秀杰把给乔巡点的那一盏茶收了回来。这意思就是不把原因说清楚，不给茶喝。不给茶喝，那就没那么容易脱身。

    乔巡早就通过“宰阴”、“真如”两大天赋，以及特质“懒惰”编辑捏造好了虚假的认知碎片和存在概念。

    他语气真得不能再真地说：

    “有其他进化者盯上了奔巴岛。他们在我们之前，通过诱骗的方式，拐走了储存在奔巴岛的一批矿。而且他们十分聪明，只拐了一般用于供养给上层车厢的上等矿。”

    “其他进化者……”何秀杰正打算喝茶，停下来，翘着二黄腿，瞥眼看了乔巡一眼，“说说他们是怎么拐骗的？”

    乔巡的假话是编了全套的，只有何秀杰想不到的，没有他编不出的，

    “按照查克查克市市长的描述，他们一共五个进化者，其中一个人能制造认知幻觉，伪造成我和几个发条人，赶在我们去的一周前，拐走了上等矿。”

    何秀杰看着乔巡。一对黑白分明的眼睛，似乎要从乔巡一生肥肉里看出个什么名堂来。

    过了一会儿，他说：

    “被盯上了啊。”

    “是的，很抱歉何先生，一定是我之前去奔巴岛的时候没有清理干净痕迹，才会被发觉的。不然，我难以想象，这样一个地方会被人机缘巧合下盯上。要知道，唯一能过去的海峡被极端天气弥盖了，而其他三面全是海。”

    乔巡说得诚恳而认真。

    何秀杰平淡的脸渐渐浮现出一点微笑，他说：

    “没关系，阿伯特先生，这样的事情时常发生。毕竟，地球上的矿没写名字，在没到手之前，那可以归属于任何人。我们只能说技不如人，下次注意一点就好。”

    乔巡呼出一口气，用手帕擦了擦额头分泌的细密汗珠，笑着说：

    “我以为您会处罚我。”

    何秀杰笑容更加浓郁了，

    “我当然会处罚你。”

    乔巡脸上立马露出阿伯特经典的错愕，紧接着立马恢复，声音略微激动地说：

    “何先生，您会怎么做？”

    何秀杰将面前属于乔巡的茶水推过去。他的手指甲很长，很漂亮，规整而光润。

    “喝了这杯茶，去交接一下，然后，你就去担任家畜区第二车厢典长吧。刚好，那边的家畜最近有些不老实，我想，以你的才能，是可以很轻松地解决的。等你解决了，再回来。”

    何秀杰说完，上身前倾，十指交叠，下巴抵在掌背，声音低沉而富有魅力，

    “阿伯特先生，你觉得这个处罚怎么样？”

    凭借着阿伯特的认知碎片，乔巡明白了这是一个什么概念。

    一个动力区能源采集官，仅次于总长和总工，一下子成为家畜区某节车厢的典长，相当于从教导主任变科目老师，还是那种不受待见的杂科老师。

    如果是之前的阿伯特，一定要发疯，哭着喊着让何秀杰饶他一次，千万不要把他发配到家畜区去。

    但对于乔巡而言，是什么职位不重要，重要的是能正大光明地待在列车上。

    不过，他现在既然是阿伯特，那理所应当要演绎好这个角色。

    于是，乔巡立马哭天喊地，悲怆地说：

    “何先生！我知道我犯下了不可饶恕的错误，但您相信我，我一定会努力改正的！将功补过，给我一个将功补过的机会！下次的矿点，我一定补齐这一次的损失！”

    何秀杰不咸不淡地说：

    “将功补过啊，让你去处理家畜区的躁动，这不也是将功补过吗？还是说，阿伯特先生，你已经在动力区这个舒适区待太久了，忘记底层车厢的定位是什么了？”

    “我当然记得！”

    忘记自己的定位，这可是一顶大帽子，乔巡不可能接下来的。

    他立马得到认知碎片反馈，

    “解决一切麻烦，维持列车稳定！”

    何秀杰鼻子瘪了瘪，

    “难道去家畜区维稳违背了这个定位吗？”

    “没……没有。”

    “那你有什么不满意？难不成，我应该因为你弄丢了一批矿而奖励你，去约束区给你记个功？”

    “当……当然不是，何先生，我从来没有那样想。”

    “那，喝茶吧。”何秀杰说完，起身走到窗前。

    装裱着油纸的格子窗透着外头的暖光，让这间中式房间，显出一种被阳光照耀的感觉。柔顺的沉香，在茶几上滑动。

    乔巡端起茶，揭开茶杯，“真如”扫一眼。

    【福禄寿财茶之寿茶】

    【喝下它，贡献你的寿命吧】

    茶水里荡漾着的每一丝变化，流溢出的任何一缕符文能量，在“真如”的检索与解析下，呈现出这样的认知。

    这一刻，乔巡明白了阿伯特一直不明白的一件事：为什么何先生的茶每次喝完都不舒服，何先生本人却喝得很享受？

    那当然了，你喝你早死，他喝他长命。

    怎么办，喝不喝？

    乔巡稍稍瞥一眼，发现何秀杰的左前方有一面镜子，角度刚刚好对着乔巡这边。

    看来是必须得喝下去了。

    乔巡抿住茶杯，一口寿茶入肚。

    与此同时，镜中倒映的何秀杰的脸庞浮现起恬淡的微笑。

    他转过身，笑着说：

    “我在动力区管理，你在家畜区维稳，阿伯特先生，很显然，我们都有美好的未来。”

    乔巡将单片眼镜夹得更紧。

    何秀杰走到书案前，拿起那副“三山可久待，河海清宴”递给乔巡，

    “阿伯特先生，希望你能让家畜区第二车厢河海清宴。放心，那里的麻烦虽然棘手，但动力区一直坚定地站在你的背后。”

    这畜生一般的发言倒是给乔巡逗笑了。但他脸上还是一副苦巴巴的样子，拧巴地说：

    “放心，何先生，我肯定好好做。”

    “去吧，愿你满载而归。”

    乔巡拿着字帖，转过身刚走出几步。

    何秀杰忽然叫住了他，

    “阿伯特先生！”

    乔巡回过头，见到何秀杰将自己长长的辫子缠在脖子上，以一种神秘的笑容说：

    “你的鞋子上沾着口香糖。”

    乔巡低头看去……这是阿伯特之前在奔巴岛上踩的。他想起之前阿伯特的表现，立马愤怒地大叫：

    “该死的奔巴岛，恶心的坦桑尼亚人！肮脏，不知廉耻！”

    大叫着，走出了门。

    何秀杰在后头看着，低声说：

    “愤怒，愤怒就对了，活在愤怒里的阿伯特才是好的阿伯特。”

    说完，他走到茶几前，给自己添了一杯茶。

    新鲜的寿茶。

