    付出的代价虽然凄惨，但换取登上山巅的资格，这一切在苏浩心中完全值得。

    事实上，山下众人也全部觉得值得。

    能到了那里，炸开的血肉，便不再是问题。

    会彻底痊愈！而且是眨眼之间。

    此刻，苏浩也真的被光雨给包裹了，那等滋润，使得他的肉身急速复苏，力量飞速增长。

    第一人目光冰冷，大喝道：“放肆，此乃我的造化，你也敢夺！”

    他千辛万苦，登上道炉山巅，召唤五彩光雨，这是他独有，也是他唯一，外人如何有资格享受他胜利的果实？

    “你的？”

    苏浩冷斥，声音带着浓浓的讥讽，望着第一人道：“你实在是太高看自己了，你，有这个资格吗？”

    第一人磨牙，气的要爆开，这小子好无耻，众人皆知，这光雨，因为他的出现，在洒落下来。

    气急败坏之下，他神色狰狞，一步踏下，使得山峰颤抖的同时，神王三重的气息爆炸而开。

    只是，这气息方才爆炸，不等他对着苏浩施压，却是猛地一僵，那脸上的恼火，急速的消失。

    取而代之的是无比的震惊。

    “看！”

    山下众人，在这一刻，也是彻底发现了不同，盯着上方，那眼瞳瞪的滚圆，那身躯抖若筛糠。

    更在颤抖与震惊之中，有人请不自信的大呼道：“光雨变了，那不是五彩，而是……六彩！”

    “嘶！”

    随着喝声落下，无数倒吸冷气之声澎湃而开，这一次纵然是三大太上长老，都是倒吸了一大口凉气。

    受到的刺激实在是太大了。

    山峰上的光雨，变成了六彩。

    在苏浩出现的同时变化。

    这造华属于他！超越第一人的五彩！乃至，在下一刻，那六彩光雨，蓦然澎湃，犹如滔天暴雨，不间断的向着苏浩身躯撒落下。

    那精华，近乎是受到召唤般，向着他体内钻去。

    失去的右腿再生，脚掌完好无损，苏浩的气息，在此时此刻，也是在急速的澎湃，雄厚。

    不过，他并未彻底的突破。

    毕竟，他从山下，到山上，在这一个时辰内，已经是连续突破了数次，再次突破，需要更大的手段。

    “谁的造化？”

    苏浩望着第一人，再次呵斥，带着嚣张，带着跋扈，带着让得后者身躯剧震的无边刺激。

    六彩！神谷阳瞪大眼球，惊骇无边，召唤出五彩光雨，他心中已经得意无比，感觉站在了人生的巅峰。

    甚至，在他心中，自己所做，超越一切，下方无人可比，即便是宗主与副宗主，也不如！而此时，这一切的自豪，都被苏浩的六彩，给彻底的击溃，完全的碾碎，成为了绿叶，衬托出苏浩的红花。

    “不，不可能，我是神谷阳，我是第一人，无人可超越！”

    他疯狂咆哮，随之一拳狠狠朝着苏浩打出：“我要你死！”

    这一拳，神王三重，更是在神谷阳疯狂下，不顾一切的爆发，那等可怕，足以和神王第四重不分上下。

    但！“轰！”

    拳头落下，与苏浩撞击，想象之中的碾压，并未出现，苏浩的身体只是微微一颤，便是全部接受下来。

    他的身体彻底痊愈，他的修为在神灵七重，虽然未曾突破，但也是达到了第七重的巅峰。

    而这一切还不是关键，在这些光雨的滋润下，苏浩的肉身，进步巨大，已是不灭体，第四重！肉身再进一步！此时此刻，他的战力，比起那第一人，其实是相差不了多少的。

    即便无法拿下对方，但挡住对方，却是毫无问题。

    而这一幕，也是让得山下众人，再次大开眼界，不可思议到了无边的地步。

    那第一人都是颤抖起来，咬牙之中，露出不可置信。

    他神王三重，战力可比神王四重，无法奈何神灵？

    这怎么可能？

    这简直是奇迹！在一声更为狰狞的咆哮下，他打出了第二掌，直接施展出了他的三千归一法。

    两千九百九十九道神灵法，在一道神王法的串联下，合而为之，轰隆而出，化为滔天一拳。

    但！如此可怕的一拳，在与苏浩的拳头撞击之后，却依旧只是让他倒退一步，难以做到本质伤害。

    这种情况，让得第一人彻底无力，他全力爆发，甚至施展出一切，想要杀苏浩，已做不到了。

    他成了气候！“绝境逢生，战天雷，看来，你高兴的太早了。”

    副宗主绝望的脸色消失，露出意外惊喜。

    那战天雷的脸色却是彻底阴沉了下去。

    两人的位置彻底变了。

    第一人与苏浩同时登上了山巅，但苏浩召唤出了六彩光雨，却也是将第一人给压了下去。

    在道炉山上，终究要看，拿到的造化多少。

    显然，此刻胜负已定，苏浩更胜一筹！“见到了一场奇迹啊！”

    白炎，水山两位太上长老，全部深吸口气，看待苏浩的眼神，已成旷古绝今。

    他的炼丹天赋，他的修炼天赋，他可怕的战力，都体验出他无边的潜力，只要再进一小步，第一人便要被他压制。

    而他还是神灵！“该死！”

    而那蛇老头，却是恨恨的吐出两个字。

    他身边的那些人，全部狰狞。

    不过其中那凌飞龙，却是在此时冷笑了起来，苏浩的确可怕，正是如此，他更不能成长下去。

    在冷笑爆发时，他转身，朝着身后望去，也在目光汇聚的同时，那里的虚空彻底炸开了。

    “轰！”

    随着崩开，那虚空之中，发出隆隆之音，一辆青铜色的古战车，从那炸开之地爆炸而出。

    顿时之间，整个云岚宗，都被激动，所有人都朝着那里望去，看到古战车后，更是倒吸冷气。

    尤其是，在那古战车上，插着一杆大旗，那大旗随风招展，青色耀目，在那其上，三个大字，龙飞凤舞，气派无边。

    北神宫！那是北神宫的古战车！轰隆隆！战车碾压虚空，隆隆炸响，彻底靠近此地之后，那战车之上，站立的数人，也是映入下方众人的眼帘。

    为首的黑袍老者，更是成为众人目中的惊骇，即便是三大太上长老，此刻都是立刻紧张起来。

    这人，比起他们，还要古老，还要可怕！ 

