    灰衣老者手中赤笔连点，一个杀字火光万丈，宛若火神之怒，炽热的火光中又带着萧杀的寒意。这一个杀字之中，可见无数刀光剑影，灰衣老者心中的杀意都蕴含于这一字之中。

    眼看着灰衣老者便要将眼前这数十狼骑击杀，陡然间一道令旗自远空中飘飞而来，那令旗中绽放出一道金光，一只金色狼头飞扑而来，与那赤色杀字厮咬在一起，杀字之中，无数刀光剑影闪耀，金色狼头被斩得金光外泄，却是死不松口地咬向杀字。

    当那金色狼首消磨殆尽，远空中的一只浑身浴血，背上插有二旗的狼人不急不徐御空而来。之前那飞出的一道令旗重新飞回其背部，看上去颜色黯淡了少许，显然这令旗方才挡下灰衣老才蝗杀字，还是有所消耗的。

    “没想到你受了刚才那一击竟然还没死。”看到这受伤不轻的真仙级狼人，灰衣老者，甚至远处的赵奇风，徐素琴都一脸意外。

    “没有杀尽你们这些外来的闯入者之前，我如何能死。”这受伤的真仙级狼人咧嘴一笑，身上的伤势似乎对其没有丝毫影响。

    “全盛时期尚且不是我的对手，更何况受伤的状态下，纵然再来一些送死的小辈，也不过多拖延一些时间罢了。”灰衣老者冷哼一声，显然增援过来的五十狼骑此时也没能瞒过其神识。

    其手中长笔一挥，在空中疾点了一个雨字飞出，顿时虚空中一朵朵火云凭空浮现。一团团拳头大的火球狂风骤雨般朝前面扑打而去。

    那的受伤的真仙级狼人明显斗不过灰衣老者，一咬牙身后那三杆三角令旗齐齐发出狼嚎之声，令旗中金光大作，化作一道金甲将真仙级狼人包裹起来。

    陆小天眼神一凛，在那金甲里面竟然感受到了如同之前古老狼影的一丝气息。

    道道火雨打在那金甲之上，连一丝印痕都未留下，便被反溅开去。

    有了金甲护身的情况下，这受伤的真仙级狼人长嚎一声，不顾灰衣老者寻常的攻击，化作一道亮光，狼刀合一地向灰衣老者斩来，竟是采取以伤换伤的打法。

    灰衣老者脸上微微露出惊色，受伤的野兽才是最可怕的，哪怕眼前这真仙级狼人道行高深，也宛若一头野兽般，竟然仗着金甲不顾自身防御，一副拼命状，这便由不得他不为之忌惮了。

    灰衣老者手中赤笔连勾带点，这次不是写字，一笔下去，直接便是火焰凝聚的刀剑形状。也不逊于真仙强者一击。

    只是此时那受伤的真仙级狼人已然近乎疯狂，往往只是身子一侧，避开要害部分，再借助表面金甲缓冲掉剩下的部分攻击，哪怕妖躯依然会受些伤势，也是不管不顾。

    此时灰衣老者面色再变，对着那三十几名仙人哼声道，“这妖物拼命了，你们这些小辈，想要尽可能活命，也自己拿些本事出来。老夫能替你们承担的压力不会太多，不过撑过了眼前这一波，待老夫收拾了这孽障便能把你们从鬼门关拉回来。”

    灰衣老者嘴上说着，手里不停，一支赤笔连点，一圈圈火焰波纹将近三十名狼骑圈入进去。

    眼前有三十余名实力强弱不一，里面五六个受伤的仙人，中间还夹杂着两个大乘期修士。

    三个真仙，与三个真仙级狼人大打出手。四周混乱不堪，好在这两方都顾及到这边仙人境的小辈斗法若是被波及进去无疑会死伤惨重，真仙斗法的圈子离得也相对远一些，保持了一定的距离。

    便算是如此，不算那边尚且还剩下来的四五个狼骑，单是后面增援过来的便有五十狼骑，一个冲锋之下，便能击杀他们好几人。

    毕竟对方是增援过来的新锐，而他们已经与之前的狼骑力斗了一阵。至于陆小天与云霞仙子两人虽是被那呈扇形展开的狼骑裹胁而来，可两个仙人，在如狼似虎的狼骑之下，又能起到多大的作用？

    这三十余名仙人，两个大乘修士一脸惊惧地看着呈扇形展开，呼啸而来的诸多狼骑。仿佛已经能闻到死亡的气息。

    陆小天与云霞仙子见状却是大喜，原本靠他们两个对付身后五十结阵而战的狼骑自然是困难重重，眼前多了三十多个仙人，自然情况就不一样了。

    哪怕其中有几个伤者，可有了这样一道缓冲，已经足够了。而且身后这追击的五十狼骑呈扇形展开，尚未结成严整的阵型，这便给了他们相当的机会。至少哪怕那三十多个仙人，两个大乘修士也许会死伤不少，可陆小天与云霞仙子却能转危为安。

    身后呈扇形分布的狼骑眼见得敌人将近，队形开始紧凑起来。

    眼见得对方将要凝聚成战阵，方才还在逃走的陆小天陡然间毫无征兆的身体背对着两个靠得较近的狼骑倒射而来。

    “找死！”看到眼前一直逃走的猎物竟然敢主动挑衅，两个相邻战车上的狼首怪人眼中凶光大露，各自手持着狼牙棍，亦或是长戈分别向陆小天斩来。

    噗...两道低响声中，无相玄火凝结而成的三头六臂火焰人伸出手臂直接虚空的戈影，棍影击碎。尚未等那两个狼首怪人反应过来，陆小天手中方天画戟虚空一划，眼前的整片空间，似乎都在这一戟之下被割裂，此时正在与真仙级狼人斗法的赵奇风也不由看了陆小天这边一眼，倒是没想到会在这种情形下遇到陆小天，而且作为一个仙人，没有用冰妖壶的情况下，陆小天表现出来的实力也委实让其震撼。

    嗖嗖，附近的几个狼首怪人眼见同伴危急，连忙出手相救，长戈，狼牙棍相继出手。虽依旧不能完全消退那轻飘飘的戟痕，到底减低了其几分威势，那两个被攻击的狼首怪人各自胸口被斩出一道深可见骨的伤痕，健硕的身体从战车上倒飞而出，滚汤的鲜血洒在虚空之中。

    几乎同时，一道霞索已经暗中从下方伸出，索住了这两个受伤的狼骑，在其他同族还未反应过来前，那霞索用力一绞，便将这两个受伤的狼首怪人脑袋摘了下来。

