    第115章 115：三美惦记王也，宁荣荣打抱不平！

    “蓝银领域....”听到王也的话，邪月脸上浮现出一抹震惊之色。

    要知道，每一种领域都有着得天独厚的能力，更是大陆上至强者的标签。

    但是，任何的领域都极难获得，甚至是封号斗罗的存在，大多也没有领域技能，少主才六十级魂帝，竟然拥有领域技能。

    听王也刚才的介绍，蓝银领域可以帮人在短时间内提升魂力。

    这种能力，使得邪月内心的震惊愈加强烈，看向王也的眼神更是浮现一抹羡慕，渴求。

    大多数领域的能力，都是针对实力的提升，以及一些辅助功能。

    就比如武魂殿上一任教皇的天使领域，使用后可以增幅自身实力的同时，也能达到削弱敌人实力的目的。

    但是从未有人听说过，领域之力可以帮助别人提升魂力，这简直就是修炼作弊器啊...

    怪不得王也能够在十二岁，就达到令人窒息的六十级魂帝境界。

    察觉到邪月没见过世面的样子，王也没好气道。

    “你不知道嘛？你们刚才与大地之王交手的时候，那些蓝色光点...”

    蓝色光点...

    邪月回想起刚才，神秘出现的蓝色光点，不光恢复了两人体内消耗的魂力，更是将体内的暗伤都给治愈好。

    难道那些蓝色光点..是少主所为？

    “王也..那些蓝色光点就是蓝银领域吗？”

    “没错。”王也点了点头道。

    就在这时，炎体内爆发出一抹魂力波动，紧闭的双眸微微睁开。

    眼眸中浮现出一抹地狱岩浆，跃上坑洞来到王也面前，神色激动道：

    “少...”

    “王也。”一边的邪月提醒道。

    闻言，炎尴尬的挠着脑袋，笑道：

    “王也，我已经吸收完魂环了。”

    “恩，获得什么样的魂技？”王也好奇道。

    对于炎能够吸纳五千年的魂环，王也并不奇怪，身为武魂殿的黄金一代，武魂殿定然对于其体质也会有着训练。

    虽说武魂殿没有冰火两仪眼那里的仙品草药，但是普通的草药，武魂殿可是取之不尽。

    三人深受武魂殿重视，自然少不了被药草改造体质。

    “第四魂技，是一个范围攻击魂技。”

    “炎崩震荡，对指定区域的地面造成崩裂，岩浆迸发而出，受到攻击的敌人，有几率造成短时间的晕眩。”

    炎激动的介绍着。

    “还不错，范围攻击类型魂技，还可以当成控制魂技使用。”

    王也赞叹道，当初马红俊吸收大地之王魂环的时候，才只是一个范围类型伤害魂技，和炎的魂技相比。

    小胖子的潜力还是有些不够看，毕竟炎的武魂可是远古火焰领主，火属性这方面，还是有话语权的。

    “走吧，是时候回到落日学院了。”

    王也冲着在一边交谈的胡列娜和白沉香招手道。

    听到要回到学院，白沉香不再耽搁，带领王也等人，快速朝着落日森林深处走去。

    “邪月，白沉香是谁？小姑娘长得挺好看啊...”

    看着为首的黑衣女人，炎跟随在邪月身边低声道。

    “落日学院的同学，跟少主应该有关系，我劝你小子别乱来。”邪月提醒道。

    “我懂...”

    炎低声笑道。

    “少主身边的女人，我看看就好了，少主待我不薄，我就算是打一辈子光棍，也不敢乱来不是。”

    随着几人在密林中快速穿梭，眼前的树木逐渐稀疏开来。

    旋即，众人皆是愣在了原地。

    在几人前面，有着一块巨大的空地，空地之上，构建着一座奢华的府邸，在府邸的周围，不时有身穿黑色衣服的敏之一族人在此巡逻。

    目光移动，众人朝着府邸后面的山峦看去，山峦半山腰赫然被夷为平地，那里坐落的建筑，比眼前空地上的更为巍峨、壮阔。

    可以看到，昏暗的月光下，无数的火把将山峦照亮，密密麻麻的人影正在对建州做着最后的收尾工作。

    “下面的建筑就是落日魂师学院了。”

    看着王也几人震惊的神色，白沉香介绍道，嘴角浮现出一抹自得之色。

    “那里就是学院..那山上面的是什么？”

    炎指着山腰上面的建筑群问道。

    “那里是落日阁的宗门。”白沉香解释道。

    “因为牛爷爷说学院比较重要，所以先建造的学院。”

    “还不错。”

    王也点了点头笑道，御之一族的建造水平果然不是盖的，落日学院的规模，与武魂城学院相比都不差多少。

    至于史莱克学院，在这里当茅房都磕碜。

    落日学院外。

    小舞、宁荣荣、朱竹清三人站在学院外，望着面前漆黑的密林，眼眸中充满着一抹焦急之色。

    “香香不是去接王也了吗？怎么还不回来？”宁荣荣焦急道。

    “荣荣，你怎么比小舞还着急啊，莫不是趁着我们不注意，跟王也私定终身了？”

    一旁的朱竹清调侃道。

    “死竹清，你乱说什么呢，小舞还在这里呢，我跟王也就是同学。”

    宁荣荣脸颊羞红，看向朱竹清目光狡黠道。

    “朱竹清，还不是你拉着我和小舞出来接王也的，你怎么对王也这么上心，我可记得，当初你在索托城说过，你是来找人的。”

    “如今人也不找了，莫不是心上人换成王也了？”

    听到宁荣荣的话，瞬间，朱竹清脸色便是红润起来，胸前被宁荣荣气的乱颤。

    “荣荣，你瞎说什么呢，我不是还没有找到吗...”

    “荣荣，竹清，你们不会也喜欢王也吗？”

    看着两人羞红的脸颊，小舞一脸惊奇道，跟朱竹清和宁荣荣在落日学院的这段时间，这两人提起王也的次数比自己还多。

    小舞哪里不知道两人的心思，如今，王也即将归来，如果两人真喜欢王也，小舞倒是可以与两人合作一番。

    听到小舞的询问，两人皆是愣住了，地下图吞吞吐吐低声道。

    “没...小舞我是不会跟你抢王也的。”

    “小舞，我家族其实早就给我订下婚约了...”

    闻言，小舞和宁荣荣皆是诧异的看向朱竹清。

    “都什么年代了，朱竹清你怎么还听家里的安排，我爹不让我出门，我还不是私自跑出来了，自己的命运，不是应该掌握在自己手中吗？”

    (本章完)

