
　　这一换台，节目也就不一样了。

　　原本看得正起劲的众人有点不高兴，却也是无可奈何。

　　电视是人家的，人家想干嘛就干嘛。

　　不过，这点不悦很快就消失了，众人再次沉浸在新节目的剧情中。

　　可看了多久，方爱国又过来再次换了台。

　　这下，众人的心态都炸穿了。

　　有几个人直接站起来，气呼呼的走了。

　　甚至有几个脾气有些暴躁的，临走之前还一直骂骂咧咧。

　　“白看还有意见，要走早点走，别留着占地方。”方爱国则小声嘟囔道。

　　经过两次换台，众人看电视的热情已经消减的差不多了。

　　“哥们，你们这电视怎么买啊？”

　　一个小青年走到方爱国面前问道。

　　方爱国愣了下，下意识的回答道：“这边的几台三百五十，那边的三百。”

　　小青年听了眉头微微一皱，“价格怎么还不一样？”

　　“尺寸大小不一样，新旧程度不一样，价格自然是不一样的。”方爱国跟着解释道。

　　年轻人诧异道：“哦，还有这种说法吗？”

　　“这是自然，我们老板说了，做生意一定要讲诚信！”方爱国认真地说道。

　　这句话，自然也是陈江海教他讲的。

　　年轻人迟疑了一会，又问道：“你们这上面说的终生保修，是什么意思？”

　　听到年轻人这样说，方爱国顿时来了精神。

　　这个问题问得好啊！

　　方爱国立马大声解释道：“意思很简单，只要你从我们这里买了电器，以后坏了随时拿来修，只要不是人为的，全部免费！”

　　“真的吗？”年轻人瞪大双眼看着方爱国，脸上全是不相信的神色。

　　刚才方爱国的声音故意提高了不少，其他人也听到了他的话，顿时议论纷纷。

　　有人已经忍不住上前询问起来。

　　“坏了真的免费修？”

　　“随便修几次都行？”

　　“是真的！”

　　方爱国毫不犹豫地说道：“这是我们的售后单，只要买了我们的东西，凭着它就能来免费修理！”

　　免费修理，这可太吸引人了。

　　现在的各种技术还不是很发达，尤其是电视机收音机这类长期使用的精细玩意儿，时不时的就会出个问题。

　　小问题的话，还能凑合看一下。

　　这要是出了大问题，修理的钱可不是小数目。

　　这种情况，也是顾客购买时担心的一个方面。

　　有人运气不好，今天刚买了电视，当天还看得好好的，可第二天就出问题了。

　　那种感觉实在难以言喻。

　　现在陈江海提供了这么一个服务，等于是让顾客没有了后顾之忧。

　　年轻人明显心动了，立马爽快地喊道：“行，给我来一台！”

　　听到年轻人要买，方爱国有点激动，连忙热情地招呼道：“好，你要那台？”

　　“就那台！”年轻人指着一个外观起码还有九成新的电视机说道。

　　“三百五十。”方爱国报出了价格。

　　年轻人显然也是早有准备，从兜里掏出一叠钱，在手指上吐了口吐沫，点了点，然后递了过去。

　　“那，你数数！”

　　年轻人眼中带着一丝不舍，可更多是兴奋之色。

　　方爱国指着林婉秋说：“钱不用给我，给她。”

　　年轻人也没多说什么，拿着钱来到了林婉秋面前，准备付款拿货。

　　方爱国见这单买卖成了，便开始拿准备好的纸盒子，开始打包这台电视。

　　林婉秋一张张点过之后，便开了收据还有售后单。

　　“这两样东西你收好，要是电视出了问题，只有带着这个售后单过来，才能免费维修的。”林婉秋仔细地叮嘱道。

　　这些流程都是之前陈江海特意训练过的，虽然是初次实战，但林婉秋丝毫没有疏漏。

　　陈江海在一旁默默的看着，也是暗暗点点头。

　　听到林婉秋这样说，年轻人赶紧把那个单子收好了。

　　与此同时，方爱国已经把电视机装进了纸箱里。

　　“你好，电视机装好了，可以拿走了。”

　　方爱国一边说着，一边将纸箱放在了柜台上面。

　　看着众人羡慕的眼神，年轻人下意识的挺了挺胸膛，脸上也浮现出得意的笑容，觉得自己这钱花的实在是值了。

　　方爱国跟着提醒道：“你还有三次抽奖的机会，抽吗？”

　　“当然抽啊！”

　　年轻人直截了当回道。

　　不过老实说，他也没抱什么希望。

　　奖是这么好中的吗？

　　方爱国从柜台下面拿出一个纸盒，上下摇晃了下，然后递过去道：“来吧，一次只能拿一张。”

　　年轻人点点头，伸手进去摸了一圈，最后拿出来一张纸。

　　方爱国道：“你可以自己打开看看。”

　　年轻人也没当回事，直接打开，上面写着脸盆一个。

　　“手气不错呢，居然真有奖品啊。”年轻人愣了下，随即兴高采烈地说道。

　　方爱国拿过那张纸确认了下，然后从后面拿了一个崭新的搪瓷脸盆，递给了年轻人。

　　“恭喜恭喜，再接再厉啊！”

　　看到有人中了奖，虽然只是个脸盆，也让周围人都激动起来。

　　“嗨，还真能中奖啊？”

　　“搞得我都想试试了！”

　　“就是不知道这特等奖，会是谁中呢？”

　　此时，年轻人伸出手，开始第二次摸奖。

　　这次他就没那么幸运了，上面写着商家们喜闻乐见的四个字：谢谢惠顾。

　　年轻人也没有失望，要是能一直中奖，那人家不是亏大发了。

　　第三次，年轻人心态就更加放松了，随手拿了一张纸出来。

　　打开一看，年轻人顿时瞪大了双眼。

　　“怎么了？中奖了吗？”

　　“不会又是谢谢惠顾吧！”

　　“十有八九吧，这奖是这么好中的吗？”

　　就在众人议论纷纷的时候，年轻人举起手中的纸条，略显激动地问道：“这……这上面写的是二等奖，是真的吗？”

　　三等奖？

　　这小子的运气也太好了吧！

　　“给我看看！”

　　方爱国接过纸条看了看，然后点头说道：“没错，是二等奖，一台收音机。”

　　这下子，直接引爆了众人的热情。

　　“二等奖这就出来了？”

　　“这小伙子的运气也太好了吧？”

　　“小伙子今天赚了啊，买电视还送了一台收音机和一个脸盆！”

　　“我要是抽的话，说不定能抽到特等奖呢。”

　　“你就别做了梦吧，要花一百块才能抽奖一次，你有钱吗？”

　　……

　　“这是你的奖品，也有售后单，要记得保存好。”

　　方爱国将收音机递过去，跟着叮嘱道。

　　年轻人有点诧异道：“这个奖品也能终生保修？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零八章 这个问题问得好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 