    温尼伯湖距离温尼伯市还有一段距离。

    这里冰雪堆积，显然并不是火洲或者绿洲的辐射区域，金刚号-掠天车行走在湖面的冰层上，度并不快。

    一个多小时后，天色已晚。

    金刚号-掠天车终于来到雷波导航仪的地图上、标志为温尼伯市的位置。然而这里依然是白雪茫茫，雪面上很少有动物留下的痕迹，自然不会有人类的足迹，或者汽车、雪橇的划痕。

    “温尼伯市没有人类居住，我现在准备向东去桑德贝市。”沈聪与科学院的专家们持续交流。

    他这一次与北美幸存者组织交流，并不仅仅是他一个人独自面对，新政府的专家、学者、官员，将会是他重要的顾问力量。

    当然沈聪会有选择的将面对的问题、得到的信息，传递回去。

    新政府可以为他所用，但他绝对不会被新政府支配。

    桑德贝市已经位于五大湖区，在苏必利尔湖的西北岸边，是一座小城市。不等沈聪到达桑德贝市，在沿途中，就看到环境生变化。

    前几分钟在温尼伯市，还冰天雪地万里无人，现在则积雪融化，青草茂盛，渐渐进入草原地带。

    “火种能量开始逸散……这里是绿洲或者火洲的辐射区域。”

    有火洲、绿洲，说不定人类会定居于此，沈聪心中开始期待。金刚号-掠天车高奔驰，伴随着推进的距离，草地上渐渐有稀疏的树木出现，进化兽也开始增加，在附近游曳，不过都是些小型的进化兽。

    当金刚号-掠天车推进到距离桑德贝市还有几十公里的伊格纳斯小镇，天眼雷达的模糊视界，忽然看到一辆巨大的战车，缓缓移动。

    那是人类的机械产物。

    “终于遇到人类了。”沈聪先是一喜，随即一惊，“粗糙地模糊视线，可以判断出来，这辆战车足足有二十个掠天车大……气息难以感知，这到底是对方天赋恐怖，还是故意将战车不断外扩？”

    以原火种为中心，掠天车可以将车身延展到一千米之外。

    也就是说，金刚号可以扩展为方圆一千米的庞然大物，其它载具战车都可以这样外扩。只是外扩的意义不大，不过是一团面被拉成拉面而已。目前掠天车的体型，是动力和结构最优化平衡的结果。

    “对面战车体积巨大，但是行动度却缓慢，几乎相当于旧世界一辆自行车的度。”

    “十分值得怀疑。”

    沈聪觉得对方巨大的战车，七成可能性是外扩，两成可能性是特殊构造，只有一成的可能性是天赋恐怖。

    “八结金来自天外，按照我的猜测，那是金属生命的最高层次存在，很可能是孕育地球一切进化的源头。能量守恒的话，对方恐怕再恐怖，也只能是七天赋……我现在已经距离七天赋不远，体型差距不该如此悬殊。”

    最关键的一点，沈聪现自己已经现对方，但对方却没有任何反应，像是没有现他。

    七天赋的恐怖存在，不可能感知能力如此薄弱。

    综合种种因素，沈聪可以断定，这辆巨大的战车，只是虚张声势的存在。但即便只有那么一丝危险可能性，他也不愿意冒进。

    初来乍到，谨慎不可少。

    想着，金刚号-掠天车调转方向，绕着对方战车做圆周运动。从各个角度去观察这辆缓慢行驶的巨大战车。

    察觉到对方确实并未感知到掠天车，沈聪开始慢慢缩近距离。

    十五公里、十四公里……十公里。

    巨大战车依然没有察觉到他。

    目光一阵闪烁，沈聪已然将对方战车的外表结构，查探清楚：“果然是花架子，这辆巨大的战车，根本不是什么七天赋恐怖存在，而是……很多铁人的载具战车，聚合起来的劣质拼凑物。”

    距离缩短到十公里，沈聪的活性波已经可以察觉到对方的天赋高低。

    很可笑的是，对方战车的每一个部位，天赋都不一样。并且外表上有很明显的拼凑迹象，并不是一个完整的独立个体。

    组合战车的外形有些相仿运载导弹的重型卡车。

    但是动力系统显然不足，无法驱动如此巨大质量的战车，高行驶。

    “很奇怪，这里的幸存者，将载具战车组合起来干什么？组合起来如此笨重的卡车，并没有任何优势，机动性、防御力都是缺陷。”

    “新世界已经三年多时间，这里的幸存者绝对不愚蠢，愚蠢者无法应对火种之灵和大火灵。”

    “显然，这么做有他们的道理。”

    “那么我暂且不着急去交流，先跟踪观察一段时间再说。”

    ……

    巨大的组合战车，从桑德贝方向出，沿着苏必利尔湖的岸边，向东行驶。花费两个多小时，才走到大约是尼皮贡小镇位置。

    此时沈聪已经沿着组合战车来时的轨迹，向它的出点方向疾驰过去。

    轨迹一直延伸过加拿大与美国的国界线，从一处不知名的地方开始，这一处地方很大范围都被开挖过，似乎以前是一个大型矿场。

    沈聪驾驶金刚号-掠天车，沿着被遗弃的矿坑，继续深挖。

    很快，一批黑色的石头被他挖出来。

    下车、检查。

    “粗糙的黑石原石，原来他们是过来开采黑石。”

    黑石是一种特殊的蕴含火种粒的矿石，大概是火种能量与金属混合沉淀，凝结于地表浅表层。在新政府控制区域，这种天然形成的黑石，分布很少。大部分出产自长沙城附近，掠天车上就有一批高品质的极品黑石。

    侵变堆固然可以提供强大的能量，但战斗时开大招，也就是辐射核刀、活性光波等活性波高强度释放时，依然需要黑石能源宝补充。

    “他们已经懂得利用黑石。”

    遗弃矿场已经没有极品黑石存在，沈聪懒得翻找，在附近逛了一圈，现组合战车确实只是来开采黑石，他便调转车头，向组合战车追过去。

    等他从天眼雷达中再看到组合战车。

    对方正在生一场遭遇战。

    靠近后，战况映入眼帘——巨大的组合战车正在被三只大约核级的浣熊类进化兽，组团围攻。

    然而浣熊每次靠近组合战车，尚未靠近，就会被无形的波动狠狠撞击，向外击飞。

    与此同时，另有无数炮筒，射出道道无形的冲击波，冲击波击中浣熊后，至少能把浣熊的皮金打烂。

    持续五分钟激烈交锋。

    三只核级浣熊见无法取胜，只得灰溜溜走开，遁入越来越稠密的原始丛林中。

    赶跑浣熊，组合战车收起武器，继续以自行车度行驶。

    远处跟随的金刚号-掠天车上。

    沈聪眼神闪烁：“很有意思的活性波利用方式，似乎是一种组合的高频振动……如果我没有分析错误，这是活性波的共振利用。利用众多载具战车，一起射活性波，共振后壮大活性波的强度。”

    当下，沈聪已经决定，一定要学会这种技术。

    因为他联想到太空堡垒计划——太空堡垒将会是众多载具组合的产物，到时候也可以利用此技术，挥战斗力，相信比组合战车强大无数倍。

    “一种是横波击退，一种是纵波集中，确实精妙！”

    “北美没有来错！”