    随后，他们还看了看餐厅那边，里面的很多菜品，都是当地养殖的很多动物。

    还有一些在这里种植的植物。

    不仅如此，当他们在外面的时候，便能够闻到了从餐厅里传来的一阵阵的香味。

    沁人心脾。

    要不是时间没到，恐怕他们早就已经开始吃顿饭了。

    随后, 他们又乘着船，在周围闲逛着，看到了很多的小亭水榭，在里面休息。

    这里算是在路途中的一些驻足点。

    最后，他们总算是来到了一个区域。

    在这里，从远处他们就能够听到一阵声音，令人震撼。

    因为, 那是一只老虎的吼声。

    仿佛在宣示着它在这里的地位。

    这让叶轩还有其他的姐姐，都不由得愣了愣, 看向这个区域。

    这时候，郑江便走出来解释道：“叶董，这里是一个珍稀的动植物园区，除了这里，其他的丘陵后也都有圈养起来的，一直受到了保护！”

    闻言，众人都不由得眉头一挑，显得有些震撼。

    于是，他们纷纷走向那个位置，然后看了看。

    这里便是一个非常宽大的建筑，而且里面还有很多的动物正在游走着。

    不过都不是肉食性动物。

    “叶董，请，正好请您来指点一下。”

    郑江再次伸出手，非常恭敬地说道。

    于是，众人便走了进去，开始在四周扫视。

    很快，他们真的看到了在前方, 有很多的动物出现。

    还有一些肉食性动物，例如老虎，狮子等，全都在玻璃做好的围墙内，散漫的走动着。

    它们一副没有天敌的样子，很是轻松。

    “在这个地方，我们还能够每天都有时间将这些珍惜动物放养，让它们自行捕猎，不要失去兽性。”

    郑江解释道。

    众人都听得新奇，而且在关注着这个地方的时候，更是感受到了强烈的震撼感。

    这个地方，给他们带来的冲击，越来越大了。

    他们又在不远处看到了那些植物园区的东西。

    都是一些在当地的几乎要灭绝的植物，在这里有很好的养护，不至于在短时间内灭绝。

    在逛完了这里之后，他们便去了主峰的后面。

    “在后方，我们前两年才挖出了一条温泉，泉水中富含多种矿物质，对于皮肤有很好的保健作用！”

    “而且，我们也将其打造成了一个游乐场所, 各种游乐设施都一应俱全！”

    “在后山, 算是一个能够不少的豪门子弟来的地方！”

    “叶董，请！”

    郑江很是恭敬的说道，带着众人向前。

    这时候。

    在场的所有人都有些诧异，纷纷注视着前方的这座温泉。

    泉水中有氤氲的雾气散出，并且在一个大池子里，看起来像是牛奶浴一样，很令人好奇这是什么感觉。

    还有不远处的那些游乐设施，更是让他们都有些玩性大发。

    这一次观光，让这些姐姐们全都看花了眼，一个个都只剩下了瞪着灵动的双眸，不知道再说什么了。

    叶轩也是不断地点头，对于这个地方表示首肯。

    很不错！

    这地方的繁华程度，也超出了自己的想象，这才是真正的一个旅游胜地般的庄园。

    可以说，毫不逊色与其他的景区！

    此时，在众人都将整个庄园都暂时的逛了一圈之后，众人这才纷纷松了口气，准备离开。

    郑江也看出了众人现在有些累了，于是，急忙道：“各位，我已经准备好了上好的房间，请各位到时候随便挑选，请跟我来！”

    说着，他便邀请众人再次上缆车，带他们来到了主峰。

    这里的建筑，才是最为令人震撼的存在。

    这可以说是整个云贵，最为豪华的别墅。

    这是立于山顶之上的别墅，人们都号称这是天顶别墅。

    一般没有人有这个资格入住！

    很快，郑江便带着众人来到了这里，让她们纷纷进去挑选房间，暂时休息。

    于是，叶轩带着其他的姐姐们都纷纷进去了。

    当他们打开门的那一刻，便看到了令人无比震惊的一幕。

    那是一处无比恢弘的客厅，此时正展现在了众人的面前。

    甚至，在这个别墅之内，也包含着众多的令人心旷神怡的当地特点。

    这让他们都非常的心动。

    因为太有研究的价值了。

    叶轩笑道：“不错，咱们都上去看看房间吧！”

    闻言，其他的几位姐姐终于点了点头，露出了满意的目光。

    她们来到了楼上的别墅，纷纷注视着。

    果不其然！

    就像是在楼下的时候一样开心。

    他们是真的看到了令人舒心的房间！

    在每一个房间里，都充斥着云贵的风土气息。

    于是，所有的姐姐们纷纷挑选好了房间，在这下房间里暂时休息了一下。

    她们都非常喜欢这里的房间，不断地诉说着自己的开心。

    “这个别墅你们都从窗户往外看，那些景色，一览无余啊！实在是太好看了！”

    “是啊，我也看到了，这些景色确实是太美了，我都没有想到，还有这样的别墅！”

    “这种观赏美景的最佳方位，还真的是这个黄灵庄园的一大卖点啊！”

    “不过，我们刚才听说，这个地方，可不是有人能够随便进来的！”

    “太好了，能够在这里好好地休息一番，一会儿咱们再去玩！”

    众人都纷纷激动的聊着，在床上休息了好长时间。

    随后，众人都过了一会儿之后，这才纷纷准备下楼了。

    她们再次来到了客厅里面，讨论着她们房间里的不同。

    不过，都很难掩饰自己对于房间的喜欢。

    叶轩看到她们都这么开心，自然也非常的开心，他也想着，能够尽量的延长，让众人在这里玩的时间更多，更长！

    正在这个时候。

    忽然有一道声音响起。

    那是叶梦的手机铃声。

    她掏出了一看，道：“嗯？导演？”

    她有些疑惑，随后便站起来，道：“那我先去打电话了！”

    于是，她便去了远处去接了电话。

    不过这丝毫不影响，其他的人聊天的想法。

    他们还是对这个庄园，不断地表露出自己的想法，很开心。

    更是在这个时候。

