    第45章世界活了过来

    好家伙，全网都在沸腾的时候，每个人都为胜利而激动不已的时候，那个带领了胜利的主角竟然在房间里睡着了。

    她是真的毫不关心。

    唐元霜站在原地愣住了，过了好久才回过神来轻轻的关上了时清浅的房门。

    回到沙发上，她拿起手机给老徐发了个微信。

    【冷若冰霜：老徐，我发现清浅好像变了。】

    唐元霜看到微信聊天框上面一直显示正在输入，显示了大概有好几分钟，她却一个回复都没收到。

    正当唐元霜以为老徐不会回复的时候，她收到了消息。

    【老徐：我以为你这一辈子都不会发现了。】

    唐元霜：？？？

    她不理解，她不是最早发现的那一个吗？

    她本来还想再发些什么，但反复输入好多遍之后，还是放弃了。

    抬起头继续看综艺，综艺接近尾声，大家要结束这一次军训，做最后的表演和道别了。

    唐元霜满心期待时清浅会站起来表演，但一直到最后她都只是叼着根草，翘着二郎腿吊儿郎当的欣赏别人才艺。

    很好，她又划水了。

    等她醒了，她一定要好好跟时清浅谈一谈。

    时清浅昨晚睡得早，她早上醒来精神十足。

    她走出房间的时候，看到了坐在沙发上睡着的唐元霜，她保持着刷手机的姿势，眼睛下染了一层乌黑，一看就是熬了一整夜。

    时清浅感叹了一声，做经纪人真不容易，怪辛苦的。

    于是，她放低了声音走到厨房去做早点，在她开火的那一瞬间，唐元霜听到声音马上醒了。

    “你可终于醒了，你怎么不叫我？”

    “有事？”

    “大事！你快给我登上你的微博跟其他嘉宾互动，就差你一个了，你再不来你的黑粉又要大获全胜了！”

    唐元霜激动的叫着，赶紧跑过来把时清浅的手机递给她。

    在唐元霜的监视和指导之下，时清浅接过手机挨个关注了一起参加综艺的嘉宾，发了个微博，然后在评论区里挨个回复其他嘉宾。

    发完之后，时清浅把手机丢给了唐元霜继续做早餐。

    唐元霜拿回手机赶紧打开微博点开热搜榜上排名前几的那个#时清浅耍大牌#的热搜。

    果不其然里面已经有很多吃瓜群众发帖了。

    【时清浅回复了！我靠！早上六点钟！要不是我在国外时差不一样，我都不敢相信竟然有人起那么早！】

    【所以昨天吵了一晚上的时清浅红了之后耍大牌，不把其他嘉宾放在眼里其实真的是因为她睡着了？】

    【综艺首播，而时间是黄金档她都能睡着，我是真不理解，当然六点钟起床回复，我也是佩服。】

    【我就不一样，我二刷了《军人》发现时清浅但凡能划水绝不努力，所以她佛到综艺开播早睡早起，我并不意外。】

    【作为新粉表示，浅宝大概率已经立地成佛，毕竟九点睡六点起且无情无欲，整军训期间连一个眼神都没给过她未婚夫。】

    看到这热搜又被高高顶起，但风向却已经在转变，唐元霜放心的收回手机。

    佛就佛吧，好歹她一夜爆红，微博粉丝量一夜暴涨破了五百万大关，前途一片光明。

    光是昨晚她就收到了好几个代言的邀请，未来的日子她要疯狂忙碌起来了。

    时清浅像是什么也没发生一样，淡定的吃完早餐去了鸿基影视基地，今天要拍定妆照。

    她刚下车，影视基地的人路过看见她都过来跟她打招呼，这跟她前几天来试镜时别人多一眼都不看的路过差距大得不行。

    唐元霜跟在她身边，感觉整个背脊都比之前要直了，笑容也比之前要灿烂的多，甚至走路都带着风。

    原来这就是一夜爆红的感觉啊，简直太爽了。

    她激动的想要跟时清浅分享一下内心的喜悦，知道她开口前看到时清浅一脸淡定的模样，她又把激动给收了回去。

    她不会真的信了佛吧？

    拍摄定妆照的时候，宋星文亲自到了场，看到她的妆容满意的直夸时清浅就是小说里走出来的灵汐，活灵活现。

    “之前露露就跟我说，让我赶紧把清浅给签了，不然等《我是军人》播出我可能就签不到她了，我当时还不信，我现在真是太感谢露露了。”

    “宋导谦虚了，未来咱们一定会彼此成就的。”唐元霜笑道：“等下哈，我接个电话，我这一整天电话都要被打爆了，代言、综艺和剧组邀约实在是太多了。”

    唐元霜说完又跑出去接电话去了。

    时清浅拍完定妆照走出来的时候，她的小本本上已经记下了好几页，她正在挨个核对邀请方的情况，从中挑选最好的出来给时清浅接。

    “你结束啦？今晚我不能陪你吃饭了，你先自己回去吧，我这边收到了邀约太多了，我要回去整理一下。”

    “哦。”时清浅应了一声。

    “你怎么一点也不兴奋？”唐元霜顿了顿又道：“哦，你已经看破红尘，立地成佛了。”

    时清浅瞥了她一眼，没搭理她。

    “哎呀，这工作量忽然暴涨，我一个人搞不清楚了，我得给你再招几个助理才行。”

    唐元霜早已习惯了时清浅不理她，她只管自己自顾自的说。

    说完却发现时清浅忽然停了下来，转回头看向她。

    “招助理可以，给你自己招，我不需要。”

    唐元霜愣了一下。

    “那怎么行？你接下来工作量会越来越大，必须要有人在身边照顾你的。”

    “我不要。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    “那回头我给你重新找个房子住吧，现在住的地方太偏了又很破，不方便我们出门。以后工作忙，路上时间不能浪费太多，反正我们现在有钱了。”

    “我不换。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    时清浅转身走了。

    “唉？怎么回事？”

    时清浅一个人离开了鸿基影视基地，车子经过A大的时候她忽然想起什么，让司机停了车。

    下车之后，她走进A大里，路过那个如今空无一人的屋檐后，走到了那家粉色心情前面。

    里面的情侣依旧很多，一对对的脸上都洋溢着甜蜜和幸福。

    她忽然觉得自己有些好笑，也不知道来这里做什么，但好像走到这里的时候她才觉得这个世界又重新有了温度。

    她慢吞吞的在校园里走着，找了家没什么人的店吃了晚饭，又慢吞吞的走在路上，一直走回了家里。

    到家的时候，已经是晚上十点半，夜很深了，楼道上静悄悄的。

    电梯打开的瞬间，她看到楼道上有个人，此时正靠在她的家门口低垂着脑袋，像极了无家可归的可怜小狗。

    那一刻，时清浅心头一跳，感觉整个世界活了过来。

    (本章完)

