    第871章官路迢迢听到张一凡如此怜惜体贴自己的话，李虹心里一暖，就同意了张一凡的要求。

    她说，你抱着我上车吧，我实在不想动了。

    本来，她想在这里好好躺一会，安安静静，远离城市的喧哗。但是张一凡执意要回城里，她还是同意了。

    李虹不是撒娇，而且身体实在没力气。再加上刚才又被张一凡亲吻了一阵，身子就更软了。张一凡抱起李虹，发现她的身子并不重，顶多九十来斤。

    将近一七米的个子，只有九十斤的体重，这身材可谓是十分完美。

    将她放在车上，张一凡扯上安全带给她系上，于是开着车子，赶回了市中心。

    此刻，已经近将晚上十二点了，张一凡对李虹道：“你在车上等我，我开好房间叫你。”

    李虹看着他下车，心里总有一种奇怪的味道。

    我这算什么？

    这就是我需要的，渴望的爱情吗？

    他可是有家室的人，李虹啊李虹，你这是在玩危险的游戏。

    想到这些事，李虹又冷静下来。

    我到底该不该奢望这种爱情，该不该去体验这种感受，如果要的话，难道一定要找他吗？

    我要是真和他有了什么，那就不能回头了。

    我和小凡是朋友，我这样对得起她吗？

    虽然我跟张一凡说起来，我只需要那种美丽神圣的爱情，一种不能亵渎的爱情。可是这个家伙，总是要做一些背离爱情的事。

    象刚才，他就完全超越了自己的许何，换了以前，这是绝对不可以的。李虹一直坚持地认为，自己就冰山上的女神，这么多年，她一直以女神的标准要求自己。

    因此，李虹总是那样冰清玉洁，那么孤芳自赏。

    别人除了对她的欣赏，不敢有半丝侵坏的意思。

    而且自己已经尝到了这种爱情的滋味，在张一凡离开的时候，她也有牵挂，有思念。她知道自己爱上了这个比自己小二岁的男人。既然已经体验过了，是不是可以放手了呢》？接下去，就是在玩一种危险的游戏。

    她又想到了刚才，张一凡这些越轨的动作，只要自己稍有不坚定，他就得逞了。原来，男人总是那么奢望，奢望自己能得到一个又一个女人，他们的心里永远都有一个象古代帝王一样的梦想。拥有三宫六院七十二妃还乐此不疲。

    在张一凡去开房的时候，李虹突然想到很多的问题。

    她决定，惩罚一下张一凡，惩罚他刚才对自己的不敬。

    李虹一直认为，乳是给孩子最好的礼品，而不是男人亵玩的工具。如果自己有了孩子，她想自己肯定会毫不犹豫地将乳奉献出来。

    但是让它们去承受男人的抚摸，这有点太恶心了。

    她想不明白，男人为什么都喜欢这种东西，他们生下来的时候，谁不是含着母亲的乳长大的？为什么娶了老婆，在恋爱的时候，还要侵犯自己女人的身体。

    想到这里，李虹的手机响了。是张一凡打来的，说房间开好了，要她上去。李虹冷静了会，拿着自己的包和手机下车了。

    来到张一凡订的房间，张一凡就在房间里，李虹站在门口，叫张一凡出来一下。张一凡不知道这是她的计策，就真的出去了。

    没想到李虹将他拉出来，自己走进去，将门反锁了。

    “我要睡觉了，你自己再去开间房吧！”张一凡很无语，本来他也没有想，今天晚上再去折腾李虹的，没想到李虹刚才在车上，早起了戒心。

    没有办法，他只好跑去开了另一间房。

    李虹真的累了，进门之后，连澡都不想洗，但是这样的天气，又不能不洗。于是她来到浴室里，准备洗澡。

    宾馆的浴室里，都有浴缸，但李虹从来不用大众浴缸，她只是淋浴的蓬头。

    脱了衣服，还穿着内衣内裤的时候，李虹就对着镜子里发呆。一直站在那里，有些异样地盯着镜子里的自己。

    有变化吗？

    看不出来，但是她，明明感觉到上半身的那两个地方，火辣辣地发着烫。

    身上其实没有什么明显的变化，这是她心里作祟，总觉得那个地方，感觉不自在。于是，她脱下了内衣，站在镜子跟前，反复端详。

    房间里的电话响了，李虹去接电话。没想到哟哎一声，滑倒在地上。

    这下，麻烦就大了，她站不起来，坐在地上动弹不得。其实，她今天这身子，不应该出来折腾的，但她很不习惯永林医院的气氛。

    这下好了，李虹只觉得自己有种头晕目眩的感觉，她的手，在抓到卫生间里电话机的时候，电话机掉下来，里面传来张一凡喂喂的声音。

    李虹却连说话的力气都没有，头很晕，很晕，晕得她都快支持不住了。她极力抓起话筒，“我……摔倒了。”

    话还没完，她就晕倒了，靠在浴缸旁边上，一动不动。

    张一凡吓了一吓，刚才从李虹的语气中，他感觉到不对。于是他跑了出来，说自己的房卡在车上忘记拿，要她把门打开。

    服务员帮他打开门，张一凡就打发了服务员，冲进浴室一看，李虹就坐在地上。

    身上没有穿衣服，只穿了一条内裤，张一凡哪里还有心情看她内裤的颜色，便着急地喊了起来。

    “李虹，李虹！”

    他跑过去，摸着李虹的鼻子，然后将她抱起来，平躺在床上。又搓了一块温的毛巾，敷在她的额头上。

    做完这一切，他才发现自己的心，一直在砰砰地跳。

    李虹的身上，有些烫，张一凡打来了一盆水，用湿的毛巾给她擦身子。此刻，他根本不敢去看李虹的胸，而且扯了一块毛巾，把胸的位置遮住了。

    这才敢用心地将她的身子擦了一遍，也许是张一凡的努力，起了很大的作用，李虹果然就醒过来了。她睁开眼睛，看到张一凡那张熟悉的脸出现在眼前，她躺在那里微微笑了下。

    这一笑，很迷人。

    只是，这短暂的迷人，马上就被另一种情绪给替代了。因为李虹看到张一凡手里的毛巾，她还以为是怎么回事。等她发现自己浑身脱成这样子，几乎是全裸出现在张一凡的面前，李虹的心，一下从高空跌落。

    但是她并没有怪张一凡，因为她看到了胸前那块毛巾，这片毛巾，正说明了张一凡的为人。没有趁人之危，做出对自己任何不轨之事。

    一块能说明问题的毛巾，救了张一凡一回。

    刚才自己在浴室的时候，衣服是自己脱下的，李虹的意识很清楚。

    于是李虹就在想，自己都这样子出现在张一凡面前，还有回缓的余地吗？

    难道自己还能容忍第二个男人，这样看过自己的身体？

    这是绝对不可能的事，自己这辈子要么没有男人，要有的话，只是能他张一凡了。唉——李虹叹了口气，闭上了眼睛。

    张一凡不知道她的脑海里，此刻已经千转百回了。还道是李虹太累，他就说，你先休息一下。如果还是感觉不行的话，去医生吧！

    李虹一句话也不说，她正在心里做最后的挣扎。

    张一凡扯过一条毯子，盖在李虹的身上。

    这一回，连他自己也感觉到很奇怪，面对李虹几乎是不着寸缕的身子，他居然一点杂念都没有。

    他甚至没有过看过李虹那些敏感的地方，刚刚至少用毛帐给她擦了三遍，此刻一点印象都没有，李虹脱了衣服，到底是什么样子？

    唯一给张一凡印象的是，她的皮肤很好，好得就象初生的婴儿，那样嫩滑，那样细腻。

    也许冰肌玉骨，就是用来形容她的吧！

    看到李虹闭上双眼，张一凡就坐在床边，看着她入睡。

    其实，李虹哪里睡得着，她的心里乱糟糟的，一会儿想着这，一会儿想着那。

    再看张一凡就这样守在自己床边，李虹的心里又涌起一种感动，她也看得出来，刚才张一凡的眼中，除了焦急，没有任何一丝不敬和亵渎的神色。

    每次在关键的时候，他总能一本正经，绝对让人放心。于是，她又想起自己，这样子被张一凡看得如此真切，自己要不要真的决定，跟他这场所谓的恋情继续下去。

    李虹也是人，她也有心中渴望的爱情，只是她的爱情，太完美，太纯真，让一般的人无法理解。

    看到张一凡守在床边上，有些劳累的模样，李虹伸出手来，摸着张一凡的脸，“你也去睡会吧！”

    张一凡说，这个时候，我敢去睡吗？我睡得安心吗？我没事，你睡吧！实在不行，我打电话送你去医院。

    李虹说，等等吧，如果天亮还没有好，再去医院。说不定，天亮的时候，我就好了。中暑又不是什么大不了的事。

    李虹的固执，让张一凡无可奈何。

    于是他坐在床边，“你睡吧，我看着你睡！”

    李虹还是那样盯着他，张一凡误会了，“放心吧，我不会乱来的。一点都不会，要是这个时候，我还能乱来的话，我还是人吗？”

    李虹脸上荡起一丝美丽的笑容，她摸着张一凡的脸道：“你真是一个令人很放心的男人。”张一凡将她的手抓在手里，笑笑着点点头。

    “睡吧！我守着你！”

    PS：第三更，晚上还有一更！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

