    公牛这场比赛，完全就是靠着李雷的一己之力给扭转的，比起之前的几个赛季，李雷面对这种逆境的时候，除非是二三十分的落后，要不然就等于没有领先。

    真的是想不到，一个亚裔，居然在短短不到五年的时间里成长为了一个boss，纵观历史长河里，这种球员，根本就没有出现过好吧，凯尔特人那边可是巨头阵容啊，但是在李雷面前还是和普通球员没有什么区别，这比赛要怎么打啊。

    波士顿球迷完全懵逼了，但懵逼的不光是他们，同时还有西部的湖人，决赛里面对灰熊，对于紫金军团来说最多五场就可以解决战斗，但在这之后呢，总决赛里遇到的是凯尔特人还好说，但是如果还是湖人呢，这比赛要怎么打。

    史蒂夫科尔在赛后也是被波士顿的球迷们给爆破了。

    “f.u.c.k，你这个垃圾给老子闭嘴。”

    “狗.娘养的，信不信老子干死你。”

    “尼玛的，波士顿不需要你的支持。”

    ………………

    史蒂夫科尔很难受，自己好不容易捞到一场解说的比赛，居然被这群狗日的球迷们给爆破了，谢特，妈的你们输了关老子什么事，赛前的时候，你们不是也很有自信了么。

    李雷又一次的在季后赛里砍下了50+，他也因此成为了季后赛历史上50+次数最多的球员，在他之后的是迈克尔乔丹，常规赛记录无数的维尔特张伯伦，在季后赛的领域里差了不止一个次元，当然也有一部分原因是那个时代很多数据统计都不完善。

    一般被吹成巨头的球星在季后赛里砍下个30+就值得大吹特吹了，如果拿下40+，那完全就是帝星下凡了。

    罗斯在观众席上看的是热血沸腾，李雷在第四节的那三个三分球，真的是杀人诛心啊，有两个都是太上皇和基德都封眼了，但他还是能进，真牛逼，这种投篮比累死累活的突破看起来爽多了，自己也要加强投篮练习才行啊。

    “布鲁斯你打的好棒，我一定会向你看齐的。”比赛结束之后罗斯并没有从观众席离去，而是还在门口等着李雷的，当然李雷不是一个人过来的，因为老流.氓一家三口也到了。

    “布鲁斯这个小家伙是谁啊，看起来蛮有精神的。”老流.氓很清楚，李雷是个什么人，他可不是啥人都相与的存在，基本上和李雷接触的都是档次很高的人，比如自己。

    杰弗里乔丹认识罗斯，“我知道他，他就是西门高中的核心，被誉为是芝加哥布鲁斯，在CPI和IHSA，都是榜上有名的存在，你好，我是杰弗里乔丹。”杰弗里乔丹和罗斯一样大，年级也是一样，但是比起罗斯，他在高中里就显得不是那么引人注目了，虽然他也在IHSA这个联盟里混，可排名上比罗斯低得多，罗斯是前三选手，而自己能进前一百就不错了，而伊利诺伊的篮球水准并不是很高，在这个州前一百，全美你连前三千都挤不进去，所以对于自己未来的职业生涯，杰弗里乔丹无比的迷惘，因为老流.氓这个爹，带给他的压力太大了。

    比起杰弗里乔丹，马库斯乔丹就简单很多，人家已经决定了，等高四毕业就去UCLA读李雷一样的专业，然后靠着李雷去混娱乐圈，至于李雷得罪斯皮尔伯格什么的，马库斯乔丹没有注意过，所以这个消息对于他励志要在娱乐圈混出一番新天地的星二代而言绝对不是什么好消息。

    听到自家儿子一番介绍，老流.氓开始仔细打量起罗斯来，老流.氓虽然选秀的眼光很捉急，但是在某些方面，他还是不错的，比如他只看了罗斯几眼，就有了一定的判断，“小伙子，以后比赛的时候，不要总是把身体往空中摔，你现在年轻感觉不到什么，等你不再巅峰的时候，你就会明白当初这么做是多么的错误，我在高中时期就是如此，所以才导致职业生涯末期如此的艰难，你看布鲁斯，他的打法比就我们健康，像他这种人打到五十岁都可以。”

    罗斯默默的点点头，对于乔丹，曾经的他是很神往的，然而李雷出现之后，罗斯发现比起乔丹来，李雷更加的适合自己，因为李雷是通过后天的努力才变成的天才，不像是乔丹，忽然在高中时期就成为了大明星然后进入北卡，一步步到联盟，虽然这期间有波折，可是聚光灯从来没有在他身上散去过。

    五个人很快就分道扬镳了，不过李雷还是带着罗斯去家里，然后第二天才让他回去的，至于老流.氓父子三人组，那真的是有多远滚多远。

    李雷很嫌弃老流.氓父子三人，让罗斯对这个偶像是更加的好奇了，但是玫瑰明白什么该问什么不该问。

    李雷的爆炸表现，完全引爆了整个篮坛，湖人和灰熊的比赛也因为他的表现，而变得黯然失色起来，和大家预测的一样，灰熊第一场西决就被湖人狂屠三十分，客场作战的加索尔完全是懵逼的，他不知道为何球队会打的如此拉胯，除了自己之外，没有一个发挥正常的。

    家嫂体会到了上一轮里姚明的痛苦，孤立无援，虽然可以得分，但却无法带队走向胜利，这是让人感到最憋屈的。

    相比之下，那个和自己同年进入到联盟的存在，如今已经成为了NBA历史上最闪亮的那颗星，无数的土著巨星在他面前都变成了弟弟，他让国际球员在NBA的地位拔高了无数个层次，其实加索尔心里是对李雷很佩服的，但是他是更加想要和对方在总决赛里会晤，但是目前来看想要在总决赛里与李雷会晤，难度很大，自己的队友并不具备可以将湖人给掀翻的能力，光靠自己一个人根本就不行。

    巴蒂尔上一轮面对贾米森发挥不错，可是西决第一场科比就用40分告诉巴蒂尔你的防守还差得远。这对灰熊来说是一件很伤的事情。

