    天元道君刚刚收取了后天灵宝组成的剑道大河，转瞬间，在大墓的表面，又形成了数千座绝杀大阵。

    阵法一经运转，天地三三重杀机就被引动，处处都是死亡，处处斗是破灭，演化混沌，大道破灭的异象，道行稍微弱小者进入其中，只怕会尸骨无存。

    天元道君紫薇神光护体，万法不侵，万劫不磨，任何的力量和攻击，都奈何不了他。连大罗金仙都要头疼不已的万千大阵，她挥手间就破掉了。

    他从这些大墓的防护程度来看，又判断出，大墓的主人，除了有钱之外，还极度的缺乏安全感。

    天元道君在证道大罗前，最喜欢的就是布阵，每一次闭关，都会在闭关之地外布置不知凡几的大阵，幻阵，杀阵，迷阵，色阵...防御开到最高。大墓外的情形，就和他自己闭关时非常像。

    “莫非，有人假装身陨，实际上躲在这座大墓中闭关，修炼什么神通，好证道大罗？”

    天元道君的脑海中，立刻勾勒出了一个人不傻钱也很多的老太乙金仙，意外参悟出一个熬时间的证道法门，制造自己死亡的假象后，就走入大墓中闭关了。

    证道大罗不是一簇而就的，正常的证道之法，伴随着许多的凶险，一不小心，就会身死道消。

    轩辕黄帝的女婿，睡了第一只女僵尸的应龙，就是准备不足，强行证道大罗，最后死的不能再死。

    但是，世间总有一些惊才绝艳之辈，他们会创造出一些独特的证道法门，增强自己的底蕴，以增加证道大罗的机会。

    如阐教的八九玄功，修成之后，就有了七十二条性命，即便证道过程出了偏差，也有重头再来的机会。同样，截教的截天七剑，也能够在最危机的关头，为自己截取下一丝生机。

    天元道君正猜测着呢，天地宇宙之间，不同寻常的变化出现了。

    天空一声巨响，震动三界六道，四海八荒，浩瀚的远古星空，挂出了一条无比宏伟，无比vi宽广的命运长河，长河的中心，盘坐着一割身披精灵甲，头戴玄色冠的中年男子。

    这个男子的体表，浮现出了一头虚幻的神龙法相。

    每一刻，都有无数双命运大手撕扯着他，要将他重新拉入命运长河。

    这是有人在冲击大罗金仙境界的异象！

    “有人冲击大罗金仙？”

    洪荒中所有的大能都把目光投向北方天界，天牛星与天狗星之间，大墓的位置。

    天元道君抽身退走了..

    这一刻，天元道君算是明白，昊天上帝为何对大墓视而不见了。

    昊天上帝是天帝，就算幕后再肮脏，明面上，他也要装作正义，不能给人留把柄。

    天元道君也是一样，他堂堂一个紫薇大帝，大神通者，跑去阻拦他人证道大罗，像什么样子。

    嗖！

    他身形一动，已经来到了天牛星上，和紫薇星宫众神站在一处。

    众神纷纷行礼。

    他们没有问天元道君为何不解决大墓，证道大罗的异象就在眼前，他们无话可说。

    “大帝，这一位道友，是什么来历？”

    天蓬元帅两眼放光，看着命运长河之中的那人，直吞口水，看他的样子，恨不得一口把那人吞下去。

    天元道君面色沉静：“应该是一位龙汉初劫就诞生的老古董，修炼至今，总算守得云开见月明，要证道了。”

    众神都目瞪口呆。

    笼汉初劫就诞生的老古董，距离现在，至少有六十亿年了，修炼了六十亿年才证道大罗，这人的毅力之强，诸天万界都找不到第二个。

    顿时，众神的脸上露出佩服之色。

    人们佩服的，往往不是天才，因为天才要得到一切都很容易，反观废材，经过不断的努力，一步一个脚印，苦心经营，最终实现自己的梦想，才是人们最喜闻乐见的。

    大多数人都是普通人啊！

    天元道君没有说话，他并不看好正在冲击大罗金仙的人。

    沧海桑田，时代变了，这些老家伙早就失去了天意的眷顾。

    天眷是比气运和功德更为重要的东西，得天眷者，万事如意，不受天意眷顾的人，则多灾多难。

    而且，他不阻道，不代表没有其他人阻道。

    “大帝，我们要去阻止吗？”

    贪狼星君跃跃欲试，手中的天狼刃大放光彩，无限大道流转，动手之意明显。

    因为他看到，此人证道时，对周天星力的吞噬更加疯狂了，漫天星光，都要被这个人一个人独享了。

    “没有那么麻烦！”

    天元道君摆了摆手，一指点出，一张法力大网从指间飞出，封天锁地，把大墓困在中间。

    轰！

    覆盖了大半个北方天界的星光漩涡消失了，风平浪静。

    天元道君不会阻道，也没有帮助此人的义务。

    北方天界，是他的地盘，北方星辰的力量，也是他的。他不让证道之人吸取星辰之力，是他个人意愿。

    看着天元道君的动作，天蓬元帅第一个跑出来叫好。

    “大帝英明，乾纲独断，为六御之最。换成其他的天帝，还下不了如此英明的决定呢！大一出手，丢人就无计可施。”

    天元道君并不答话，他拒绝所有的毒奶。

    敖洪奋力在命运长河挣扎，承受着命运之力一波又一波的侵袭，当天元道君截断他的星辰力量之时，他的脸色瞬间变得铁青。

    “究竟怎么回事？上次只是吸取不到先天灵气，这次连星光都吸收不到了。难道周天星辰斗被外界的人打没了？”

    他的脑海之中，冒出一个不算荒诞的想法。

    他原本是不敢想这些的，可是他上一次出关，洪荒世界四分五裂，把他吓出了阴影。

    他差一点点，就在修炼之中莫名其妙的死去。

    因此，他才会认为，外界的周天星辰辰毁灭了。

    “敖洪!他不是被凤凰和麒麟族的联手杀死了吗/”

    火云洞中，伏羲圣皇看到熟悉的身影，有些难以置信。

    敖洪是龙族的一个大将，修为十分高强，和他有一面之缘，他一直一位敖洪死了，想不到此龙还活着。

