
　　“炙焰分金诀！”

　　叶萧右手掐诀，向前一指，口中喝道。

　　刹那间，一片金色的火焰悄无声息的出现，向着四周，铺展开去。

　　他周围的池水，瞬间火焰被点燃，焚烧之下，好似要将整个天地炼化。

　　灼热的高温让池水飞快的蒸发，翻起大量的气泡。

　　“呲呲呲”

　　叶萧的真火和水中的火焰碰撞到了一起，发出一阵轰鸣。

　　火焰相互挤压着，想要争夺水下的空间。

　　不过，显然叶萧的火焰，威力更甚，颜色也更为耀眼。

　　短短数秒之后，来袭的火焰倒卷，叶萧的真火裹挟着更多的火焰，向着四周的飞剑喷涌而去。

　　“刺啦”

　　一团团金色的火焰在飞剑上诡异燃烧了起来，片刻之后，大量的淡蓝色气泡从这些法器上涌出。

　　叶萧在池底盘腿坐下，张大嘴，扬起脖子，猛地一吸。

　　“呼！”

　　剑池池底瞬间卷起一个巨大的漩涡，裹挟着大量淡蓝色气泡，向着叶萧的嘴里而去。

　　“舒服！”

　　叶萧闭起眼睛，享受起这充足的灵气。

　　…

　　“飞剑消耗的速度，快的过头了！”青衫老者皱了皱眉头，意识到剑池中似乎有些不对劲。

　　只不过，此刻凝练仙剑已经到了最为紧要的关头，容不得他有半点分心。

　　更何况，在他的周围，已经有不少修炼者侵入到离他五百米的范围之内，眼中满是贪婪之色，紧紧地盯着虚空中近乎凝实的仙剑，却没有一个人敢出手。

　　“一群蝼蚁！”青衫老者闭上眼睛，心神全部沉入飞剑的凝聚中。

　　只见，金色的光芒越聚越多，巨剑的虚影也变得不再透明。

　　“轰隆”

　　突然天空中，金色巨剑的虚影剧烈的抖动了起来，发出阵阵轰鸣。

　　天上雷声隆隆，乌云遮蔽了所有星光。

　　可就在金色巨剑成形的那一瞬间，天地变色。无数星辰化作流光，向着巨剑虚影汇聚而来。

　　青衫老者目光平静，双手向着天空轻轻一点。

　　“剑成！”

　　“哐！”

　　金色的虚影骤然一亮，随即开始崩溃，露出其中一把古朴的仙剑。

　　这把仙剑悬浮在老者的头顶，仿佛一位天生的王者，周身闪烁忽明忽暗的剑光。

　　这剑光好像会呼吸一样，每一次闪烁，四周的修炼者就好像心口被重击了一下。

　　几下之后，有几个筑基期的修炼者嘴角流下了鲜血。

　　“这把剑怎么会这么恐怖，仅仅只是看一眼就能让我受伤！”

　　“剑威，只有仙剑才有的剑威！”

　　“没错，这把剑一定是仙剑无疑。”

　　“不是灵气衰退的时代吗？怎么还会有仙剑！”

　　…

　　众多修炼者纷纷露出了惊骇的神色，议论道。

　　“嗯，作为老夫的第一把仙剑，还算过得去。”青衫老者眯起眼睛，满意的点了点头，露出一丝笑容。

　　他右手一张，向着头顶的仙剑一招，向着那柄仙剑抓去。

　　“轰隆！”

　　正在这时，异变突起。

　　一朵漆黑如墨的雷云，瞬间在众人的头顶出现。

　　周天星辰瞬间为之一暗，细密的云层间，不断有电光闪过，引起一阵轰鸣声。

　　“天劫！怎么会这个时候！”青衫老者神色一变，意识到了情况不妙，双手在身前不断结印。

　　一道又一道的防御光幕在其头顶出现，一个呼吸间出现了十八道，将他与飞剑包裹在了其中。

　　可没等青衫老者下一步动作，一道紫色的雷电，瞬间落下。

　　十八道光幕几乎同时碎裂，雷电的去势不减，不偏不倚正中这把古朴的仙剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“碰”

　　仙剑瞬间黯淡了下来，失去了控制，向着小树林掉落去。

　　猝不及防之下，青衫老者一口鲜血从嘴角流出，脸色苍白，显然被这一道雷电伤到了心神。

　　他顾不得自己的伤势，毫不迟疑地掏出一张浅黄色的符纸，向着天空一扔。

　　青衫老者双手掐诀，目露幽光，大喝一声，“以上界仙人之名，区区下界天罚，给我散！”

　　黄色的符纸向着雷云飞去，迎风就涨，瞬间变成了小半个篮球场的大小。

　　黄纸之上，出现了一个一米见宽的黑洞。

　　黑洞化作黑色的漩涡，瞬间将天空中浓密的劫云，拉扯进了黑洞之中。

　　天劫的云层轰鸣，立刻就开始了崩溃。

　　“好机会！这真是天助我也！”公羊藏的眼中露出了一丝贪婪，眼睛死死地盯着那把快速坠落的飞剑，心中顿时涌起一股邪念。

　　“刷刷刷”

　　几声破风声

　　就在公羊先生还在犹豫的时候，人群中就已经有十几道人影，催动起身法，向着仙剑略去。

　　任谁都看得出来，这把古朴的仙剑，定然是一件好宝贝！

　　“哈哈哈，这仙剑，归我了！”天剑门的门主速度最快，眼中贪婪闪过贪婪之色。

　　身法他被催动到了极致，一闪之下，便抢先一步，来到那古朴仙剑的面前，伸出右手，想要一把抓住。

　　“大胆，你不配碰老夫的剑！”

　　青衫老者处理完头顶的天劫，却看到自己辛辛苦苦炼制的仙剑就要落入他人之手。

　　顿时，一股怒意涌上了心头。

　　他本没有把这些人放在心上，在他的眼里，这些修为不过元婴的修炼者，和地上的蝼蚁没有什么区别。

　　他可万万没有想到，眼前的这群蝼蚁，居然敢真的对他的仙剑出手。

　　老者含怒之下，一道雷霆，在他的手中出现，这电光一闪之下，化作了剑形，向着来人激射而去。

　　“轰”

　　闪电剑气在空中爆炸，瞬间将离仙剑最近的几人化作了一具具焦尸。

　　“不好，快退！”不少修炼者意识到情况不妙，心中警兆大生。

　　“想跑，跑得了吗？”青衫老者身形一个闪动，出现在了仙剑的身边，伸手抓住了仙剑，愤怒地说道，“老夫改主意了，我决定先杀光了你们这群蝼蚁，再炼制剩下的仙剑不迟！”

　　只见，青衫老者手中的长剑一指，轻轻一震。

　　“碰”

　　几个正在逃遁的筑基修士立刻化作了一滩血雾。

　　看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。

　　比起刚刚那人，他们的修为只是在伯仲之间，可现在，这把剑只是震动了一下，就把他化成了血雾，那这把剑斩下的时候，又到底能有多强。

　　…

　　而此刻，在剑池深处，

　　“咦，我的天劫呢？”

　　叶萧皱了皱眉头，疑惑地问道。

　　他明明感受到自己刚刚引动了天劫，可一眨眼的功夫，天劫似乎消失了。

　　不过他似乎并没有时间思考天劫为什么会消失，因为他现在面临这一个更大的难题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百七十一章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 