    周八蜡在“先祖的遗体”前，驻足观看。

    这件造型别致的藏品并不是古董文物，只是个现代工艺品雕像，可能因为造型还不错，摆在博物馆门口装饰用。

    男女同体的神明，被挖空内脏的躯体。

    不知道是不是自己想多了，周八蜡拿出手机打开《俗世》游戏，找到他第一天进入游戏时的那段文本。

    “黎明前的枪声捎来故土的硝烟，那是被称为‘俗世’的遗忘地，也是我们的家乡。”

    “俗世之主于‘分食之夜’陨落……”

    “古老的牛鬼蛇神们，掠夺了俗世之主陨落的遗体分食……”

    “我们是食谷者的后代，曾在俗世的动荡中被放逐，如今，你重新踏足这片故土。”

    周八蜡看着面前的“先祖的遗体”雕像，如果说，真的存在俗世之主，它被分食之后的遗体，应该就是这样吧。

    贺会长资助的文物博物馆里，为什么会摆这么个雕像，巧合吗？

    晚上，周八蜡和冉秋然和逛完博物馆，在外面吃了个饭，回了学校。

    周八蜡回宿舍洗了个澡，抢了张骚零半拉西瓜吃，舒服了，拿起手机，游戏启动。

    “你苏醒在喜城的地龛。”

    “你来到了飨仙的流水席。”

    “你看到面前有不少的朝圣者，它们是飨仙信徒，尽管飨仙并不立教收信，但它们仍然自发的过来朝拜，以期望获得飨仙赐福的力量。”

    “飨仙拥有神奇的伟力，它能从吃下的食物里汲取力量，但同时，它似乎又并不具备吃以外的任何兴趣。”

    “从它落入喜城的那天起，便以在喜宴流水席上飨食为生，直到今天，它吃到如今的规模，都没有再做过吃以外的事。”

    “囍新娘作为喜城的掌控者，曾来看过飨仙，但只是看了眼就离开了，不知原因，但却继续放任它在这里飨宴。”

    “说书人的茶楼里，曾经传出过流言，说飨仙可能身负传说中有但不知是否真实存在的‘飨食律法’的秘密。”

    “喜城市民的忠告，不要常去飨仙附近徘徊，不然，你不知不觉可能就会被吃掉什么，看看那些神经质飨仙信徒的下场，它们有些被吃掉了肢体，有些被吃掉了内脏，但在那之前，它们可能早就被吃掉了脑子，不然正常人怎么会去信奉那玩意儿？”

    “你身下失去支撑，摔倒了。”

    啊？周八蜡一愣。

    “你发现自己的双腿不知什么时候被吃掉了，这可太糟糕了，你不该在飨仙附近徘徊这么久的，你失血过多。”

    “你已死亡。”

    靠，这暴毙的也太突然了。

    周八蜡心说感情这飨仙附近待都不能待的，这就成人家盘中餐了。

    不过，逛了这么会儿获得的情报，已经让周八蜡心里有数了，这个飨仙，就不像是有智力的样子，完全是个无情的干饭机器，这样的话，他的最大杀器，应该能用。

    周八蜡拿出了那天在水鬼河底，获得的传说级毒素，龙胤脐带。

    这个鸡肋的玩意儿，能使用的机会着实不多，但或许现在，面对这个特殊的飨仙，正是能最好发挥其作用的时候。

    这也是为什么，周八蜡来到喜城，一看到飨仙的介绍，就先奔这来了。

    好了，毒药有了，那怎么下药呢？

    周八蜡刚才徘徊的时候看了，没有拿毒药的选项出来，那找找食物贡品试试？

    次日，体力惩罚结束，周八蜡抱着试试看的心情，去到了脏屠户的杀猪摊，他看这个地方是卖肉的，心想能不能用香灰买肉，然后下毒拿给飨仙吃。

    “脏屠户热情的接待了你，让你去屋里坐坐，马上就有肉了，并去磨刀了。”

    “你坐了会，感觉脑袋一凉。”

    “你已死亡。”

    周八蜡心说，我买我自己？你原来不是卖肉的，是干加工的，我自带原料是吧？

    ……

    

