
　　只见树丛中走出一个女子，正是五毒教教主蓝凤凰。令狐冲叫道：“好妹子，你怎么在这里？我和盈盈都很担心你呢？”

　　蓝凤凰说道：“我也是听到神教的传讯哨声，才赶过来的。正好看到大哥和任大小姐一起向这边赶来，我看到了桑三娘便先藏身于此，没想到连王长老也一起来了。”

　　王诚见到蓝凤凰从树丛中出现，便和令狐冲聊天，就向她拱手致意，以示友好。但是他心知昨日神教中人去通元谷“恒山别院”，必定得罪于她，而她又是个难缠角色，不由自主的便显露出来。

　　蓝凤凰转头看向王诚说道：“王长老，你向我拱手便拱手，却为什么要皱起了眉头？难道是对我有什么意见吗？”

　　王诚赶忙说道：“不敢，蓝教主多虑了，我只是还有几个棘手之事在身，看到蓝教主时正在想着心事，所以神色上不免显露了出来，还请蓝教主莫怪。”

　　他深知这女子周身毒物，极不好惹，自己想让任盈盈知道的消息已经传达，还是及早抽身方为上策。

　　王诚抢前几步，向任盈盈拱手说道：“此间如何行事，还请圣姑示下。”

　　任盈盈心道：“你们定是奉我爹爹的命令行事，我还有何权利指手画脚的？并且我这段时间一直和我的情郎令狐冲在一起，教中之事大多不知，就不妄言才是最好的。”

　　任盈盈说道：“你们照着教主令旨办理便了，我就不参与意见了。只是这段时间，如若见到教主，定当代我向他老人家问好。”

　　王诚躬身说道：“是，属下定当照办。”

　　他与桑三娘二人对视一眼，便一起向任盈盈等三人行礼，便道别离去。

　　蓝凤凰待他二人去远才说道：“恒山派的尼姑们都给人拿去了，你们还不去救？”

　　令狐冲说道：“我们正从恒山追赶过来，一路上却没见到踪迹。”

　　蓝凤凰说道：“这不是去华山的路，你们走错路啦。”

　　令狐冲说道：“去华山？她们是给擒去了华山吗？你都瞧见了吗？”

　　蓝凤凰说道：“昨儿晚早在恒山别院，我喝到茶水中有些古怪，也不说破，见旁人纷纷倒下，我也就假装给迷药迷倒。”

　　令狐冲笑道：“向五仙教蓝教主使迷药，那不是自讨苦吃吗？”

　　蓝凤凰嫣然一笑说道：“这些王八蛋当真不识好歹。”

　　令狐冲说道：“你不还敬他们几口毒药？”

　　蓝凤凰说道：“那还有客气的？有两个王八蛋还道我真的晕倒了，过来想动手动脚，当场便给我毒死了。余下之人吓得再也不敢过来，说道我就算死了，也是周身是毒，近身不得。”

　　说着话，蓝凤凰便格格笑了起来。

　　令狐冲问道：“后来便怎样了？”

　　蓝凤凰说道：“我想瞧他们捣什么鬼，为什么‘恒山别院’大半人员都参与其中了？别院内留守有几个人，我就一直假装昏迷不醒。后来这批王八蛋从见性峰上掳了许多小尼姑下来，领头的却是你的师父岳先生。

　　大哥，我瞧你这个师父很不成样子，你是恒山派的掌门人，他却率领手下，伙同‘恒山别院’之人将你的徒子徒孙、老尼姑小尼姑，一古脑儿都捉了去，这岂不是存心要拆你的台吗？”

　　令狐冲不由得默然，一脸落寞之色。他没想到自己代师父向任盈盈求情，换来得便是这般结果，看来人心难测，是真的不得不防啊。

　　蓝凤凰说道：“我瞧着气不过，当场便想毒死了他。后来想想，不知你意下如何，真要毒死他，也不忙在一时，还是见到大哥，询问之后再做主张吧。”

　　令狐冲说道：“你顾着我的情面，我可要多谢你啦。”

　　蓝凤凰说的道：“那也没什么，你不必介意，这都是我应该做的。我听他们说，趁着你不在恒山，快快动身，免得给你回山时撞到。又有人说，这次不巧得很，你不在山上，否则连你一起捉了去，岂不少了后患？”

　　令狐冲说道：“有你小妹子在场，他们想要拿我，可没这么容易。即便被他们拿住了，你也有办法解救于我的！”

　　蓝凤凰甚是得意，笑着说道：“那是他们运气好，倘若他们胆敢动你一根寒毛，我少说也要毒死他们一百人！让他们今后见到你，别说拿人了，只敢落荒而逃！”

　　蓝凤凰看向任盈盈说道：“任大小姐，你别喝醋，我只当他是亲兄弟一般，而且我已经有心上人啦。”

　　任盈盈脸上一红，微笑着说道：“令狐公子也常向我提到你，说你待他真好。”

　　蓝凤凰大喜说道：“那好极啦！我还怕他在你面前不敢提我的名字呢。”

　　任盈盈问道：“蓝教主，你的心上人又是那个？我们见过他吗？你怎么不带他前来见我啊？”

　　蓝凤凰说道：“我和他之事，有空再谈吧，他又不是神教中人，和你们没有交集，你们自然不认识的。”

　　任盈盈和令狐冲对望一眼，两人心道：“蓝凤凰的心上人莫非是个白面书生吗？她还能认识些什么人，和我们大家没有交集？只是现在事关紧急，还是先搭救恒山派弟子为主，八卦之事，有空再说吧。”

　　任盈盈问道：“你假装昏迷，等他们走了之后，便尾随而行吗？”

　　蓝凤凰说道：“还是圣姑英明，我等他们离开后，我就跟了他们一程。见他们在山下，带着众恒山弟子坐上了马车，而且在马车之旁，我还看到了鲍长老。

　　鲍长老和岳先生一起上了马车，我听到他们提到了，要将恒山弟子运往华山。我跟着这些马车，当确定都是去华山方向的，我便回来到处找寻大哥，要告知你们这讯息。”

　　令狐冲说道：“这可真多谢你啦，否则我们赶去黑木崖，扑了个空，待得回头再找，那些老尼姑、小尼姑、不老不小的中尼姑，可都已经吃了大亏啦。事不宜迟，咱们便去华山救人！”

　　令狐冲、任盈盈和蓝凤凰三人一起向华山方向追去，他们三人一起能否提前救出恒山派弟子？这一路之上是否顺利？我们暂且不表，我再来说一下林平之到了嵩山之后的事情……

　　左冷禅大摆宴宴，宴请林平之吃酒，这酒席宴上，自然是想让林平之心甘情愿的献出家传的《辟邪剑谱》。但是左冷禅终究是成名已久的人物，强取豪夺之事，自己还是不屑于去做的。

　　而且林平之本来就是自己打击岳不群最后的利器，绝不能现在就放出来。不管在什么情况下，只要林平之和自己在一起，抖出岳不群偷学林家《辟邪剑谱》一事，自然可以让岳不群的颜面扫地！

　　到那个时候，自己一人打不过他，结合嵩山派众位高手，杀了岳不群还是轻而易举之事。所以华山派岳不群坐上五岳派掌门人之位，左冷禅并没有表现出来那么担心。

　　在他看来，现在最主要的就是找到神医，医治眼睛。包括《辟邪剑谱》，对于自己来说，都不那么重要了。只是如果能够得到《辟邪剑谱》真本，自己还是很愿意收藏一部的。

　　酒席宴上，那十四名瞎眼豪杰，自然都是说着左盟主的好话，和他这些年来做过的英雄事迹。而左冷禅只是频频举杯劝酒，告诉林平之，这里就是他的家。来到嵩山之后，就不用怕任何人来找你的麻烦！

　　陈勇此时已经完全替代林平之了，自然是应对自如。与左冷禅频频举杯，两人相谈甚欢。左盟主不提剑谱之事，陈勇自然也不会提及。但是他们不提，不代表酒席宴上，没有旁人提及。

　　劳德诺看着师父左冷禅和林平之二人都不提剑谱之事，生怕两人都忘记了这个正事。他在旁边劝酒之时特意说道：“林兄弟，左盟主就是在下的授业恩师，他已请了数位名医在嵩山之上，定当为贤弟看好眼睛。

　　不知贤弟答应为兄的，来到嵩山之上，定当把林家的《辟邪剑谱》献与左盟主，可否现在就献上来呢？你放心吧，来到嵩山，我恩师定能保你此生平安，心想事成的。”

　　陈勇说道：“劳兄稍安勿躁，《辟邪剑谱》真本，早被我藏于华山悬崖之下的山洞之中。当《辟邪剑谱》被我熟读会背后，袈裟真本在身，难免被有心人发现，更容易出现意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　如若左盟主需要我林平之写下《辟邪剑谱》，来日我定当把剑谱默写出来，送于左盟主手中。至于我曾祖的锦斓袈裟，只能等来日，我们一起到得华山，我再取出，献与左盟主了。”

　　劳德诺眼巴巴的看着左冷禅，等着恩师让林平之手书一本剑谱，但是左冷禅并未在酒席宴上说出此话。劳德诺心知，自己提醒一次已经太过心急，再多言就未免太过不懂礼数了。

　　看恩师与林平之二人相谈甚欢，并没有对《辟邪剑谱》之事挂在心上，自己也只得作摆。没办法，谁让自己是徒弟呢？做到这一步已经到了极限。

　　那群瞎子听到《辟邪剑谱》，自然有人忍耐不住发问，他话刚一出口，却被那带头老者给拦了下来。就这样，在劳德诺提过《辟邪剑谱》之后，酒席宴席上就变了模样，没有开始融洽的气氛，很快就结束了。

　　那十四名瞎子离开后，那着急问话之人又开口询问，那带头老者才说道：“贤弟啊，你没有发觉左盟主根本不接《辟邪剑谱》的话茬吗？就是说，左盟主现在并不需要林平之献上剑谱的。

　　你我皆是盲人，给你一本《辟邪剑谱》，哪怕你现在能够习得上面的精妙武功，你认为你现在还能称霸武林吗？你还能独自一人，去笑傲江湖吗？”

　　那心急之人说道：“即便我现在得到剑谱，最多能够让自己武功更高一些，但是没有眼睛的劣势，让我等武功再高，也不可能与当世高手较量，能够苟且偷安已经是极限了……”

　　那带头老者说道：“你都知道这个道理，左盟主能够不知道吗？现在哪怕林平之把《辟邪剑谱》真迹赠与左盟主，他现在愿不愿意接收都是两可，因为他的眼睛和我们一样，被人刺瞎了。

　　一个瞎子，武功再高又有何用？与真正的武林高手相比，一样不可能取胜的。他只要藏起身形，打无声拳，无声剑来，你就必死无疑！《辟邪剑谱》现在出现，只能便宜了旁人……”

　　酒席宴后，左冷禅邀约林平之入内谈话，林平之欣然应允。预知左盟主邀林平之所谈何事？左冷禅真得不想要那《辟邪剑谱》吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百四十三章五仙教主辟邪剑谱免费阅读。https://xs.23sk.com 