    张世平等七位元婴修士收起了之前所施展的神通，飞至金鳞妖君身边。

    金鳞这才松开双手，不再掐动法诀。

    与此同时，在宫殿群边缘地带，蓦然激射出一道道白色光丝，迅疾如电，将那八根石柱纷纷缠绕了起来。

    ‘咔嚓’一声, 石柱表层的石块竟全然湮为粉末，那八门锁魂法阵的根基完全显露了出来，原本流转不定的灵光，也在刹那间定了下来。

    在这一瞬之间，八位元婴修士各自选定了那根基灵柱，猛然疾遁而去。

    区区两息工夫，张世平已在一根金光闪闪的灵柱前, 而后将手掌王柱壁上按去, 且不急着施法，而是又等了一息，直至遁法最慢的敖策、鲲振、明灵三个到位后，这才转运起法力。

    顿时之间，滚滚的火灵之气涌入这根金属性的灵柱之中，使其转眼间变得通红无比，好似一根烙柱，热浪扑面而来，周遭的空气不断地扭曲着。

    世俗间的烙刑的铜柱的温度，也远不及的这种高温，凡人若是靠近，不消数息，定会脱水化为一具干尸，甚至直接自燃成灰烬。

    不过张世平神色不变，连眉头都没有皱一下。毕竟寻常筑基修士早已是寒暑不侵，而修行火行功法的元婴修士, 更是不惧这区区高温。

    另一边渡羽身前的那根火行灵柱, 则化为深蓝色，表面水波盈盈。

    至于其他的三根五行灵柱各有变化。

    而那古璋等三位异灵根的元婴修士, 为了定住那灵柱暴动，同样不轻松。

    在八位修士的合力之下，在中间的宫殿中爆发出了八色霞光，愈发地耀眼了起来，渐渐地波散到了附近的山丘，紧接着一股璀璨光柱腾空而起，绚丽异常。

    “诸位，莫在保留，全力破去法阵节点的流转，不然相持下去，只能徒劳无功。”金鳞妖君喝道。

    随着此声传入七位元婴耳中，那股冲天而起的光柱愈发璀璨，又猛然涨大了数倍之广，且伴随着极为尖锐的刺鸣声。

    远处的山石竟嘭嘭嘭地炸裂开来。

    声波甚至传到了七八十里。

    只是其中有一座三四百丈高的山丘，突然缓缓摇晃了起来，上面的土石纷纷滚落了下来。

    然而眼下他们八位元婴心思皆放在了这阵法上，未能顾及到远处异动。

    十余息之后, 这股刺鸣声才戛然而止, 那光柱也溃散, 化为点点霞光，如雨水洒落在了这方圆二三十里的地方。

    这时那八根阵法基柱，一下子变得黯淡无光。

    到了此刻，金鳞妖君才松了口气，脸上笑意顿生，有些兴奋地说道：

    “多谢各位道友，可算是破去了这方八门锁魂大阵，也幸亏此阵是在蛮域之中，又历经了数万年之久，不复先前威能，否则可没有这般简单。”

    “不过是施展些法力而已，还是因为道友对法阵的研究，竟如此高深，这才能破去。”明灵妖君说道。

    “金鳞道友，我们还是快点去那宫殿中，看里面到底还有什么宝物，希望能有些对于突破瓶颈助益的灵丹妙药。”宵风妖君目中满是热切之色。

    “正是正是，我们一齐进去，将所有的宫殿楼阁全部探寻一遍。老夫早就看出这处宫殿修建所用的灵木，都是上好的灵木，里面好东西应该是有的，此行一定有收获。”金鳞妖君颇为自信地说道。

    它自从发现了此处以后，一看就看出了这处宫殿的不凡。偌大的宫殿所用的木材，不知有多少，而这些木材每一根看起来都极为不凡，不亚于三阶灵木。

    又因为以前从没有其他修士闯入其中，受阵法保护，这些木材依旧灵性十足。

    即便是殿中空无一物，仅凭着如此巨量的三阶灵木，也足够他们八位元婴修士分取了。

    “不愧是上古修士，竟有此大手笔。不过也是，对于这等大能修士而言，区区三阶灵木恐怕要多少便有多少，算不得什么珍贵之物。”古璋也是惊叹道。

    金鳞妖君也不在多说什么，转眼间便飞至宫殿大门外，那门楹上有个牌匾，以七八万年前修仙界所通用的文字书写着‘金光府’三个大字。

    见此，张世平便知晓这座古修洞府，就是那位金光上人所留。

    走在最前的金鳞伸手轻轻一推，那数丈高的大门缓缓分开。

    “我观察了此地，前后依次是前殿，主殿，后殿，药园，左右还各有两座偏殿，应是此地主人炼丹锻器所在。不过宫殿中说不定还有什么禁制，我们就不要分开了，一起一间间地搜寻过去。若是遇到什么异变，也好互为援手。”金鳞妖君说道。

    到了这时候，它可不想和其他道友分开，各凭机缘。

    一旦有什么好东西落入了这些家伙的手中，若无外人在场，那想让他们拿出来，几乎是不可能的。只有在众目睽睽之下，所得的灵物才好分取。

    在场的其他修士听金鳞妖君这般说道，当即同意了这个提议。若是这时候出了岔子，恐怕这条老蛇会直接翻脸。

    在场之中，除了渡羽外，其他的可远不是这位老牌元婴中期蛇妖的对手。再者，金鳞妖君寿元只剩下两三百年，这时候的元婴修士最是不能招惹的时候。

    说完之后，金鳞率先跨门而入，而后其他元婴这才纷纷跟上前去。

    不过前殿地方看起来虽然挺大，可是八位元婴修士转了一圈，丹药、灵宝那是一件也没看到。

    倒是因为此地长久无人打理，竟有灵气所化生的灵药长成在土缝中，或是干脆扎根在砖石内、灵木上。

    奈何又因为这座洞府在蛮域之中，与外界隔绝，这些灵药所诞生的灵气，大部分被吸取，用来维持阵法正常运转，以致于灵药数量并不多。不过有些灵药的药龄，最高的有五六千年。

    至于再高的，因为无人静心打理，以致于没有存活下来。

    而这一圈下来，平分到了每一位元婴修士的灵药，足有数十株之多，药龄从七八百年，到五六千前都有。

