    听到秦越的挤兑，中年妇女的脸顿时一阵青一阵紫，脸色难看。

    而且，他最后那句找乘务员确实吓到了她。

    要知道，她买的是站票，秦越要真是把乘务员找来了，她恐怕没什么讨价还价的资格。

    而且，说不定还会上高铁失信人名单。

    这个，她心里还是有点数的。

    之所以找上这个位置，她就是看重那个男生是好学生的模样，不敢把事情闹大。

    所以她才敢肆无忌惮的占他的位置。

    鬼知道来了秦越这么一个刀枪不进的家伙，怎么着都说不过对方。

    她也没办法，只能认栽。

    中年妇女站了起来，恶狠狠的看了秦越一眼，冷哼一声道：

    “哼，社会怎么会有你这样的人，真是败类！”

    临走前，她还不忘朝秦越身上泼污水。

    不得不说，有时候这种人，真的是让人恨的牙痒痒。

    秦越还没开口，薛小勇却冷哼了一声道：

    “不是老人变坏了，而是坏人变老了，你这种人，能活到现在真是个奇迹。

    要不是看你上了岁数，敢骂我兄弟，我她妈让你今天就爬着回去你信不信！”

    薛小勇虎目一瞪，脸色阴沉的看着她。

    欺负别人，薛小勇不管，但是这老家伙敢骂他兄弟，薛小勇肯定忍不了。

    从他跟秦越认识开始，两人就互相照拂，后来高三秦越更是为了自己出头。

    在薛小勇的心里，他把秦越早就当做亲兄弟一样的存在。

    虽然有时候他怂，但是，兄弟被侮辱的时候，他永远可以冲在第一线，绝对不怂。

    就像他说的，要不是看中年妇女上了年纪，而且还是个女的，不然他早就动手了。

    妈的，抢别人位置还哔哔赖赖，真当他是吃素的！？

    果然，看到薛小勇一脸煞气的样子，中年妇女顿时慌了，支支吾吾的看了他一眼，又瞥了一眼秦越，连忙躲到另一节车厢里去了，不敢在这里过多停留。

    看着中年妇女仓皇逃离的背影，秦越轻笑一声，拍了拍薛小勇的肩膀道：

    “谢了！”

    薛小勇嘿嘿一笑，满不在意的道：

    “嘿嘿嘿，越哥，跟我还客气什么。”

    秦越莞尔，目光转向了那个男生，他唯唯诺诺的样子，虽然要是他强势一些，可能位置就不会被人这么抢占。

    不过，话说回来，他只是善良一些，不善言辞争辩，这并不是他的错。

    错的是那些不遵守规则，倚老卖老的人。

    很多正义的年轻人，心，就是被这样凉透的。

    “你…你是秦越吧！？”

    男生有些迟疑的开口道，目光之间，有些不好意思。

    秦越一愣，好奇的道：

    “你认识我？”

    男生连忙点点头道：

    “嗯嗯，我是北大大一数学专业的，之前见过你，后来听说你还拿了网络安全竞赛第一名，很佩服你。”

    秦越没想到，在这里还能碰到北大的校友。

    虽然看起来有些呆，但是人应该还是不错的，挺善良的。

    所以，秦越心里也多了些好感，笑呵呵的道：

    “原来是校友，还真是缘分。”

    男生点点头道：

    “嗯嗯，我叫许光汉，今天多亏了你，不然…我还真不知道该怎么办！”

    说真的，今天的情况要不是秦越，他还真不知道该怎么办。

    大概率的可能是，他的座位就要被这个中年妇女霸占了，而他自己可能要站一路回老家。

    秦越微微一笑，拍了拍他的肩膀道：

    “没事没事，你坐吧，我们先回去了。”

    “嗯嗯，感谢！！”

    许光汉连忙点点头，眼神中满是感激的目光，感激之余，还多了几分敬佩和仰慕。

    秦越的名声他早就听说过。

    原以为他是和自己一样死读书，学习好而已。

    但是，今天亲身和秦越近距离接触才知道，秦越身上的闪光点太多了。

    光是做人这一项，就值得他学很久很久。

    秦越面对问题，心里丝毫没有任何的慌张，反倒是落落大方，有种泰山崩于前而色不改的意味。

    这是许光汉不曾具有的。

    他看了看秦越的背影，目光闪烁，心里暗暗下定决心，一定要变的更好！

    ………

    回到座位上，刚刚发生的事情叶安然都看的一清二楚，她笑嘻嘻的抱住秦越的胳膊道：

    “嘿嘿，真棒！”

    秦越微微一笑，有些臭屁的说道：

    “那可不，你男人能不强吗？”

    “切～给你点阳光就灿烂！”

    两人嘿嘿一笑，路途上，再也没有这样的烦心事。

    因为旅途要四五个小时左右，所以几人在高铁上吃了泡面，然后看了会手机。

    时间说快不快，说慢不慢。

    对他们这些快要回到家的人来说，高铁的速度还是慢了。

    大概下午两点多，高铁成功停靠在苏北市站！

    三人拿着行李下了车，感受着苏北市的空气，虽然大冬天的很寒冷，但是几人都感觉到了一种熟悉的气息和味道。

    苏北市！

    终于，又回来了！！

    秦越笑呵呵的看了看叶安然，又拍了拍薛小勇的肩膀道：

    “走了，别看了，坐地铁回家。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    三人相视一笑，顺着人流坐上了地铁。

    秦越和叶安然的家在一块，而薛小勇距他们家也不远，提前两站地铁下车。

    所以，下了车，坐了一个小时左右的地铁，薛小勇率先到站了。

    他从座位上站了起来，背着黑色的书包，手里推着行李箱，笑呵呵的对秦越和叶安然道：

    “越哥，叶安然，我先回家了，咱们回头约！”

    “没问题！”

    “路上小心！”

    秦越和叶安然同时回复道，看着薛小勇出了地铁，两人的心情不由得更加有些激动紧张。

    还有两站，就要到了。

    “亲爱的乘客，下一站，齐桥站到了，请下车的乘客拿好个人物品，下车请当心！”

    随着播报的声音响起，很快，地铁开始减速停靠，秦越和叶安然相视一眼，迫不及待的就站了起来。

    “太好了秦越，咱们到了！！”

    叶安然的言语间充斥着激动，她笑的眼角都眯起来了。

    秦越安静的牵着她的手，走下了地铁，回家了！

