    而且杨宗保也心疼张春桃，前些年吃了那么多苦，如今有了他这个弟弟了，若是还要吃苦，岂不是显得他很没用？他可不是不懂事的小孩子了，自然要护着姐姐才是。

    揣着这心思，杨宗保看着张春桃去灶屋撮了半框子的草木灰，又看到她先将猪大肠和放在盆里，撒上草木灰，然后抓匀后放到一旁。

    拿剪刀将猪肚子剪开，先用水冲了一下，然后才将猪肚子里头不能吃的东西全部都剪掉后，让杨宗保去寻了截竹子劈开，拿竹片刮掉猪肚子里外那层白色的黏液。

    刮掉黏液后冲洗干净，再拿过来一个小木盆子，将猪肚放进去，也撒入草木灰，反复的搓洗，外面搓洗好了，再搓里面的。

    搓得差不多了，再用水冲洗干净，晾一会。

    晾猪肚等水滴干的时候，又去洗猪肠子。

    猪肠子上的草木灰抓洗一番后，冲掉草木灰，再将猪大肠给翻过来，摘掉里头多余的油脂和脏东西，然后再用草木灰搓洗一番。

    搓洗干净后沥干水分放在盆里，再反复的用草木灰搓洗好几遍，直到几乎没有什么异味了，才用淘米水泡上。

    那边猪肚子也是如此反复搓洗，冲干净晾干，再搓洗，直到去除全部的异味为止。

    当然，在现代可以用盐、面粉、还有醋和料酒来搓洗，会简单一些，没必要搓洗这么多次数。

    可在这个时代，这面粉都是稀罕物，一般人平日里都舍不得吃，哪里会有人这么抛洒的用来洗猪大肠？在老人嘴里，这样的行径，只怕是要遭天打雷劈的！

    至于那盐、醋还有料酒，成本太高了！不如草木灰实用，草木灰简直是百搭，又能洗衣服，又能洗碗刷锅，还能洗猪大肠猪肚子，多了还能撒到菜园子和田里做肥料，简直是居家良品，一刻都离不得。

    不过张春桃搓洗着猪大肠的时候倒是想起来了，这胰子可是用猪胰脏做出来的，开始是用猪胰脏磨碎了掺和豆粉和香料混合。

    后来倒是改进成了用猪胰脏和砂糖，草木灰，还有猪油混合，就是最早的肥皂了。

    她这天天用草木灰也不太方便，尤其是做食品的，保持清洁卫生最关键了，倒是可以试着将胰子做出来了，先试试看，如果真能用，倒是可以考虑卖这个，那岂不是又是一笔进项？

    这么想着，倒是没耽误她手头的功夫。

    那边杨宗保将土豆削了半筐子，也看明白了洗猪大肠剩下的步骤，就是拿草木灰搓洗了。

    顺势接过了张春桃的工作，看看天色，让她先去忙活别的去，这些交给他就是了。

    张春桃见杨宗保有把握，加上剩下的也就拿草木灰搓洗，不是什么技术活，也就丢开手，去开锅去。

    这新买回来的得开锅不是。

    先烧上一锅水，将那买回来的五花肉改刀切块，猪棒骨焯水，捞出来用水冲洗干净，猪棒骨直接丢到卤锅里，加水，加配好的卤料进去慢慢熬煮着。

    然后丢入新买的鸡蛋到锅里煮着，等煮熟了就可以捞出来用凉水冰着，到时候剥了蛋壳好丢到卤锅里去。

    这才先洗锅，又架起小风炉开锅，那开锅炼出来的黑色的猪油也舍不得倒，正好可以留着明儿个做胰子用。

    没办法，在现代这肯定是不合格的产品，可这个时空只得将就将就，反正是试验么。

    等到贺岩回家的时候，张春桃和杨宗保已经将这些要卤好的菜都准备得差不多了，正在做晚饭。

    没等张春桃开口，贺岩先主动交代了，原来今儿个他被周老秀才留堂了。

    大约是中午那一碟子卤菜的缘故，周老秀才觉得收了吃食心有不安，索性就多留他一会子，给他多讲了一会子课，又让他把留得作业写完，检查了一遍，将里头的疏漏和不妥之处一一指出来，才放他回家。

    算是给他开了个小灶。

    张春桃一听，倒是乐了，在周老秀才倒是个可爱的老头，竟然是半点不占人便宜，这是吃了学生的卤菜，拿开小灶抵了？

    若是这样，她倒是可以经常给周老秀才多送些吃食，让他给贺岩多开几次小灶才好。

    贺岩也是又好笑又无奈，他本是为了给自家生意打广告，也是尊师重道之心，才给周老秀才送了吃的，倒是劳动周老秀才单独给他讲课了。

    本来因为一碟子卤菜而缓和的同窗关系，因为周老秀才这一招，倒是又冷淡了下来。

    不过这个贺岩倒是不担心，只是一直担心回来晚了，家里就媳妇和小舅子两个人，要准备明日的卤菜，也不知道忙不忙得过来。

    此刻回来，见一切井井有条，都准备好了，这才放下心来。

    那边张春桃做饭，这边杨宗保一边往灶膛里添柴火，一边跟贺岩得瑟今日的收入。

    贺岩虽然知道，这个卤菜如果都卖出去，肯定不会亏本，可是也没想到居然赚了这么多，差不多是对半的赚头，一时也愣住了。

    他以前虽然打猎卖些野味，可从来不知道这做吃食生意的利润居然这么大。

    等到吃了晚饭，贺岩就主动要求洗碗收拾，烧洗澡水，让张春桃和杨宗保早点去休息，毕竟累了一天了。

    杨宗保半大的孩子，从早上起来到现在，看着没干什么力气活，可也是一天脚不沾地，加上下午兴奋过头了，此刻就有些困倦了，一直在打呵欠。

    被贺岩和张春桃催着洗了脸和脚，就爬上炕很快睡着了。

    倒是张春桃却还好，原身早就习惯了比这还辛苦还累，这还真算不得什么，也就坐在一旁跟贺岩说话。

    夫妻俩从早上到现在，也就这会子能安安静静的说会话了。

    说到生意，张春桃也就跟杨宗保先通个气，只说每天就打算卤这么些——

    还没解释原因呢，贺岩就连连点头：“这样最好不过，一来你跟宗保不会太辛苦，二来，摊子不大，也不至于让人太过眼红，背后使坏。咱们如今家里也还算宽裕，每天挣这些银钱就已经很不错了，再多，就太招人眼了！”

    他倒是没想到奇货可居上面去，不过却想到另外一头上去了，这卤肉摊子不必开太大，就这么着正好，毕竟若是利润太大，入了有心人的眼，倒是不好了。

    他如今背靠着的也不过是所谓的举人亲侄子的名头，也就在镇上普通百姓中有些用，真有背景有来头的，他们这样的背景身份，能轻易被人捏死。

    这么想着，贺岩倒是暗暗下了决心，不管怎么说，科举上头也要有所建树才是，不然就算自己媳妇儿有个好东西都护不住，怎么做人夫君！怎么能顶天立地护住妻儿不受欺负！

