    该死！出大事了！

    自己好像、也许、大概、可能、八成、居然真的对简渊有想法了？

    到底是一时间的错觉，还是真的？李安纯躺在床上，抱着脑袋，对自己现在的处境很苦恼。

    SUB很显然对爱情很悲观，其实李安纯也是差不多。

    虽然李安纯没谈过恋爱，但是她对爱情的观念也很悲观。出道至今，确实有很多人对她献殷勤，但大多数不过是看上了她的外貌身材、她的明星身份。就像SUB说的，只是想睡而已。

    李安纯对恋爱的事是从来不做任何幻想的，但现在好像出了问题。她虽然主观想法上，依然不想谈恋爱，但是却控制不住潜意识的想法。

    白天工作的时候，偶然看到什么吃的，就会想起泡面，想到泡面，再想到晚上的泡面餐厅，再想到大厨简某人，居然是会心一笑。

    今天故作大方的让简渊去找宋繁星签名之后，李安纯出来的时候居然有一种丧权辱国的罪恶感。

    这是占有欲。

    李安纯会对李问明有占有欲吗？屁哦，公司老板而已，他有女朋友这件事李安纯知道，并且祝福。

    很显然，占有欲的出现，肯定不是大公无私的感情。

    所以就算现在，此时此刻的李安纯不喜欢简渊，那么按照这个趋势发展下去，喜欢也是一种必然。

    当一切想明白之后，李安纯反而淡定下来了。

    现在唯一的抉择就是，是做个了断，还是......

    再这样下去，只会一步步的陷入。可李安纯身上也背负了太多，公司和粉丝，支持她的人，还有她自己的事业心。如果未来一个不确定的未来去做努力，值得吗？

    如果李安纯是一个有着普通过去的人，那么她或许真的有勇气选择一个可能。但现在，李安纯曾经痛苦不堪的过往回忆，却让她不敢相信别人，促使她不敢停下脚步，更也不敢把希望交给别人。

    既然自己没有这个勇气，那么就......就及时脱身吧！

    还好，现在不算晚！趁着还没有无法自拔，赶紧断开了吧！

    泡面餐厅，从此以后关门大吉。

    自己还是李安纯，简渊还是简渊，是同事，是朋友，仅此而已。

    虽然真的不舍，但往日的回忆是李安纯心底的伤痕，她是真的没有安全感，不敢去冒险了。

    那么，就到这结束吧。

    李安纯想着。

    “叮！”

    安静的夜晚，所以即使是楼道里面电梯的声音，也隐隐能听到。

    简渊回来了？

    李安纯走到门口，悄悄打开一条缝，就看到简渊出现在楼道里。

    听到开门的声音，简渊转头看到探出半个脑袋的李安纯，轻笑道：“你不会还在等着泡面餐厅开业吧？”

    李安纯推开门，看着简渊，心情有些复杂。虽然已经决定要收敛自己的心情，可这一刻还是没办法直接开口。

    简渊看到李安纯的表情有些不对，问道：“怎么了？”

    “没事，有些累了，你也早点休息吧。”李安纯笑了笑，然后像是告别一样，郑重其事的对简渊说道：“晚安，再见。”

    “嗯，晚安。”简渊没多想，拿出钥匙想打开们，却像是忽然想到了什么，说道：“等一下，我还有事。”

    李安纯的动作一顿，说道：“明天再说吧。”

    “明天怕是没有灵感了。”简渊笑道：“说起来也是巧，今天和宋繁星见了面，忽然有些灵感。这还是多谢你的门票，那作为回报，我再给你写首歌吧。”

    李安纯虽然心里已经决定和简渊划清界限，但写歌这种事可是正经事，不是闹着玩的。所以虽然心情复杂，但李安纯还是走出来问道：“什么歌？”

    “一首，关于遗憾的歌。”简渊打开门，招招手：“进来吧，很快的。我的节操，你可以放心，不会对你图谋不轨的。”

    李安纯笑了，但笑容中却有苦涩。想着既然是给自己写歌，那确实要听一听。心里或许还有什么碎碎念，但也全数压下。

    简渊不知道李安纯怎么忽然情绪失落，但也没有说什么。对于不了解的事情，安慰只会适得其反。

    今天和宋繁星的见面，虽然两个人真正的交谈也就寥寥几句，但却也胜过千言万语。这心情很微妙，但不算伤感。

    一曲终了，相视一笑。原本有些疏离的感觉消散，宋繁星笑容温和起来。简渊恰到好处的提起，有时间一起出去走走。

    宋繁星的性格原本是不会轻易答应的，但却因为这一曲《触不可及》心有触动，此时再看向简渊，心中的柔软被触动，最后点点头，算是答应了。

    思绪渐渐散开，那些回忆曾经只是藏在心里，一味回避，不想提及，不愿想起。但是今天却这么轻轻松松的拿起来，也放得下了。

    拿得起，放得下。说起来简单，做起来难。但这种感觉很好，心中虽然有怀恋，但是却没有过多的涟漪。仿佛前一秒还穷途末路，现在又能重新走到光明的道路上了。

    简渊心中的杂念慢慢消退，那些乱七八糟的心思也慢慢散去。此时坐在钢琴前，借着今晚的心情，把心中想抒发的，一股脑抒发。

    李安纯坐在旁边，看着简渊久久不语，知道是在酝酿。可此时看着简渊的侧颜，心中也是五味杂陈。

    如果自己有一个普普通通的过去，也许站在简渊面前，就不会这么自卑了。

    而此时的简渊终于动了，他虽然不会写歌，但记忆中的歌却多得是。只不过此时此刻的复杂情绪，非要一首特别的歌才能表达。

    相见时难别亦难，东风无力百花残。

    与子偕臧诉衷肠，君向潇湘人未双。

    惭愧诗文非原作，句句绝笔我沦亡。

    已是残身天涯客，字字抄来又何妨！

    这文抄公，当就当吧！简渊手指轻动，轻轻弹奏起一个曲调，然后轻轻唱出歌词。

    他唱的是：“如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。就像那年匆促刻下永远一起那样美丽的谣言。”

    他唱的是：“如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。谁甘心就这样彼此无挂也无牵。”

    “我们要互相亏欠，我们要藕断丝连......”

    简渊认真的弹，认真的唱。

    李安纯却在一旁，听着听着就红了眼眶。

    就在这决定分别的时候，就在李安纯决定把这段即将燃起的火焰熄灭，即将诞生的爱意扼杀的时候，偏偏简渊唱了一首这样的歌。

    这每一句歌词，好像都是一根针一样刺到李安纯的心头。

    是啊，如果过去还值得眷恋，自己又怎么甘心真的一刀两断，彼此无挂也无牵？所以要互相亏欠，要藕断丝连......

    这哪里是歌词，这分明是字字珠心。

    偏偏是这首歌，偏偏是这样的歌词。李安纯本来坚定的心，忽然动摇。这首歌不是唱给自己的，但却完美唱出了自己的心。

    最终，还是心软了。

    简渊弹到一半，却忽然停住。因为李安纯忽然伸出了手，轻轻拉了拉简渊的衣角。

    像是犯了错的小孩子，李安纯低着头。

    简渊轻笑着，说道：“这首歌叫《匆匆那年》，怎么样？”

    李安纯却答非所问，小声说着：“我想吃泡面了......”

    “好吧，泡面餐厅开始营业！”

