    生本蓬蒿人，有命价几何？

    古时老百姓自称“草民”，当权者自诩“代天巡狩”，从字眼上生动地道出了统治和被统治的位置：卑微如草、低贱如畜！

    北深坊的拆迁算不了什么，是千千万万拆迁**的一个微小的缩影，如果没有外来这三个人的无意闯入，或许此时已经早夷为平地，没有人关心被拆房抢地的草民去留何从；或者这三个人的无意闯入、再加入大队警察的介入也不能改变什么，最终的结果是房子还要拆的，地还是要卖的；不过，一个普通人的死终于让**在这里纠结住了，因为毕竟是太平盛世、朗朗乾清，草民的尊严虽然是可以被随意践踏的，但生命却是不能被随意剥夺的，总该有人为此事负责。.piaotian..

    由此，终于让相关领导和相关部门有了一个不得不“高度重视”的理由，尽管重视的并不是生命本身。

    凌晨二时十分，市局盖局、伍书记以及领导班子数人亲临现场，坐在车里大致听了**的汇报，顿感棘手了，此时的现场勘测还在进行之中，被拘押了拆迁方人员人多嘴杂，事情的真相究竟是个什么样子还无法定论，勘测现场里三层、外三层围着的都是当地的拆迁户，足有上百人，还不三朋六友不断地从全市各个方向赶来，被围在最外层的警察阻拦下了，此时唯一能做的事是：加派警力。

    凌晨二时三十分，跚跚来迟的杏花分局长一见市局领导都在，惊了一身冷汗，不过好在领导们都顾忌**的最终发展，没有苛责，在对此事来龙去脉的询问中，分局长倒是了解情况，大致一说，北深坊的拆迁已经进了两周，因为补偿协议双方谈不拢，期间的磨擦已经出现了不止一次，再往下深究磨擦，这位分局长又说这片地本属北深坊镇办企业的集体用地，企业破产被分批给了原企业职工划作宅基地，三证不全住户较多，赔偿标准差异很大等等之类找了不少原因，伍辰光听得絮絮叨叨烦了，只问了一句：补偿协议签了没有。

    那位分局长一愣，这一下子敲到要害了，弱弱地摇摇头。一摇头伍辰光脸黑了，愤然说着，没签就拆，这就是非法拆迁，需要找这么多原因吗？说说你们的原因，为什么延缓出警？一语中的之后，面对着市局局党委这么多领导，分局长干脆一叹气，难色一脸直说了：区政府默许的，这是简氏企业的瑞丰苑项目，市里挂牌的重点单位……

    往下，三缄其口不吭声了，不过在场的人互视了一眼，都心知肚明了，让一个小分局却cha手这么个跨国企业的事，明显是为难他了，恐怕这事连市局碰到都得斟酌几番。

    为难了。盖局长出面当老好人了，把分局长打发过一边，安排着加派警力就准在分局处理的事，分局长喏喏应去。然后盖局长是很期待地看着伍辰光，副政委和其他几位副局长也同样看着伍辰光，接下来公安方肯定要推出前台一位处理了，局长的意思很明了，还是要把老书记推到前台，领导班子里几位的意思跟着局长也很明了，爱出风头的就伍书记一人，其他人都是明哲保身，这事只待着伍辰光大包大揽，不过伍辰光看着被警察封锁着现场内外，越来越多的车和人聚集着，沿着警戒线冒雨前来站在路边聚集了越来越多的人，此时的态势已经是一触即发，稍有不慎就是群情激愤，第一次让他觉得有点力难从心，有点难堪此任………

    凌晨二时五十分，三番五次催促之后区政府终于来人了，只来了一辆车两个人，细问之下，一个司机，一个是区政府信访办主任，而这人一下车一见这阵势心里顿时凉了一片，暗骂着，又被领导扔出来当炮灰了，就这架势，老百姓非把自己生吞活剥了不成。好在有警察，这位主任见过公安方面的领导后直钻在警察堆里死活不肯出面。

    其实这个事并不难处理，只要有够份量的领导或者当事企业站出来许诺拆迁户的赔偿，只要及时缉拿凶手，一切就可以瞬间化解，可恰恰在这个时候，需要出面的都出不了面了，都以各种理由推诿来不了或者根本不接电话，区长托病、区委书记电话无法接通、平阳拆迁公司联系不通，开发商瑞丰苑项目部倒是联系得通，不过言辞中此事已经委托给平阳拆迁公司全权处理了，又把皮球踢回来了………

    凌晨三时，警戒线后的人群骚动了，局党委秘书气喘吁吁地跑到领导的车前附身汇报着，又出事了，群众不让法医运走尸体……这一下子让公安方吃惊不小，要是来个陈尸当街，哭天呛地，那问责可就全到公安局头上了，一惊一诧几位领导跟着秘书直奔现场，进了警戒线十几米，挤挤攘攘的人群围着法医的监证车把现场监证的三名法医包围住了，有人在大喊着，不能让他们运走，警察和开发商穿一条裤子；有人在喊着警察包庇拆迁公司，欺负老百姓；还有的直言不讳，直把警察和王八蛋划等号了……外围拿着手提扩大安抚的屁事不顶，刚近就被群众推进一边了，外围一队上前劝解的警察更倒霉了，被两层拆迁手挽手拦着，就是不让警察近。

    事态急了，快步走着的伍辰光心急火燎，回头请示着盖局长，不料一回头的时候身边已经没人了，再一瞧盖局长被几位同僚拥着站在警戒线边根本就没进来，这倒好，糊里糊涂冲到最前沿了，不过此时已经是骑虎难下，伍辰光看着围在人群外的群众已经是激愤到了极点，人群里围着法医被群众推推搡搡，四周八方都是质问的声音，外围对上前劝解的警察也客气了，悄悄地踹一脚、吐口唾沫，要不就是几个人头拱着身扛着，把一干警察搞得倒狼狈不堪了。

    一急，一顿脚，直奔上前来，抢过劝解警员手里扩大，一吸憋着中气对着人群大喊了句：“住手……都住手，我是大原市公安局局党委副书记伍辰光，有什么话，有什么不满，你们冲我来……”

    虎吼一句，虎躯一震，声若洪钟，不过效果实在堪忧，离人群不过三五米功夫，几位群众一瞧这黑脸黑个的警察估计没好感，直接呸呸呸……几口几声唾沫横飞，有一口堪堪地沾在伍辰光脸腮上，群众倒无所谓，吐的是警察，可外围的警察一看吓着了，这还了得，直吐领导脸上了……

    这下子，也把数十米外的盖局长一干人吓着了，暗自庆幸着，得亏不是自己，要是自己出这么大的洋相，怕是要成几年的笑料了。正不知道这老伍可怎么下台的时候，又见得伍辰光身子一挺着，架着扩大长喊着：

    “现在，我命令，大原市刑侦支队重案大队、刑侦一大队、刑侦四大队，跑步集合！”

    一刹那如雷过耳际的声音让分散在警戒线四周的不少刑警身子一震，这是耳熟能详，每每在训练场，在任务现场能听到了声音，一刹那不少人影从几个方向迅速汇集，向着探照灯亮着的地方快步而来，踢踢踏踏的脚步，干净利索的队列，迅速在伍辰光的身后排成四方队，十人五列的方队。刚刚从扫黄打非一线下来的刑警保持着正式警容，几十人默不作声地像凭空出现在眼前一般，倒让面前这些围着死者的群众有些心虚了，面对着这些面面容冷峻、气势冷峭的刑警，不由得有点心虚怵然。

    伍辰光头也不回，擎着扩大喊着：“告诉面前的群众，警察的誓言是什么？”

    “忠于祖国、忠于人民、忠于法律。”五十人的方队在同一时间喊着，压过了现场的所有声音，五十名刑警被压抑的吼声，压过了所有不信任的声音，或许也只有这些出生入死的刑警能中气十足地喊出这样的声音。

    “告诉群众，你们职责是什么？”伍辰光看着人群的注意力被吸引过来了，又一次大喊着。

    “打击违法犯罪，维护社会治安。”身后的方队再喊着，虎虎生威，让不远处还羁押着的一干拆迁人心里顿生一阵寒意。

    “大家看到了，不要以为天下所有的警察都是黑的，就在刚才还有一位警员在冲突中为保护群众受了伤，我们职责是保护群众权益而不是站在这里接受群众的指责、诽谤和侮骂。”伍辰光愤然狂吼着，当警察憋曲，当个好警察恐怕要更憋曲，人家唾你脸上都不敢吭声还手，搁谁谁心里也有几分气，此时恐怕现场维持秩序的心里都郁了几分气，被伍辰光这么喊出来，四周的警察都报之以理解的目光。而围着死者的群众也被这几句说到了正经地方，一时间都停手了，似乎把气撒到警察身上确实有点说不过去。

    稍稍一变化，伍辰光向前迈了几步，直走到人群边沿，大喊着：“……从事发到出警我们仅仅用了不到二十分钟，现在已经有三百多名警察到场，羁押了参与**的56人，很快就能挖出真正的凶手，大家认为，警察做得还不够吗？……大家的心情我能理解，刚刚歹徒在打人、在拆房、在施暴的时候，你们的软弱、你们的退缩、你们的恐惧我都能理解，可我不能理解的是，为什么真正保护你们的警察来了，却要以敌对的态度对待我们……难道你们要阻止我们查清真相、缉拿凶手吗？法医对死者的鉴证将成为给凶手定罪的铁证，我们在为死者讨回公道，你们难得连这个也要阻止？”

    一句质问，让人群鸦雀无声了，伍辰光轻轻地、缓缓地放下了扩大，向前又跨了一步，直面对着刚刚唾在自己脸上那位，是位三十多的爷们，有点不敢直视这位气势逼人的警察，不过伍辰光只是很淡，很客气地说着：“我不怪你，你可以继续唾我脸上，不过请不要再阻挠我们执行公务行么？”

    第一个，让开了………

    第二个人，也让开了……

    慢慢地，伍辰光每迈一步，总有几个人让开，在信与不信之间飘摇的群众不得已也只得相信面前的警察，尽管你对警察不齿，但要讨回公道，还要这些警察。更何况面前这位正气凛然的警察，并不像作假，最起码没有遮遮掩掩、处处搪塞。

    慢慢地，走到了人群中央，三位手足无措的法医有点紧张地看着伍书记，面前、身下，头发花白的妇人搂着已经装进尸袋的丈夫，泪已阑干，唯余悲痛欲绝的神情，死死地搂着亲人，不声不响，伍辰光蹲下身子，心里重重地被刺痛了一下，可怜的老人，额头还余着血迹，眼神里唯余下了空洞和漠然，对身边事和人似乎已经没有了感觉。

    “老嫂子，我就是大原人，喝汾河水吃平阳米的大原爷们，你要是信得过我，就把人交给我，我一定给老哥讨回个公道……”伍辰光说着，未语泪先流，袖子拭过，轻轻地触着老人的手，冰凉一片，和她怀里抱着的人同样僵硬，从警三十年，又一次让伍辰光感到了那种失去战友般的锥心之痛，抚着老人的手，轻轻说着：“……老嫂子，人死了，让别让老哥再受活罪了，这儿几百警察、几百群众都看着，我拿我这张老脸保证，给老哥哥讨回公道……你信得过我吗？”

    抱着的手，轻轻地放开了，不管是因为信任还是因为无奈，总是放开了，伍辰光挥挥手，示意着三位法医抬尸上车，法医，三名法医一瞬间眼痛鼻酸，不知何处来的悲恸，汩汩流着声音哽咽。人群自然而然地让开了一条通道，车前的人也默默地让开了，直看着鉴证车启动，驶离……

    老妇人嗷声，再也按捺不住了，又一次痛哭长嚎着，伍辰光搀着，任凭老人双着自己，在哭、在喊、在嚎、在用沙哑着声音嚎着心里的冤曲，直到孱弱的身躯装载不下失去亲人的悲痛又一次昏厥，被伍辰光驮着放在背上，又沿着人群让开的通道，在昔日左邻右舍的搀护下，在拥上来刑警们的领路下，直背着人送上了救护车。

    雨、淅淅沥沥、时断时续。两个多少小时勉强走完了第一个步骤，也是最关键的一个步骤，好歹没有激起更大的，死者和家属一走，警察劝说着拆迁户先行疏散回家，这事要挨户走访查实，不过谁也不愿走，生怕警察一走拆迁再来，或者还有更悲惨的，家被拆了，那还有家？

    此时才顾得上细数，北深坊这片居民区已经拆了一半，今天短短不到半个小时已经强拆了七户，都是根本没有赔偿协议的强拆，一问赔偿协议，这些居民更是义愤填膺，因为土地使用证、房产证和审批手续不全的原因，每平米只赔偿一千元出头，赔偿款就即便全到手按现在的房价顶多能买个卫生间，而且回迁安置根本没有着落，七嘴八舌向询问的警察诉苦，而警察却是一筹莫展，这事，又那是警察管得着的事？

    人怎么安置，后事怎么安置，越来越多的问题凸显出来了，这个没人愿意招惹的烂摊子现在只剩下警察了，而警察，又那里管得了那么多的事？

    一筹莫展坐在车里临时开着现场会的公安领导，讨论了几番还是没有可行的方案，当拆迁拘下的嫌疑人就五十多人，还有一百多拆迁户家属，都聚在这儿没有疏散，总不能扔下不管吧？而此时又是深夜，连请示市里领导都无法如愿，或者对于上层的领导，更多的时候持着的态度是放一放、晾一晾，等着凉了再冷处理，明显谁也不愿意在风头上惹火上身。

    凌晨三时三十五分，现场还没有出事，现场之外倒出事了，网警大队的电话直拔到局长的手机上，北深坊**已经在网络开始传播了，一句话听得盖局长头大了……

    ……………………………………

    ……………………………………

    “怎么回事？事情还没有处理，怎么就出来…【31 31xs.】…”

    从领导开会的车上大步跨到了还在预审被拘嫌疑人的大巴车前，伍辰光劈面就训上了秦高峰，秦高峰一指内外的人群，无奈地解释着：“说是封锁，我们真封锁得住吗？总不能把电话停了、网都断了吧，总不能把群众的手机全没收了吧？现在连普通手机都有摄录功能，从事发到现在已经三个多小时了，这算慢的了……”

    一说，一示意，伍辰光再看警戒线外围着的不下上百群众，沿街道的各色车辆排了两行，警戒线内除了警察围着一群嫌疑人，尚有那些拆迁户席地而坐着根本不准备离开，看着时候就有人着电话，像这架势，你恐怕想拦也拦不住的。

    “你们这儿能联上网？”伍辰光随意问着，一俟秦高峰点头，便即先行上车，大巴的前身副驾位置和中段两台笔记本都开着，秦高峰小心翼翼解释着正在现场分析视频，伍辰光站到了甬道上一说，技侦员调着网页，同样是模糊的视频和图片，不过看得清是大队的警察，就是身处的这个地方，再看文字就触目心惊了。一个是：“北深坊拆迁重现血案”，发贴时间是一个小时前；还有个是“强拆引发命案，官员警察无一施救”，更有“惨无人道，暴力强拆活活打死拆迁户”的贴子，点击率已经数千，还有让警察更难堪的是“警匪沆瀣一气、封锁强拆现场”。粗粗一览，说得是五花八门，有的说被打死了，有的说是自杀了，有的引用其他地方的说是了，有的猜测是警察参与了，更有妄加猜测地说是……网页不见了，估计是网警对太过前卫的言论作了技术处理，不过处理的速度跟不上发贴的速度，第二次，相关网页更多了，如果服务器不在大原的话，连网警恐怕也要望网兴叹了。

    本来这事就够黑了，这要传到天亮，还没准要抹多黑。警察就够倒霉，而这回，好像所有的矛头都指向警察了，似乎强拆命案应该由警察背这个黑锅似的……伍辰光粗粗看过几眼，霎时觉得头大了，很大，大得头痛欲裂………

    “伍书记……伍书记……”秦高峰小声叫着，看着伍书记出神地眼睛盯着车顶，叫了几声伍辰光才哦了声回过神来，这才省得此时身处的位置，下意识地问了句：“哦……这事不怪你，我刚才有点冲动啊……”

    “呵呵，没什么，我是说在我们抓捕之前，已经有不少参与拆迁的人员趁乱溜走了，根据我们初步的查实，在出事点，是一个绰号叫小金毛的带的头，八个人冲进死者家里强拉出的人，这个人现在已经在逃了，要尽快抓捕……”秦高峰从纯刑事的角度说着，说完了，看看伍辰光没吭声，又是小声问了句：“我们……我们下一步怎么办？不能老聚在这儿。”

    支队长不敢擅作主张，不但不做主张，而且推诿着让重案队等等看看，就是嘛，领导都还没表态，你让支队长怎么表态，于是支队长借故指挥着现场劝解工作，连这辆临时用作重案队预审的大巴也不近了。

    “哎，一级推一级呀，现在是在风头上，谁也不愿意出来，区政府只来了信访办主任，房管局是一个人也没到场，拆迁公司找不着人，开发商说和他们无关，盖局正在请示市委、市政府，不过恐怕结果还得推到咱们身上，让咱们处理……案子好查，事情难办呀，我也不知道怎么办。”

    伍辰光眼睛的余光看着车窗外，数十辆警车现在又在盖局的指挥下沿着警戒线排成一线，把外来的车人都堵着，警戒线之外，打伞的、冒雨的群众，闪烁的车灯触目皆是，警戒线里，守着警察和拆迁户同样狼狈，个个是没遮没掩在雨地里已经站了几个小时了等着解决问题。其实谁也知道什么都解决不了，可还是就这么干耗着……

    怎么办？伍辰光再回头看到秦高峰身边已经多了一个人，一个最不想，也最想见到的人，霎时间愣住了……v

    ..

