    IMO的两场考试都结束了。

    楚皓走出考场后，虽然那些各国副领队中依然出现了一些骚乱，但很快便释然了。

    又是那个华夏的楚皓？

    行吧，也正常。

    这一次邱定方也没有过于惊讶。

    乐呵呵地交代了他几句便独自在一边看起了书。

    楚皓也乐得如此，两个人都各自捧着一本书看着。

    两人淡定的模样让周围各种肤色的副领队一阵无语。

    但也只能羡慕。

    华夏出了这么一个数学天才，的确是说不嫉妒都是假的。

    不过说起来，一直以来IMO赛事都是亚洲比较强。

    尤其是华夏以及华夏港岛和台岛。

    甚至于就连米国也有一大半选手是华夏裔的米国人。

    所以后世也有些人开玩笑说IMO就是华夏的内斗。

    当然这其实是一种夸赞。

    毕竟纵观历史，华夏队拿下六枚金牌的次数太多了。

    在奥数竞赛这一方面，华夏的确一直领先于别国。

    并且最近华夏国内也掀起了一阵奥数热，并在庞大的人口基数下各种数学天才层出不穷。

    当然，这也体现了义务教育的优越性。

    只有大家都能接受教育，才能够挖掘出如此多的人才。

    中午十二点，各国队员开始陆陆续续地走出考场。

    他们的表情各有不同。

    有轻松的，也有一片愁云的。

    显然，二试很多人都考得不太理想。

    根据历年来的难度分析，楚皓估计今年的金牌最低分数线应该是在34分左右。

    因为除了最后一题，其他题目难度都还行。

    当孔子明等人出来后，邱定方询问了一下，结果几人都是连连叹气。

    这一场景让邱定方心中咯噔一下，提了起来。

    “可千万别一试大获全胜，二试来个全军覆没吧？”

    等仔细询问了一番他才松了口气。

    还好，几人几乎都是在最后一题上出了问题。

    不过这对于众人之前的成绩而言问题不大。

    只要六题前不出问题，哪怕第六题零分，不写也很有机会夺金。

    要是这些言论被其他人听到，估计也只能礼貌的回复一个呵呵。

    瞧瞧，这是人能说出来的话吗？

    什么叫哪怕第六题不写夺金的希望也很大。

    这明明就是赤裸裸的羞辱！

    不过不得不承认，其他那些小国家和IMO几大理事国之间的确存在着差距。

    而这个差距并不是成员智商之上的，而是各国各的确教育水平的问题。

    虽然华夏现在的教育资源不能算多好，但也在高速发展中。

    而米国日不落这些发达国家就不一样了。

    他们的教育资源，教育水平毫不夸张的说领先了其他国家上十年，甚至好几十年。

    所以比不过是很正常的。

    考试结束后，今天晚上还有一个晚宴。

    也算是为两天的考试缓解一下紧张的神经。

    现在的组委会成员也正在加班加点的批改试卷，明天晚上将会举行本届IMO的闭幕式。

    而此次考试的分数也将决出，实在是让人有些期待。

    毕竟戴上的奖牌是金色还是银色，亦或者黄铜色之间的区别还是很大的。

    无论是对个人还是对国家的意义都不一样。

    并且米国华夏等国家最后还会对总分进行排序用来攀比一波。

    虽然华夏经常第一，但其余各国可谓是越战越勇，越败越战，就是想有一天能在IMO上找回这个面子。

    晚上六点半，IMO晚宴准时开始。

    结果在华夏队的席位上却少了一个身影。

    这个人便是楚皓。

    就在刚才，里皮等人招呼他前往了众人的那一桌。

    在刘伟的疑惑下，楚皓只是回了句：“他们不让我坐小孩这桌。”

    楚皓坐在里皮对面，端着一杯橙汁看着热闹非凡的宴会大厅不禁有个恶俗的想法。

    咋说呢，这场面就和国内吃席差不多。

    只不过食物稍微高端了一些。

    “呵呵，明天晚上就可以出成绩了，楚皓先生我就先预祝你能取得一个优异的成绩了。”

    和里皮碰了一杯，楚皓并没有觉得不妥。

    毕竟现在他早就满十八岁了，所以被称呼为先生也很自然。

    感受着周围那些羡慕的眼神，楚皓也有些飘飘然。

    能在国际上得到这种待遇是楚皓以前做梦都不敢想的事。

    而这辈子似乎有也稀松平常了。

    对于现在的楚皓而言可以说已经是名利双收。

    只要他想，这种扬名的机会他可以有很多。

    比如商店里的关于很多数学猜想的证明图纸，价格也不算太贵，一百万知名度而已。

    随便兑换一张将其证明发表他都能得到几十万甚至上百万的奖金。

    并且是米元！

    回过神来，楚皓不禁舔了舔嘴唇。

    “我最近有点飘啊，一百万知名度都而已了，不行得低调。”

    太高调了，容易翻车。

    既然决定搞科研，楚皓觉得以后还是少出来抛头露面得好。

    并且当他进入中科大之后，估计出国的机会也就微乎其微了。

    倒不是说一定不允许或者不可以，主要是楚皓怕身后八个洞，然后说他是自杀……

    虽然说数学方面不会有太大的问题，太不怕一万，就怕万一。

    这也是楚皓当初果断拒绝去芝加歌留学的真正原因。

    非要较真，米国目前的高等教育的确比华夏先进不少。

    并且很多顶尖专家科学家都在那里。

    但是出去好出，回来就未必能回来了。

    如今那边已经开始光明正大的限制华夏人才回国，所以楚皓直接掐死了这个想法。

    他要是文科还行，但数学理工科就算了吧，不保险。

    整个晚宴很是热闹，足足吃了一个多小时才结束。

    并且整个现场都很嗨，甚至在播放着摇滚音乐。

    不同于其他国际类比赛，IMO的氛围一向很跳脱。

    甚至有几次闭幕式搞得就像大型蹦迪现场一样。

    晚宴过后，各国队员都陆续回到了自己的酒店房间。

    楚皓和孔子明等人漫步在酒店的广场中，看着周围的高楼大厦不禁有些失神。

    目前华夏的城市化水平还偏低，即便是江城也没有后世的那种规模。

    但这罗马妮亚却繁华得让一众华夏队员有些不敢相信。

    “看来我们的差距还很大啊！”

    闻言楚皓小声道：“会赶上来的，这一天不会太久……”

    

