    五月三日，济尔哈朗、阿济格、杜度率领后金兵接应孔有德五千兵马，孔部被要求剃发，正式投降后金。

    皇太极极为重视，亲率诸贝勒出盛京十里迎接，并使用女真人最隆重的抱见礼，以他为元帅，安置东京（辽阳），自成一军，称‘天佑军’给予特殊待遇。

    原历史上，后金接着就在孔有德的带领下攻旅顺。

    但现在他们不敢打旅顺，转打镇江。

    丁毅的兵马立刻撤退，把镇江又还给了后金。

    至此，双方的战线，西边维持在盖州和复州一线，东侧在镇江以南，大伙都很有默契，不再动兵。

    -----

    1632年春，一股农民军由于顶不住官兵压力，向庆阳突围，洪承畴新赴庆阳，指挥会战，与总兵曹文诏，贺虎臣一起围剿，双方在西澳激战数十次，农民军损失参重，首领可天飞被斩杀，部将白广恩投降，曹文诏又剿贼于耀州锥子山，独行狼投降后，洪承畴命令杀了四百多人，其余的皆遣散。

    但很快，那些遣散的无处可去，也无生活来源，继续聚集起来，进入1633年后，开始到处穿插，主要在川陕之间流动，而川陕地区大量的百姓往河南等地跑。

    但他们跑到河南后又发现，河南也有挺乱的，张献忠这时虽然没什么名气，他跟着流民大军，沿着山西，河南，安徽，四川到处窜，流民所到之处如同蝗虫，老百姓们要么被裹挟，要么被杀死，不肯跟着流民的老百姓想活命只能继续往东跑。

    崇祯六年（1633年）四月。

    山东兖州府单县的官道上。

    二十多个捕快衙役和二十多人青壮男女，正在路边搭棚，路的两边有一排十几个大锅正在煮粥。

    这边就是丁毅的宣传司和后勤司还有情报司三司一起合作的灾民引流。

    丁毅手下各司难得一起办事，今天杜如海也亲自到了现场。

    前段时间，经过情报司前期的查探，河南那边从商丘，虞城过来入境的灾民最多。

    杜如海边打算在这边办一个最大的引流聚集点，必竟这边是大部份灾民进来的第一个着脚点。

    要知道眼下大明到处混乱，各地官府对灾民的态度都不一样。

    在丁毅和朱大典说这件事前，山东各府各县的态度也是截然不同。

    像东昌府曹州那边，也邻近河南，他们官府直接派衙役兵丁守在边境，不准灾民过来。

    另有冠县那边，有山西灾民经过大名府后，又入山东，冠县当地有富绅烧粥赈灾，但规模不大，一渡引起灾民哄抢，加上没有官府维持，差点又变动乱。

    丁毅和朱大典说好之后，派出上千人手往山东各府各县。

    杜如海带着三十多人来到单县。

    到了之后先给单县县令送上二百两银子，县令自然大喜。

    加上原本有山东巡抚朱大典之令喻，要求各地配合登州粮商秦某（秦楠父亲的名义），赈济灾民，这么可以刷功绩，又有银子拿的钱，单县县令自然大力配合。

    杜如海接着以每人每月一两银，聘请当地捕快衙役和兵丁帮忙维持次序，再以每月五钱银，请当地成年壮实男子帮忙，很快聚集一批百人队伍。

    他们就地买粮，路边搭棚（防止下雨），开锅煮粥，更选在高山处竖起大旗，上写救济灾民，官府煮粥几个大字，边上再竖一旗，画煮粥和饭碗。

    这使的很多灾民，只要一进山东境内，没走几百米就能看到几面大旗。

    同时杜如海派出二十个从旅顺来的自己人，直接越过省界进入河南，要求不要深入太远，注意避开农民军，但凡见到灾民，或进入县府镇里，都要宣传一下，从单县进入山东，有山东登州粮商赈济灾民，大伙有口粥喝。

    随着丁毅的人马四处摆摊，山东与京城，河南，安徽等交界的地方，到处都是丁毅的煮粥队。

    为了把这件事当成长远的事情来干，杜如海后继又从各地征集工匠，就在各粥点附近建简易房屋，给煮粥队的人长住。

    开始前面几个月的灾民人流还是比较少的，但随着时间推移，这边名声也越来越响，还有来往山东和河南，安徽等各地商人会去宣传。

    半年之后，随着农民军四处折腾，这些路上的的灾民越来越多，越来越多。

    即便是农民军低谷之时，也会有百姓沿着这些路，往登莱寻去。

    没多久情报司又给杜如海出了个注意，有来往的商人，可以托他们宣传，如果商人们经过，带来灾民，可酌量给少量银两，商人即是行善，又有银来，自然更愿意宣传，甚至指引着灾民往这边赶。

    为保证灾民们尽量赶向登莱，所有灾民进入山东的第一站，都会接受宣传，旅顺的人告诉他们，去年登莱兵乱，大量百姓不在了，当地到处都是空着的粮田和房屋，越早过去，越有机会得到房子和田。

    很多灾民不敢相信，有人问，不要钱吗？

    旅顺的人道，有空着的房屋都不要钱，如果房屋满了，会有人组织自己建，不出工钱，但保证吃饱，也不收钱。

    至于田地，分田之后，只需交租就行，具体交多了，你们到了才知道，但相信我，登莱那边供吃，至少不会饿死你们。

    经过第一道的宣传，大量的灾民会沿着指定路线往登莱去。

    此时旅顺基本在隔着二三十里间，再设另一个粥铺，一路连续，穿过整个山东，指引灾民来到登莱。

    很快杜如海发现，人手远远不够，当地请的人必竟没有自己人好用，又从登州旅顺调派了一千人过去。

    半年不到，山东境内到处都是丁毅的人马和据点，丁毅的银子哗啦啦的流出去，他在登莱好不容易捞了一大把，但在这边干下去，基本每月要用到一万以上，灾民多的时候，甚至一月要用到两万以上，花费巨大。

    若没有抄家这件事，丁毅都玩不起来这种推广引流。

    这么大的血本下去，带来的就是大量的人口，并且在这样的宣传下，很多原本没有受到兵灾的河南，山西百姓，都拖家带口往登莱跑。

