
　　林洛音死了。

　　不止是她，还包括跟随而来的两男两女。

　　除此之外，还有来自三教盟的王明。

　　他被夏天一掌震碎了心脏。

　　“其实你不需要杀他的。”

　　姜洛神深深叹息一声，可是也知道，夏天之所以这么做，其实是不想将她连累。

　　夏天的身份不重要，姜洛神的身份也不重要，重要的是夏天与姜洛神的关系。

　　一旦让王明活着离开，必然会传播出去。

　　夏天倒是无所谓，可姜洛神肯定会陷入巨大的麻烦之中。

　　九大霸主之一的杀神与天庭的西皇关系密切……仅仅这件事，若是传入某些人的耳中，绝对能掀起巨大的波澜。

　　“这件事本来就与你无关。”夏天笑了笑，随后看着她，神色之间浮现几许复杂，“你不应该来的。”

　　姜洛神摇摇头，不想继续深入这个话题。

　　事实上，她明白夏天的心意，夏天同样清楚她的情意。

　　待一切处理妥当之后，姜洛神也随之离开了，不过在临行之际，留下一句话。

　　“青城山的事，我来处理。”

　　林洛音有着禁断的战力，出身青城山的她，肯定有着不俗的身份。

　　如今她被夏天杀了，青城山方面必然不会善罢甘休。

　　但姜洛神不希望双方将事情闹大，只能利用身份来强压下去。

　　夏天也明白这个道理，点头答应下来。

　　待姜洛神走后，夏天与柳清清也驱车离开了。

　　至于那名司机，仍然陷入昏迷之中，直到抵达市区，夏天才将他弄醒。

　　他并不知道具体发生了什么，只记得有个家伙碰瓷，然后袭击了自己，而柳清清也未多做解释，温言安慰一番后，给他放了三天假。

　　直至剩下他们两人，柳清清才看向开车的夏天，看着他仍然阴郁的脸庞，小心翼翼询问，“夏天，这件事是不是很麻烦……”

　　扭头瞟了一眼柳清清，能够很清楚看到她脸颊上的担忧，夏天摇摇头，笑了笑，“没有，我只是……有些愧疚，经常连累你。”

　　“不碍事。”柳清清下意识摇头，随即低声道，“我，我不怕他们。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，而后轻声道，“老柳啊，我想给你找个贴身保镖，你看怎么样……算了。”

　　嗯？

　　柳清清一呆，不明所以。

　　夏天的眼神闪过一抹凌厉，语气之间充斥着强大的自信，“我在国外的敌人有很多，但是，那些人从来不敢用我身边的朋友来威胁我。”

　　顿了顿，近似低语，“至于国内那些不开眼的家伙，我会很快让他们明白这个道理。”

　　柳清清呆呆望来，一双美眸几近痴了。

　　“喂老柳，你看我干嘛，花痴了？”夏天忽然一声怪叫，彻底破坏了氛围。

　　“我，我才没有。”

　　柳清清有些羞恼，却也哭笑不得，强自转变话题，“我，我只是在想……啊对了，夏天，你回来青海之后，有没有看到柳菲菲？”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，摇摇头，“没有，怎么了？”

　　“没什么。”柳清清的神色之间有些复杂，她微微犹豫了一下，而后转过头，认真的看向夏天，“夏天，如果哪天有时间的话，陪我去看看我外公和外婆，好吗？”

　　夏天心中一动，旋即笑道，“好啊。”

　　这句说说出，他脑海中却是不自禁浮现出了四个字。

　　天国宝藏！

　　柳清清的外公家，似乎隐藏着一个天大的秘密呢。

　　夏天不由自主低垂双眼，瞟了一眼自己的左手大拇指。

　　传闻，至尊戒等四大神物，都是从天国宝藏中流传出来的。

　　……

　　接下来的几日，一切恢复到了正常状态。

　　连续经历过几次事情之后，柳清清的神经也变得粗大起来，很快将林洛音的事情抛之脑后，投入到了废寝忘食的工作当中。

　　而夏天更是如此，每天浑浑噩噩，也不知自己在忙个什么劲儿。

　　值得一提的是，在此期间，川上冰和川上雪姐妹俩，在夏天的提议下，以招聘的方式成为了宝华集团正式的一员。

　　虽然现在只是普通的员工，但两人向夏天保证，会以正当形式晋升，以此来接近柳清清和秦岭。

　　这天下午，下班后的夏天并未回家，而是陪着洛千金逛街。

　　两人在吃了一些小吃之后，善解人意的洛千金提出了回家。

　　对于她而言，要求真的不高。

　　只要能看到夏天，隔几天能够让夏天陪上一小会，就非常满意了。

　　但也正是如此，她在夏天心中有着重要的位置。

　　将洛千金送回家之后，夏天走至街边，点燃一根烟，静静伫立。

　　他没有立即打车，因为在和洛千金逛街的时候，就感觉似有人在跟踪。

　　对方的跟踪手法十分高明，即便夏天也是在后半程才察觉到了一丝异样。

　　“什么人呢？”他吐出一团浓浓的烟雾，目光散乱看着街道上的车流。

　　国内与国外都一样，各方势力盘根错节，而现在已经有很多人得知了他的下落，夏天不得不防。

　　况且，关于林洛音的事情，他一直没有忘记。

　　毕竟，青城山不同于别的大势力，即便姜洛神出面，也不一定能够镇压。

　　嗡。

　　一辆很普通的商务车缓缓驶到近前，车门打开，走下一名貌不出奇的青年。

　　“您是夏先生吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　青年的相貌虽然不出众，可自身却有一种与众不同的气质，气势凝而不发，神色刚毅。

　　“有事吗？”

　　“我们老板有请。”

　　“你们老板是谁。”

　　“请上车，你见了就知道了。”

　　“抱歉，我没有去见谁的习惯。”

　　青年皱眉，带着一丝毋庸置疑的傲气，“夏先生，你在庆市龙家杀人的事情，我们已经知道了。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，随即嗤笑一声，“然后呢。”

　　“还有蜀山的林洛音是你杀的吧？”青年的双眸之中透发凌厉寒芒，紧紧盯着夏天。

　　夏天却是仍然一副浑不在意的模样，“所以呢？”

　　“这两件事，都是大事，但都被我们老板压下来了，难道你应该感谢吗？”

　　夏天转过身，不在看他，扬起手臂去拦出租车，“在我没有动怒之前，滚出我的视线，也告诉你们老板，滚出我的世界！”

　　“你……你竟敢……”

　　青年作梦都没想到，夏天会说出这样的话，当即愤怒，面带杀意，“你知道我们老板是谁……”

　　话音未落，便被夏天打断，“不就是天庭的元始吗？”

　　“你，你知道……”青年却是一呆，“既然你知道，就……”

　　轰！

　　话未说完，只见夏天面色肃杀，整个人变得危险到了极点，透发出一道迫人的气势，一瞬间锁定了青年。

　　杀意凛然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第775章 杀意凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 