    赵李氏正心疼那三两银子，听到张冬梅的馊主意，骤然眼前一亮，“没错！我没找你，你倒是好，找上门来了！”

    “你大伯娘说的没错，要不是你瞎判断，你四叔不会去镇上浪费钱，你二伯也不会摔断腿！”

    “这些祸事都是你这个扫把星给招来的，就该你赔钱！”

    “阿栀，你没事吧？”赵荣贵刚把赵青栀扶起来，突然听到赵李氏这话，耳边犹如炸雷，都惊呆了的。

    “奶奶，大伯娘，这关阿宛什么事儿？”

    赵宛舒知道张冬梅等人不要脸，但没想到还能这么不要脸的。

    一时都有些无语了。

    “大伯娘，奶奶，下午的情况，还需要我给你们回忆一下吗？”

    “我诊断的时候，可是明确说过，四叔只是擦破了点油皮，别说看病，连药都不必擦。”

    “当时你们非但不听，还把我给大骂了一顿，你们还记得吗？”

    “现在这情况，是你们选择的结果，和我有什么关系？难道是因为我没摁着你们头不准送四叔去镇上看病？”

    张冬梅：“……”

    这话还真没有毛病。

    虽然情况是这样，但当时她们根本不信赵宛舒会看病，对她嗤之以鼻。

    毕竟赵宛舒回来后就畏畏缩缩的，连个话都难得说利索。

    想到当时的情况，张冬梅就想回去打当时还讥讽赵宛舒的自己一顿。

    但赵宛舒怎么就没仔细说明自己会医术，怎么就没帮着拦一拦她娘和老四他们的，要不是她说话不坚定，他们何至于被四房骗走三两银子？

    所以，这还是赵宛舒的错！

    想到此，她就恨不得从赵宛舒身上撕下一块肉来，突然，她想到当时赵宛舒话里的漏洞。

    “那你后面不是还说你四叔有病？当时我可是听得真真儿的，你休要抵赖！”

    “对啊，我是说过。”赵宛舒颔首应道。

    "但我只是说四叔的耳朵脆弱，需要多注意卫生清洁，不然以后会得慢性中耳炎。"

    “可没说那伤口会导致四叔耳聋！”

    “哦，是了，我还是跟着村长来的，家里是想讲道理也好，赔钱也好，让村长来评评其中的道理。”

    “只要他们说我错了，我一个晚辈肯定二话不说的应的。不然，我先让我三哥把村长和族老请来？”

    张冬梅刚要说话，这回却是赵李氏拦住了她，她冷着脸呵斥道，“大晚上的请什么请？都不要睡觉的啊！一点家事就闹得满村看火光，你们就高兴是不是？”

    赵二湖还躺在床上生死未仆，如果这时让村长和族老来一趟，到时候老四推了老二下山，家里还不给治的事，岂不是闹得全村都知道？

    赵李氏是拎不清，但是赵有根特地警告过她了，今晚绝对不能闹到村长跟前去，毕竟赵二湖还躺在床上生死未仆，若是闹大了，很可能不但影响赵四江的名声，更可能让赵容涛都被人指指点点。

    再加上，赵李氏还是顾忌心爱的四儿子和孙子，当然得拦着了。

    难得没有揪着这事儿撕撸！

    “可是……”张冬梅不甘心。

    “可是什么，这家里是我做主还是你做主？”赵李氏瞪她一眼。

    张冬梅只能偃旗息鼓，不甘地觑着赵宛舒。

    赵宛舒砸吧了下，还有些遗憾。

