    快，准，狠。

    动手的时机整齐划一，动作干净利索，所有的船只被控制了之后，岸上的海盗居然都没有发现有任何的不妥。

    当然，这和大当家不在岛上，三当家背着大当家去和二当家偷情也有关系。

    “要不要试试这炮。”田大壮心痒难耐。

    虽然是最早期的破烂货，但是已经回归普通人生活的血色战旗成员们，看到炮管仍然有一种难言的亲切感。

    “也行，所有的战船调整角度，将炮口对准岛上最奢华的哪一处建筑。”苏墨用远望镜观察了一番，最终锁定了要攻击的目标。

    经过他的观察，这岛上基本上没有什么老弱病残。

    时不时地可能看到路边的树上吊着的尸体，要么是冒犯了海盗头目的下属，要么就是被海盗们洗劫过并且折磨致死的船员和乘客。

    显然，这是一座罪恶之岛。

    “开火！”

    一声令下，船载火炮发出了震耳欲聋的轰鸣，将一颗颗炮弹砸向了岛上最风光的那一座建筑。

    “进攻！”那边炮声响起，苏墨已经亲自带着人上了岛，他们面对的是一个个或者凶神恶煞，或者惊慌失措的海盗，来福一马当先，人挡杀人佛挡杀佛。

    海盗们其实是很懵逼的。

    今天的天气很好，大家难得放个假，很多人都在海滩上晒太阳，大冬天的能有这样温暖的阳光，是北方那些土包子们做梦也想象不出来的。

    不曾想祸从天降，突然之间就冒出了一伙强人。

    心里想着这不对啊，咱们这一块的治安不是挺不错嘛，还是说有隔壁的同行手长越了线，自从海盗之王他老人家一叶扁舟直挂云帆济沧海后，整个海盗圈就乱成了一锅粥，但是马蹄岛这地方可不是随便来的啊。

    海盗数量其实也不少，可惜仓促应战，再加上群龙无首，所以一时之间就成了被屠杀的对象。

    那些个战船的火炮，还有强弩，简直就是海盗生命的收割机，当初他们怎么用这些东西去欺负商船还有沿海渔民，现在这些东西就怎么来欺负他们。

    尤其是强弩这玩意，一只巨大的弩箭，运气好点的话，可以一次性贯穿好几个海盗。

    前方炮弹和强弩开路，苏墨等人一路追杀着海盗来到了岛上最奢华的建筑这里。

    此时，整个海盗行宫已经成了废墟，大老远的就能听到被砸伤海盗的哀嚎，直接被砸死的不知道有多少，反正是哀嚎不出来了。

    “不！”

    “不！”

    撕心裂肺的吼叫声，听得苏墨也感觉瘆得慌。

    难道不小心炮击到了什么重要的人物，所以才让岛上留守的BOSS如此悲愤。

    很快他就得到了答案，一个看起来就很像头目的海盗——主要是魁梧雄壮，相貌也和寻常海盗不同，从周围海盗对他的拱卫姿态来看，这显然是一个BOSS。

    此时的这位BOSS没办法从装束来判断实力。

    因为他只穿了一个大裤衩，上半身都光溜溜的，怀里抱着一个同样没穿啥衣服的人型生物——之所以仅仅只能做出这样的判断，那是因为目标的脑袋似乎被什么击中，早就已经面目全非了。

    这个目标纤细白皙，优胜女子，但显然不会是女人。

    苏老爷这点见识还是有的。

    不管真相如何，这场面已经足够大家脑补的了，苏墨认为，这是属于基友的怒吼。

    “停止炮击，大家一起上，解决掉他们，疯子，看你的了。”

    “嗨，基佬，看这边！”疯子欧耶冲过去，对着那壮汉BOSS就是一个嘲讽，果然把仇恨死死的拉了过来。

    “都是你们，都是因为你们。”

    愤怒已经不足以形容二当家的心情，他把三当家的尸体小心翼翼的放下，从身边同伙手里夺过一把大砍刀，然后一脚把这个可怜的孩子踹飞，扑向了疯子欧耶。

    “打BOSS了！”苏墨大叫一声，开始进行分割指挥。

    分配专门的人去看坦克和治疗，还有专门清理普通海盗的，还有防止海盗们逃串的，还有去赶紧搜集财宝的。

    他指挥天赋一般，手忙脚乱不可避免。

    但是这样细分下去，大家只需要做好自己的事情就行，各个小队长，谁出了问题就找谁算账，于是整个战斗局面迅速的井井有条起来。

    本来，这个岛上有三个BOSS。

    也可以说是两个，因为三当家是个菜鸡，他只是长得好看，在没有女人能够生存下去的岛上才成了三当家。

    田大壮指挥的炮击，第一轮就有一颗炮弹从窗户射进来，一举击碎了三当家的脑袋，吓得当时还和三当家说说笑笑的二当家差点尿了裤子。

    大当家在外面被五百多号人埋伏，惨死当场。

    三当家被一颗不知道从哪飞来的炮弹击碎了脑袋。

    现在就剩下一个愤怒的二当家了。

    按理来说，二当家其实还是很厉害的，尤其是愤怒冲昏了他的头脑，让他直接狂暴以后，实力更是陡增三分，比起更喜欢单打独斗的大当家，他当之无愧的是一个生命收割机。

    可惜，他一时震惊愤怒，忘了把自己的装备带出来。

    身后已经被击垮的这座行宫里，埋藏着他的狼牙棒、战甲、护手、手套、裤子、鞋子、戒指……等等。

    他身上穿着一个大裤衩，手里拿了一把砍刀，还是刚刚从小弟手里抢过来的次品，砍了几下疯子欧耶的盾牌，这砍刀就已经开始卷刃了。

    “堵住他，别让他跑了。”苏墨大声喊道。

    二当家打了几分钟，明显体力不支——至于体力都去哪了，谁也不知道——所以恐惧压倒了愤怒，他就想着要逃跑了。

    留得青山在不愁没柴烧，活着才是最主要的。

    “有点拉不住！”疯子欧耶连续几个技能都没什么效果。

    “快点骂他！”

    于是，各种污言秽语就开始从疯子欧耶的嘴里出来了，这哥们比落枫风飞花骂的可要歹毒多了。

    “打不过就想跑，你就是一坨屎。”

    “你个烂屁屁，连自己的男人都保不住。”

    “这么怂，你一定是个小受吧。”

    ……

    海盗头目其实也还是想跑，但是被骂的已经没有那么坚决了，结果就被围成了里三圈外三圈。