    “嗯，还好。年轻就应该吃点苦吗，”韦恩明微微笑着道，“您呢，这些年身体还行吗？”

    “嗯，我挺好的，虽然住在这儿，两个孩子都经常来看我。在这儿朋友也多，也不是特别寂寞。”

    庆芳笑容满面地说道。

    “那就好，我刚回高滩，这段时间闲着，有空就会经常来看您的。”韦恩明也真诚地说道。

    “韦恩明？真的是你？”

    就在这时候，从身后传来一个声音。

    韦恩明扭头一看，原来，是庆老师的小儿子，郭一轩，以及大女儿郭欣璐。

    虽然庆老师对韦恩明充满感情，但是两个子女，对他却是十分不满。上学时候，他们都是一个学校的，比他低一届。

    他们当然也知道，自己母亲因为这个调皮捣蛋的小孩吃了多少苦。

    看到韦恩明，自然是说不出的厌烦。

    “你来这儿干嘛？害我们家害的还不够啊？”

    郭欣璐气哼哼地就说道。

    “诶，璐璐，怎么说话呢，你恩明哥好不容易从部队回来了，来看看我，你怎么能这么说……”

    “妈，我说的有错吗？当年你为他吃那么多苦头，也就算了，后来又因为我们家跟他的关系，被他那些外面的仇家找麻烦，害的咱们家连个生意都做不成，学校也因为怕麻烦把你辞退了。这些难道不该算在他身上啊。”

    郭欣璐气哼哼地说着，满腹怨气地盯着韦恩明，“你这家伙当年一走了之，给我们家惹了多少事情？难道你没点愧疚吗？”

    而郭一轩也是冷冷地瞪着韦恩明，一脸厌恶，一句话也没说。

    倒是目光打量了一下韦恩明带来的礼品，装在一个看着像模像样的盒子里，他有些好奇里面是什么。

    看到两个孩子这样大的敌意，庆芳顿时有些手足无措，不知道怎么说才好了，表情有些无助。

    韦恩明显然没想到这些，他也根本不知道当年庆老师一家的遭遇，顿时心里愧疚极了。

    “对不起，当年的事情，是我对不起你们一家，我向你们道歉。”

    韦恩明站起身，郑重其事地说道。

    “天道，快别这么说，陈芝麻烂谷子的事，早都过去了……”

    庆芳刚开口，就被女儿打断：“过什么过去？当年那个叫崔大眼的地头蛇，因为你曾经保护过韦恩明，结果就对你怀恨在心，处处找我们家麻烦，搞的这些年我们家多惨？砸我们家都砸了好几次，到现在都还要一直躲着他们走，难道你都忘了吗？”

    这些话，终于让庆芳说不出话来。

    “对不起，我会离开的，对于这些年给你们造成的麻烦，我深感抱歉。但我保证，我一定会帮你们解决。”

    “解决？就靠你的一张嘴啊？”郭欣璐仍然不屑道。在她眼里，这个男人除了吹牛逞勇，什么本事也没有。

