    烟罗想放手一搏，若现在能杀了顾清影，所有的事情迎刃而解。

    若杀不了！

    她笃定顾清影也不敢杀了她。

    顾清影一直防备着烟罗，看到烟罗握着匕首向她攻击而来，身子一翻直接躲开，冷笑地盯着烟罗道：“又忍不住想杀我？”

    烟罗笑的猖狂：“就算我杀了你，天元国的皇上也不敢对我怎样，顾清影受死吧！”

    如果她死了，西域和天元国好不容易换来的平静肯定会被打破。

    实际上，她义父在派她来天元国的时候，她就明白了义父的用意。

    不过是想她搅乱天元国，最好让天元国皇子和皇子之间变得不和！

    如此一来，内乱加外战，就能慢慢地消磨天元国。

    不得不说一句，来到天元国之后，她也发现天元国比起西域来要繁荣很多。

    并且，天元国的百姓安居乐业，这比起西域来好太多。

    西域因为环境太恶劣的关系，很多百姓都吃了上顿没下顿。

    倘若西域能够有天元国这么繁荣，西域的百姓也算福气。

    顾清影很淡定地应对烟罗的攻击。

    她眼神中没有慌张，手一翻弯刀从空间中取出，旋即攻击向烟罗。

    两人在楼上打斗也吸引了楼下掌柜的注意力。

    掌柜站在楼梯口一听就知道出事情了。

    他没有急着上楼，而是转身直接去找官差。

    遇到这种事情肯定要把事情闹大，只有这样，顾清影伤了烟罗，杀了烟罗才不会受到牵连。

    毕竟，烟罗气势汹汹地冲上楼找顾清影茬，是有客人见证的。

    房间很小，但不影响两人打斗，顾清影一直没有放松练功，身体极其柔软，每一次烟罗觉得自己能伤顾清影的时候，都被顾清影很灵活的躲开。

    顾清影不慌不乱，手中的弯刀旋转，直接割伤了烟罗的手臂。

    这一次顾清影打算不留手，就算不能杀了烟罗，也要让烟罗受到教训。

    楼下官差已经赶到。

    掌柜把发生的事情说了一遍，官差也意识到事情很严重，立刻冲上了楼。

    顾清影听到了脚步声，她改被动为主动，主动上前。

    烟罗的匕首想要刺向顾清影的胸口，被顾清影用弯刀挡住，接着弯刀在烟罗的脸上一划。

    烟罗立刻感觉到了左脸火.辣辣的疼，接着一股冰凉。

    脸受伤了！

    烟罗再在乎容貌，她最得意的也是这张脸。

    现在却被顾清影所伤，也不知道有没有毁容。

    官差就在这时候推开了门。

    顾清影很满意地看着自己的杰作，烟罗的左脸上有一道很长的伤口。

    轻蔑一笑，看向官差道：“这疯女人想要杀我。”

    烟罗拿着匕首还想攻击顾清影，毁容两个字在她脑海中盘旋，让她失去了理智。

    官差也不是吃素的，他们都上来了烟罗还如此嚣张，居然还想着要杀了顾清影，这可是天元国，不是西域。

    于是三名官差直接攻击向烟罗，接着把烟罗给擒住。

    烟罗挣扎着，眼中带着怨恨，咬着牙道：“顾清影若不杀了你，我也不活了。”

    顾清影淡淡的说道：“那你去死吧！”

    官差把烟罗绑了起来，其中一位官差恭敬地请顾清影去一趟衙门，说明这件事情。

    顾清影现在吃饱喝足，刚才打斗了一下还顺带消了食，官差一说，她就答应了下来。

    烟罗是被绑着下楼的，而顾清影是跟在官差后面。

    酔香楼大门口围了不少人。

    看到烟罗如此狼狈，特别脸上流下的鲜血已经把衣裳给弄脏。

    一个个对着烟罗指指点点。

    以前的烟罗走在大街上，感受到大家的指指点点是得意的。

    但现在，一想到她脸上受了伤，可能会毁容，以后会变成丑八怪后，愤怒地低下头。

    顾清影很快到了衙门。

    烟罗身上的枷锁还没有被打开。

    很快厉苍决赶到。

    当看到烟罗脸上还流着鲜血，微微皱眉。

    顾清影有恃无恐，反正不是她主动招惹是非，唯一担心就是狗男人从中作梗。

    烟罗一看到厉苍决就委屈地哭了起来：“王爷你要为我做主啊！这恶毒的女人居然把我毁容了。”

    顾清影都懒得看烟罗表演，而是看向厉苍决，想要看看这狗男人怎么处理。

    厉苍决冷冷的瞥了一眼烟罗后，便把视线移到股清影身上道：“怎么回事？”

    顾清影把发生的事情说了一遍，也没有添油加醋，只是阐述事实。

    厉苍决点了点头，随后走到了烟罗面前，看了一眼烟罗脸上的伤，左脸那一道伤口皮肉已经翻开，就算肉重新长好也会留下疤痕，毁容是肯定的。

    “人家都说了不见你，你却还要自己去找麻烦，此事我会写明情况，告诉西域王，本王倒是想问问西域王，派的公主为何这般不懂规矩，不知礼数。”

    厉苍决说的话很冷，听到烟罗的耳朵里面更冷。

    烟罗咬着牙，眼中带着恨意道：“我毁容了，你不追究那贱人的责任，却还在这里责备我？”

    就她这一张脸，也别想回西域了。

    厉苍决道：“顾清影说了要见你吗？”

    烟罗紧咬牙关道：“没有。”

    厉苍决继续问道：“是你主动找上门，找顾清影麻烦，你应该庆幸顾清影没有杀了你，不然你死也是白死。”

    这一刻烟罗的心很冷。

    鄙夷一笑：“所以你在袒护她？厉苍决你好狠的心，我从遇到你的那一天起就一直喜欢你，你为何要这样对待我？难道我真的那般不堪？在你这里连一丝一毫的柔情都得不到？”

    柔情？

    厉苍决冷笑一声：“烟罗公主你大概弄错了，从一开始我就很讨厌你，当初不过是可怜你才救你，但知道你别有用心后，我对你只有厌恶。”

    烟罗眼神中的迷恋没了，多的是一丝怨毒。

    顾清影站在一旁，有些不耐烦：“这里没我什么事情了吧！”

    她可不想站在这里看两人。

    厉苍决眼中闪过一抹无奈，但还是道：“没你什么事了，你走吧！”

    说完立刻让人给烟罗解开枷锁。

    顾清影见此也没多说什么。

    烟罗是西域的公主，前来和亲的，也不能一直锁着。

