    王经理回到办公室，开始给老板打电话。

    戴总厨在耳边告诉王经理史蒂芬周的情况，王经理之前没认出史蒂芬周，可经过戴总厨一提醒，立刻想起对方是谁了。

    自己老板用手段把史蒂芬周弄残了，食神位置被夺，餐饮企业被封，彻底破产，没想到一转眼跑到电视台做起了节目。

    他脑海中顿时升起一个念头，这史蒂芬周是来捣乱的。

    让戴总厨在这里应付，他快步出了餐厅来到办公室，拨通老板的电话。

    “有什么事情。”吴老板拿起电话沉声说道。

    “老板，有一件事情要像您汇报。”王经理有些焦急的说道。

    “你说。”

    “老板，那个史蒂芬周来了，就在亚视电视台这个美食栏目中，他是作为品鉴嘉宾参与的，就在刚刚，他就吐槽咱们的菜肴如何不好，老板，我觉得他可能是来捣乱的。”王经理道。

    电话那头顿了一下，传来一句骂声：“死仔，竟然赶到我的地盘搞事情，你把情况详细说一下。”

    王经理把详细情况说了，吴老板怒气声声的说道：“妈的，那个死扑街竟然还敢露头，哼，派保安把人给我赶走。”

    “不行啊，现在电视台在录节目，我们如果赶人会得罪电视台的，而且直接赶人被录下来也不好看。”王经理赶紧劝道。

    吴老板一听确实是这个道理，他想了想，“你在那里等我回话。”说完挂断电话，立刻给亚视一个朋友打过去，他的朋友是亚视的一个高级主管。

    “杨生，好久没联络了，有时间出来喝一杯啊。”

    “是吴老板啊，自然好啊。”

    “杨生，和你说一件事情，我记得你主管综艺部门，你们电视台到我酒店“大龙凤”录节目，好像说了些不好的话，你看能不能把这些内容掐掉不要播出。”吴老板和颜悦色说道。

    “美食类综艺节目吗，我手下综艺节目很多，对那些新栏目我也不是很清楚，不过没关系，你放心，回来我查一下，不让他们播出就是了。”杨主管说道。

    “哎呀，那就谢谢杨生了，过两天我安排啊，到时候一定来。”

    “好的好的。”

    有了亚视高层保证，吴老板放下心来，不过心里还是有气，再次打通王经理电话，“你去看着点，他们爱录就录，我已经和亚视高层朋友说了，他们肯定播不出去。”

    王经理领命，又回了上面餐厅。

    “嘭！”

    吴老板把电话狠狠砸在机座上。

    嘴里叼着雪茄，眼中冒出凶光，“史蒂芬周你个死扑街，不老老实实去要饭，竟然敢到我的饭店来捣乱，老子找人弄死你。”

    ............

    大龙凤酒楼的帝王厅内，江浩的嘴毒还在继续。

    “材料不好也就罢了，可你们做的时候还不用心，”说着从桌上拿起一双筷子，从菜盅里夹出一根极其细小的绒毛，明显就是金丝燕的毛。

    金丝燕搭窝时，就是口水混合绒毛搭窝，吃燕窝时，要浸泡几个小时把燕窝泡开，然后人工用镊子仔仔细细的挑拣里面的鸟毛，不过，现在自己做这个工作的厨房已经很少了，大多数都是直接购买已经挑拣好了的，回来直接泡水使用。

    这根鸟毛，明显是没有挑干净。

    其实对于燕窝来说，里面剩下一两根鸟毛不足为奇，可这里是五星级大酒店，被江浩发现，那就是问题了。

    摄像机直接顶到江浩的筷子上，把那根鸟毛放大无数倍。

    戴总厨嘴唇颤抖，“就这么一根两三毫米的毛你都能挑出来。”

    “呵呵，这是我作为食神的功力，对食材从来都是一丝不苟。”江浩神态自若的说道。

    “谁做燕窝敢说不留下一两根鸟毛。”戴总厨气呼呼道。

    “哦，这就是大龙凤酒楼对待食客的态度吗，疏忽就是疏忽，没有任何借口。”江浩语气坚定，就像一个审判者。

    两人怒目而视，眼神的火花在空中交汇，发出噼里啪啦的雷暴音，当然，这是后期要做的。

    戴总厨被江浩的毒嘴气的脸红脖子粗。

    “你算什么食神，早已经过气了，如今的食神是唐生，你少在这里拿着食神的名头招摇撞骗。”戴总厨吼道。

    “江山代有人才出吗，很正常啊，可也不能否认我是前食神吧。”江浩淡然说道。

    戴总厨一脸讥讽表情：“前食神，呵呵，你当初的名声还不是花钱运做出来的，你算什么狗屁食神，敢在这里指手画脚的。”

    江浩却毫不变色，“当初推我做食神的，不也有你戴总厨一份吗。”

    听到这句话，戴总厨变得脸色难看，确实，当初推江浩做食神，他们这些人也是投了票的，或者说收了钱的，现在不认都难。

    戴总厨说不出话，被憋得难受。

    直接说对方花钱买的食神吗，揭发史蒂芬周就是揭发自己，这话他不敢说，脸色满是怒色，一指餐厅大门道：“史蒂芬周，这里不欢迎你，我做的菜，也不用你来点评，现在你离开大龙凤酒楼。”

    恼羞成怒了吗。

    这样才有意思呢。

    江浩双手一插，带着几分调侃语气说道：“呦呵，饭店都能驱赶客人了吗，你们大龙凤好大的牌子。”

    “再说，我可不是你请来的，我是亚视请来的美食品鉴专家，你可没资格赶我走。”

    “自己做的菜不地道，还怕别人说，我记得当初你被封为‘燕翅鲍’三绝，不过如此啊。”

    看到史蒂芬周那副拽拽的死样子，戴总厨就心里冒火，“史蒂芬周，我知道你是来找茬的，给我出去。”

    “我不出去你又怎么样。”

    “信不信老子打死你个王八蛋。”

    “来啊来啊，你动手试试。”

    两人说着就要往一块凑，美食品鉴马上要变成全武斗，两个副厨一看这架势，马上抱住戴总厨，电视台这边副导演也抱住史蒂芬周，两个人一边指着对方骂，一边伸脚挥手的招呼，一副要上去拼命的架势。

    甄小秋看的一脸兴奋，这才有意思吗，这样的节目播出去，观众们一定喜欢。

    PS:加更求推荐票，求100打赏冲粉丝值，求书单收藏。你们的支持是大雨更新的动力。