    由于端王明天就要出发，沈琪回到沧澜院就开始着手给他收拾行李，江南潮湿多雨，冬季室内没有地龙火炕之类的取暖设施，一冷就冷到骨子里。

    前世的时候她过年去过杭州待过一段时间，记忆里天总是阴沉沉的，少有见到太阳的时候，大过年的还总是阴雨连绵，风一吹，冷的没处躲。

    当时记得在杭州晾干的衣服拿到北京之后发觉竟然是潮湿的，全部都要拿出来再晾一遍。

    不过空气湿润，脸上一直都是润润的，不像在北京的时候冬天有暖气，晚上再盖上被子，第二天往往都能干的人流鼻血，尤其是一直生活在南方的同学，刚开始的时候很是不适应了一段时间，太干了！

    不过只要在北方过一个冬季的人再次回到南方就会受不了南方的湿冷，就算是一直养在南方的人也是一样，这是一个很奇怪的现象。

    沈琪给端王准备的衣服为了防止潮湿都是用防潮布包起来一一摆好，又念叨着要带的东西一一核对，自己还一边写写画画，看到自己遗漏下的赶紧补上，什么药丸呀，伤药呀，防虫蛇的药粉都包好标注好名称以及用量。

    端王进来的时候就看到自己的小王妃专心致志的给自己准备行囊，嘴里还念念有词，走进一看，她把所有的东西的名称、位置都标注的清清楚楚，一目了然，簪花小楷相当漂亮。

    抬头一看她一脸的严肃认真，少见的收起了平时的漫不经心和淡然，突然就觉得内心某处松动了一块，平常的妻子送丈夫出门是不是就是这个样子呢？

    精心的为他准备行囊，生怕他不知道照顾自己，一遍遍的念叨，却总是不放心的一遍遍的检查看看是否还有遗漏，这是自己一直羡慕的生活，不是皇宫里尔虞我诈的各取所需，就连面对着自己的枕边人也是带上面具演绎自己的人生。

    那样的生活他不喜欢甚至是反感，当初母后为了讨好父皇也是尽出奇招，还要和德妃斗智斗勇勾心斗角的就为了争取父皇那少得可怜的情谊，到底值不值？有没有意义？从来都没有考虑过，因为皇上的重视就代表着你在皇宫的地位提升，权利总是容易让人迷失自己。

    父皇一生那样多的女人，真正爱他的有几个？就是他一直以为的真爱德妃，又有几分真几分假谁能分得清，要是真的那样爱德妃为何每年还要选秀进新人，这个答案也许连父皇都回答不了吧。

    不是没想过成家，之前因为安庆郡主的事情让他觉得恶心，但是后来其实还是有不少的机会，但是都被自己给回绝了，找一个枕边人自己都是时刻防着那也太累了！

    沈琪的到来让他看到了不一样的东西，他看得出来端王妃这个名头别看她平时说的好像有多在乎似的，其实内心一点都不稀罕，甚至这个名头对她来说有时候还代表着麻烦，就像是要应付母后的刁难。

    要不是圣旨赐婚不能抗旨，她还真的不会愿意来到端王府呢，想到这里端王眼神暗了暗，不管怎样她以后都是自己的王妃，永远都改变不了，也别想改变！

    看着王妃发髻随意的挽成一个堕马髻，插一支白玉簪子，一身的家居服，藕荷色的袄子配上一条水蓝色的长裙，简简单单却让人看着很舒服，既不会过多显得臃肿，也不会太少冷着自己。

    脸上只是搽了一层面霜保湿，再无其它的装扮，但是她脸色健康红润，再是上好的胭脂也比不上，稚嫩的脸庞配上严肃的表情，多了几分可爱。

    端王不自觉的就柔和了表情，轻声说道：“你不用这样忙碌，交给底下的人就是。”

    听到声音沈琪抬头一看，见端王神色柔和嘴角含笑，她挑挑眉头，王爷心情很好！不过还是笑着摇摇头，“又不会累着我，交给他们我终归是不放心。”

    端王心下又是一动，她说她不放心，那是不是也在担心着自己呢？所以就利用给自己收拾行囊来转移注意力？

    意随心动，端王几乎是不经思考脱口而出，“在你及笄之前我一定赶回来参加你的及笄礼。”

    沈琪愣了一下，没想到他会给自己这样一个承诺，心里一甜，笑的就更是欢喜，使劲的点点头，“嗯，我等王爷。”虽然已经出嫁了不会再有什么及笄礼，但是端王能够说这样的话也让沈琪高兴。

    “不过王爷还是以大事为重，照顾好自己的身体，我已经出嫁为人妇是不会大办及笄礼的，有的也只是当做一个普通的生辰礼而已。”所以你没有必要非得赶回来，这句话沈琪没说但是大家都懂，这也是担心他为了赶时间破坏了原有的计划。

    沈琪虽然不知道他这个时候去江南到底有什么安排，但是心里也是清楚肯定是会有危险，既然这样的话那就不要给他限定时间，容易冒进犯错。

    端王也是知道这一点，见自己的王妃这样懂事知理，心下更是满意，上前把她垂下来的一缕发丝别到耳后，这样动作让两个人同时愣住，这样亲密的动作还是第一次，之前端王虽然也会摸她的头发，但是更多的却是像大人对一个小辈表达他的喜爱之情，但是像这回的却是第一次，两人心里也是同时一动，有什么东西在悄然之间已经产生了变化，并且在量的积累达到一定程度之后随时等待质变！

    初六，端王寅时三刻就要起床，还不到五点，外面天还没亮，沈琪迷迷糊糊的睁开眼，还有些晕乎，揉了下眼睛慢慢清醒过来，王爷今天要离开。

    端王正在穿衣服，听到身后的动静就回头看了一眼，见沈琪一脸的迷茫就轻声说道：“还早，你不用起来送本王。”他虽然经常外出，但是也不是很喜欢离别的场景。

    沈琪也不喜欢，两个人之间好不容易有了点进展王爷就又要外出，这一去还不知道什么时候回来，回来之后会是个什么样的情景也是未知，经过一段时间的隔离也许心态又不一样了吧。

    她没有那么乐观，对待端王也没有那么多信心，就是对自己她都没有信心，更何况是旁人？

    沈琪想想就有些自嘲，自己为何还会心存幻想，女人，你就是个矛盾而复杂的生物！

    端王还不知道自家小王妃心里在想这些呢，他本来是想说几句要是母后为难她让她避着点，但是回头想想自己不在京城母后应该不会找王妃的麻烦，所以也就没有嘱咐的必要了。

    不过这会儿沈琪也是睡不下去了，王爷要出远门她是多大的心才能安然入睡呀？

    迅速起身，梳洗完毕紫竹她们四个就开始摆饭，太早了，沈琪一点胃口都没有，但是为了陪着端王还是就着咸菜吃了一小碗粥，饭后端王也不耽搁，他们要赶路，争分夺秒的。

    沈琪看着端王装好行礼，又嘱咐了严一几句，“要用的东西放的位置我都列好了单子，还有一些应急的药材，用法和用量都标注好了，到时候你多照顾着王爷。”

    严一一脸的严肃，抱拳施礼，“属下记住了，王妃放心。”

    沈琪点点头，又交给他一包酱牛肉一包肉干，酱牛肉可以在路上吃，肉干能存放的时间久一些，倒是可以慢慢吃，这些都是沈琪让厨房琢磨出来的，味道很是不错又挡饿。

    “肉干我已经分好了，你们几个一包，王爷一包，紧急时刻也能垫垫肚子。”

    严一接过肉干觉得分量还真是不轻，做这些应该很费时间功夫吧，王妃对王爷还是关心的，而且连带着他们这些属下也没有忘记。

    严一抬头看了一眼面前这个年龄不大的小王妃，最后郑重的道谢：“属下替其他的侍卫谢谢王妃！”他们赶路的时候不是每次都能找到饭馆客栈的，那么那个时候就只能就着水啃干饼子了，有了这些肉干还真是能帮不少忙。

    沈琪摆摆手，“你们保护王爷一路辛苦，我别的也做不到，能做的也就是这些了，当不得一个谢字。”

    端王吩咐完忠伯走过来就听到沈琪这句话，抬眼看了一眼严一，见他手里拿了不少的东西，转念一想就知道是自己的王妃又为他们准备了什么。

    时间不等人，这个时候真是不能再耽搁了，于是端王压下内心的淡淡不舍，对着沈琪轻声说道：“本王该出发了。”

    侍卫暗卫都已经准备妥当，只等王爷一句话，于是沈琪也不耽搁，“王爷一路保重，万望王爷一切以身体为重，朝廷需要您，端王府更需要您。”没有端王的端王府是不会存在的。

    端王深深看了一眼沈琪，郑重的说道：“本王知道。”然后对着侍卫说了句“出发！”一众人井然有序，散发着势不可挡的锐气，簇拥着端王打马离开。

    沈琪和王府的一众人在门口目送端王远走，直到看不见端王的身影才返回内院，虽然王爷在京城的时候也多是在外面忙碌，一天在王府的时间都是有限的，但是只要知道人在京城就不会觉得怎样，这会儿竟然有些心慌，空落落的好像少了什么。

    王府的下人也是如此，王爷他就是王府的支撑，有他在就算是他什么都不做也能让大家安心，他一走就感觉没有了主心骨，大家都变的茫然无措。

    沈琪看到这样的场景就知道没有时间留给自己悲春伤秋，她要保证在端王离开的这段时间端王府能够安稳如常。

