
　　岘G某夜总会正门，徐嘉下了汽车，立马有一个保安迎上前来点头哈腰的说道：“徐先生，今天来的挺晚哈。”

　　徐嘉掏出钱包抽出两张越N盾塞到对方的衣领内，话语简洁的吩咐道：“帮我把车刷了。”

　　“好的，好的。”保安九十度鞠躬的喊着。

　　徐嘉迈步走进夜总会，伸手揽住女领班的脖子，笑着说道：“他们到了吗？”

　　“在楼上。”

　　“不去包房了，叫两个人上来帮我按个摩。妈的，开一天会，搞的身体都僵住了。”徐嘉摸着对方的臀部，笑的异样狂浪。

　　……

　　凌晨两三点钟。

　　大炮站在会所顶层的楼梯通道内，戴着鸭舌帽，拿着电话说道：“这小子在按摩间，身边好像有两三个人吧。我觉得他们应该不会分开了，很可能今天就在这儿住了。哎呦，他们就是有八个人还能咋地？我想带走他，谁能拦住？行，你甭管了……一会通电话。”

　　打了两三分钟电话，大炮挂断手机，伸手敲了敲楼梯间的扶手。

　　“踏踏！”

　　紧跟着，两个身材壮硕的青年，迈步就从楼下走了上来。

　　“走。”

　　大炮招呼一声二人，伸手拽开楼梯间的房门，探头向四周扫了一眼后，快步就向左侧的方向赶去。

　　连续转了两个弯之后，大炮伸手刚向后腰摸去，左侧一个穿着黑色西服的男子，立马伸手拦了一下，用越语说道：“先生，这里是私人包厢，没有接待电话，您不能进。”

　　大炮不想让对方看到自己的正脸，所以只短暂停顿一下，就立马扭过了头。

　　旁边的兄弟闻声上前，皱眉问道：“你说什么？”

　　西服男子一愣，随即用中文重复了一下刚才的话：“这里是私人包厢，没有下面的接待电话，我不能让您进去。”

　　“你他妈知道这是谁吗？”兄弟指着大炮吼了一声，瞪着眼珠子骂道：“滚！”

　　西服男子被骂的一愣，也搞不清楚这几个人是啥身份，所以站在原地有点懵。

　　大炮绕过对方，迈步就往前走，后面的兄弟推开西服男子就跟了上去。

　　三人加快步伐，没用两分钟就来到了走廊最深处。大炮扭头扫了一眼后方，见到西服男子没有跟来，立马就说了一句：“进。”

　　“吱嘎！”

　　左侧的兄弟从外面强行推开包房门，大炮一步就迈进了屋内。

　　房间内漆黑一片，根本什么都看不见。

　　大炮愣了一下，右手持枪，左手顺着墙壁上下摸了一会，手指碰到了电灯开关的位置。

　　“沙沙！”

　　突兀间，左侧墙壁有轻微的响声泛起。

　　大炮一愣后，反应极快的收回左手，后退着就要冲出包房。

　　“啪！”的一声脆响泛起，屋内亮起了灯光。大炮刚要迈步后退，左侧太阳穴上顿时被顶上了一把通体漆黑的手.枪。

　　这时大炮才看清楚了屋内的景象：徐嘉独自一人坐在沙发上，翘着二郎腿，正面无表情的抽着烟，看着自己。墙壁左右两侧，一人手持黑色手.枪，一人端着打开保险的微C，目光戏谑。

　　“把枪放下，进来聊聊。”徐嘉笑着摆了摆手。

　　大炮身体紧绷，双眼扫视着左右两侧，想突然暴起用快枪解决问题。却发现手里端着微C的那个壮汉警惕性很好，有意与自己保持安全距离，准备随时射击。

　　微C近距离的杀伤力，是手.枪完全没办法比拟的，也不是个人素质能弥补的。所以大炮斟酌半晌，明智的选择扔下了手.枪。

　　后面两个也没有任何机会开枪的兄弟，见大炮扔下了武器后，也没有再反抗，纷纷扔掉了自己的手.枪。23sk.Com

　　“过来。”徐嘉梳着油头，穿着尖头皮鞋，整个人看着很有格调的冲大炮摆了摆手。

　　大炮思考一下，举起双手就走到了徐嘉身前。

　　“知道我以前是干什么的吗？”徐嘉笑着冲大炮问道。

　　大炮没有吭声。

　　“老子在河N警局拿了六年枪。”徐嘉突兀间站起身，阴着脸一脚就踹向了大炮：“跟着我？你他妈还嫩点！”

　　“嘭！”

　　大炮挨了对方卯足劲的一脚，只是略微后退了两步。

　　徐嘉看着大炮愣了一下：“艹，你素质还挺好。”

　　大炮没有吭声。

　　“谁让你来的？”徐嘉瞪着眼珠子问道。

　　大炮听到这话一愣，意识到对方可能不认识自己。

　　“谁让你来的？！”徐嘉阴着脸再次重复了一句。

　　“没人让我来。”

　　“啪！”

　　徐嘉闻声抓起桌上的酒瓶子，猛然砸向大炮：“那你他妈的跟着我干什么？”

　　“嘭，哗啦！”

　　大炮一躲，酒瓶子砸在他后脑勺稍往下一点的脖颈子上，当场碎裂，无数玻璃碴子灌进了他的衣领内。

　　“嘭嘭嘭！”

　　徐嘉瞪着眼珠子，抡起拳头冲着大炮脑袋连打数下吼道：“我再问一遍，谁让你来的？！”

　　大炮栽倒，整个人趴在地上，满头是血，浑身抽搐。

　　“嘴还挺硬是吗？”徐嘉转身拿起烟盒，低头抽出一根，摆手说道：“把人拉走，弄回地下室剁他几根手指头，看他说不说。”

　　话音落，手持微C的壮汉，将枪横跨在身前，迈步走过来，弯腰用左手就拽大炮的脖领子。

　　“啪！”

　　大炮突然暴起，右手扣住对方的腕子使劲儿往下一拉。

　　“艹！”门口处拿着手.枪的青年，立马抬起了胳膊。

　　“啪！”

　　大炮右脚蹬住壮汉的胸口，左手拉着对方微C的枪带子，使劲儿往下一拽。壮汉身体失去平衡，一个狗吃屎就趴在了大炮的身上。

　　“妈的！”

　　徐嘉回头抄起第二个酒瓶子，低头就要砸。

　　“咣当！”

　　一声闷响泛起，四个人影走进屋内。

　　门口处持枪的青年闻声立马回头。

　　“嘭！”

　　小雷右腿横扫踢飞对方的手.枪，左手扯着对方脖领子拉过来，嘭嘭两拳就打在了对方的喉结上。

　　陆涛走在人群最前面，从腰间掏出枪，指着徐嘉骂道：“你再动一下，再动一下我看看？！”

　　徐嘉愣住。

　　大炮翻身骑上壮汉，膝盖卡住他的下巴壳子，低头一肘就砸在了他的太阳穴上，后者当场翻了白眼。

　　“你他妈的搞什么？！”小雷瞪着眼珠子冲着大炮吼了一声。

　　大炮心有余悸的擦着脸上鲜血回应道：“我拿码头工会的人全他妈当废物了，大意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六八章 人有失足，马有失蹄（加更1）免费阅读。https://xs.23sk.com 