    等接受完道贺，宋世诚就跟着季静去了董事长办公室。

    “妈，如果您还要再劝我，还是省省口水吧。”宋世诚提前打了预防针，那一天实在是饱受了一通狂轰滥炸。

    季静默默看着儿子一会，忽然喟然苦笑：“请柬都出去了，我再说什么都没用了，只能盼着你未来一切都好。”

    闻言，宋世诚反而有些歉疚。

    他知道，这一回的“任性妄为”已经让母亲伤透了脑筋。

    哪怕她一直反对抗拒，也是因为太宠溺自己，不愿让自己牺牲婚姻幸福去促成这场利益合作。

    要说起来，即便季静的能力手段远不及沈国涛，但对孩子，却是抱着十万分的真心实意。

    这就十分难能可贵了！

    “妈，您太杞人忧天了，我怎么可能不好呢。”

    宋世诚决定再好好安抚了一下，挽着季静的胳膊坐到沙上，笑道：“您也是见过世面的大人物了，这种有名无实的婚约，在咱们圈子里比比皆是，也没见他们有什么不好的，如果两口子过不到一块去，顶多各过各的就是了，再说我又是男的能吃什么亏，大不了就像我先前说的，等家里稳定下来了，就找个由头休了她，到时候再婚全听您的主意。”

    季静忍俊不禁的笑了：“傻孩子，是你结婚，哪能妈给你瞎安排啊。”

    顿了顿，她又想到了什么，低声道：“话说回来，你现在娶这个沈孝妍，倒也是有些好处的，最起码容易控制，不像沈一弦那丫头，诡计多端、心狠手辣，跟她爸简直一个模子刻出来的，她要是嫁进家门，恐怕真没什么安宁日子了。不过，我怕就怕……”

    见母亲显得欲言又止，宋世诚机敏的补上后话：“您是怕沈孝妍不止容易被我们控制，也容易继续受沈国涛控制，然后在咱们这玩无间道？”

    说着，宋世诚暗暗失笑，对这女主角，他还是相当了解且信得过的，纵然内心再抗拒，也不会做什么违背良心的恶事，不过给母亲的定心丸还是不能省的，“那大不了就把她当金丝雀一样养着呗，不让她插手集团的半点事务。”

    “暂时也只能这样了。”

    季静点点头，转口道：“你晚上还要去沈家窜门，下午就提前回去准备吧，另外礼品我都让家里准备好了，虽说这门亲事上不了台面，不过我们家的礼数还是得做到位。”

    “我明白的。”

    宋世诚又陪着絮叨了几句，就起身离开了。

    他走后没多久，叶文胜就进来了，走到沙前正要欠身行礼，季静笑道：“都当总裁的人了，怎么还整下级的那一套。”

    “无论我以后是什么身份，您和宋家，永远都是我的上级。”叶文胜笑得很诚恳，却也没矫情，坐到了对面后，径直道：“夫人找我来，是想谈关于宋少的事吧？”

    “除了这孩子，还能有什么事呢。”

    季静感慨一叹，道：“这孩子，自从受伤之后，性格大变，看着是越来越长进了，也越来越有主意了，但越是这样，我越不放心。”

    叶文胜明白她的顾虑，是担心孩子太有主意却缺少经验，导致容易犯错，当下就保证道：“只要夫人信得过我，我会一直从旁协助宋少的！”

    “其实生意上的事，我倒还放心，毕竟有你看着。”季静不无忧虑的道：“我担心的是私人的事情，一个是沈国涛那只老狐狸，早就觊觎着我们家了，巴不得我们家不行了再一口吞下来，现在两家结成了姻亲，反而更加不能大意，总之，既要合作也要防着，这事老叶你要多费点心。”

    叶文胜连声答应。

    “另一个隐患……”季静忽然多看了眼叶文胜，然后匆匆改口道：“也没什么好说的了，反正我都已经计划好了，等集团的烂摊子收拾完，就把手里的股份统统转给阿诚，如果他有兴趣接掌，你就好好辅佐，如果没兴趣的话，往后风华集团就实行职业经理人制度吧，反正这么大的家业，只要稳扎稳打不走歪路，基本不会有事儿。”

    见季静萌生退意，叶文胜虽吃惊，倒也理解。

    毕竟季静本来就是在动荡时期被推出来暂时主持大局的，经历了几番波折，事实证明季静确实不足以担纲大任，适时退出，为她自己、为集团为儿子，都是好事。

    而宋世诚近期展现出的手段和才华，虽然还略显稚嫩，但已经表现出了极大的潜力，假以时日，或许真有可能成为商业巨擘。

    唯独，叶文胜对季静没有说出口的第二个隐患人物略有猜疑。

    这时，再看到季静若有所思状时眼中流露出的寒芒，叶文胜蓦然想到了宗族的远房子侄叶天！

    如果说沈国涛还是潜在的隐患人物，那么叶天，无疑是现成的隐患！

    先不说之前的恩怨过节，就说即将和宋世诚成婚的沈孝妍，据叶文胜的了解，似乎和叶天的关系就有些复杂，如果因此加剧了叶天对宋世诚的仇视，难保不会做出什么偏激行为，进而危害到宋世诚的安全！

    而这一关节，叶文胜能想得到，季静自然不会含糊，只是由于顾忌叶文胜和叶天的宗族关系，方才没有明讲。

    不过，如果讲了，叶文胜反而能轻松一些，可看着季静把心思埋在肚子里，不由的忧心忡忡。

    他更担心的是季静为了保护儿子，而做出更加偏激的行为！

    看来，回头得跟宋少提一提，防范于未然。

    ………

    自打重生之后，为了接二连三几乎忙得没怎么消停，这一下午，宋大少在大宅里难得享受了一刻偷得浮生半日闲，直到日落黄昏，方才驾着跑车往千钟sx面驶去了。

    开到沈家的大宅前，宋世诚从窗口探了一下头，门口警卫立刻打开了升降门。

    后面还跟着一辆黑色轿车，载着锤子等保镖和一大堆礼品。

    “世诚来了，快进快进。”

    出来迎接的是沈孝妍的母亲林美珠，从精心的打扮穿着来看，显然对准女婿来认门的事相当重视，殷勤客气的笑道：“孝妍他爸和姐姐哥哥都还有点事务要处理，要稍微晚点回来，你先进来坐会，要是饿了，我让厨房先上点给你垫垫肚子。”

    “不打紧，是我来早了，等会没什么。”宋世诚虽然对林美珠的感官不怎么样，但表面还是很客套的。

    “多懂事的孩子啊。”

    都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，林美珠也不知道是看宋大少本人顺眼，还是瞧宋家的财富顺眼，反正此刻一张脸全笑开了花。

    忽的醒悟到了什么，林美珠站在门口朝屋里叫了声：“孝妍，人都到门口了，赶紧出来啊。”

    过了一会，一片倩影方才姗姗而来，白皙若雪的鹅蛋脸、乌黑亮泽的长直、精致绝伦的五官，配合着高挑曼妙的身姿，彰显出完美无暇的美韵和气质，还有锦上添花的淡妆和束腰长裙，眼帘之中，无一不是动人心弦。

    可惜，和先前在订婚礼时一样，沈孝妍还是面无表情，甚至仔细一看，眼睛还有些红肿的迹象，透露出几分憔悴和落寞。

    很显然，这位女主角，这两天的情绪很不好过。

    宋世诚早有预料，倒没在意，只是对林美珠刚刚的招呼声总感觉有些别扭，搞得好像老鸨喊姑娘出来接客似的。

    但仔细一想，沈孝妍在这场婚姻中的价值，不就正是赤果果的交易性质嘛