    军事改革和整编，进行得轰轰烈烈。

    一旦完成，大乾的军力将会翻上个数倍不止，因为从今往后，所有在编制的士兵都能够无限量的获得龙牙米和纯阳雷水的供应。

    这些修炼物资，那怕是对于各方势力的高层来说，也是非常眼红的。

    大乾全国军队人数大约是五百万，这个数字看上去非常恐怖，但是有三大雷池日夜不停的凝聚纯阳雷水，供应起来还是绰绰有余的。

    龙牙米更是没有问题了，赤炼元铜之气可以短时间内就完全催熟。

    军事方面，神威王杨拓在有条不紊的进行着。

    政务方面，谢文渊和李神光联手也在进行大力改革，一边清查各地的贪官污吏，一边直接从春秋学院中调用人才前往各地任职。

    为了支持内阁，杨易不仅把六道梵轮借给了内阁，让他们可以旦夕之间可以来往与全国各地，同时还让丐帮给内阁提供情报。

    官员好不好，百姓最清楚。

    面对朝廷大面积的换血，各地世家是敢怒不敢言，因为随着这些官员被换掉，他们彻底失去了在地方上的话语权。

    如果是以前，没有他们的点头，官员做任何事情都寸步难行。

    但现在有六道梵轮可以来往于各地，朝廷对于地方上的控制力达到了一个前所未有的程度，他们可没有人敢在这个时候挑战朝廷的权威。

    他们只能够在暗中大骂杨易过河拆桥，言而无信。

    当然，内阁来往于各地，可不仅仅是改革吏治，同时也把无数的明王稻稻种，传遍了天下各省，然后请丐帮进行全方位的宣传，让所有百姓都知道明王稻的好处。

    于是，天下百姓沸腾了，对杨易和朝廷的忠诚度达到了巅峰。

    于此同时，武殿也在行动。

    在杨易的授意下，武殿在各地建立分部，深入到了每个乡镇。

    为了统筹规划，他把暗星暂时借给了武殿。

    在武殿中，百姓不仅可以获得各种免费的修炼功法，还能够换取到各种修炼资源，也能够选择加入武殿，获得朝廷的正式编制。

    因为只要获得朝廷的正式编制，就能够定期获得龙牙米和纯阳雷水，这让无数百姓都趋之如骛，那怕是各大世界的弟子，也忍不住纷纷加入其中。

    可以说，武殿的存在让朝廷控制的武力达到了一个恐怖的程度。

    从今以后，各大世家在地方上的影响力被衰弱到了极致，沦为和以往的富户没啥区别。

    对于这种情况，各大世家自然恨得咬牙切齿，但也只能够忍下来了。

    不仅仅是因为朝廷拥有四大神器之王，而且造物主级的强者也是层出不强，几乎每隔一段时间就听到谁渡劫成为了造物主。

    这让他们根本不敢妄动，只能够悲哀地接受这一切。

    在杨易登基之后，首先是敖鸾和芸香香先后度过了七次雷劫，成为了造物主，随后是瑶月婷，她虽然只是三次雷劫，但在跟杨易数次双修后，很快就拥有了度过七次雷劫的底蕴。

    在瑶月婷之后，首辅谢文渊在杨易的帮助下，竟然也度过了七次雷劫，

    当然，最让天下震惊的是，祖神山的瑶池道和瑶池派合并了。

    本来音韵子是习惯了高高在上的，做个道祖很不错。

    但她也是聪明人，看到了未来大乾的剧变，于是毅然决然地脱离了祖神山，带领着瑶池道和依附于她的宗门，集体加入了道堂。

    于是，音韵子成为了道堂的第二位副堂主，并且还把天籁仙子嫁给了杨易。

    至于天籁仙子和唐海龙的婚约，那自然是取消了。

    唐海龙气得咬牙切齿，却也无可奈何。

    对于这个决定，天籁仙子很满意，因为天下男子有谁能够超越杨易？

    杨易也不拒绝，毕竟天下第一美人谁能够拒绝。

    因此在于天籁仙子双修后，他的修为再次精进了不少。

    天籁仙子修炼的是天籁真气，那是最好的双修对象。

    原著中，杨易就是和天籁仙子神魂双休，从而修为大进，拿到了造物主的入门券。

    两人双修，杨易获得了极大的好处，天籁仙子获得的好处更多，竟然一口气度过了八次雷劫，成为天下绝顶强者。

    作为杨易的亲传弟子，楚枫天资不凡。

    在得到神胎之后，他更是直接舍弃了本体，入驻到了神胎之中，直接就拥有了巅峰人仙的修为，如果再加上天芒角神铠和殇芒神枪，他拥有八次雷劫的战力。

    细数一下朝廷的战力：杨易，四大神奇之王，九次雷劫层次麒麟，八次雷劫天籁仙子、楚枫，造物主瑶月婷、瑶月如、音韵子、敖鸾、芸香香、谢文渊。

    如此恐怖的战力，全天下的人集体上也不是对手啊。

    因此面对朝廷的各种政策，各方势力只能够默默的接受，不安有丝毫异心。

    大乾进行着轰轰烈烈的改革，热闹无比，国外同样也不消停。

    少帅到了西域，强势征服了火罗国，灭掉了精元神庙，然后以火罗国为基础，掀起了无边杀戮，开始了武力统一西域之路。

    其他三位人仙巅峰的强者，自然也不甘示弱。

    其中两人灭掉了真罡门和玄天馆，武力征服了元突国和云蒙帝国，只不过因为没有什么亲信和基础，因此这两国到处都是战乱。

    九渊神域之行，他们的高层全军覆没，如何是人仙巅峰的对手。

    至于最后一位巅峰人仙，他本来是准备去占据神风国的，结果碰到了刚脱困而出的恐怖神王，于是他就悲剧了，被恐怖神王给吞了。

    远古蛮荒时期，天地间为神魔所统治，人族是后来才崛起的。

    到了长生大帝那个时期，天地间的神魔已经没有多少了，其中以五大神王最为出名，基本上都拥有粉碎真空级的肉身，修为不在粉碎真空之下，堪比阳神。

    这些神王异常强大，就连长生大帝都杀不死他们，只能够炼制成不朽丰碑封印了起来，希望能够慢慢磨死他们。

    只是可惜，被封印数万年的五大神王虽然元气大伤，但基本上都到了能够突破封印而出的地步，再加上杨易《易经》的传开，令他们都是实力大进，提前破开封印了。

    恐怖神王就是四大神王之一，被封印在神风国的地里深处。

    他还没有脱困而出的时候，就已经用魔胎控制了神风国国主，这巅峰人仙想打神风国的主意，等于刚好撞到枪口上了，于是彻底悲剧了。

