    “小子，你凭什么觉得自己可以阻止我们倭越联军？”

    所有人大笑着望向林天佑。

    他们没想到，华夏的少年鬼族，居然还有这么愚蠢的家伙存在。

    倒也不错，正好给他们今天带来一些乐趣。

    否则，一味的碾压，也太无聊了。

    “凭什么？”

    林天佑咧嘴一笑，指了指自己的身体，朗声道：

    “就凭本少是捉鬼龙王这四个字，便可以！”

    他的声音掷地有声，传遍全场，每一个人都听得清清楚楚。

    林天佑的话音落下，在场的所有异族皆是眉头紧皱。

    他们已经没有心思去跟林天佑继续浪费时间。

    一名倭国鬼族手下挥挥手，道：

    “我不管你是捉鬼龙王，还是捉鬼虫王，现在立刻滚到一边。

    如果你继续闹事，那下场就是死！”

    那名倭国鬼族手下的实力，在所有鬼族手下当中，算是佼佼者，除了宁次小太郎和武山王之外，他多少有些话语权。

    对一个毛头小子，他觉得没有必要浪费这么长的时间，该杀就杀，该打就打，谁敢有任何意见？

    “放肆！”

    一声暴喝突然传来，那名倭国手下就感到手臂一凉，而后‘唰’的一声，一条带血的断臂飞向了天空，而后重重的砸在地上。

    那名倭国鬼族手下还没有意识到发生了什么，他顺着手臂飞落的地方看去。

    越看这条手臂，越像是他自己的。

    噗嗤！！！

    如断堤的洪水，这名倭国鬼族左侧手臂处，鲜血喷溅，洒满地面。

    他目光一怔，愕然的发现，自己的一条手臂竟是突然不见了！

    下一刻，一股撕心裂肺的疼痛瞬间侵袭而来，那倭国鬼族倒在了地，来回打滚，痛的忍不住惨叫出声。

    直到现在，他才反应过来，这条断臂，正是他自己的！

    其他的越国和倭国鬼族，俱是呆愣当场，即便是武山王和宁次小太郎也是满脸的惊讶。

    他们可都是准鬼帝级别的强者，在他们二人坐镇之下，一个英灵偷袭他们的手下，竟都没能在第一时间反应过来。

    这怎么可能？

    离英和龙芷宣也都惊呆了，林天佑的英灵很强势，她们知道，但却不知道，他的英灵强势到可以在准鬼帝面前将其手下斩断手臂。

    这一手通天彻地的手段，让她们心头既钦佩，又畏惧。

    还好这个英灵的主人跟她们是朋友，不然，她们都不知道要如何应对。

    “切，居然让白起抢先了！”

    李元霸瞥了一眼杀神白起，缓缓的收起了拳头。

    刚才那名倭国鬼族手下对林天佑出言不逊时，他怒火中烧，想都没想，直接魂力运转至拳头上，要一拳将其轰成肉泥。

    结果白起却比他还要快上一步，一道剑芒飞过，当场将其手臂斩断。

    这让他很是无语，给龙王出气的功劳，就这样被白起抢走了。

    “你是何人？”

    武山王凝声喝问。

    本以为可以控制全局，但一个如此充满杀气的英灵，让他也不得不小心提防起来。

    他感觉自己如果跟这个英灵战斗，赢的概率都不超过百分之三十。

    “听着，如果再让我发现你们敢对我主公不敬，你们有一个算一个，都得死在我杀神白起的剑下！”

    白起手持血色长剑，他话音淡漠，声音不大，但所有人都能听出那声音里浓浓的杀意。

    就好像在他们的耳边低语一般。

    “杀神白起？”

    白话音刚落，越国和倭国的众鬼族们面色剧变。

    “你是古华夏战国时期，大秦国的那个‘人屠’？”

    二十多道目光看向前方持剑的白起，心头全是一突，恐惧之感瞬间攀升。

    人屠的大名，他们这些外族之人，当然也都听说过。

    此人因为杀戮太重，被评为英灵之中最凶残的怪物，天赋之强，不亚于噬杀鬼帝。

    后被阴天子封印在地狱之中。

    若是此英灵被人收伏，一旦将其天赋全开，说不定会将阴天子布下来的压制，给直接毁掉。

    是个非常恐怖的存在。

    他们此次前来天子城，临行之时，宁次小太郎的师父伊藤一刀斋曾经告诫过他。

    “你与你的师兄前来天子城，遇到任何英灵主，都能轻松战胜。

    但在华夏鬼族所属的冥界之中，如果遇到了两名英灵的主人，千万不能招惹，甚至见到之后，需要立刻撤退。

    这两名英灵，分别是杀神白起，和西府赵王李元霸！

    他们都是被封印在地狱之中的超级英灵。

    而且有传言说，他们已经认主。如果正面对上，将会给自己这边带来巨大的损失！”

    伊藤一刀斋是倭国古代的一位实力强劲的大剑豪，无论是魂力还是剑术，都堪称逆天。

    成为鬼族后，更是在短短的数百年间，便突破到了准鬼帝，现在的实力，早已经足够其成为鬼帝，只是阴天子不肯将鬼帝之位封给别国鬼族，所以他虽有鬼帝之力，却无鬼帝之名。

    这次派徒弟来华夏所属的冥界，就是想把天书抢走，好用天书来改写其无法拥有鬼帝之名的命运。

    宁次小太郎发了毒誓，一定会把天书赢到手，而后带回倭国所属的冥界。

    可没想到，在这天子花园，居然让他碰到了杀神白起！

    地狱级别的英灵，冥界多的是。

    但在下层冥界之中，被人收伏的地狱级英灵，就只有李元霸和白起两人而已。

    或许还有别的地狱英灵被人收伏，可他们并没有得到这方面的消息。

    所以，只需要防备这两人的英灵主就可以。

    可惜了，今天他们出师不利。

    而且，宁次小太郎更是发现，在林天佑的身后，还站着一名少年英灵，其手中持着的大金锤，充满了霸气。

    他心头一惊，莫非这是李元霸？

    不光是他有这样的想法，在场所有异族之人都是这么认为的。

    看到这两名英灵，在场二十多名异族之人，先前的自信与战意，瞬间消散。

    白起没有回答他们，他一手举剑，一手拿出一道虎符令牌，低喝一声：

    “秦甲阴兵，现身！”

    唰唰唰！！

    一阵阵阴风吹拂，顿时上百名身穿铜甲，手持利刃，全身散发出虎狼之威的秦国士兵，骤然出现！

