    

    第909章魔域人

    吃饱喝足，继续干活！

    乔叶对于自己从丁香那里得到的信息很满意，当然，乔叶希望能够了解更多，但来日方长，不急于一时。

    丁香继续修船去了，乔叶则是不局限于岛屿外圈，而是进入岛内深处，进行了探索。

    事实证明，这座小岛的确没什么，大致上分成三片区域，沙滩，树林，还有一片岩林，岛上没有走兽，只有一些鸟类，没有见到人烟，也提不上什么危险，理所当然的，自然也没有什么宝贝。

    不过，物资还算丰富，有不少种类的果子，还有淡水，乔叶顺手还掏了几个鸟蛋，等回到海边之后，可以再捕两条鱼，这就是晚饭了。

    在岛内转了一圈，差不多傍晚的时候，乔叶才打道回府，朝着海滩的方向回去。

    但是，还没有来得及出林子，乔叶就突然的脚步一顿。

    “放开，放开我。”

    “都给我离远点！”

    乔叶在走出林子之前，就听到了丁香的叫喊声，这让乔叶不由的一愣，随即丢下手中的东西就跑。

    迅速的穿过树林，乔叶立刻就看到沙滩上多了不少的人，其中两名男人拽着丁香的胳膊，想要将她给拖上一艘大船。

    “魔域的人？”乔叶看向那艘船的船帆，上面印着图案，乔叶挑下眉梢道：“看来是金上神的人。”

    那船帆上的图案，是魔堂众的标志！

    魔域眼下分成了两拨人，一拨是汝阳王的人，一拨是金上神的人，两边虽然还不至于明争，但暗斗已经非常的激烈，这次血海出入口开启，也是汝阳王跟金上神的一场博弈。

    不过，这关乔叶什么事呢？

    乔叶才懒得管两边的人是不是会将脑浆子给打出来，也不管眼前的魔域人是哪一派的，反正……

    碰自己的人就不行！

    乔叶快步走上沙滩，背后黑烟缭绕，黑色大戟很快就被凝聚出来。

    乔叶沉声道：“放开她！”

    那沙滩上的魔堂众大概十几人，听到乔叶的声音，立刻回转身体，看向乔叶这边。

    “还有一个，抓住他！”

    立刻有魔堂众朝着乔叶这边走来，在朝着乔叶迈进的时候，对方也是直接进入魔化状态，双臂变得巨大化起来，不断的变大，拉升变长，直接超过了膝盖，双臂的肤色变成了漆黑的色泽，双手如同巨大的爪子，来到乔叶的跟前，抬手就要朝着乔叶的脑袋抓落下来。

    然后……

    乔叶侧了侧身体，直接跟对方擦身而过。

    其他的魔堂众一脸的纳闷，为什么不动手？怎么就擦肩而过了？

    也就在这刹那……

    噗！

    那名魔堂众的身体突然的撕裂，整个上半身直接掉落下来，大片殷红的鲜血就那么泼洒了出来，将金黄色的沙滩给染成红色。

    “你击败了一名魔王境三阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    剩下的魔堂众一愣，然后露出大惊之色。

    只是一个照面而已，乔叶竟然将人给拦腰斩了！

    那群魔堂众瞬间警惕起来，只此一击，就能知道乔叶不是容易对付的对手。

    却也在这刹那……

    乔叶将黑色大戟高高举起，然后用力的朝着前方斩落下来。

    大片的黑烟陡然出现，朝着前方翻涌，四周如同挂起了飓风一般，那些黑烟前冲，从那些魔堂众的身边飞快的掠过。

    那些魔堂众不由自主的抬起胳膊，抵挡黑烟，但让他们颇为意外的是那些黑烟似乎没有什么攻击性，只是伴随着风流迅速掠过而已。

    但是……

    “女人呢？那个女人不见了！”

    有魔堂众大声的呼喊起来，朝着四周看去，却是被他们包围着的丁香不见了。

    片刻后，那黑烟散去，乔叶带着丁香从黑烟中走了出来。

    乔叶横戟道：“这群家伙怎么回事？”

    丁香道：“我修着船呢，他们突然出现了，想要抢我船，还想……”

    丁香的脸上露出几分羞红跟气恼之色道：“还想对我图谋不轨。”

    乔叶点点头道：“那就都杀了吧。”

    砰！

    乔叶言落，一脚朝着前方踏出，前方的沙滩发出爆裂之声，大片的细沙爆开，飞扬而起。

    伴随着那飞扬的沙尘散开，乔叶再次来到那群魔堂众的跟前，手中的黑色大戟朝着前方就横挥了出去。

    黑色的弧光出现，朝着前方推动，轰的一声巨响，前方地面爆裂，一片气浪出现，乔叶身前的几名魔堂众一瞬间就被轰飞，在空中翻腾着，砸落在后方。

    一击之后，乔叶没有停留，那戟杆顺着乔叶的手腕一抖，朝着侧面就刺了出去。

    一名魔堂众看着黑色的戟尖朝着自己这边刺来，立刻低吼一声。

    “魔化，岩鬼之躯！”

    那名魔堂众的身体不断的膨胀，个头一下子就变成了两米开外，全身的皮肤变成了棕褐色，还浮现出了一块一块的岩片贴满了全身，形成了一身铠甲。

    当啷！

    乔叶一戟刺中对方的胸口，却没有能够将覆盖在对方身边岩块给刺碎。

    乔叶不由的眯下眼睛，这家伙的防御不弱！

    或者说……

    金上神当初派出来冲阵，强行杀入血海之中的那群人，也是经过精挑细选的，其中不乏一些运气好杀入血海之中的人，但大部分都是实力过硬的。

    与此同时……

    乔叶一击未曾得手，侧面一名魔堂众忽然杀来，进入魔化状态，那家伙的双手如同螳螂的镰刃，举起的刹那闪烁着幽芒，镰刃锋利无比，朝着乔叶的脑袋就陡然劈斩落下。

    乔叶眯下眼睛，身体突然散发出金灿灿的光辉。

    九转金身！

    咣！

    在对方的镰刃斩下之时，那灿烂的金色光辉也是将乔叶的身体给完全覆盖住，紧接着，清脆的交鸣之声出现。

    那镰刃斩在金光之上，就像是斩中一面墙壁，那名魔堂众咬牙切齿，面目狰狞，想要将金光给破开，甚至，手臂因为太过用力都不断的轻颤起来，却始终无法寸进，那镰刃完全的被阻隔在了金光之外。

    ……

