    韩墨白无言，他开始拒绝和慕千羽沟通，因为怕被气出病来。

    进来狱所慕千羽便对着看守的狱官打招呼：“两位大哥，别来无恙。”

    “你怎么又进来了？”其中一人纳闷的问，她好像刚出去两三天吧？

    慕千羽笑容灿烂：“误会，又是一点误会。”

    “你身上怎么这么多误会？”狱官不信的看着押送弟子，“她这次是因为什么？”

    “命案嫌疑人，来，把储物袋给我。”其中一个弟子一边说一边对着慕千羽伸出手。

    慕千羽笑着将储物袋交上去，态度很好的道：“大哥，那里面有个生死文书，可记得帮我收好了。”

    “又是命案？”两名狱官异口同声的发问。

    他们在狱所干了这几年一共就经手两个因为命案关进来的犯人，其中一个是慕千羽，另个还是……

    先不说她是否无辜，就这折腾劲儿就没人比得上了。

    两名弟子麻木的点头，现在慕千羽牵扯进什么事情他们都不稀奇了。

    狱官感慨了一通才在指着韩墨白问：“他呢？”

    “涉嫌诬告，把两人关远一些，别打起来。”那人嘱咐道。

    狱官点头，打开狱门将两人送进去。

    一进狱所走廊，房间窗子又纷纷打开，探出的面孔全部都是慕千羽前两日认识的新朋友。

    “慕家妹子？你怎么又来了？”其中一个人诧异道。

    之后几乎所有人都探出头来，他们也没见过出去两日就又进来的。

    慕千羽伸出手微笑的和两侧的人打招呼，不知道的还以为这丫是在走红毯。

    “诸位兄弟，我是想你们了，回来看看。”她避重就轻。

    “少说好听的，这次又干嘛了？”有人笑着打趣。

    慕千羽咳了一下才道：“那个，前两天不是发生了命案嘛……有个傻子非说是我干的，我这不就来接受查问了。”

    “……”众狱友。

    几天之间发生两起命案已经够邪门的，更邪门的竟然可能是一个人干的？

    他们算是长见识了。

    韩墨白看着慕千羽进来那如鱼得水的模样心里更纳闷，她一个侯府千金、名门之后，做派怎么如此市井。

    真是不成体统。

    被关起来之后他一个人闷闷不出声，而慕千羽则是和其他人开聊了，他听着更觉烦躁。

    这女人怎么到哪里都有奇奇怪怪的人格魅力。

    刑罚院当即就韩墨白提供的线索展开调查，当先叫来了给王朗送饭的小厮和饭堂的伙计们。

    饭堂的伙计们对慕千羽的印象非常深，因为她太漂亮了，所以这几人目光基本就没有离开过慕千羽。

    他们的供词也非常一致，那就是饭菜都是来取饭的小厮自己盛的，而在那小厮来之前慕千羽已经离开了。

    再问小厮，小厮说进门的时候看到过慕千羽，但慕千羽率先出门，而且路上也没有再遇到过。

    曹院正分析这些证词，得出的结论便是慕千羽没有机会给王朗的饭菜单独下毒，倒是有可能在全部饭菜中下毒。

    于是他叫来几个外院的先生，问当日的饭菜有什么异样，外院的几个先生想了一下都是摇头，声称并没有发现什么，吃下也没有症状。

    曹院正本着严谨的态度搜查了慕千羽的储物袋和住所，看是否能找到迷魂散或者有过迷魂散的痕迹，但也是无果。

    他想过从迷魂散的源头查起，但迷魂散需要的药材没什么特别的，即便去了药材大厅也问不出什么，于是他放弃了这一条线。

    案件的中心不应该是这不确定的杀人手段，更重要的是她是否去过现场，只要是去过那才是重大嫌疑。

    于是他开始调查慕千羽当晚的行程，他找到了温如月，问她当晚是否一直与慕千羽在一起。

    温如月的回答是肯定的，她说慕千羽当天喝了几杯就醉的不省人事了，还是她发现山下烧了大火才把慕千羽从桌子底下拉出来。

    曹院正又问可不可能是她喝醉了，慕千羽趁机溜出去杀人。

    温如月肯定的摇头，案发之后她仔仔细细会议了当天晚上的细节，确定她没有听到慕千羽离开的声音，她修为已然进入灵师境，绝不可能一点声音都听不到。

    曹院正结合温如月的证词又去求证慕千羽在落玉峰之上的朋友，问她的酒量如何。

    问题单一而突兀，赵大成等人也不知道怎么回答对慕千羽好，便只能实话实说，说她酒量非常的差，三杯就是极限，再喝一定醉。

    曹院正又试图从尸体和屋舍周围找一些线索，可一切都烧光了，他想查也无从查起。

    距离慕千羽被关进去已经三天了，他尚未查到这起命案的凶手，但他能肯定的是肯定不是慕千羽。

    关于慕千羽的调查已经够细致了，若是凶手不可能没有一丝马脚。

    于是他决定放人了。

    仍旧是放风的时辰，慕千羽和狱友们玩着自制的纸牌，慕千羽因为输的多一直在跳脚，觉得应该换个玩法。

    “都换了两种玩法了，你可不能再赖了，明天早上你挑水。”

    “是啊，你不能输不起不是？”

    “你们这就是合起伙来欺负人，我这牌技怎么可能输呢。”慕千羽对结果很是不服气。

    “不服就再来一把……”

    “来就来。”慕千羽撸起袖子蹲在地上，摸牌摸的气势汹汹。

    韩墨白在一个角落里蹲着，偶尔看向这边，眼中满是嫉恨，就因为他告了慕千羽这些人根本不带他玩。

    虽然原本就不屑和这些人混在一起，但他嫌弃别人可以，被人嫌弃可就不好过了。

    他无时无刻不等着刑罚院来人将他带走，而将慕千羽因为杀人罪斩杀，彻底绝了后患。

    好像是老天爷听到了他的声音，下一刻他就看到刑罚院将他送来的那两个弟子走了过来，道：“慕千羽、韩墨白，跟我们走。”

    韩墨白当即站起来：“是什么结果？”

    慕千羽见状将牌放下咧嘴一笑：“不好意思诸位哥哥们，明早的水还是再选人挑吧，小妹我先走一步，咱们出去再聚。”

    “真走了？那走了可就别回来了。”他们觉得相比慕千羽自己等人真不叫刺头。

    慕千羽摆了摆手：“借诸位吉言。”

