    “死灵，神界禁地不容亵渎，给我滚回你的墓地里去！”

    克烈杀心大增，双目泛着雪盲，朝向身边的盾战骷髅展开了疯狂屠戮，没几秒钟的功夫，这些骷髅都被轰了出去，就连沙傀儡与瘟疫泥怪都不例外，都落得个击飞的结局。

    每一只召唤兽不是中了冰封就是中火毒，只这么一个照面，战力就已经损失大半。这更是衬托出了克烈的强大实力，不是一般的黄金BOSS所能比拟的。

    这下麻烦了……

    苏然心中的后悔就甭提了，早知道这BOSS这么强悍，他又怎么会轻易得罪这个大块头，MMP，这混蛋太低调，属性面板整的这么弱，害的哥们中了招，现在倒好，还怎么挽回与这BOSS的关系？

    没办法，只能硬着头皮上了！

    苏然在赌，这BOSS的冰火双重攻击的持续时间不会太长，再加上没有武器做支撑，一定会后继乏力，只要能撑过这段时间，剩下的就该轮到自己表现了！

    “克烈，别高兴的太久，今天，我必杀你！”

    面对这个牛气哄哄的BOSS，苏然自是不能弱了气场，话不狠难以立足，反正已经是撕破了脸，必须硬气起来！

    要是实在是打不过他，那就收回这句话，反正也不输金子不输银子，没啥大不了的。

    “哈哈哈，想杀我克烈，真是天大的笑话！”

    克烈放声大笑，丝毫没有将苏然的威胁放在眼里，再轰飞黑暗骨鹰后，轻蔑的笑道，“就凭你？死灵，尽管放马过来，额不对，是放狗过来，我倒要看看，你有几分本事！”

    “那咱就骑驴看唱本，走着瞧！”

    苏然也不气恼，人家实力摆在这儿，有张狂的资本，只是这家伙的笑声太过刺耳，实在是享受不了，真想找块石头堵住他的嘴，免得在这制造噪音！

    “有本事你来杀我！”

    苏然试图吸引着火力，这次他学乖了，在冰火双拳没有消失之前，是不会和这家伙硬拼的，没办法，这招式的特殊效果触发率是100%击飞+冰火负面状态，对拼纯粹是自己找虐！

    有着旺财的速度，克烈想要追上他并不是易事，这也是苏然的信心所在。

    “死灵，你这么急着找死，那我就成全你！”

    克烈也懒得去对付这些杂鱼小兵，朝着苏然的方向冲了过去。

    可就在此时，万古毒蛟瞅准时机，喷出一口毒雾，将BOSS沾染上了瘟疫毒素，紧接着，将近八十条毒蛇被它召唤了出来，朝着克烈纠缠了过去。

    瘟疫泥怪也在这时候冲了过去，悍不畏死的攻击着克烈，又让他染成了暗红色。

    “混蛋！”

    克烈烦不胜烦，不再理会苏然，朝着身边的瘟疫泥怪砸了过去。

    只听“嘭”的一声，瘟疫泥怪直接被砸爆，毒雾迅速蔓延，将克烈的视线都给遮挡住了，呛得他直咳嗽。寒冰与火焰从他的双臂缓缓消退，可谓是祸不单行。

    与此同时，那大群的毒蛇弹身而起，直接将克烈给淹没在了里面。苏然看到此番景象，都有些不忍直视，连他这个旁观者心里都发毛，更不用说克烈这个当事人了。

    虽说毒蛇的攻击力不高，但恶心恶心他也还是可以的。

    苏然也没有闲着，凝聚出一根骨刺，朝着克烈的头颅射去，他嫌毒素还不够猛烈，再来一波毒素侵蚀，足够这BOSS喝一壶的了！

    “可恶！”

    克烈本着与苏然单挑的想法，没想到连遭偷袭，那一波波的毒素伤害，还有这群毒蛇，更是引爆了他内心压抑的怒火，当即怒吼一声，单手抓住数条毒蛇，直接将其撕成两截，实力差距太大，只能是被惨虐。

    好在，这些毒蛇都是技能召唤产物，没有一点痛觉，对于同伴的惨死没有一点情绪波动，还在全力给BOSS制造着伤害，发挥着生命的光和热。

    小僵尸也忍不住偷偷溜上前，坐骑尸骨蜈蚣化身成了一条韧性十足的骨鞭，在它的操控下，骨鞭朝着克烈抽了过去，啪的一声脆响，克烈的脸上多了一道红印子，虽说伤害不高，但那火辣辣的痛感让他的脸面都扭曲了，也不知道是气的还是疼的。

    “都给我去死！”

    克烈彻底陷入了疯魔之中，紧攥住十多条毒蛇，疯狂的旋转起来，这些可怜的毒蛇被当成了鞭子，抽击着近身的召唤宠物，一时间，毒蛇们全都抛飞了出去，就连万古毒蛟都没能避过，当成被抽飞，局势再度发生了变化。

    “咦？”

    虽说现在的形势对于苏然有些不利，但他惊喜的发现，克烈的输出明显降低了一截，比起之前的强势程度，相差甚远。

    “哈哈，大块头，我看你还有什么本事！”

    苏然开始他的疯狂输出模式，如同机关枪似的，一连串的火球轰袭而出，突突突的射在了克烈的身上。

    “该死！”

    克烈被火球轰的抬不起头来，他现在已经意识到了，最大的威胁还是这个骑着狗的死灵，他抛开手中的蛇尸，锁定住苏然的方位后，全力狂奔了过去，嗜杀之意丝毫不加掩饰。

    “嘿嘿，有本事你就追！”

    在苏然的授意下，旺财撒丫子就逃，发挥出了它那速度特长，很快就将克烈给甩在了身后，一点面子都不给。

    “哇啊啊，卑鄙小人，有种下了坐骑与我一战！”

    以克烈的速度，根本不可能追上旺财，就这么憋屈的被放了半天的风筝，消磨掉了不少血量，这让他急的跳脚，愤怒给他带来了无穷的力量，踩踏着地面砰砰作响，就像一头蛮牛一般，朝着苏然追去，丝毫不理会那些召唤宠物，一心想要将这个该死的死灵干掉。

    对于克烈的仇恨值锁定，苏然巴不得一直持续下去，放风筝他最乐意做了，杀BOSS轻松无压力，只要别硬拼，怎么都行！

    就这样，在苏然的带领下，他们转了一圈又一圈，克烈的腿都快跑软了，早已没了那股锐利的气势，却还是咬着牙硬挺着，看到这里，苏然竟不合时宜的笑出了声。

    难怪这家伙只是黄金阶位的，就这智商，也只配到这个程度了……

    ……

    云巅雷池。

    就在苏然消磨BOSS血量的时候，阿姆神王又折返了回来，被桑泽逃掉，这让他的心情很不爽，不过，他对于这把镇族宝剑感到非常满意，一想起桑泽那如同丧家之犬的样子，就感觉无比的痛快。

    “可惜时间来不及，要是宝剑能够彻底破除封印，开启剑锋，伤害绝对会暴增，到时候击杀桑泽，根本不是难事！”

    阿姆神王叹了一口气，对于之前的厮杀感到有些惋惜，不过事已至此，再懊悔也已无用，只能抓紧时间去淬炼宝剑，这才是他迫切需要做的。

    “去！”

    在阿姆神王的操控下，宝剑化作一道流光，钻进了雷池之中，有雷液淬体，破封只是时间问题。

    阿姆神王不知道雷池中还有人在，这才放心大胆的将宝剑丢进了雷池，完成这项工作后，他这才盘坐在雷池旁，闭目恢复起了自身的状态。

    时间不知道过去了多久，就在天色变暗之时，那活跃的雷弧被宝剑吸收了大半，总算是结束了淬体状态，宝剑突然绽放出了刺目的光芒，剑身被渡上了一层金色，剑柄之上也有了光泽，就像是注入了灵魂，给人一种玄妙的感觉。

    此时此刻，这把宝剑才配称作真正的镇族神器！

    而阿姆神王正在恢复之中，并没有发现宝剑的异常，可就这么一耽搁，让他后悔一辈子的事情发生了。

    “唰！”

    宝剑拥有了灵魂，恢复了些许自主意识，在雷池中畅游了一番后，像是感受到了什么，被雷弧波动吸引了过去，在抵达那处坐标后，突然传出了一股庞大的吸力，连剑带着大量的雷液，全都被吸了进去，至于去了什么地方，估计苏然是最清楚的。

    也不知道过去了多久，阿姆神王全身伤势尽复，神清气爽的站起身来，激动的朝着雷池望去，这一看不要紧，在看到干涸的雷池后，表情顿时僵住了，整个人傻在了原地。

    “这是怎么个情况？”

    阿姆神王感觉自己的大脑有点不够用了，这种情形太过悬疑，说白了就是扯淡，这雷池可是存在了百万年之久，为什么偏偏在这时候干涸了？

    雷液就算是消失，可宝剑又去哪里了？

    没有自己的允许，宝剑是不可能擅自离开太远的，可他一点感应都没有，除非有人切断因果去偷窃，才能出现这种状况。

    “谁这么大的本事，竟然将雷池和宝剑一并偷走了？”

    阿姆神王不敢置信的自语道，如今神界如此萧条，他想不出谁能神不知鬼不觉的在自己眼前，搬走这整座雷池，还能切断宝剑与他的因果联系，这也太夸张了！

    哪怕是神尊，他都觉得没有如此逆天的本事！

    “见鬼了……”

    此时此刻，阿姆神王的心情是复杂的，他不知道该用什么表情来衬托现在的心情，镇族神器能在他的眼前丢失，自杀谢罪的心都有了，他不死心的围着雷池转了好几圈，跳下这干涸的大坑找了半天，都没能找到关于宝剑的蛛丝马迹，无奈之下，他也只能放弃了。

    “我真傻，真的，早知道不去疗伤了……”

    确认失去宝剑后，阿姆神王就像是掉了魂一般，浑浑噩噩的离开了云巅，至于去了何地，谁都不知道，包括他自己。

    ……

    神秘空间。

    苏然正忙着遛BOSS，也记不清转了多少圈了，连旺财都感到了疲惫，更不用说后面的那个BOSS了。

    “看来这克烈已经气的脑子不转弯了，后背的翅膀直接成了摆设，真是傻到家了。”

    苏然在心里偷着乐，这禁空领域早已经消失了，而这大块头却一点也没有发现，还在徒步追着自己，就这智商，苏然都替他捉急。

    看着BOSS还剩下不到五分之一的血量，苏然满满的都是成就感，也不知道这40级的特殊BOSS，会给他带来怎样的惊喜，万一爆出大片的雷心石，一块交任务，剩下的全是自己的，岂不是美滋滋？

    他已经看出来了，这雷心石能被桑泽惦记，获得的难度系数还这么大，绝对有什么不可告人的秘密，说不定，还能有什么特殊的机遇……

    嗯，这白日梦做的，真香。

    追杀还在如火如荼的进行着，苏然不时的用言语刺激下克烈，不时的抛出连片的火球，在消磨着BOSS血量的同时，将仇恨值吸引的牢牢地，免得他中途变了心。

    “呼，呼，死灵小贼，有本事你站住，看我不削死你！”

    由于经过高强度的运动，克烈口里的唾沫都不够咽的，如果不是因为面子，早就不追了，再说了，两条腿的注定跑不过四条腿的，谁会和狗一般见识？

    “嘿，我倒要看看你怎么削死我，连个武器都没有，用指甲盖啊？”

    苏然嘿嘿笑道，继续发动着嘲讽技能，“哎对了，忘记和你说了，你那把武器是我捡的，想要的话，过来找我拿！”

    刺激BOSS已经成了苏然的一项乐趣，到了这紧要关头，他才加了猛料，将这石锤的真相曝了出来。

    “混蛋！果然是被你偷的！不要脸的窃贼，给我将镇魂锤还回来！”

    克烈当场暴怒，追苏然的速度再度增加了一丝，可惜还是不能追上旺财，嘴里骂个不停。

    “唉我去，我说你的耳朵是聋了还是瘸了？我这是光明正大在地上捡的，偷盗什么的太可耻了，我是坚决不会去做的!”

    “卑鄙，不要脸！”

    “谢谢夸奖，我们死灵本来就没有脸，不用你提醒我也知道。”

    “……”

    克烈被苏然气的，有种想吐血的冲动，此时的他要是有赛亚人血脉的话，早就被刺激的突破成超级赛亚人了，哪里还会等到现在！

    就在苏然不断嘲讽的时候，连系统都听不过去了，一道雷液凝聚成的瀑布倾斜下来，直接将克烈浇了个透心凉。

    “艾玛，这是咋了，雷池漏了？”

    对于这突发状况，苏然感到很惊讶，连旺财停了下来都没发现。

