    说到这里，盛夜岚的冰眸盯着众人，坚定地道：“如果因为你们某些人，在误打误撞的情况下，干扰了分公司和总公司之间的协调步步伐，我会坚决把你清理出去！”

    这话一出，不少人都吓了一跳。

    这已经不是常规的话，众人已经预感到，公司似乎要真正迎来一场大地震！

    不说别的，光是陈归林的出现，就是一场前所有为的事情。

    冰山总裁，根本不近“男人”，给自己安排个贴身秘书，更是想都不敢想的事，而今却实现了！

    并且，陈归林这小子战斗力很强，一出现就异军突起，在各个方面把王有庆打的节节败退，毫无还手之力，配合着盛夜岚简直是如虎添翼！

    “必须的，分公司永远是总裁您说了算！”

    “我们一定在总裁的带领下，积极地完成各种任务！”

    “吃里扒外的叛徒，一定要清理出去。”

    盛夜岚十分满意，尽管她也听不惯这么“肉麻”的话，只是眼下多事之秋，也只能如此了。

    当即，她满意地点点头道：“好，我这样做都是为了管理公司，希望大家配合。咱们公司的竞争奖励制度，我回头让人再次提高！”

    一些比较踏实肯干的人，心里都十分高兴。

    只要这个平台是公正的，奖惩分明，就意味着自己有无限的可能。

    “啧啧。”

    陈归林看着这一切，感觉似乎还不太够味，当即挥舞着拳头鼓动众人的情绪，大喊道：“各位公司的兄弟姐妹们，誓死跟着盛夜岚总裁混！“

    一瞬间，盛夜岚满脑子黑线，冒出了无数的问号。

    这家伙！

    领导公司，不是在黑涩会组织里混，哪能搞得这么随性，跟混江湖似的，太尴尬了！

    而且，这种话谁会听啊？

    不过。

    很快盛夜岚就发现不对了，陈归林这家伙挺邪门的，路子是真的野！

    “陈秘书说得对，誓死跟着总裁混！”一个年纪不大的女主管，居然站起来响应陈归林，看起来情绪激动无比。

    另外，又有几个男的学着陈归林的样子，挥拳头道：“誓死跟着总裁混。”

    “誓死跟着总裁混！”

    星星之火，可以燎原！

    没过几分钟，整个会议里充斥满了这个声音。

    陈归林笑着暗道：“老子这一波神助攻贼6,夜岚局面应该是稳了!”

    盛夜岚的目光有些失神，没想到公司竟然能如此团结，这一切陈归林功不可没！

    不过。

    她并没有被眼前的胜利冲昏头脑，眸子装作不经意地往旁边一看，某个络腮胡子的精明男子，目光闪烁，也跟着众人喊口号。

    “咳咳！”

    盛夜岚的声音响起，会议室很快安静了下来，“能看到这样团结一心的场面，我非常欣慰。不过，接下来我们还有一件事情要做！”

    “什么事，总裁。”有人好奇地道。

    “继续剔出害群之马、腐败蛀虫！”

    盛夜岚冷冷地回应，一点也不拖泥带水，目光直接盯住不远处

    那个络腮胡子的男人，道：“丁国柱，你是项目部的一把手，解释下为什么最近业绩下滑如此之严重？”

    “这个事情啊”

    丁国柱吓了一跳，对方前脚说要除害，下一秒就点了自己的名字，莫非事情败露了？

    “主要是这个几月来，新兴的竞争对手太多了，他们资金雄厚，采取非常不正当的手段，报价高，还专门挖墙脚，我也没办法啊！”

    “你放屁！”

    盛夜岚气愤地骂了他一句，饱满的胸膛剧烈起伏着，道：“我了解过了，最近不仅没有新兴的对手，而且也没人能比咱们资金雄厚。你这个吃里扒外的东西，不仅泄露公司资料和底价，还将一些有潜力的公司拒之门外，只因为对方没孝敬你是不是？”

    众人闻言，都是一惊。

    万万没想到，丁国柱背地里干了这么多有损公司利益的事情。

    “冤枉啊！”

    丁国柱脸色慌张，内心掀起了惊涛骇浪，没想到对方竟然知道这么多的事。

    “你冤枉个屁！”陈归林忍不住骂道。

    上次，自己路过他办公室的时候，这家伙和什么人打了什么电话，说了一些什么，自己可都听的一清二楚，这个丁国柱简直是个超级反骨仔！

    “还不说实话？”

    盛夜岚冷冷地笑道：“要不，我给公安局打个电话，让他们来问问你？”

    噗通！

    这一下，丁国柱的心理防线顿时崩溃了，腿一软跪了下来。

    “不要啊，总裁我求求你了，我什么都说！”

    “说！”盛夜岚呵斥道。

    很快。

    丁国柱跪在地上，一把鼻涕一把泪，将自己干的事一一坦白了出来，在场的人无不对之怒目而视。

    “太可恶了！”

    “这个混蛋，有个策划书我做了好几个月，最后合作失败。没想到，是这个奸贼在中间作祟可惜了我的心血。”有个主管越说越气，直接把文件砸在了丁国柱脑袋上。

    “我也被他坑了。”

    不少人有样学样，纷纷付之行动，不过下手终究不会太重，不然会犯法的！

    “怎么样，还满意吗？”

    不知何时，陈归林偷偷地凑了上来，不动声色地朝盛夜岚耳边吹了口气。

    “嘤咛?”

    盛夜岚毫无防备。

    不过，她反应很快，才叫到一半就赶紧闭嘴了。

    偷偷看了一眼众人，发现大家还在“摩擦”丁国柱，盛夜岚这才放心心来，道：“很满意。晚上，给你点奖励！”

    奖励？

    时间还定在晚上？

    莫非，盛夜岚是要给自己什么宅男专属的福利？

    “好。”

    陈归林嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇，嘴巴里回忆起不久前在办公室里吻她的一幕。

    啪！

    一只干净的小手立即打了过来，陈归林立即缓过神来，眼神茫然道：“夜岚，你干嘛？”

    “傻笑什么呢！”

    盛夜岚忍不住白了他一下，方才对方流口水的样子，像个十足的大灰狼，八成没想好事！

    “没有。”陈归林赶紧擦了擦嘴巴。

    盛夜岚顿时无语。

    此刻。

    “啊！“

    “别踩了，好疼啊！”丁国柱惨叫，手指头不知被谁的皮鞋给踩到了。

    “废话，不疼老子打你干什么？”有人回应。

    “我错了，哎呦！”

    有人气愤地道：“你特么不是错了，你犯法了！等着坐牢吧。”

    啪！

    说完，这人朝丁国柱脑袋上使劲打了一巴掌。

    “我看差不多了。”陈归林朝盛夜岚使了个眼色。

    “我心里有数。”

    盛夜岚神色淡然，趁热打铁道：“大家先住手。王有庆犯错在前,又有丁国柱违法犯罪被发现在后。试问，这两人有何功可庆，又真的当得起国之梁柱？对得起自己的名字吗！”

