    她伸出小手，摸到一具具堆在一起的冰冷的身体，不管她怎么喊，怎么推，都不再有人回应她。她想，他们是去了童话里的天堂吧。

    不知道一个人在黑暗中呆了多久，她靠着小书包里的水和奶粉，一天一天撑过来。

    终于，她听到了上面传来敲击的声音，在晕过去之前，看到了一抹光，还有穿着绿色迷彩服的叔叔。

    长大了，她才知道，和她一起在电梯里的人，都死了，而她却和那么多尸体在一起呆了那么久。她庆幸自己那时还什么都不懂，否则，在那样的情况下，一定撑不下去。

    每每想起，都不寒而栗。

    回忆不由自主地在那场黑暗中打转，无法自拔。身体瑟瑟地抖着，身边仿佛都是尸体，在向她移动。窒息，胸闷，她用力在手臂上抓出一道血痕。

    直直地躺在床上，头皮发麻，脊背发凉，全身冰冷。不适的感觉让她眩晕，呕吐。

    “妈妈！爸爸！哥哥！叶凌天，救我！救我！”

    和十五年前一样，叫天天不应，没有人可以帮她。

    身体颤抖得厉害，牙齿咯咯作响，绝望地眼泪不停地涌出。谁会知道她在这里呢？谁都不知道。越是这样的环境，越是控制不住意识，各种恐怖诡异的画面在脑中盘旋。

    时间一分一秒过去，崩溃，绝望，在吞噬她，她觉得自己下一秒就要疯了。

    “嘻嘻！”

    “哈哈！”

    那些在电梯里死去的人都站了起来，一具具僵硬的尸体，伸出双手……

    “小姑娘，你要来和我们玩吗？”

    “够了！”慕芃芃噌地坐起来，“我从来没错过亏心事，怕你们啊！”

    突破了心理极限，反倒有一种豁出去的感觉，“很厉害啊？来啊，我教你们玩游戏！”

    这时，她才发现刚才都是幻觉，房间里一切如常。

    全身虚脱，睡衣和床单都被汗水湿透，她仰躺在床上，大口大口地喘气，仿佛从地狱爬出来，死过一回，脱胎换骨般重生了。

    黑暗不再那么恐惧，带着静谧，心得以平静。

    “砰砰！”外间响起敲门声，她警惕地坐起来，蹑手蹑脚地走过去，敲门声还在继续。

    “芃芃，你在吗？”

    心中一喜，是陆辰风。

    当即奔过去打开门，看到外面的陆辰风，一脸欣喜，“辰风大神，是你？”

    “芃芃！”

    陆辰风进来，不管不顾地抱住她，紧紧地不肯松开，“芃芃，他把你放在这里，我找了你好久。他没有对你怎么样吧？”

    慕芃芃一边推开他的身体，一边摇头。

    “你坐，我去给你泡杯茶。”

    陆辰风坐到沙发上，很快，慕芃芃端了两杯茶出来。

    “辰风大神，你不是应该在法国比赛吗？”

    “芃芃，我……我家里有事，回来就来看看你。”他没有告诉她，他趁这天没有比赛回来，只是想看看她，“你还好吗？”

    “辰风大神……”慕芃芃将杯子捧在手里，声音低哑，“叶凌天就是和我有婚约的未婚夫，所以，辰风大神，对不起，我们不可能了。”

    “咳咳咳！”陆辰风呛了好一阵，心中的震惊无以言表，“是叶凌天？怎么会是他？”

    “是我爷爷和他爷爷定下的。在我不知道是他之前，还找了楚烨帮我演戏，想要他带我走，没想到楚烨去叶家接我，叶凌天却拿出了那半枚玉佩，错不了。”

    陆辰风沉默了好久，客厅只有两人的呼吸声，“你喜欢他吗？”

    “一开始，是不喜欢的……”

    她没有再说下去，他也懂了。现在，她是喜欢叶凌天的。

    “辰风大神，我告诉你这件事，就是想告诉你，喜欢我你挺亏的，所以你还是去喜欢别人吧。”

    陆辰风心中苦笑，喜欢一个人或者不喜欢一个人，哪里由得人选择。但他感谢她的光明磊落。她其实可以什么都不告诉自己，再心安理得享受他的呵护和感情。

    她光明磊落得让他心疼。

    “芃芃，若你们两厢情愿，我祝你幸福，你可以把我当哥哥，亲哥哥那样。如果他欺负你，或者，你不喜欢他了，我想办法带你离开。”

    “辰风大神，谢谢你。”

    “看到你没事，我就放心了，我先走了，你自己小心。”

    “嗯。”慕芃芃站起来，送他。

    陆辰风打开门，感觉到外面一阵推力，一个高大的人影推门而入。

    “谁？”

    “谁？”

    与此同时，灯亮了。

    陆辰风和叶凌天四目相对，脸色一明一暗。

    慕芃芃心一下沉下去，怎么这么巧……

    “陆辰风，你解释一下，深更半夜，怎么会出现在我家？”叶凌天站在门口，脸色一点一点冷下去，冰凉的眸光射在门内两人的身上，“未婚妻，或者你解释一下？”

    “叶凌天，你半夜把她一个人丢在家，你就是这么对她的？”陆辰风针锋相对。

    “陆小公子这么关心我的家事？”

    慕芃芃掰开叶凌天的手，把陆辰风推出去，“辰风大神，你先回去吧。”

    “芃芃……”

    “没事的。”

    陆辰风眼含警告，狠狠看了叶凌天一眼，才离开。

    “砰！”身后的门被某人用力甩上。

    “慕芃芃，你好大的胆子！”叶凌天怒不可遏，他知道江州停电后，马上让叶氏航空安排了一趟专机飞回来陪她，没想到她已经有人陪了。

    她竟然把陆辰风找到家里来！

    “叶凌天，不是你想的那样！”

    被他扔到床上，她挣扎着想起来。

    “我想的哪样？我要是不来，你是不是要留他过夜？”他一双冷眸血红，将慕芃芃反身压在身下，“你还是学不会乖巧是吗？”

    几掌怕在她的屁股上，慕芃芃痛得发麻，眼泪在眼眶打转。

    “叶凌天，你放开我！”慕芃芃回头一看，顿时吓住了，“你……你的手……”

    叶凌天回头一看，也怔住了，一手红色的液体。脸色当下一变，紧张得心都要跳出来，红色正从慕芃芃身体里浸出，染红了屁股上那一块裤子。

    “芃芃！”叶凌天抱起她，一边朝外面走，一边给白宇泽打电话，“马上到医院，芃芃受伤了，很严重！”

    慕芃芃紧紧地抓着叶凌天手臂，“我是不是内伤了？内出血，我要死了吧。”

    “别胡说，没事的，很快到医院。”叶凌天没有发现，他的声音都是颤抖的，如果能让时光倒流，他愿意付出任何代价，他也绝对不会动她一下。

