    当卡莎身上沐浴着金色光辉进场之时，pray的心头就一片冰凉了。

    他站的角度颇有几分勾引的意思。

    从他的站位来看，卡莎一旦想要飞他，那么最佳的位置就是在他的身后。

    而在他身后早已有小花生的挖掘机蹲守，挖掘机可以第一时间跟进控制，配合伊泽瑞尔以及风女反打将其秒掉。

    但万万没想到的是，卡莎居然直接怼在了他的脸上。

    一套输出在他头顶炸开花，另一侧的挖掘机只能用E技能位移过来试图击飞卡莎。

    奈何卡莎甩技能时就在往墙壁边缘靠拢，技能甩完的那一刻卡莎E技能拉到贴墙的位置，在挖掘机即将破土而出时卡莎闪现过墙，成功来到了安全的位置。

    嚯！

    娃娃和米勒纷纷惊呼出声。

    进场，毫发无伤，再潇洒走人。

    别看uzi这波仅仅只是杀掉了一个伊泽瑞尔，但真的帅啊。

    “这波天使突然tp到下路KZ实在是没想到啊，如果他们稍稍有所预警就不会出现这种事儿了。”

    娃娃面带感慨的说道。

    “谁说不是呢，天使1级大招的无敌时间虽然比较短，但只要抗住韩国队这边第一波的伤害就足够了，毕竟卡莎击杀伊泽瑞尔仅仅只需要一秒左右的时间。”

    一波击杀掉伊泽瑞尔后，小天的盲僧出现在了龙区附近。

    Sac四人抱团直接拿掉了第一条土龙。

    小花生脸色漆黑。

    他别的不说，控龙方面其实还是有一套的。

    只不过挖掘机前期打小龙比较伤，倒不是不能solo，只是solo消耗的血量过多，如果对面打野恰巧路过，他就成了彻彻底底的打工仔了。

    所以小花生是打算等会儿趁着对手下路组合回家的时候，偷偷叫上辅助在自己背后套个盾啥的，这样再solo小龙就很有保障了。

    现在倒好，全盘便宜了Sac。

    以前他赢的局多半都是靠着控龙赢的。

    现在龙也没了，他该怎么办？

    看着重新回到了线上的天使，Khan很着急。

    他记得天使在1级的时候大招CD很长。

    哪怕现在天使已经拥有百分之二十多的减CD了，然而这些装备都是天使刚刚回家时做出来的。

    一个蜂刺百分之十的CD，一个恶魔法典百分之十的CD，再加上天赋点出的CD，现在的天使技能CD不到百分之25。

    大招的判定是按照释放时自身具备的减CD数值来计算的。

    哪怕后续再做了其他减CD的装备，大招的技能CD也不会有丝毫变化。

    所以在至少一分钟左右的时间里，天使是没有大招的。

    也许，这是他单杀天使的大好机会。

    “嗯对，这是你单杀我的大好机会，千万不要放过，勇敢的往前冲吧。”

    以李牧对Khan的了解，这货此时多半动了杀心。

    前面几次挖掘机到来的时候，剑魔都会表现出烦躁不安。

    至于是怎么看出来的……

    时不时的就想着拉近距离Q他一下，这特么不是已经说明原因了吗？

    剑魔的先手有几大要素。

    面对到远程英雄的时候，如果想确保击杀，或者至少打上一套伤害，首先的基本条件就是Q技能的第一段要在不借助E技能位移的前提下将对手命中。

    这样第二段Q技能再借助E技能位移就可以比较容易的二次击飞对手，当二次击飞对手时，剑魔凭借大招为自己提供的移动速度加成，就能比较轻松的接近对手了。

    此时此刻，Khan的脑海中已经想好了击杀天使的剧本和连招。

    在接近天使后，他不要出第三下Q技能，只要用平A过度到Q技能再次刷新时，配合幽梦的加速效果击杀掉天使万无一失。

    已经有了幽梦之灵的他伤害绝对充足，天使第一件成品装备没做出来，主要是因为李牧先买了个攻速鞋的缘故。

    而正是因为这个攻速鞋，才让khan有点痛不欲生的感觉。

    终于，梦想中的第一下Q技能命中了。

    Khan脸色一喜。

    第二段Q技能配合E进场后，将天使再次敲飞。

    开启大招，蕴藏被动的一刀狠狠捅在了天使的身上。

    “这边Khan对李队长的天使动手了！哇伤害好高！天使半血直接就没了，李队长手里还捏着闪现，而且进到了防御塔的范围，但看Khan的样子好像疯了一样想杀李队长，这是多大的仇？”

    “而且两边打野都不在上半区，中路也没有往上靠拢的意思，这波天使有点危险了啊！”

    这一次米勒和娃娃算是真正意义上为李牧产生了担忧。

    天使没大招。

    仅有个闪现。

    但人家剑魔也有闪啊！

    在这种情况下主要输出依靠平A，没有位移的天使又怎么秀？

    感觉根本无从秀起。

    李牧操纵天使走进了防御塔。

    Khan的剑魔毫不犹豫的追了进去。

    一刀，又一刀。

    似乎光是凭借普通攻击，剑魔就已经立于不败之地了。

    直到这时，李牧终于抬手A了剑魔一下。

    嗡。

    低吟的嗡鸣声似乎是在宣告着反攻的号角。

    嗡鸣声响起，李牧突兀间交出闪现拉到防御塔的另外一侧。

    剑魔立刻跟进闪现。

    但在剑魔闪现之前，却已吃到了天使的一个Q技能。

    致命节奏触发。

    天使开启E技能，附着着光芒的长剑狠狠抽在了Khan的身上。

    攻速鞋、外加蜂刺，这两件都附带攻击速度属性的装备在搭配上致命节奏触发的时间，甚至能够让天使的攻击速度到达接近2的地步！

    扭身，大巴掌扇起来！

    啪啪啪！

    清脆的声音接连不绝。

    剑魔的Q技能冷却完毕，开始第二轮的进攻。

    他现在只需要三下，不管是技能还是平A，只需要3下就能要天使的命。

    意味着只要他的三段Q技能能够将天使击飞哪怕一次。

    紧跟着平A接W的连招就可以瞬间将天使秒掉！

    他还占有优势。

    第一下Q技能起手。

    天使秒给自己W技能，向左轻轻一扭，而后瞬间僵直再向右侧扭动。

    Khan这波Q技能距离命中天使已经很接近了。

    所以按照Khan的预想，自己可以瞬间改变打法，第一下Q没中的话直接按照天使的走位轨迹再甩出一发W技能。

    这样两者之间，天使至少能中一个。

    他哪里想得到，天使居然凭借加速后的走位硬生生的将这两个技能全部闪避了开来！

    然后迅速拉开距离的天使还在对他进行输出！

    剑魔却似乎化身成了一个原地乱晃的笨逼。

    最终硬生生的死在了防御塔和天使的巴掌之下。

    这个时候的天使，血量仅剩一百滴！

