    

    要是没摸清楚情况贸贸然跑回去，被人埋伏了就麻烦了，左思右想都没有一个合理的地方放置这些东西，所以孟魂打算干脆先搬炸药，再搬子弹，生产线暂时先放在这里，到时候要是去Q岭山，或者完全打造预备役师基地的话再做打算。

    回去的路上，孟魂没有管下面的城市，让小羽拉高高度一路不停的往回飞，不到一个小时，孟魂就远远的看到了XA市的城墙。

    孟魂正打算返回驻地，忽然看到距离XA市城墙大概两公里的位置有十几个穿着军装的人埋伏在一片林子里，一个穿着卫衣连脑袋都用兜帽包裹的严严实实的男子正在向这边跑来。

    孟魂有点奇怪，这些人到底在干什么？看那十几个穿着军装人的样子，这些人应该是王森的人，拍了拍小羽，一人一鸟从距离那些人几百米的地方落地，孟魂悄悄的摸了上去。

    孟魂的速度很快，来到那些人身后不远的地方上树躲好后，那个黑衣人还没跑过来。

    又过了大概二十分钟，不远处那个穿着黑色卫衣的人跑了过来，这个人不断的看着身后，好像有人在追击他一样，没走多远，黑衣人一脚踩空。

    “轰”

    黑衣人直接掉进一个陷坑，那些人一下跳起来向着黑衣人掉落的陷坑跑去，虽然黑衣人已经掉进坑里，这些人也没有任何放松的表情，每个人手里都有步枪或者手枪。

    还没等十几人到达陷阱口，一团黑影带着满身的尘土从坑里一下跳出来，这些人看到黑衣人跳出来，也毫不犹豫直接开枪，数十颗子弹呼啸着向黑衣人射去。

    枪声中，黑衣人在半空的身影一下恍惚起来，子弹在他身前都微不可查的一闪而没，飞向半空中，眼看所有的子弹都已经落空，突然有两颗子弹后发先至，狠狠的打中了他的胸口。

    孟魂在树上看的差点拍手叫好，可是中了弹的黑衣人除了身子一晃，并没有受到别的伤害，黑衣人直接落地，右脚在地上狠狠一蹬向，以更快的速度向一群人扑来。

    领头的士兵大喊一声：

    “交叉火力！瞄着头打！”

    十几个人继续开火，黑衣人伸直胳膊，两个小臂竖起挡在脑袋前面，继续前冲，子弹打在他的胳膊上居然发出叮当的声音，除了个别子弹，剩下的都弹到一边去了。

    也幸亏是子弹巨大的动能让黑衣人速度快不起来，这一会功夫黑衣人已经跑了一大半距离了。

    很快，黑衣人好像有点受不了子弹的冲击力了，向一边跑去，两三下落在一块石头后面，紧接着，黑衣人扔出了三颗烟雾弹。

    “哧！”

    三颗烟雾弹形成的烟雾让十几个士兵视线受阻，正在左顾右盼，黑衣人手持一把刀从烟雾里窜了出来。

    最前面的士兵再举枪射击已经来不及了，只能抬脚猛的向黑衣人踢了过去，后面一个中尉军衔的军官手中步枪再次发射，三发子弹后发先至，直接瞄准的就是黑衣人的脑袋。

    黑衣人只能放弃眼前的士兵，在空中扭动着身子，小臂再次护在眼前，子弹落空，士兵的腿也踢空，黑衣人落地继续向前狂奔，转眼就再次临近最前面的士兵。

    “哈！”

    黑衣人速度非常快，手里的刀也划了出去，士兵举起手里的步枪格挡了一下，可是黑衣人却紧接着做了一个回旋踢，穿着靴子的脚后跟狠狠的踢在士兵的侧脸。

    士兵被黑衣人一脚砸到侧脸，身体旋转起来巨大的力道让他一声闷哼被横着踹飞，狠狠的滚了出去。

    “噗！”几颗带血的牙连同鲜血喷了出来，士兵两手一撑想爬起来，但是被回旋踢踢的太狠，一时间竟然爬不起来了。

    黑衣人的动作是连续的，把士兵一脚踢飞，紧跟着就向身边不远处的另一个士兵扑了过去，这个士兵明显有点像是新手，看到黑衣人扑来，手忙脚乱的打算射击，可还没等他枪口掉转，黑衣人手里的刀已经到了。

    这些士兵身上穿的是防刺服，看到已经临近自己的刀子，士兵虽然慌乱，但是并没有害怕，他觉得防刺服足以防住这把刀了。

    “刺啦！”

    黑衣人手里的刀毫无阻碍的直接穿透了防刺服，从士兵的肩窝戳了进去，用超高纤维编织紧密的防刺服根本没有卵用，直接被戳穿。

    黑衣人拔出刀，继续向下一个人跑去，黑衣人手里的刀上一点鲜血也没有沾上，黑衣人在人群里冲杀，让一群人投鼠忌器根本没法开枪，刚才被戳了一刀的士兵刚爬起来，想过来继续参与进攻，可是还没走两步，忽然嘴唇发黑，倒在地上七窍流血直接死了。

    中尉看着黑衣人手里的刀瞳孔微缩，紧接着他好像想起什么一样大声喊道：“他手里拿的是美国巴斯魔甲M战斗砍刀，这个刀刀刃有毒！千万不要被割伤！”

    喊完以后，中尉低声骂道：“TMD！这种刀都出现了！怪不得防刺服一点用都没有，这个人到底是谁？”

    黑衣人听到中尉的猛地回头看了一眼中尉，继续向下一个人扑了过去，黑衣人在一群士兵里化成一道旋风，这一刀那一刀，在知道了这个刀上有毒之后，一群士兵打的极为窝火。

    随便划破一点点就能要命，可是自己的武器打到黑衣人身上一点用也没有，这人居然防弹？

    黑衣人看样子是一个敏捷型新人类，而且最少也是二次进化，而这一群士兵里，除了那个中尉，剩下的都是普通人，相比黑衣人的极速，士兵的速度远远不如。

    黑衣人每一次的进攻都是被险之又险挡住，基本每一次都险象环生，要不是士兵人多，互相有个牵制作用，估计早有人被杀掉了，但是这些士兵脸上完全没有任何害怕的情绪，甚至连一点波动都没有。

    十几人打的热闹，忽然在最后的中尉看准了一个机会，大喝一声，手里的军刀舞的好像车轮一般，劈头盖脸的向黑衣人的头顶落下，黑衣人刀式以老不得不向后退去。        

