    “驾！驾！”

    内城，街道上，正午时分，街上行人不多，但终究还是有的，忽而，那闲逛的京都市民，听到远处，鞭声响亮。

    一骑奔来，人群惊恐朝两侧散开。

    目送那跨马持刀的青衣少年远去，精神甫定，议论纷纷：

    “是哪个，竟敢在内城横冲直撞。”

    “怕是哪家贵公子吧。”

    “也不怕撞了人。”

    马上，齐平无暇去听身后若隐若现的咒骂，此刻，他已顾不上这些，马鞭炸响，可怜的黄骠马屁股蛋上浮现几道血痕。

    齐平却只恨速度不够。

    冷风迎面袭来，吹起他的头发，脑海中闪过小妹干巴巴，从瘦削到逐渐圆润起来的脸颊。

    他不敢想，此刻两人正在遭受何等境遇。

    也许情况并不似他想象中那般糟，可他赌不起，没有时间，去找关系，迂回，通过其他的手段，解决这件事。

    或者说，那是之后要做的，而眼下，他必须确定，两人不受伤害，即便，要犯下风险。

    他攥紧刀鞘，眼神再无犹疑。

    “唏律律。”

    前方，刑部衙门朱红大门伫立，门口，两排守卫披坚执锐，见一骑奔来。

    作势拔刀，大喝：“刑部重地！来人止步！”

    齐平人在马上，用力一蹬，飞身落在门前空地，面无表情，丢出腰牌：

    “镇抚司校尉齐平，求见刑部主事。”

    在刑部，他只认识一个人，还不熟，是查林国忠卷宗时，见过的主事。

    几名守卫对视一眼，为首者却不接，仿佛，对他的到来早有预料，淡淡道：“齐校尉请回吧。”

    齐平眼神一厉：“你什么意思？！”

    守卫军官淡漠道：“就是话中的含义。”

    他们知道我要来……得到了某些人的授意，不让我进门……齐平心头无名火起，并未后退，反而向前迈出一步，右手按刀：

    “若我偏要进呢。”

    守卫军官神色微变，喝道：“刑部重地，擅闯者，杀无赦！”

    锵锵……话落，其余甲士亦拔刀在手，朝齐平合拢而来。

    试图将他逼退。

    军官面含冷笑，不认为齐平敢动手，果不其然，见状，那少年校尉停下脚步，脸色变幻。

    然后，缓缓转身，往后走，似是因怒火无从发泄，身体在微微颤抖。

    “啐。”军官昔日曾与镇抚司校尉有怨，此刻见状，扬眉吐气。

    众人，也松懈下来。

    然而就在下一秒，所有人耳畔，都只响起一声尖锐刺耳的爆鸣。

    众军卒瞪大眼睛，便见青衫少年蓦然转身，佩刀隔空斩来，奔雷劲下，滚滚真元如山崩海啸。

    凝成一道匹炼般的刀气。

    划破青石街道，朝人群斩来！

    “啊！”

    “闪开！”

    众人惊惧，本能挥刀格挡，那军官首当其冲，激活铠甲防御法器，继而，便只觉一股巨力传来。

    宛若被一截火车迎头撞击。

    “咔嚓！”

    防御法器碎裂！

    整个人吐出一口鲜血，倒飞出去。

    那刀气仍未消散，宛若刀锋，破开巨浪。

    “轰！！”

    刹那间，刑部朱红大门爆炸破碎，木板横飞。

    齐平一刀破门！

    身体，兀自保持着劈砍的姿态，刑部大乱，守门军卒惊怒：

    “你敢……”

    话说半截，便被齐平不含温度的目光逼退：

    “放人！”

    ……

    ……

    吏部尚书府在内城偏西。

    一座高门独户，乃皇帝赐予。

    身材高瘦，气质文静的王晏纵马赶来时，远远的，看见张府门外那几辆熟悉的马车，不由松了口气。

    “郡主在府中何处？”王晏下马，朝门人询问。

    府中下人是识得这位大理寺卿孙辈的，忙说了个地，王晏一听，不等通报，便急匆匆往里闯。

    家仆一惊，心想是发生了何事，竟令王晏连礼仪都不顾？

    这般闯入，是极失礼的。

    王晏却不管，一路奔行，入了一座小院，旦见假山池水环绕，几道身影聚集一处亭中，谈笑玩乐。

    正是安平郡主等几个同龄人。

    “王晏？你怎么来了？”亭内，几人望来，大家闺秀张小姐好奇问。

    王晏喘着粗气：“不好了，齐平出事了！”

    “什么？”正捏着一把叶子牌的郡主霍然起身，美目圆睁。

    王晏当即将事情经过叙述一番，末了道：

    “齐平急火攻心，带着刀便走了，想来，是去了刑部，怕要出事……”

    六部衙门，何等重地，一个镇抚校尉……与六部相比，太过渺小。

    众人一怔，脸色各异，安平大怒，提起裙摆，二话不说，起身朝府外飞奔。

    王晏跟上。

    “安平……”其余子弟呼喊，后者宛若没听见。

    张小姐抿着嘴唇，想了想，说：“我们也过去看看吧。顺便，通知下其他人……毕竟，此事涉及那书屋。”

    校场内，刚谈了生意，便遭此难，众人皆心情复杂。

    只是毕竟与齐平不熟，便是有“入股”心思的，也未达成协议，没道理为一个校尉出头。

    但若有安平打头阵，只去看看，倒也无妨，哪怕只是卖郡主一个人情。

    “好。”众人暗忖，分析利弊，应声道。

    ……

    刑部。

    凉国制度，六科与六部属钳制关系，名义上，分属不同衙门，但办公又在同一片区域。

    给事中的“办公室”颇为气派。

    中午时分，衙门里许多人或寻吃食，或去休憩，并不忙碌。

    徐士升用过午饭，慢悠悠回到屋内坐下，便见一名吏员已在等候。

    “大人。您吩咐抓的人，已关进大牢了。”

    “恩，审问了么。”徐士升不甚在意地问。

    吏员答：“那铺子老板不禁吓，有问必答，那两册书，的确与那齐平有关，说是，其从古籍中得来。”

    “哦。”徐士升喝着清茶，嗯了声。

    这等小事，他不很在意，若非是徐名远求到头上，加之与那校尉有仇，都懒得过问。

    吏员见状，沉吟了下，问：

    “大人，那齐平若得了消息，想必会来闹，当真便不管他么。”

    徐士升冷笑：“本官按规章办事，合理合法，他一个校尉，能奈何？”

    虽说镇抚司衙门令百官忌惮，可说到底，忌惮的并非其中捕手，而是那杜元春。

    或者，说是那金銮殿上的皇帝。

    并不意味，朝中重臣会忌惮一个小小校尉，况且，近来朝堂博弈下，杜元春龟缩，张谏之出阁，首辅黄镛一脉有复起之象。

    徐士升作为“黄党”中坚，身后势力错综庞杂，便是那镇抚司风头最盛的时候，杜元春都没敢真对他如何，何况现在？

    “卑职明白了。”吏员心中有底，便要告辞。

    “对了，叫牢里狱卒，好生招待下那两个。”徐士升想起齐平，心中不快，随口吩咐。

    吏员一怔，点头：“好。”

    恰在这时，突然间，屋外一声轰隆，如旱雷炸开。

    徐士升手一抖，茶水飞溅，打湿了他的官袍，变色：

    “出了何事？”

    正疑惑，便见远处，有守门军卒狼狈奔来：

    “徐大人，那齐平闯来了，非但打伤了我们，更破了衙门大门。”

    什么？

    徐士升大惊，不敢相信，一个校尉胆敢在刑部伤人，长身而起，脸色阴沉：

    “前头带路！”

    ……

    大门外。

    气氛剑拔弩张，一众军卒持刀，拦在破开大洞的朱红门外，神情紧张。

    那被刀气正面斩中，破了防御的军官已被拖走，伤势不轻。

    青石广场上，齐平拄刀而立，宛若一杆长矛，凛然不惧。

    忽而，喧嚣声传来，一道青色官袍，胸口绣飞禽的中年人气势汹汹，领人走出，目光一扫，落在那少年身上：

    “何人胆大包天，以武犯禁！”

    齐平面无表情，盯着他：“你是谁？”

    徐士升不答，旁边，恨恨的守门军卒道出其身份：

    “此乃给事中徐大人，你敢无礼？”

    徐给事中……齐平眸光一闪：“你就是徐士升。”

    他听到这名字许多次，但亲眼看到，还是第一次。

    在等待的功夫，齐平已在心中进行过思考，猜测幕后主使何人。

    查抄禁书……这属于礼部管辖，只是其没有执法权，往往会转由刑部或府衙施行。

    本着谁获利，谁为嫌疑人的断案原则，齐平第一时间，怀疑起了京都书商。

    可转念一想，六角书屋这眼下方起步，在京都书籍市场，只是个新秀，就值得如此吗？

    他不确定。

    另一个思路，便是他自己的仇人，不敢直接对镇抚校尉动手，故而用这等法子。

    齐平入京尚短，仇人很少，除非说衙门办案涉及的人也算，可不大可能针对自己，思来想去，初入京都时，得罪的徐府算一个。

    眼下，当目睹徐士升出现，这猜疑，终于成了笃定。

    “大胆！”徐士升身旁吏员呵斥。

    徐士升却抬手拦住基于表现的狗腿子，这位品小权大的文官眯着眼睛，打量着齐平，道：

    “正是本官。齐校尉冲撞刑部，所为哪般啊，莫非……是镇抚司的意思？”

    他初闻消息时，分明是暴怒的，可当真正来到现场，反而平静了下来。

    齐平眯着眼睛：“今日休沐，我未穿袍服，只代表我自己前来，只想问个道理。”

    他的声音铿锵有力，却同样平静，没有方才破门的暴戾。

    见他如此，徐士升有些失望，他恨不得齐平怒火攻心，大打出手，那才叫自寻死路。

    眼下这般，还不太够。

    “哦？问什么道理？”徐士升淡漠问。

    齐平说：“我住处遭刑部查封，妹子与同乡好友被捕，当然要来问。”

    徐士升“大惊”，看向旁边吏员，后者秒懂，忙道：

    “大人容禀，早先吏部发来文书，称那城南六角书屋私自售卖金瓶梅一书，触犯律法，命我等擒拿。”

    齐平冷声道：“金瓶一书，何时遭了封禁？市面上售卖者何其多也？”

    吏员道：“这你问礼部去，昨日颁发的禁书名录，你若不信，自去找来看便是。

    况且，那范贰供认不讳，六角书屋乃刻印源头，罪加一等，令妹包庇不报，也有同犯嫌疑。”

    顿了顿，他补了句：“说来，齐校尉也有此嫌疑呢。”

    齐平眼睛一眯。

    徐士升摆手，淡淡道：

    “这话便莫要说了，禁书名录昨日方颁布，齐校尉不知，情有可原。此外，齐校尉在衙门供职，理当维护朝廷律法，想来，也会理解。”

    理解你妈……齐平心头一沉，意识到，对方有备而来。

    抓捕合规合法，同时，又很聪明地不针对他……

    这样一来，镇抚司也不好插手。

    果然，这帮手无缚鸡之力的文官，袖子里，都是不见血的软刀子。

    “冷静……一定要冷静……”齐平强压怒火。

    知晓，自己此刻决不能乱，不能给对方把柄，刑部必有高手，若对徐士升出手，只会连累三人一同获罪。

    刺杀朝廷命官，介时，长公主都未必护得住他。

    对面，见齐平沉默，徐士升心中一突，目光落在他拄刀的手上，道：

    “齐校尉可要想好，售卖禁书最高只是流放，若是刺杀朝廷命官，便是抄家灭门了。”

    就在这时，突然，远处又一骑奔来。

    小胖墩卢西安气喘吁吁赶到，见这场面，脸色一变。

    快步奔至身旁，按住齐平的手，在后者平静的目光中，说：

    “别冲动，王晏去通知郡主他们了。”

    这时候，愈来愈多的刑部官员，听到动静，赶来此处，不知所以。

    多数人并不认得齐平，见少年拄刀而立，心惊之余，满是疑惑，此刻，待看到卢西安抵达，愈发不解。

    “咦，那是卢家子弟？”

    “是了，定北老将军的孙儿，怎么也凑过来了？”

    议论纷纷。

    徐士升眼神一动，有些异样。

    他知晓，齐平与郡主相识，但也打探过，两人已一月未见。

    至于推举少年入京的长公主，更是再未接见过齐平。

    这番表现，在徐士升看来，便是关系浅淡的明证。

    想来也是，只是回京路上偶然提携的，有些才能的小胥吏，又哪里值得天家女眷挂心？

    只是……眼下，稍有出乎预料。

    这小小校尉，怎竟又与卢西安交好了？

    齐平闻言，突然笑了，不是冷笑，是真的笑了。

    他知道，自己大概率没法直接把人提走，之所以悍然破门，是怕两人在狱中遭难。

    受到刑罚。

    他没有时间，所以宁肯表现出草莽、愣头青的一面，逼对方出现，也只能这般。

    只要确保两人安全，在牢里不受大刑，齐平就能松一口气，然后想办法，找关系，把两人捞出来，或者破局。

    “你笑什么？”徐士升身旁，那吏员皱眉。

    青袍文官亦平静道：“莫是笑朝廷法度。”

    齐平忽而迈步，空着双手缓步走来。

    军卒大惊，欲要持刀阻拦，徐士升却竟摆手，凛然不惧，一副铁骨铮铮模样，任凭少年近身：

    “你欲如何？”

    待两人靠的足够近。

    齐平平静说：“这话我要问你。”

    徐士升不答。

    齐平压低声音，道：

    “今日，我不会对你动手，否则，便是如了你的愿。可……我也要奉劝大人一句，若我妹子与好友，在牢里受了委屈……”

    “待如何？”徐士升冷哼。

    齐平一字一顿：“大人当知，匹夫一怒，血溅五步。”

    徐士升心头一凛，这一刻，他感受到了浓重的杀意。

    说完，齐平转身便走，将佩刀拔出，向远处马儿行去，不曾回头。

    旁边，吏员大怒：“冲撞刑部，还想走？来人……”

    远处。

    齐平跨马，朗声道：“我若犯错，也当由镇抚司惩罚，轮不到你刑部！”

    说完，拔马便走。

    “大人……”一众军卒望向徐士升，便见后者脸色阴晴不定。

    这时候，刑部内，一名绯袍老者赶来：

    “怎么回事？”

    凉国官服：一品至四品，绯袍；五品至七品，青袍；八品九品，绿袍。

    “驾！”

    话落，另外一条街道远处，有一匹马疾速奔来，正是亲王府侍卫。

    人群中，徐士升见状，嘴角一抽，对身旁吏员道：

    “去牢里，吩咐下去，先不要对那两人动手。关起来就好。”

    吏员小心看他：“是。可那……”

    徐士升摇头，平静道：“本官按律法行事，勿说郡主，便是景王来了，也挑不出错。”

    况且，景王岂会在意这等小事？

    徐士升想着，原本大好的心情，却阴郁下来。

    ……

    另外一边。

    齐平离开刑部街道，忽而勒马停驻。

    等了下，方见小胖墩卢西安骑马，自身后赶来。

    （这章接近五千字）

