    “噗……”

    吕良一口盐汽水喷出，整个人都懵了。

    看着碗里那黑乎乎的的一坨，他嘴角猛烈的抽搐起来。

    “三牛，你过来。”

    “少爷，找我何事啊？”

    “吃饭了吗？”

    “正在吃。”

    “吃的什么？”

    “青菜豆叶儿汤。”

    “好吃吗？”

    “还行，就是没啥油水。”

    三牛将齿缝儿里的豆叶儿扣了出来，吧唧吞了下去。

    吕良：“……”

    “别吃了！”

    “你瞅瞅你做的啥玩意儿饭，你家少爷我都被这外形丑哭了，你竟然还吃的下去饭？”

    “关键这玩意儿丑也就算了，为什么能这么难吃，你知不知道我一口咬下去，眼泪都掉出来了，不是感动，是冲动，想打人的冲动。”

    “好好一块猪肉能被你做成这样，你也是个人才。”

    “少爷息怒啊！”

    三牛一脸委屈：“我都说了，我只是个搓澡的，根本不会做饭啊！”

    “既然不会做，你为什么不说呢？”

    “我说了啊，可你们也不信啊！”

    吕良：“……”

    靠，这次是真失算了。

    都怪三牛这家伙，表现的太全能了。

    他本以为对方是在谦虚，好家伙，没想到这次是真不会。

    好好一块肉就被这么给浪费了。

    “行吧，看在在家务这方面你的确没什么天赋，你还是进城帮二狗他们一起卖冰去吧！”

    吕良无奈的摆摆手。

    “嗯呐！”

    三牛挠挠头：“可是我还没吃饱。”

    “赏你了！”

    吕良抬手将肉倒进三牛碗里。

    “多谢少爷！”

    三牛咧嘴咬了一口，当即哇的就吐了出来。

    “我去，这也太难吃了吧，我到底是怎么把肉煮的比树皮还难吃的？”

    三牛咂咂嘴，赶紧将肉捡了起来，重新塞了下去。

    难吃归难吃，终究是块肉不是。

    “少爷，那我进城去了啊！”

    “去吧。”

    “那我走了。”

    “你倒是走啊！”

    看着光说不动的三牛，吕良白眼直翻。

    “咳咳！”

    三牛挠了挠头，面颊微红。

    “少爷，我听说邻村儿张小花人美心善，还有一手好厨艺，若是能招来给府里当厨娘，咱们就有口福了。”

    “咦，三牛你不对劲啊！”

    “啊？没……没有。”

    “那你脸红啥？”

    吕良一脸八卦：“这张小花不会是你的梦中情人吧！”

    “不是……少爷，我进城去了……”

    三牛赶紧逃出了吕家。

    “少爷，三牛哥肯定是有心上人了。”

    “本少爷当然看得出来！”

    吕良笑了笑：“若是这张小花人品尚可，本少到不介意帮成全了三牛这份姻缘，毕竟他做饭真是太难吃了。”

    香儿：“……”

    “要不香儿帮少爷重新做上一顿吧！”

    “不用，难得有盐，有油，有酒，有肉，本少要亲自做顿好吃的，好好补偿一下我的胃！”

    吕良当即整理衣袖，进了厨房。

    他将猪肉简单腌制一番后，旋即倒上黄酒。

    “少爷，您是不是拿错了，那是酒，不是油。”

    “嘿嘿，少爷我要的就是酒精发酵入味！”

    “啊，酒也能做饭用？”

    吕良笑而不语。

    “香儿，帮少爷生火。”

    “嗯呐！”

    香儿当即蹲在地上，抓起火石点火。

    瞬间烟雾升腾，呛的吕良双眼发酸。

    “这火也太小了吧！”

    “少爷等会，一会就大了！”

    香儿抓起一只竹筒冲着灶台吹了起来。

    “这也太麻烦了，要是有个风箱就好了。”

    吕良摇摇头。

    “风箱，那是啥？”

    “就是，算了，跟你说你也不明白，等改天我让二牛做出来，你就知道了！”

    “香儿啊，你在这帮本少爷看着火啊，半个时辰之后再叫我，少爷我先出去透透气啊。”

    吕良说完瞬间开溜。

    香儿：“……”

    说好的不让干活呢？

    “呼……还是外面空气清新啊！”

    吕良长吐了一口气。

    此时的大自然还未受到工业化的污染，一眼望去万里山川郁郁葱葱。

    暖阳挥洒，清风徐徐。

    那种清爽之感，在后世根本无法想象。

    吕良旋即打起了太极拳。

    说来也奇怪，这具身体常年营养不良，并且还大病一场，按理说早已气血两亏，想要调理起来至少也得一年半载的时间。

    但这几日他练习太极拳后，每次都是大汗淋漓，只感觉全身舒畅，连带精神气力似乎都恢复了不少。

    太极拳，前世吕良也天天练，却也没有发现有如此神奇的功效。

    大宅之外，一辆马车缓缓停下。

    “老爷，小心！”

    韩生躬身将始皇帝迎了下来。

    “陛下，门没关！”

    听到蒙恬的话，始皇帝抬眼看去，正好看到吕良在院子之中打着太极拳。

    “这拳法？”

    始皇帝不由瞳子一缩。

    他从小习武，拜过的名师剑客不尽其数，但吕良这套拳法他竟然完全看不懂。

    若是完全看不懂也就罢了，但重要的是这套拳法动静结合，一行一止似乎又玄奥至极，给他一种似是而非的感觉。

    始皇帝见过无数名家剑客，却从未见过如此奇怪的功夫。

    “喂，吕小子……”

    蒙恬刚要开口，被始皇帝伸手打断。

    “等着！”

    “喏！”

    三人旋即站于门口，静静看着吕良打拳。

    “这什么拳法，软软绵绵，跟小孩乱舞有什么区别，不知有什么好看的。”

    “孟将军，这次你又看走眼了！”

    韩生笑了笑。

    “我虽不懂功夫，但吕先生这套拳法阴阳相生，动静结合，暗合太极八卦之道，精妙异常，绝非凡品，恐怕是一套绝佳的养生之法门。”

    “切，说的这么玄乎，有这么厉害吗？”

    蒙恬不信。

    始皇帝却是目露精芒。

    “养生法门吗？”

    “呼！”

    吕良一套太极拳打完，长舒了一口气。

    他却没注意到道道黄叶飘零，竟然在他脚下形成了一个太极图案。

    “这……”

    “气机牵引，浑然天成，我还是小看了这法门的厉害啊！”

    看到这一幕，始皇帝三人眼中更是难掩惊异之色。

    吕良这才注意到门口竟然还站着三个人。

    “卧槽，是他们！”

    看到始皇帝，吕良脖子一缩。

    吧唧！

    他当即关门，上栓，顶上门柱，动作一气呵成。

    这才靠着大门长吐了一口气。

    “吓死哥了！”

    门外，始皇帝三人脸皮黝黑。

    不是因为生气，而是被门板上的灰尘荡了一脸。

