
“哼！一群愚民！不懂忠义之道的蠢货！”

雅间内，一名猎户装扮的麻子脸壮汉低骂一声，脸色难看。

旁侧的中年文士眉头微皱，看了眼对面轻晃着折扇、搭着眼帘沉默不语的青年，而后缓缓出声道：

“洗脑之举很正常，只是大周洗脑方式的五花八门，以及力道和切入点的角度，都很是稀奇。

而且目前看起来，也极为有效。

家恨抵不过国仇，国仇抵不过人族大义。

现在博望城但凡是人流密集的地方，都有此类言语出现，想来其他地方也不例外。

不得不说，大周的洗脑手段，很是有些高明。”

麻子脸壮汉顿时一脸不愉，冷哼道：

“徐先生，你怎的还帮大周说话？大周可是灭了我们大瀚的敌寇！”

中年文士摇了摇头，斟酌着词句徐徐出言道：

“徐某非是替大周说好话，只不过是在陈述事实而已。

若是任由这种局面持续下去，那用不了一年半载，我大瀚的大半民心怕是都会倾向于大周。

更麻烦的是，那道万里巨关又激起了极大的风浪。”

听到这里，摇着折扇的青年眼眸微微睁开，不过仍旧没有说话。

“万里巨关出现的太过诡异，且毫无征兆。

再加上防御侧是在大周境内，让大周得了莫大好处。

二十一日的那一战，联军连大周兵卒的一根头发丝都没有伤到，自身却折损了两三百万人马。

随着此事越传越广，其影响力也越来越大。

现在到处都在疯传，说大周帝朝是天命之朝，是天道择定的人族大一统之帝朝，而且说得有鼻子有眼、言之凿凿。

比如近半年前大周百姓所听到的“天武，当尊；大周，当盛；人族，当兴”的神秘呓语。

虽然这些外界无法证实真假，但说的人太多，信的人自然也会变多。

又比如，说大周得到了人族遗留的宝库。

此事同样极为不可思议，但大周高层修为的大幅跨越，以及军队实力的快速提升、装备的惊人，又都能从侧面给予真假难辨的佐证。

再比如这万里巨关的出现。

那巨关从南海之滨开始，一直蔓延到了雪雕皇朝西北部边境线。

这近两万里的长度，以及三百多丈的高度，足以说明此物非是人力所能造出，更不可能无声无息的移动到边境线上。

既不是人力所为，那又是什么？

而且大周在此前的兵力布置也太过离奇，难不成大周早就知晓会出现这样一道雄关？所以才会肆无忌惮？

最关键的是，这巨关好巧不巧的又将防御侧摆在了大周帝朝这一边！

这接连三种难以解释的奇迹现象统合起来，别说是普通百姓了，便连在下，都有些信了。”

听到这里，麻子脸壮汉瞬间大怒，一拍桌子瞪向中年。

“徐……”

“坐下。”

折扇青年面无表情的看了眼壮汉，声音也极为平静，却使得那壮汉赶忙闭上了嘴巴，而后闷闷不乐的坐了回去。

“接着说。”

“是！”

中年轻出一口气，随后继续开口道：

“这种种传言若是单一，那影响力还有限。

可若是相互连接起来，那‘杀伤力’实在大的紧。

反抗军的形势本就艰难，若是人心再不断浮动，且失去了本土百姓的支持，那会是何样一个下场，不言自喻。

而且，随着万里巨关的出现，大周在西境的防御瞬间从破绽百出变成了固若金汤。

面对这样的局势，反抗军内部怕是也会大大动摇。

说不准，不出几日，各地的反抗军就要自行解散小半了。

因此，徐某斗胆劝谏世子，是否可以继续忍耐潜藏，静观局势有所变化后，再做进一步的打算？”

青年动作一停，随后缓缓收拢折扇。

“明势者，造舸而上；摇摆者，顺流沉浮；顽固者，箕土填海。”

听到青年的喃喃声，中年不由得眼皮子一阵急跳，眼中露出惊色。

不过他并未打断，仍旧静静地听着。

“大势已去、大局已定，虽非本愿，却也不得不背道而为。

这是明者的无奈，也是明者的智慧。

徐先生，向狩夜司或东厂的署衙传封信吧。

便说本世子就在此处，愿意主动投诚，恭候他们的大驾。”

徐姓文士及壮汉顿时脸色齐变，可还不待他们出声，一道笑声忽然响起。

“倒是有些意思，咳、咳…也不枉本殿主亲自追索数日了。”

声落，雅间中忽然无声无息的出现一个人。

壮汉大惊之下便欲拔刀，可却感觉自身像是被铜墙铁壁死死地围了起来，一根手指头也动不了。

青年倒是很快便冷静下来，只是看着那位病恹恹的白袍青年，神色仍旧十分复杂，眼底深处还有着一抹惊惧。

“不曾想，田某一介东躲西藏的小卒子，竟然会劳动宁殿主亲自出马。

这可真是让田某受宠若惊了……”

宁二微微一笑，轻踩地板引来一张椅子后，慢悠悠的坐了上去。

“田世子可算不得小卒子，起码在大瀚各路反抗军中，怎么说也是排行前三的人物。

不过更让本殿主看重的，还是田世子的不俗见解。

既然田世子是聪明人，本殿主也就不废话了。

而今就有一份大功劳摆在眼前，就看田世子想不想要了。”

田澜眼神微闪，抿着嘴唇略一沉吟，之后缓缓出声道：

“宁殿主的意思，是想让田某穿针引线，将大瀚境内各路反抗军的首领聚集在一处，然后方便狩夜司…一网打尽？”

“跟聪明人对话就是舒畅。”

宁二欣慰一笑，随后又摇了摇头。

“不过，本殿主需要给田世子纠正一个概念。

不是本殿主想要你如何，而是田世子你自己想要如何。

可明白？”

看着笑吟吟的宁二，田澜不由得头皮一阵发麻。

这位病痨鬼果然阴险难缠的紧，别看这只是一个主动与被动的细小区别，但将来的影响可是极大。

若是他田澜主动提出要帮狩夜司将大瀚境内的反抗军一网打尽，那此后加入大周的反抗军首领及其他人员必然会对他芥蒂满满。

而且当消息传出之后，也会在大瀚乃至其他各国引发不小的威慑及打击作用。

堂堂王府世子都主动向大周投了诚，其他反抗军还有什么希望？

不过另一方面，也有着不小的好处。

自己主动出卖反抗军所有高层，并且帮助大周将这些高层一网打尽，那功劳足以让自己在大周帝朝上升一段不小的距离。

这种事有利有弊，至于是利弊谁更大，那却要看自身的抉择。

但事实上，对于田澜而言，他根本就没有选择的余地。

要么同意，要么就只能死，不会有第三条路。

是以，田澜并未思考太久，仅仅是沉默了七八息后，便轻叹一声开了口。

“田某明白，也愿意全力配合宁殿主。

接下来该如何行事，还请宁殿主吩咐。”

“不错不错，这才是，咳…聪明人该有的样子。”

宁二轻赞一句，满意颔首。

……

原百宗联盟东北部，现大周帝朝北海州。

一处幽深的山洞中，一个青年正阴沉着脸站立，在他对面则是数十个有些狼狈的男男女女。

“而今外间是何样一个局势？大周可被联军覆灭了？”

“蒋海，你、这是怎么了？”

看着发疯抽搐之后，突然像是变了一个人的青年，洞内的人都吓得不轻。

其中一个老者上前两步，小心翼翼的发问。

“什么蒋海！本尊驼山宗太上长老许佑！”

青年脸色一黑，呵斥一声。

洞内之人闻言，不由齐齐一懵。

驼山宗的那位龙门境的太上长老不是已经死了吗，怎么会变成蒋海？

难道是夺舍？

一想到这种可能，人群不由心底发寒，忍不住想要后退。

“如你们所想，本尊有一秘法，很早便割裂了一丝元神蕴养在他处，这才逃得一命。

此人的躯体，也是被本尊接管了。”

不知出于何种心思，许佑难得的解释了一句，之后不耐催促道：

“好了，快告诉本尊，外间而今到底如何了？”

“回尊者，百宗联盟已经被大周彻底占据了。

而且不止是百宗联盟，便是大瀚帝朝、雪雕皇朝等，也已被大周尽数攻占。

甚至于，前几日天上还突然掉下一座雄关，将联军彻底的挡死在了大周边境之外。

联军怕是很难攻得过雄关，大周……”

此前那名老者硬着头皮继续出声回应，可还不等他说完，一道轻笑声忽然响起。

“哟，原来许老头你真没死啊，怪不得汐月姐姐老是念叨着不对劲。

啧，也合该你倒霉，偏生碰上了本宫主亲自前来此处搜寻各宗余孽。”

声落，一个身着银色长裙的美艳女子出现在洞内。

许佑瞬间脸色大变，本能倒退一步后，又强自冷静下来。

“徐紫星，你这个叛徒猖狂什么？本尊好歹也是龙门境高手，而今虽然换了副躯体，但能够施展的手段也不是你所能想象！”

“哦？是吗？”

徐紫星浅浅一笑，洞内瞬间洒下一层淡银色的光辉。

随着这些光辉涌入人群的身体，一道接一道的身影开始倒下，呼吸也不知在何时停滞。

而且极为诡异的是，这些人虽然死去，却没有显露丝毫痛苦的神色，反而还一脸安详，就像是沉浸在了无尽绚丽的星河之中。

“龙门境？！你这又是什么手段……”

许佑大惊失色，调集元神力量想要阻隔那些银色的光辉，可惜毫无作用。

也就在他惊叫的当口，身子已经开始缓缓向地上倾倒，眼神也越发迷离。

又五息之后，许佑也步了那些人的后尘，再无丝毫声息。

“啧，有些无趣……”

徐紫星可惜的摇了摇头，确认许佑的元神被彻底湮灭后，闪身消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69805311"  chaptername="第一百二十一章  反抗无路，前景灰暗">加入书签</a>
</div>
