    

    陈飞就这么在墙头悄悄的注视着这一切，他可不是什么救世主要见一个救一个，尽管就算是用脚指头想他都清楚，两姐弟和那绑在树上的人都是无辜的受害者。

    陈飞正犹豫着是要出手帮一下还是离开这边不多管闲事时，那名少年继续怒吼道：

    “吴大力，你这个忘恩负义的狗东西，马上放了我爸和我姐姐！”

    那被少年称作为吴大力的，正是用手枪挟持着女子的那个男子。

    听到少年的咆哮，吴大力没有回答而是转头和身后的几人对望了一眼，然后用看傻子一般的玩味表情盯着少年回答道：

    “哈哈哈.....臭小子！你特么还以为你是有钱的富二代是小少爷呢？都尼玛世界末日了，谁特么还在乎谁啊，拳头大的人就是老子，手里有家伙的那就是爷爷！

    比特么给脸不要脸啊！我们哥几个看你们两姐弟可怜想要给你们点吃的，别和你们那个死鬼老爹一样不识好歹！

    唉？你那是什么眼神？想杀我？你特么有那个能力吗？

    我算是看透你们这些人模狗样的有钱人了，你们才是最坏心最黑的，我们兄弟几个拼死在外面搜集的食物都拿出来和你们分享了，现在还要伺候你姐姐上天，像我们这些善良的人怎么就没有好报呢！”

    站在吴大力身边的那个酒糟鼻大肚腩的男子，阴笑一声说道：

    “就是，就是，力哥别理这个小兔崽子，他们一家人都是没良心的，他爹就是和黑心老板，儿子也不是什么好东西！

    还有这孔雪平时总是高高在上冷冰冰的模样，她特么就是打心底瞧不起咱们，今天晚上必须让她这小浪蹄子好好的知道爷的威风！”

    少年听到两人这么说，紧紧的咬着后槽牙怒声道：

    “吴大力！要不是我爸看在同乡人的份上，给你们机会让你们在厂子里工作，就你们这样的去其它厂子根本没有人用你们，你们这些人就是忘恩负义的畜生！！！”

    听到少年这么说，吴大力皱紧眉头脸上也出现了怒意：

    “特么小兔崽子，别特么和老子提这事儿，你特么的还有脸说！

    乡里乡亲的，我们来给你爸打工，你那死鬼老爹居然一分工资都没给我们哥几个涨过，比我们后来的和那些工龄短的，每一个人工资都比我们多，你特么还有脸说！”

    少年用力的啐了一口：

    “吴大力，你们怎么做的，都做了什么，自己心里不清楚吗！！！

    你们五个老工人工作一天的量还不如两个新来的工人做的多！

    而且你们偷偷摸摸拿厂里的东西出去卖，以为所有人都是瞎子吗？

    一边偷场子里的东西偷着卖，一边还要在外面诋毁场子的产品，我爸要不是顾念同乡同村的情分，你们早就去蹲大狱了！不管怎么狡辩你们这些人就狼心狗肺的东西！”

    “你.....”

    吴大力被少年噎的说不出话来，因为少年说的都是事实，他们五个个本来就是村里游手好闲的主，都是各家的长辈拉下脸面去求孔雪孔雨的父亲孔祥生，而孔祥生也想着自己赚钱了既然是乡里乡亲怎么也应该多少帮衬一把，就让六人来厂子当工人。

    只不过吴大力这帮人平日里游手好闲好吃懒做惯了，经常性的在工作期间打牌喝酒，而孔祥生想着这些人若是没有这份工作都没法养家糊口，也就睁一只眼闭一只眼，甚至在这些人因为没有喝酒下馆子的钱偷厂里的东西去卖，只要不过分千头八百的也都没有理会过。

    然后就得的了这现实版的东郭先生与狼和农夫与蛇的故事结果.....

    所以面对孔雨的质问，吴大力一时间还真的不知道该怎么反驳。

    “你们家赚那么多钱，就不应帮衬我们一下吗，谁还没有个困难时候啊！”在吴大力身后的一个一嘴黄牙的男子愤愤不平的说道。

    而听到这对话，墙头观看这一切的陈飞真的是给这几人的无耻气笑了。

    丫的！真尼玛是活久见啊！

    见过无耻的还真没有见过这么无耻的！没了法治社会的那层伪装的皮，在末世所有人都露出了自己狼子野心的本来面目。

    吴大力将鼻子凑到怀中女子头发边，用力的嗅了嗅一脸陶醉的神色：

    “啧啧啧.....都这么落魄了头发中还是没有丝毫油腻污垢的味道！

    大小姐！你放心！哥几个虽然是大老粗，但也会怜香惜玉的，包你永世难忘！”

    被吴大力挟持的孔雪身体一抖，起初她还试着挣扎了几下，大声呼救，结果她的爸爸孔祥生就被这几人绑在树上毒打，一直打到昏过去为止。

    现在孔雪最担心的是吴大力这群人一生气将她弟弟孔雨给杀了，为了弟弟和爸爸，就算她现在的心里无比惊惧和绝望也不敢再表现出来。

    “吴大力！拿开你的脏手！放开我姐！

    我特么和你拼啦！！！”

    少年怒吼一声弯身抄起一节铁棍就向着吴大力冲去。

    然而还不等他冲到吴大力的面前，吴大力身侧的那个男子也冲了出来，一脚就踹在孔雨的肚子上。

    孔雨已经三天没有进食早就饿得脚步虚浮，直接被男子这一脚踹的双腿离地，然后又重重的摔在地上。

    然而不等孔雨站起身那男子就冲到了他的身边，对着他的肋骨又是重重的一脚！

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让被摔的眼冒金星的孔雨发出一声哀嚎，只不过后面的声音却是被孔雨硬生生憋住在口中，牙齿紧咬着嘴唇直至咬出血迹。

    “哎呦！还假装硬骨头是吧？我特么看你能硬气多久！”

    男子一脸的不爽，一脚脚的踢在孔雨的身上，孔雨因为疼痛将身体蜷缩成一团，不过他依旧用力的咬着嘴唇，将痛苦的声音都卡在喉咙之中。

    “不....不！

    不要打了！不要打了！

    我求你们不要打了，我答应你们我什么都答应你们，住手！快住手啊！”

    孔雪的眼泪顺着眼角决堤般的涌出，苦苦的哀求着。

    吴大力一摆手，那男子看到后虽然停止了动作，一只脚却是踩住了孔雨的脸。

    吴大力用枪筒拨弄着孔雪凌乱的头发，声音玩味的问道：

    “孔大小姐你真的想好了？可不要勉强哦？先说明白了，这是你自愿的，我们可没有强迫你啊！”

    孔雪一双手掌用力攥着裙摆，她清白的身子宁愿死也不愿意被这群家伙玷污，可她现在没有办法，她不能不顾爸爸和弟弟的死活。

    “我...我自愿的！

    不过你要答应我，不能再打我的爸爸和弟弟，否则我宁愿死！！！”

    孔雪的声音到最后充满了坚定，让人丝毫不会质疑。

    吴大力没有回答，而是看向了那正被踩在脚下意识已经有些模糊的孔雨。

    “孔大少爷，多感人啊！

    你看！我们可没有逼迫你姐啊，全都是你姐自愿的！”

    孔雨抬起眼皮勉强的挣扎了一下，声音有些虚弱：

    “姐.....不....不能...答应，我....我死也不能让他们碰你，不能.....”

    吴大力收起了戏谑的笑意，脸上多了一丝阴狠！

    “臭小子，就只剩下了一口气了，还在这给老子装硬气，你不让老子碰，老子特么偏要碰！

    而且老子不但要碰，老子的兄弟也要碰，就当着你和你爸的面！给你们现场直播！！！

    去！把那黑心老板弄醒了，然后把这小子也给我绑起来！”

    孔雪面如死灰，她还是低估了这些人心里扭曲的程度，她要被玷污也就算了，竟然还要在她爸爸和弟弟面前，这是要逼死她们一家！！！

    啪....啪.....

    就在这时突兀拍手声突然响起。

    众人顺着声音看去借着院内汽油桶里的火光，都看到了墙头不知道何时出现了一道人影！        

