    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    “多谢教主体谅！”

    张无忌脸色大喜，这可是意外之喜，他本以为明教起事在即，这等事情不会被允许的，没成想只是稍微一提就被准许了。※％，

    “好了，这是小事情，你下去安排一下，带上一些明教弟兄，尽快出发吧。”

    太元摆手，也不太在意这些。

    谢逊手上有屠龙刀，等他回归之后，明教有屠龙刀在手，也可平添一分大义。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，这句话在天下广为流传，明教若是有屠龙刀在手，一旦和元蒙大举开战，那也算实至名归。

    一旦功成，可不就是号令天下了嘛。

    太元的心思不足为外人道，张无忌得了他的准许，匆忙离去，着手安排出海之事。

    此事有张无忌负责，太元道人也没什么担心的，以张无忌如今的武功，有九阳神功，乾坤大挪移，还有张三丰所传的太极拳剑，普天之下的武林中人，能是他对手的，屈指可数，不论遇到什么问题，都有足够的实力去解决了。

    不到半天功夫，殷天正出现在太元道人面前。

    “教主，无忌借了我麾下天鹰堂的不少弟兄，赶赴海外迎接谢狮王归来了，他说此事有教主首肯，不知是否是真的？”

    殷天正有些忐忑，如今明教的大局就是反元，张无忌在这个时候从天鹰教借调人手出海，在他看来这事情很有些不妥，而且还有教主的号令，这事情的真假他不得不前来询问上一句，否则若是张无忌自作主张，那不论是对张无忌自己，还是殷天正都不是一件好事，日后恐怕会有一番麻烦。

    “呵呵，鹰王来了，不错，无忌出海之事是我首肯的，你不用担心，谢狮王也是我明教的护教法王，反元大业这等大事，若是缺了他，终归不是好事，而且谢狮王手上的屠龙刀也正好用来提升我们明教的士气，咱们当下要做的，就是屠掉元蒙这条大龙，正好暗合这口神刀刀意。”

    太元轻轻一笑，心中还算满意，殷天正这等表现，看似多此一举，实则正好说明他的精明老辣之处，以显示自己以明教大业为重，个人亲厚为轻。

    “原来如此，教主此举却是高明。”

    殷天正赞叹一声，心中惊讶，他却是没有想到，张无忌出海在太元道人这边还有这么一层考虑，仔细一想，还真是如此，若屠龙刀真的归入明教，那以屠龙刀这些年在天下江湖上的影响力，还真是一件好事。

    “也算不得什么，贫道也是心血来潮，才想出这么一着，即使没有屠龙刀，以我明教的实力，只要稳扎稳打，用不了几年时间，也可把元蒙朝廷赶出中原，恢复我中华正统。”

    太元微微摇头，不以为意。

    “鹰王，你天鹰堂地处江南，一旦反元大战开启，立刻挥军占据江南之地，截断运河，砍断元蒙的半边财政，如此一来，咱们的处境也会好上许多，以江南之地的富庶，该能大大增强我明教的底蕴实力。打天下难，恢复中华元气却是更难，这一切都少不了财政的支持，这一点鹰王务必要注意了。”

    “教主所言正是，元蒙朝廷骄奢淫-逸，**成风，江南之地确实是财税重地，一旦被我们拿下，元蒙朝廷怕是要损失惨重了。”

    殷天正郑重点头。

    “对了，无忌此次出海都带了些什么人？”

    殷天正正要离开，太元道人眼神一闪，忽然问道。

    “启禀教主，无忌此次出海除了天鹰堂的十几位弟兄之外，还有老夫的孙女阿离也跟着去了，而且还有峨眉派的周芷若也一起跟着。”

    殷天正的话让太元道人心神一动，思绪动荡了一下。

    “哦？阿离也跟着去了？还有周芷若？”

    想了片刻，太元道人也就不再多言，微微摇头，让殷天正下去了。

    “周芷若，殷离，但愿张无忌长点心思吧，嘿嘿，灭绝师太，看来你对倚天屠龙的秘密还真是迫不及待了。”

    空荡荡的院落之中，隐约有轻微的呢喃声响起，接着慢慢平息下去。

    转眼便到了八月十五之期，这一日，注定要震惊天下。

    明教各路义军人马，几乎是在同一时间，大举起事，大江南北，处处烽火。

    江南，西川，两湖，中原，西垂，各地的明教义军一起发难，一日之内，神州大地已然是处处狼烟。

    这一次，明教的行动前所未有的统一，各处义军相互联络，彼此支援，遥相呼应，浩浩大势碾压，几乎有改天换地之威。

    三日时间，首先是江南之地，在天鹰教的突然打击之下，一片片地沦陷，这些地方的元蒙兵马，被打了个措手不及，等到反应过来的时候，偌大的江南之地已经失陷的差不多了。

    天鹰教麾下的义军如滚雪球般，随着打下的地盘越大，数量越多，即使一再精简，最后也有了五六万人马，这些人都是从众多青壮中择选出来的精锐，一旦武装训练完成，实力不容小觑。

    天鹰教在江南之地经营几十年，底蕴深厚，此番大举义旗，顿时立下了泼天大功。

    江南之地处处开火，大小城池同时起事，以元蒙大军的腐朽之力，根本难以阻挡，短短几天之内，这财税重地就被拿下。

    明教反元大业到此已然全面展开，天鹰堂的战果传出，天下哗然，明教一方士气大震，相反，元蒙一方，哀嚎遍野。

    “好，鹰王果然老当益壮，短短几天之内，就把江南之地给拿下了，好，很好！传令下去，告诉鹰王，不必再扩大战果，让他稳扎稳打，先把江南之地的局势给稳住，种种收获都给消化了再说，务必要把元蒙的残余力量给消灭殆尽。”

    太元道人在濠州听到江南陷落的消息，大笑连连，急忙派人火速传令。

    江南之地一片纷乱之时，中原神州之内，一时间不知有多少股义军揭竿而起，整个天下已然成了一团乱麻。

    元蒙大都仍然是一片纸醉金迷，知道五六日之后，天下各地的消息才纷纷涌入大都，这一下不论是何人都难以把这天下汹汹的消息给遮掩下来了。

    最先得到消息的，自然是汝阳王府。

    王府之内，气氛肃穆，一座金碧辉煌的大殿之内，汝阳王雄壮的身躯端坐首位，面色阴沉，手上不断翻动着一张张军情塘报。

    “父王，各地形势到底如何了？”

    赵敏看着汝阳王阴沉的脸色，心头升起一股不好的预感，急忙问道。

    “八月十五杀鞑子，好一个八月十五杀鞑子啊，明教，明教，本王一定要灭了你们！”

    汝阳王猛然嘶吼一声，仰天就喷出一口热血来，面色瞬息变得一片苍白。

    “王爷！”

    大殿之内，不论是汝阳王豢养的众多武林高手，还是麾下各路统兵将领，大声疾呼，都被吓了一跳。

    “咳咳，本王没事，可恶的明教，就在八月十五之期，天下各路明教义军一同造反，这么些天过去，恐怕天下已经乱成一团了。”

    汝阳王一边说着，一边把手上的军情汇报拿给众人观看。

    立时这大殿之上就响起了一阵吸气之声，不论是赵敏麾下的武林高手，还是汝阳王麾下的元蒙将领，都纷纷面色大变。

    “王爷，形势险恶，天下大变在即，恳请王爷下令吧！”

    “不错，王爷，不能耽搁了，立刻下令发兵吧，咱们要尽快镇压各地的反元起义！”

    能被汝阳王所用之人，都不是昏庸之辈，这些人算是元蒙朝廷最后的人杰精华，每一个都身经百战，勇烈过人，看到如此消息，也不曾乱了方寸，反而一个个战意熊熊，沙场悍将的气概彻底激发出来。

    一时间，整个大殿之内都充满了惨烈的煞气。

    “好，诸位果然是我大元朝廷的栋梁之才，只要咱们齐心合力，区区明教这些泥腿子，反手就可镇压下去。”

    汝阳王的脸色红润起来，发出别样的光泽来，大声说道。

    “保保，你立刻派遣怯薛军精锐，收集各路情报，咱们准备有一场大仗要打了！”

    汝阳王立刻开始发号施令。

    “敏敏，你率领麾下众位高手，一个是要监察中原武林各派的动静，另一个就是要看紧了明教的高手，若有机会，不惜一切代价，直接刺杀他们义军首领，只要这些领头者一死，剩下的都不过是乌合之众。”

    汝阳王府一次会议之后，元蒙朝廷庞大的国家机器力量立刻便爆发出来。

    元蒙朝廷虽已是日薄西山，可烂船还有三斤钉呢，蒙古大军还是有些精锐的，这些兵马都属于汝阳王麾下，是元蒙朝廷最后的精华力量了。

    明教和元朝双方都开始调兵遣将，在接下来的一个月内，大战小战五十余场，中原大地血流成河。

    随着时间流逝，双方的优劣之势渐渐明朗起来，特别是元蒙朝廷，虽然有怯薛军等天下精锐铁骑，四处纵横，给明教义军带来的惨重的伤亡，可面对源源不断的义军兵马，也开始力不从心起来。

    其中最大的缘由，就是元蒙朝廷的财政已经难以支撑了。

    兵马未动粮草先行，这话决然不空，这等惨烈的大战，对于财力物力的消耗简直就是一个天文数字，不论是明教还元蒙朝廷都消耗巨大，可殷天正坐镇江南，把江浙江南一带的财富重地给镇压下来，就相当于是断去了元蒙的一条手臂，失去了这个财税粮草重地，元蒙渐渐后继无力起来。

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">