    王林身体里的渴望，被李嘉欣成功的勾起来了！

    这时，他的呼机忽然响了起来。

    李嘉欣含羞答答的离开王林身体，说道：“你去回电话吧！”

    王林嗯了一声，取下呼机一看，是香江来的电话。

    他料定这是唐嫣打来的电话，便到房里去回电。

    还真是唐嫣打来的。

    “王林。”唐嫣对他的称呼，自从那天晚上，在她家里共过床以后，就变得随意多了，不再王总、王总的喊，而是直呼其名。

    “你好，唐嫣。”王林当然也不好意思再喊她为唐总、唐助理了。

    唐嫣嗯了一声：“王林，香江现在这边有一幢大厦出售，你要不要全部买下来？”

    王林问道：“是住宅吗？”

    唐嫣道：“对，全是公寓房住宅楼，有300呎的，也有700呎的。”

    王林飞快的心算了一下：“300呎？那不是才30个平方米左右吗？这也能住人？”

    “很多人住。”唐嫣道，“你别看房子小，买的话，也要50多万一套呢！普通职员只能买得起这种小公寓。”

    “以你的眼光来看，这种小公寓的房子，以后出租的前景怎么样？”

    “肯定好。因为大房子和豪宅，不是一般人住得起的。”

    “一幢这样的楼房，有多少户？”

    “100多户，我帮你算了一下，全部买下来。要花到1.3亿港币。”

    “在哪个区域？”

    “港岛。这边的房价，换算成你们内地的算法，现在的均价是18250港币每平方米。”

    王林心想，香江的房价，已经如此凶残！

    “你如果觉得可以的话，我就帮你买下来了。”

    “可以！”王林微一沉吟，说道，“有的话，多买几幢，我在股市赢来的钱，你全部给我买地产吧！”

    “土豪！没人性！”唐嫣扑哧一笑，“你就不留着干点实业吗？”

    “实业我当然要做的。”王林笑道，“我现在内地还有资金呢！”

    唐嫣笑道：“好吧，我慢慢帮你买楼。看到有合适的再买。”

    王林道：“辛苦你了，下次见面，你请你去福临门吃饭。”

    唐嫣道：“嗯，好！你让我打给李嘉欣的钱，我已经打过去了。她还问我要到了你的联系方式。我觉着你对她都这么好了，便把你公司的电话告诉了她。”

    王林说道：“她现在就在我这边。”

    唐嫣讶道：“是吗？她去找你了？”

    王林道：“嗯，你别误会，我是想请她当爱秀集团香江分公司的总经理。这个职务，本来是留给你的，无奈你不接受。我在香江认识的人不多，而嘉欣有这方面的天赋，我培养培养她，她就出息了。”

    “你不用向我解释。我说过了，我又不是你的女人，我不会吃你的醋。哪怕你在外面有一百个女人呢！也与我无关。”唐嫣道，“你还说你和她之间没什么关系，嘉欣、嘉欣的，喊得真亲热！”

    “……”

    王林还要聊聊天，唐嫣说了一声再见，就挂断了电话。

    这天，李嘉欣也不出去玩，就在别墅里学习英语和日语，休闲时就画画。

    昨天晚上，王林离开她回家去住，这让她意识到两件事。

    一来，她感受到，王林是个坦诚的人，也是个顾家的人。

    他可能在外面有女人，但他不会离开家庭。这也是王林明确向她表达过的信息。她也一再说自己不介意。

    李嘉欣从小就生活在一起破碎的家庭，她亲眼目睹了别的女人从她母亲身边抢走了父亲。

    这个童年阴影，给她留下了不可磨灭的印象，也影响了她的一生。

    再加上从小吃惯了生活的苦，她长大后对钱财之事十分的敏感。

    这些事件加在一起，让李嘉欣不在乎名分，但注重钱财。

    王林能给她想要的，那就行了。

    何况王林还这么年轻帅气呢！

    她是真的喜欢王林。

    女人为了爱情犯傻时，是可以奋不顾身的。

    二来，她感觉到，王林还没有做好和她在一起的准备。

    她的理解是，自己还没有完成王林交待的任务。

    英语和日语的考验，她还没有完成呢！

    但是，她又理解为，王林已经接受了她，因为王林肯把香江的产业交给她来打理，也愿意在香江安排豪宅和豪车给她享受。

    这足以说明，王林也喜欢她！只是还没到瓜熟蒂落的时候。

    对李嘉欣来说，王林能做到现在这样子，已经足够好了！

    她只需要乖乖的在香江帮助王林打理好生意，学好王林交待的英语和日语。

    总有一天，王林会看到她的闪光点，知道她是多么的喜欢他！

    到时，王林一定会接受她的！

    李嘉欣有这个自信！

    当天晚上，王林和李嘉欣谈了许久的话。

    他主要是告诉李嘉欣，她回香江以后，要做哪些工作。

    王林说道：“你可以找唐嫣帮忙，她是我在香江最好的朋友。我在香江的钱财和产业，现在也交给她在帮我打理。我会告诉唐嫣，让她教会你怎么做。”

    李嘉欣道：“唐嫣？好的，我知道了。我和她很聊得来。不过她眼界比较高，不太喜欢我的样子。”

    王林道：“我们没有必要讨好每个人。该交往的时候交往就行了。”

    “你这话说得太有水平了。”李嘉欣笑道，“以前我太在乎别人对我的看法了。这样活得很累。”

    王林道：“如果真的要改变自己的人生，那你就要放下港姐的架子，学会成为一个商人。你不懂的地方，我会教你的。我们的秀之林服装店，将开到香江，我在那边买下了不少店铺，你过去后，唐嫣会告诉你有哪些店铺。”

    “店铺需要装修吗？”

    “当然要装修。我们有一套装修的设计模版，我会给你一份，你带到香江去，找当地的装修队，把铺面装修起来，然后就可以准备开店。我们开店用不到这么多的店铺，剩下的就用来出租吧！这只是我们生意的其中之一，另外，我们还将成立卫生巾和纸尿裤的香江分公司。服装卖场和卫生巾、纸尿裤，你都要招人，建立合理的分层管理机构。我们也有一个模板，我会教你怎么做。”

    “嗯！我会用心学习的。”李嘉欣听得很认真。

    因为她真的想成为一个能够帮助到王林的女人，而不是只当一个花瓶，被富人圈养在半山的别墅里。

    王林尊重她，给了她一个可以发挥自己才华的平台！

    这对李嘉欣来说，是一个千载难逢、可遇不可求的好机会。

    因为富人在外面泡妞，一般来说，都是玩玩的，比如说50万一个月，包上两个月，玩完就丢开，又找新鲜的去玩了。

    女人只能再次寻找下一个富翁。

    富翁有钱，哪怕七十岁也能找到新鲜的白菜。

    但女人的青春却是有限的，是一个不断贬值的过程。

    像王林这样，不仅给你钱，给你房，给你车，还给你产业，给你生意，让你去打理，这样的富人，哪里去找？

    王林手把手的教她怎么成立香江分公司，怎么招人、培训，怎么分级管理。

    “关于你的薪酬问题？你有什么要求？”王林问道。

    “啊？我也要拿工资的吗？”李嘉欣笑道，“我是你的女人啊！我不要你的工资。你给我钱，我够花就行了。你不会对我小器的。”

    王林笑道：“行，那你就先帮我做事吧！我相信你，只要你认真的去做一件事，那你肯定能做好。”

    “你不陪我去一趟香江吗？”李嘉欣期待的问。

    王林想了想，说道：“我最近比较忙。等我忙完这一阵，我再去香江。”

    “好吧。你要是没空，我可以过来看你。”李嘉欣道，“反正我知道怎么来找你了！这幢房子，你要帮我留着，我以后来内地，我就住在这里了！”

    王林哈哈笑道：“怎么了？你还真想跟着我？”

    李嘉欣痴痴的说道：“王公子，我喜欢你！我愿意为了你放弃演艺事业，也肯为了你去学习你要求的一切。”

    王林伸出手，摸摸她细嫩的脸蛋：“你真傻！”

    “我知道你是在考验我，看我有没有资格，成为你的女人。我会努力的。你等着看我交答卷吧！王公子，你要答应我，如果嘉欣做到了你期待的样子，你一定要让我跟着你。”李嘉欣道，“你没有随便糟蹋我，说明你很尊重我。我一定要对得起你的这份尊重。所以请你放心，嘉欣一定会洁身自爱，不和其它男人来往的。”

    王林深深凝望她的双眼。

    她的眼睛大而有神，眼睛里似有星光在闪烁！

    王林看得出来，这个青春少艾的女孩眼里，的确有爱意在流转！

    李嘉欣抓住他的手，紧紧的握住：“王公子，这是我们之间的约定。”

    王林温暖的一笑。

    第二天上午，王林送李嘉欣上了回香江的飞机。

    下午，王林再次来到申城机场，迎接沈雪从北金归来。

    他和沈雪有一段时间没见面了！

    两人天天通电话，彼此都有倾诉不完的思念！

    王林提前二十分钟抵达了机场，停好车子后，下车来到机场的出口。

    “王林？”顾清雨的喊声传来。

    王林笑道：“顾小姐，你怎么在这里？来接人吗？”

    顾清雨笑道：“我姥姥从北金过来。我来接她。你呢？也是来接人？”

    “是啊！接人！”王林心想，真是冤家路窄，每次不想见到她的时候，她都会不合时宜的出现！

    “我送给文秀的人参吃完了吗？”

    “吃完了。人参的确很补气，她产后恢复得很好。谢谢你。”

    “我家里还有，改天我再给你们送一些过去。”

    “这怎么好意思？人参可不便宜呢！”

    “我家里有，留着也是浪费。”

    “怎么能浪费呢？你以后也要生产的，将来用得着。”

    “啊？”顾清雨羞涩的笑了笑，“我连对象都没有呢！还早得很，到时又有新鲜的人参可以吃了。”

    “你嫂子也可以用啊！顾总他找到对象了吧？”王林笑道。

    “嗯，他找到了。女的是一个广告模特，到我哥公司来拍广告时认识的。两人看对了眼，就在一起了。”

    “这叫近水楼台先得月！”

    “也是的！我哥带着她出去自驾游了！当模特的女人，都爱玩！我哥找这样的女人，也不知道管不管得住呢！”

    王林道：“模特能当几年？等怀了孩子，她就安份了。”

    顾清雨嫣然笑道：“你来接谁啊？”

    王林淡然说道：“沈雪。”

    “沈雪？”顾清雨眨了眨眼睛。

    王林知道她心里肯定在乱猜测，但也随便她。

    出口人潮汹涌！

    “出来了！”王林说道。

    顾清雨的注意力，也转移到了出来的人潮中。

    沈雪穿着王林给她买的粉色纱裙。

    这条裙子，她穿了大半年了，还是十分喜欢，每次出门必带。

    沈雪长发飘飘，长裙飘飘，高挑靓丽的身形，在人群中是那样的醒目！

    王林一眼就看到了她，朝她挥了挥手。

    沈雪也看到了王林，高兴的加快步伐，走到前面，排队检票出来。

    王林喊道：“沈雪！”

    沈雪对着她甜甜一笑，她的眼里只有王林，并没有看到旁边的顾清雨。

    她检完票后，直接扑进了王林怀里：“王林！我想你！我感觉好久不见你了！想死我了！嘤嘤！”

    王林一把将她搂入怀里，抱得紧紧的。

    哪怕阅尽人间美色，沈雪仍然是他最喜欢的那个！

    这是国际机场，来往的人都是比较时尚、新潮的，还有归国的华人华侨，也有各国的游客。

    所以，在机场这么拥抱一下，完全没有问题。

    顾清雨却像看什么稀奇古怪一样，看着他俩。

    好你个王林，之前一直解释说，你和沈雪之间并没有什么特别的关系！

    现在你不仅来接沈雪的机，你还和她热烈的拥抱在一起！她还说她想死你了呢！

    哼，看你以后还怎么狡辩！

    王林懒得管顾清雨怎么想的。

    他接过沈雪的行李，牵着她的手，往外面走去。

    来到车子旁边，王林打开后备箱，把行李放进去。

    沈雪用手指当梳子，对着后视镜理了理云鬓，笑道：“王林，你看我有什么变化？”

    王林道：“你头发留长了。”

    “咦，你看出来了啊？”沈雪笑道，“我还以为你不会有感觉呢！我自己都感觉长了好多！可见，你和我真的好久不见了！”

    王林道：“我们直接去别墅。上车吧！”

    “嗯，我想你了！”沈雪拉开车门坐了进去。

    这时，顾清雨陪着一个银发奶奶走了过来。

    她看到王林正要上车，便喊道：“王林，捎我们一程！”

    顾清雨也不管王林同不同意，扶着姥姥过来，拉开了后排车门，先请姥姥坐进去。她自己再坐了进来。

    沈雪这才看到顾清雨也在接机，轻轻掩住了嘴，心想完蛋了！被顾清雨撞破自己和王林的秘密了！

