    袁博略有些无措，俊脸上难掩紧张的神色。

    “那个……她乖不乖？”

    肖颖憋笑：“还没什么感觉，医生说不用多久就能有胎动。快的话四个月左右就能感觉到胎动，有些人三个多月就行。”

    袁博激动笑了，低声：“那也快了。”

    “是呀！”肖颖亲了亲他的嘴角，“等明年开春天气暖和了，咱们就能迎来第一个宝贝。”

    袁博开心笑开了，不住点头。

    “回头咱们买小孩子用的东西去。小衣服、小袍子、小外衣、小鞋子……加来多几顶虎帽子。”

    肖颖答好，依偎在他的怀里。

    “都快中秋了，你留下陪我们过中秋吧。这个孩子来得突然，一下子打乱了所有的计划。我暂时是这么安排的，先亲自带着深浅一阵子，让他能接手我这边的工作，我再带着爸妈回惠城安胎待产。”

    袁博轻声：“好吧。我会时不时过来，多陪陪你和爸妈。等深浅能帮你撑起来了，我就接你们一并回惠城老宅。”

    “老宅那边都安排好了？”肖颖问。

    袁博答：“都好了，几乎换了全新的面貌。我还去省城那边买了不少建材，尽量挑新颖流行实用的。”

    肖颖想了想，问：“之前我提醒你做多一个洗手间，你应该记得吧？”

    “记得。”袁博解释：“在爸妈的房间角落安排多一个小洗手间，免得老人晚上起夜出外太冷，还带着一扇小窗可以通风用。”

    肖颖赞许点头，问：“那咱们的房间呢？还是安排原来的那个？”

    “嗯。”袁博答：“不必换，还是原来的那个。贴了墙砖，地板换上地毯，外头的洗手间推掉重建，比之前的更大更通风。另外两个房间做成了客房，剩余的一间当成储物室。厨房那边也贴上瓷砖，老灶台留着，重新做了两个小炉灶，换掉被洪水泡烂的老橱柜和几个碳炉，空间反而大了。”

    肖颖问：“之前咱们买的餐桌怎么样？没被泡坏吧？”

    “没。”袁博解释：“我让师傅翻新了一些，影响不大。”

    肖颖总算放下心来，道：“行，那我们年底就搬回老宅住。”

    袁博微笑介绍：“城里现在到处都在修路，山尾村那边总算活跃起来，政府部门越发重视那边的发展，本来修了道路过去，现在打算从城里横着修一条路截过来，顺带沟通城郊的几个小城镇。听说下个月就要动工，一年多后就能通行。等那条路修好了，以后往返城里和丁山煤矿那边会更省时。”

    “开车的话需要多久？”肖颖问。

    袁博仔细想了想，答：“快的话不用二十分钟。”

    肖颖笑道：“路越修越宽，越修越多，以后惠城那边会迅速繁荣起来的。”

    “嗯。”袁博解释：“煤矿那边带动了不少经济。”

    肖颖关切问：“上次听你说山上有个煤矿出了事，当事人还被抓了——是哪一个呀？”

    “还能是谁！富贵煤矿呗！袁土嘎两兄弟和他们的合伙人都被抓了。”袁博脸色淡沉解释：“其中一个好像是如花姐的表亲……就是那个谭小梅的哥哥。”

    肖颖一下子想了起来，惊讶问：“竟是他们？都被抓了？”

    袁博点点头，答：“他们仍采用最原始的挖矿模式，弄几根柱子撑着，下头胡乱挖，反正挖多少算多少钱，也不注重维修和矿洞的维护。今年夏天的惠城雨水多，有一阵子足足下了一周多。下雨天矿洞本来就危险，我们都停工了，他们则继续乱挖。后来发生了塌方，好些工人被埋在里头。”

    “天啊！”肖颖惊呼：“没事吧？救出来没？”

    袁博轻轻叹气，解释：“是矿洞的半途塌陷下去，埋得密密实实的，二十多个人都被埋在下面。我们听到消息后，赶忙上去帮忙营救。可惜只救出几个人，其他人都……救不出来，最后全都死了。”

    “大事故。”肖颖皱眉低声：“一下子死了那么多人……”

    袁博低声：“警方很快出动人手帮忙，可惜人都救不回来，加上煤矿里头乱七八糟，又引起地下水倒灌，下去救人的差点儿都被淹死，最后只能被迫放弃。”

    “后来呢？”肖颖问。

    袁博答：“富贵煤矿被查封，几个老板先后被抓了。袁土嘎兄弟乍听到出事就赶紧逃了，丢下一堆人，丢下妻儿老人一走了之，后来警方追捕了好几天，总算将他们抓住。现在还没有定案，但牢狱之灾是避免不了的。”

    肖颖蹙眉问：“没有补偿家属吗？”

    “没钱。”袁博冷哼：“他们赚的钱花的花，赌的赌，买成房子车子，账面上几乎没什么钱。听说他们两三天就分一次账，不仅逃税好些钱，还做了不少假账。如果有钱赔偿家属，刑罚应该没那么重。但偏偏他们都把钱给花了，没法赔偿家属多少，难消民怨和民愤，罪责只会更重。”

    肖颖轻拍他健硕的胸口，道：“前车之鉴，咱们可要好好警惕。”

    “放心，安全第一。”袁博道：“我一直叮嘱矿工们，只要发现任何异常就立刻撤出来，不要有任何侥幸的心思或大意。而且，我还特意听了你的话，在省城给咱们的工人买了人身保险，只要干足一年就能买。一年交一次费，隔年继续续费。”

    肖颖赞许道：“非常好，不要计较小钱，小钱不花，以后可能得丢掉大钱。把风险转移出去，才是最好的。”

    袁博略有些疲倦道：“里里外外一大堆事，幸好都是大老爷们，有事吆喝一声就行，不然我铁定得累垮。这两年下来，里外总算安稳下来，慢慢都走上了正轨。想的时候简单得很，只要把煤挖出来就行，想不到背后还有一大堆的事要料理。”

    “是呀！”肖颖揶揄：“袁老板，现在知道当老板的难了吧！”

    袁博轻笑出声，道：“肖老板貌似比我还要忙，比我还要难上几分。”

    他算是在自家的地盘上做生意，她则是千里迢迢跑到这小海岛上来，地方是租的，人都是雇的，什么都得从零开始。

    厂子里里外外好几百人管理得井井有条，外加海滩的盐田，海上跑的渔船，还有浅海的渔场，业务范围更广，工人更多，可想而知她这个老板是多么不容易！

    “忙到连自己当妈三个月了才知道！”袁博无奈又心疼：“我真是自愧不如啊。”

    肖颖却丝毫不觉得累，低声：“生活充实忙碌，我才不会有虚度光阴的感觉。可能有些人觉得我这样子拼命很劳累，但我自己并不觉得，我很喜欢这样充满各种挑战的繁忙日子。”

    袁博亲了亲她的额头，将她紧紧圈抱住。

    “你喜欢就好。”

