    这野人大概是想表示自己之前在荒岛上一直都没有什么事，但是自从何明他们来了以后，接二连三的出事了。

    提到这件事情，何明还有一些不好意思。

    这一切的源头还都真是因为自己。

    要不是自己招了惹那批人，今天也不会发生直升飞机轰炸荒岛的事情。

    何明刚要开口解释，但是野人却对他竖了一个大拇指，大概是在夸赞何明。

    但是随后又指了指地上那些被破坏的地方，闷哼了几声，看样子是在表达他的不满。

    何明也是觉得很不好意思，对野人比了一个道歉的手势，还站起来对野人举了个躬。

    这不仅仅是在道歉，也是在对野人表示感谢。

    如果今天没有野人击毁那些直升飞机，何明也很难保证自己在到达山顶之前会不会被那些炮弹给袭击中。

    所以从某种意义上来说，野人还算是他的救命恩人。

    这野人看了半天，似乎是明白了何明的意思。

    随后他点了点头，又在地上画了两个小人拥抱的画面。

    看样子野人是想表示以后，他可以跟何明在这座荒岛上和平相处。

    何明点了点头，随后把那些画抹去，也在上面画了几副画。

    一个是荒岛，一个船远离荒岛的画面。

    何明是想询问对方有没有什么办法能够离开这座荒岛。

    野人看着何明所画的画，随后陷入的沉思，最后他摇了摇头，双手一摊，似乎是在表示自己也没有办法。

    何明叹了一口气，虽然说自己跟野人没有办法进行语言上的交流，但是基本上的交流还是能够通过画理解的。

    野人之后又画了一幅画，意思大概是让何明不要再去招惹那群人了。

    何明点了点头。

    野人脸上露出来笑容，随后对何明竖了一根大拇指。

    而何明也是敬回了野人两个大拇指。

    这反而让野人挠了挠头，似乎是觉得有些不好意思。

    随后何明朝着雨棚比划了一下，想留野人一起留下来吃饭。

    不过野人却摇了摇头表示不用了，随后他站起身来，朝着丛林跑去，一进入丛林，便消失的没有踪迹了。

    何明看着地上留下的画，忍不住叹了一口气。

    幸亏这野人对自己没有什么敌意，要不然自己在荒岛上生存下去就是一个大问题了。

    毕竟自己今天见识过这个野人的力量了。

    当何明回来以后，洛瑶瑶迫不及待的开口问道：“野人跟你说了什么？”

    何明并没有着急回答，而是点了一根烟坐了下来，才缓缓开口说道：“他想表达的意思应该是，自从我们来到这座荒岛上以后是非不断，给荒岛带来了严重的损害。”

    洛瑶瑶愣了一下，没想到何明还真的跟野人沟通上了。

    “然后呢？”洛瑶瑶好奇的继续开口问道。

    “然后他告诉我，只要我们以后不要那样了，他就可以跟我们和平相处，我又问了他，我们该怎么样离开这座荒岛？不过他也不知道。”何明叹了一口气开口说道。

    随后，何明抬头看了一眼火堆，发现许倩倩居然还没有开始烤狼腿。

    “你在干嘛？怎么还没准备晚饭？”何明忍不住开口问道。

    许倩倩有些尴尬，她摇了摇头开口说道：“我不知道该怎么烤狼腿。”

    并不是说许倩倩不敢烤狼腿，只是不知道该怎么样烤起来会好吃。

    毕竟她已经连老虎肉都吃过了，怎么不可能不敢吃狼肉。

    看到许倩倩这幅样子，何明忍不住笑了起来，开口说道：“我看你杀狼的时候毫不犹豫，怎么反而烤个狼腿都不会了。”

    许倩倩忍不住脸红了起来，开口说道：“我就是不知道该怎么处理，从哪里下手。”

    “行了，那就交给我吧，你们先休息一会儿，我先去处理一下，等会我来烤，让你们尝尝我的手艺。”何明哈哈大笑，丢了烟头以后带着狼腿肉去了河边。

    ……

    此时的周大姐他们还在丛林里面躲着。

    今天应该算是他们最危险的一天了，也是他们去离死神最近的一天了。

    这也就导致周大姐他们一直躲在丛林里面，好几个小时都不敢出来。

    “那小子该不会是被炮弹给炸死了吧？”小娜一脸好奇的开口问道。

    小陈摇了摇头，脸上还有一些崇拜，开口说道：“我感觉那小子肯定没事，那飞机后面都被打了三架下来。”

    虽然说小陈很佩服何明，但是拿自己跟何明一比较，小陈顿时就觉得自己都不像个男人。

    “希望那小子没有死吧，只要他活着，那就人的希望还是有的。”周大姐叹了一口气，开口说道。

    小陈连忙点头表示赞同，周大姐的观点。

    只要能够找到那小子，能够说服他帮忙救人，那肯定就能够救到。

    但是小陈并不知道周大姐此时内心很矛盾。

    实际上周大姐一方面希望何明能够活着，到时候能帮忙救人，一方面又希望何明赶紧死。

    因为这小子也太能招惹敌人了，本来他们生活的好好的都是因为那个小子，他们也被波及到了，要不是因为命大的话，或许他们现在已经粉身碎骨。

    不过不管怎么说，何明能够招惹到这样的人，那也说明是他的本事。

    如果小陈碰到了那么厉害的敌人，或许连招惹的勇气都没有。

    一直过着几个小时小陈看外面没有动静，便小心翼翼地走出了草丛。

    他来到原本小木屋建立的地方，此时的小木屋已经灰飞烟灭了，地上只留下一个大坑。

    这让小陈内心有些愤怒，这些人是一点活命的机会都不愿意给他们。

    他们本来就没有什么东西，这座木屋，算是他们最珍贵的财富了，如今却被他们给炸毁了。

    要知道木屋里面可是还摆放着很多东西的。

    如今全部跟着一起灰飞烟灭了。

    周大姐和小娜见小陈出来了以后没事，她们也壮了壮胆子跟着走了出来。

    看着面前的大坑，周大姐忍不住叹了一口气，开口说道：“看样子平底锅应该也被毁了，我们以后吃饭只能用火烤了。”

    “但是我们也没有盐啊！”

    “这倒不是问题，到时候弄点海水晒干的话就有盐了。”周大姐叹了一口气开口说道。

    办法总是人想出来的，既然没有条件那就创造条件出来。

    不过小陈还是问了一个让周大姐难以抉择的问题。

    “周大姐，你说他们那边都这样子了，我们还要去找他们吗？”

    小陈指的自然是何明他们被人盯上，三天两头会遭到轰炸的那件事。

