    即使相隔千万里。

    那断裂石碑文字蕴含的特殊意境，仍扑面冲击而来，瞬间就让云洪沦陷了。

    刹那间。

    云洪只觉自己仿佛跨越了万古时空，听到了一位至尊强者在自己面前的绝望嘶吼：“失败了！”

    “不甘心！！我不甘！！”

    这种绝望感、失落感，达到极限的负面情绪，几乎顷刻间就将云洪包围乃至于……同化！

    一时间，云洪心中都生出无尽绝望和悲凉，想要跟随着这一种情绪彻底了断自己。

    幸好。

    云洪的元神和道心终究是足够强大，心灵最深处依旧保持着清醒，让他始终没有真正行动。

    许久！

    或许是过去了一天，也或许是过去了十天，云洪才勉强驱逐了所有负面情绪，适合那石碑文字的意念冲击，彻底恢复了清醒！

    即使恢复清醒，云洪依旧愣神了许久。

    方才缓缓抬头，重新看向了那一座断裂的石碑，眼眸中满是敬畏和疑惑：“好可怕的石碑，好可怕的意境！”

    差一点，就彻底沉沦。

    这种绝望感，云洪上一次的类似体验，还是在祖魔宇宙遭遇月魔道君的神魂攻击。

    但须知，那时他还只是世界境，实力不如今日万一！

    “这石碑，是何人留下的？”云洪心中震撼：“九墓宇宙，无尽岁月从未有人登临九墓……这石碑，怕也是开天辟地时就留在此，乃至更古老的岁月！”

    光阴下，一切都会消磨，连先天灵宝都会逐渐变得腐朽！

    但是，这石碑依旧蕴含着这样的力量，若是昔日刚刚立下时，又会是何种力量？

    云洪又不由看向了背后的山壁图案，这些图案，怕也存在了无尽岁月。

    只是，这让云洪有些难以理解。

    “九墓宇宙，乃是开天辟地之初，就出世的，那时，万灵万族尚未完全演变，这些图案上的种族，是何？”云洪忍不住想到：“难道，道祖开天辟地之前，这茫茫寰宇……就有生灵存在？”

    但是，一切典籍，乃至于异宇宙生灵们，都确认一件事，遂古宇宙是最古老宇宙！

    一切异宇宙，都是在遂古宇宙开辟之后诞生的。

    隐约间，云洪感到，这茫茫天地间，蕴含着许多自己未曾知晓的大秘密。

    思索之间，云洪又联想到了石碑上传递出的诸多意境讯息。

    “永恒……失败？”云洪喃喃自语。

    “这石碑、石壁图案的主人，恐怕就是这墓山主人，至少……应该是祖神、祖魔那一层次的圣皇，甚至有可能是……”云洪有些不敢继续往下想。

    唯有这样的存在，留下的东西才蕴含这样的伟力，才有可能铸就九墓这样神奇之物。

    只是，更让云洪难以想象的是。

    这样的无敌至高之存在，他所走的路似乎失败了，他所追寻所渴望的一切，似乎最终都成空。

    否则！

    他所留下的这些遗迹，不可能蕴含如此强烈可怕的绝望、不甘、失落情绪。

    “我勉强顶尖大能者实力，便能登临这第一墓山。”云洪想到的更多：“龙君师尊虽是神念化身，但他能否来到这里，能看到这些遗迹吗？”

    “而且，连混沌古神帝君、星辰主宰这些混元圣人都无法降临此界，龙君师尊却能轻易做到，真的只是因为时空之道成就吗？”

    一时间，云洪思维运转，生出诸多疑惑。

    只是，云洪眼瞎也没问龙君。

    “真不指点，开天辟地的那个时代，到底是怎样的？”云洪心中暗叹，旋即便将诸多念头压下去。

    也将之前种种残余的负面情绪一扫而空！

    “这墓山主人，是追逐永恒之境失败？还是指九道合一开创九墓宇宙失败？”云洪自语：“无论如何，他的确败了！”

    “如果龙君师尊说的是对的，我这条路走到巅峰，便是永恒之所在！”

    以史为鉴，这条路，注定艰难到极点！

    “不过。”

    “道祖，终究是成功了。”云洪一步迈出，径直走向了那一座断裂的石碑：“这遂古宇宙，是道祖开辟的，他留下的开天一指，便是我所追求的方向。”

    “不要说有道祖的成功为指引！”

    “即使没有道祖，这条路，我依旧要走成功。”

    云洪眼眸中有着决绝：“没有路，便开出一条路来，若无先辈来借鉴，那我便做第一位先行者！”

    修行数千年，他早就不是那个稚嫩的少年、稚嫩的修仙者。

    在一次次生死中。

    在天劫的磨砺下，云洪早就铸就了一颗真正的强者心，自信没有自己踏破不了的难关。

    呼！

    云洪终于站在了仅剩下半截的石碑前，石碑上镌刻着无数神秘文字，每一个文字都似蕴含着特殊奥妙。

    只可惜，除了那一股特殊文字波动在，云洪并不能看懂其他文字内容。

    但思索推演许久，上下集合，云洪却是有些明白了。

    “这些文字组合，似乎有些像名字。”云洪喃喃自语：“这石碑……是墓碑？”

    这座庞大山脉，是墓山。

    而位于墓山核心之地的石碑，是墓碑？云洪暗自推演，只觉一切都较为合理。

    只是。

    “另外的半截墓碑呢？”云洪有些想不通。

    无尽岁月根本无人能抵达这里，难道当年墓山铸就墓山后，就将这半截石碑给毁掉了？

    疑点实在太多。

    但云洪也只是稍微想想，对他来说，这石碑是什么不重要，最重要的是！

    一直吸引他的召唤感之源头。

    就是眼前这半截石碑。

    原本云洪还有些怀疑，可来到石碑前，反复确认，没有错！

    “该怎么办？”云洪不敢随意行动。

    这石碑太神秘，之前单单其无意识释放的意境冲击就够可怕了，说不定还蕴含着什么秘密，若是不小心触发了什么危险，那才叫一个冤枉！

    观察许久。

    云洪依旧无法从这断裂石碑中感应出什么奥妙，也未曾看透出什么秘密。

    只是，那种无形的召唤感一直存在着。

    “呼！”云洪伸出手，还是决定一试，手掌毫无阻碍直接落在了这石碑之上。

    刹那间~

    浩瀚天地仿佛凝滞，茫茫寰宇都仿佛静止，云洪的眼神也变了。

    他的意识意志。

    也在这一瞬和石碑完全契合到了一起。

    “时间！”云洪感受到一股无形波动冲击而来，似是将他带回了无尽古老的岁月前！

    梦幻万古前。

    寻迹天地间。

    刹那之间，就仿佛亿万年般久远，久远到似随石碑，意识回溯至开天辟地之初，乃是亘古永恒之时！

    “光阴！”

    一种种无形波动自石碑中传来，这是光阴的变化，是横跨万古岁月的历史，古老沧桑，又日久弥新！

    这一切，云洪的触动是前所未有的。

    顷刻之间，云洪像是真正经历了那个曾经繁盛到极点的文明！

    经历了万物终结的末日变幻。

    更像是真正经历了九大墓山的的开辟和演变。

    这些虽都只是虚幻。

    但在石碑指引下，让云洪又和亲身经历相差无几，得以真正体悟不同时代的岁月变迁，感应到九墓宇宙种种变化，最终窥伺光阴真谛、天地至理！

    “岁月、时光！这不是一块石碑，而是整个墓山的核心印记！”云洪心中自语，充满喜悦和震撼。

    他只觉和道愈发近了。

    这是一次非凡的际遇。

    “轰隆隆~”云洪的体内，那混沌旋涡忽然掀起了无尽浪涛。

    一股股无形的混沌气流开始进行着特殊演变，有的似万物演变，有的似在万灵共争，有的更在模仿天地开辟。

    诸多种种，皆唯云洪对石碑印记种种的模仿和借鉴。

    “不够！不够！”云洪想要从石碑的印记中获取更多。

    一时间，云洪的混沌旋涡风起云涌，混沌旋涡上方的劫云雷海同样震荡翻滚。

    呼！不知何时。

    云洪的手掌脱离了石碑，直接盘膝坐下，开始默默感悟修炼，推演混沌旋涡之变化！

    这需要时间。

    唯有足够长的时间，才能让云洪将墓山印记种种和自身感悟

    完美结合！

    ……

    第一墓山最深处。

    这里，有着一口无尽幽暗的深渊，深渊透着斑驳紫光，无形的吞噬之力一直在吞噬着周围一切，无尽岁月一直寂静无声。

    而云洪所不知的是。

    当他的指尖触碰到石碑的一瞬，一股无形而又可怕的波动已悄然传播开来。

    “轰隆隆！”这一座深渊在云洪触碰的刹那，就在一瞬就爆发出了无尽璀璨的紫色光芒。

    紧跟着。

    一道光华冲天而起，自神渊中直冲天外，冲破了第一墓山，也冲破了第一墓山所笼罩区域，冲向了更遥远时空……这道光华的光芒之盛，让第一墓山这方时空的数十万玄仙真神，尽皆都看的一清二楚。

    实在太耀眼了！

    几乎同时。

    “轰！”“轰！”“轰！”从第二墓山直到第九墓山，八大墓山本源同时震荡，将八大墓山中的无数玄仙真神惊醒！

    消息传播，种种迹象结合。

    极短时间，各方顶尖大势力就得出了统一的结论——不知因何缘故，宇宙源宝，即将出世！

    沸腾了！

    整个九墓宇宙，各方顶尖大势力，数以百万计的玄仙真神，都彻底震动了。

    ——

    ps：五更求月票！补更15/33

