    接到秦淮梦的电话，她告诉我她已经在来的路上。

    她是过来接我的。

    至于老爷子是什么情况，她没有在电话里说，但我能够感觉到秦淮梦的情绪极为紧张，这让我心中一沉。

    看样子老爷子的情况很不乐观。

    我提前在楼下等待秦淮梦，上车之后，第一时间询问秦淮梦秦老爷子是什么情况。

    “医生检查说，活不过三天。”

    秦淮梦第一时间沉声说道，随后她给我解释，说老爷子本来在下午六点的时候就醒了过来，而且除了身体比较虚弱之外，就没有其余的症状。

    医生检查之后，也发现老爷子奇怪衰竭症状正在恢复。

    秦家人自然是很高兴，老爷子的身体恢复，只要修养几天，就会和以前一样硬朗。

    老爷子是在八点上床休息的，为了安全起见，一声将生命仪器还是给老爷子装上，检测老爷子的身体状况。

    就在半小时前，老爷子生命特征突然变化，情况和之前一样，奇怪衰竭，但更为严重。

    如果继续下去，医生说秦老爷子撑不过三天时间。

    听到秦淮梦的解释，我沉默不语，车内的气氛有些紧张。

    看样子我的猜测没错，秦老爷子身上的问题并没有解决，但现在问题是这些死气是从什么地方来的？

    中午我明明已经将老爷子身上的死气全部祛除，现在看样子，那些死气再一次纠缠住老爷子了。

    “杨先生，你一定要救救我爷爷。”

    秦淮梦一边开车，满是担心的对着我说道，声音中带着一丝哭腔。

    我看着秦淮梦，都是男人最怕就是女人的眼泪，更何况此刻秦淮梦一个大美女，露出这样一副无助的神情。

    “放心吧，我会尽力。”我对着秦淮梦说道，让她专心开车。

    一路抵达秦家，我只知道路上秦淮梦开的很快，好在晚上车流不是那么拥堵。

    抵达秦家后，我直接前往秦老爷子的房间。

    此刻，我看到秦老爷子躺在床上，脸色更加的难看。

    “小子，你特么的是怎么给我爸治病的？”

    “老爷子要是有个三长两短，我活刮了你。”

    我还没来得及查看老爷子的情况，秦士民便冲到我面前，面容狰狞的一手指着我，对着我嘶吼骂道。

    冷眼看着秦士民，现在的我对这个家伙着实没有耐心。

    “管好你的嘴，还有，等老爷子真有事了，你再说这话。”

    “现在，麻烦你滚开。”

    既然他不给我好脸色，我自然没有必要惯着他，说白了，这家伙在秦家根本做不了主。

    秦士民被我的话弄的一愣，他恐怕没想到我竟然敢和他叫板。

    “你特么活腻了吗？”话音落下，伸手直接朝着我的衣服抓过来。

    站在身边的秦士忠没有说话，阴沉着脸，他显然也觉得是我的失误，才让秦老爷子的情况加重。

    不过这次我没有避让，直接一把抓住他的手，微微用力，秦士民脸上的愤怒瞬间变成吃痛的扭曲。

    “你还没资格在我面前大呼小叫。”一把甩开这家伙的话，我没在理会他，走到秦老爷子床边，抓起手查看起来。

    下一刻，我眉头一皱，死气，五脏六腑全是死气，而且比之前更加浓郁。

    可这些死气是从什么地方来的？

    这一刻，我直接运转气息，再次睁开眼睛，朝着这个房间看去，在望气术之下，整个房间的气场瞬间显现。

    与此同时，我注意着在场的每一个人。

    但我并没有看出任何的东西，唯独就是老爷子的身上，充满死气。

    我眉头微微皱起，这有点不符合常理。

    “小先生，情况如何？”看到我皱眉，秦士忠上前一步，对着我询问。

    “老爷子体内又有死气，而且比我白天祛除的还要多。”

    “但我现在没发现这些死气是从什么地方进入老爷子身体的。”

    面对秦士忠的询问，我直接了当，这时候，排除老爷子体内的死气已经不是最重要的。

    最重要的是要找出老爷子身上的死气是从什么地方来的。

    而且最为重要的一环，白天我给老爷子祛除死气后，再次出现的死气比上一次多，如果我这次又给老爷子祛除死气，到时候出现在老爷子体内的死气会不会更多？

    如此反复，秦老爷子的情况只会越来越严重。

    我的话让秦士忠的脸色更加阴沉。

    身边的秦士民面色阴冷，他看着我，但因为刚刚在我手中吃瘪，他没有继续再说什么。

    我沉默下来，脑海中在沉思，死气的源头在哪儿？如果是房间内的某样东西将死气转移到秦老爷子身上，那我应该能以望气术察觉才对。

    可房间内的东西一切正常，这就有些不符合常理。

    “将老爷子今天的一切行动给我说一遍。”随后，我抬起头看向秦士忠。

    我需要从老爷子今天醒来后的行动中寻找突破口。

    随后，秦淮梦开始告诉我，老爷子之前一直在床上躺着，知道五六点左右醒过来，然后在秦淮梦的搀扶下逛了一下花园。

    吃了点东西，八点钟就上床睡觉了。

    这个行踪没有任何诡异的地方，死气是突然出现的。

    但为何我在这儿找不到死气的源头？

    “对了，中途爷爷让我带他去一个房间里转了一圈。”发现遗漏了什么的秦淮梦再次对着我说道。

    “什么房间？”我敏锐的察觉到不对，询问秦淮梦。

    “是爷爷收藏古玩的一个房间，我带你去。”

    秦淮梦连忙说道，随后我和秦淮梦一起走出房间，路上，秦淮梦给我说，老爷子不管公司的事情后，他唯一的爱好就是收藏一些古玩。

    有时候甚至亲自飞京都，去潘家园里面寻找东西，一些大型的拍卖会老爷子也会亲自前往，拍卖自己心仪的古玩。

    说话间，秦淮梦带着我来到三楼的一个房间，打开门，我看到了琳琅满目的古董。

    这个房间很大，足足有着两百多平米，精心的装修，还设置了特殊的一些摆放架。

    上面有瓷器，青铜器，字画。

    应有尽有。

    进入房间，我第一时间施展望气术，在这个房间内查看起来，然而，令我失望的是，这个收藏房内，我依旧没有发现死气。

    “不可能的，怎么会没有呢？”我嘀咕着出声。

    “杨先生，你说什么？”身边的秦淮梦没听清我的话，连忙问道。

    “秦老爷子很在意这些收藏吧？”我转移话题，对着秦淮梦询问。

    她点了点头，说的确，他身体好的时候，几乎每天都要来，自己拿着工具清洁，而且一些比较特殊的古玩，都会被秦老爷子用特殊的方式保护起来。

    当我听到秦淮梦这句话，眼前猛的一亮。

    特殊的方式？？？

