
　　秦明看着李天赐的样子，很是解气，他接着说道：“我建议你以后不要再玩儿这些花花肠子，如果你还不收手的话，那咱们可以试试，看看谁赢到最后。”

　　李天赐气的满脸通红，但是依旧不服气的说道：“秦明，你不要嚣张，你的运气不会一直这么好下去，总有一天，你会栽在我手里的。”

　　“那我倒是想看看，我是怎么栽到你手里的。”

　　秦明笑着坐回了自己的座位上，李天赐没多久就走了，但是他心里依旧想着该怎么去报复秦明。

　　回到家后，李天柔还没有睡觉，看着李天赐问道：“你就打算这么放过秦明了，他可把你害的够惨的。”

　　李天赐问道：“你有什么好的方法吗，我现在也不知道该怎么做啊，而且奶奶让我消停点。”

　　“你怎么这么笨啊，咱们没办法做，可以让别人做啊，总不能坐以待毙吧！”

　　李天柔说着凑到李天赐的耳朵边悄悄的说了几句话，李天赐的脸上立刻浮现出一丝的笑意。

　　秦明本想着等古玩城开业之后再回老家的，但是哥哥却打来电话说母亲住院了。

　　一问居然是三婶过意找母亲的茬儿，还动起了手，三叔家有三个儿子，在打大哥的时候，母亲去拉架，结果伤到了母亲。

　　秦明一听立刻怒了，带着李芷莘便回去了老家，店里的事情便交给了大胖。

　　“老公，你回去之后别冲动，咱们先把先把妈妈看好再说。”

　　李芷莘担心秦明回去找人算账，而且人家兄弟三个呢，万一吃亏了，可不是闹着玩儿的。

　　“放心吧，媳妇儿，我知道分寸的。”

　　秦明他们先回到了自己所在县区的医院里，母亲倒是没有什么大碍，只是岁数大了，不小心扭到了脚，因为大哥为人老实，也不懂，看到母亲受伤很是着急，便给秦明打了电话。

　　“妈，你没事儿吧？”秦明一脸关切的模样。

　　“没什么大事儿，我都不知道你哥还给你打电话，要知道我肯定不会让他打的。”

　　母亲笑着说道，秦明心里多少有些愧疚，不在母亲身边这么多年，也没有尽了孝道。

　　当天他们便出院了，犹豫秦明回来的比较急，李雪莹说有同学聚会，便开着他们的劳斯莱斯去参加聚会了，秦明小两口只能开着李雪莹二十多万的车回来。

　　农村人都是喜欢攀比的，看到秦明开了个车回来之后，都开始议论纷纷，不多时便传到了三婶的耳朵里。

　　三婶的嫉妒心便来了，便直接去了秦明的家里，也不管之前三个儿子欺负秦天的事情了，她想着要问秦明母亲要钱的。

　　其实这种要求很无理，当初秦明爷爷留下来的地方，三婶非要说有他们家的，可当时爷爷在世的时候就说了，他们一共兄弟两个，这边是他的，而三婶他们现在住的地方比较大，是他哥哥家的。

　　但是三婶这样蛮横不讲理，虽然秦明母亲比较善良，但是这个地方肯定是不能给的，所以就因为这样的事情，三婶一直想找机会要霸占秦明家的地方。

　　这秦明肯定是容忍不了的，他正跟大哥商量着修建房子的事情，三婶便来了。

　　看到秦明跟秦天在院子里，便大声的说道：“你们有钱给秦明买车，就没钱给我？你们占我们的地方，要么给钱，要么给地方。”

　　“我还没找你去算账，你现在倒是主动过来了？回去把你的三个儿子带过来，他们打了我哥就这么算了？”

　　秦明不屑一顾的说道，三婶并不理会这些，还嘲笑着秦明说道：“听说你做了人家上门儿女婿，在女方那边抬不起头，你以为回来你就行了？”

　　秦明看了她一眼，没有说话，对大哥秦天说道：“哥，咱们明天去县里给你买套房子，然后咱们家这里也翻修一下。”

　　他其实是故意在气三婶的，不过三婶认为秦明吹牛呢，便笑着说道：“你们穷的叮当响，还想买房子，做梦吧！”

　　秦明有点忍不了三婶的聒噪，便站起来，推着三婶说道：“回你们家去，我们家不换衣你，还有，想要我们家的地方你可现在就去拿啊，你看看警局的人明天找不找你。”

　　三婶还想跟秦明争论，秦明直接把大门儿关了。

　　“小明啊，不要一会那三个兄弟过来，咱们就麻烦了。”大哥秦天有些担心的说道。

　　秦明很是无所谓的样子，拿出手机，对秦天说道：“哥，我给你转过去二百万，咱们明天去买房，你年龄这么大，也该娶媳妇儿了。”M.23sk.com

　　秦天愣了一下，惊讶的问道：“二百万？你哪来这么多钱？你可别是干了什么违法的事情吧？”

　　大哥很是担心，要知道，二百万在他眼里，是想都不敢想的。

　　“哥，我怎么会做违法的事情呢，我现在就是开了个古玩店，你也知道，这古玩店赚钱很厉害的，所以你就别担心了，买个房估计六七十万，在咱们县城，买个大点的，你再买个车，剩下的钱看看有没有什么小买卖也可以做一做。”

　　秦明说着，便直接给大哥转过去二百万，秦天有些不相信，看到卡里的余额之后才知道是真的。

　　瞬间变成了有钱人的这种感觉有点缥缈，不过秦天也不是不懂事的，肯定不会去挥霍的，这个秦明还是了解自己大哥的。

　　母亲在屋子里做着跟李芷莘聊着天，这么漂亮的儿媳妇能不喜欢吗，李芷莘还给秦明的母亲来之前买了好多的营养品，以及衣服首饰之类的。

　　秦明走到里屋笑道：“咱们明天都去县里给大哥买房，我刚给大哥转了二百万，到时候剩下的在县里做点小生意，开个便利店什么的都可以。”

　　秦明母亲一听，仿佛被吓到了，急忙问道：“你哪来的这么多钱？”

　　一副秦明好像做了什么违法的事情一样，秦明很是无奈，对李芷莘说道：“你跟妈解释一下，我跟哥出去镇上买点菜去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第118章 回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 