    在夏阳忙碌了一阵之后，那些药水就都已经熬制好了。

    他将药水分发给大家喝了。

    药水是用母蛊的尸体熬制而成的，所以对蛊虫具有巨大的杀伤力。在大家喝了药水之后，子蛊虫很快就被吐了出来。

    “各位，已经没事了。”夏阳轻声说道，“这一次的食材没有任何问题，主要是刘丰那家伙下了蛊虫。现在他已经受到了惩罚，请大家理解一下。”

    “食材是我们农牧场提供的，经由丽莎小姐的餐厅加工。我保证食材方面没有任何问题。”

    “我也保证加工方面没有任何问题。”丽莎认真地说道，“我怎么也没有想到，刘丰会做出这种丧心病狂的事情。我一定会追究他的责任，也杜绝这种事情再一次发生。”

    “一会儿请大家登记领一下会员卡。”

    大家纷纷表示理解：“丽莎小姐，其实这件事情和你们没有什么关系，主要是刘丰的问题。你不用放在心上。”

    “他已经受到应有的惩罚了。以后就不会有问题了。”

    “谢谢大家的理解。”丽莎诚恳地说道。

    夏阳轻声说道：“今天的宴会也到了尾声，大家的身体也都不是很舒服。那就请大家回去好好地休息吧。”

    “好。”经过今天发生的事情，夏阳的威望也提升了许多，大家都对他非常地佩服。

    大家领了会员卡之后，纷纷散场。

    “丽莎小姐，你们今天准备的美食很好吃，我非常喜欢。”夏阳轻声说道，“我相信我们的合作一定会生意兴隆。”

    “希望一切如您说的一样顺利。”丽莎笑着说道，“夏先生，明天晚上有时间吗？我想请你到家里来吃烧烤。到时候吴总有时间也可以一起来。”

    “好的，我有时间就过去。”夏阳笑着说道，“你也早点去休息吧。今天你也辛苦了。”

    他挥了挥手，跟丽莎道别。

    回到了车子里，吴博健轻声问道：“夏先生，丽莎真的没有问题么？我看着还挺正常的。”

    “表面上看着没有问题罢了。她其实没有外表看起来那么简单，刘丰是她的追求者，结果刘丰就出了问题。你不觉得这里边是有猫腻的么？”夏阳轻声说道。

    “那您为什么不直接将她抓拿起来？以您的实力，要拿下她是一件很轻松的事情吧？”吴博健有些疑惑地问道。

    “现在对她出手，无疑就是打草惊蛇。”夏阳轻声说道，“我觉得还是慢慢来吧，反正我也不着急。”

    “嗯，那就听您的。”吴博健点了点头，脸上满是认真。

    “我们先回去吧。明天不是要去她那边吗？我要去见一个朋友，然后带着那个朋友过去她那边。你就不要去了，我担心你去了那边有什么危险。”夏阳轻声说道，“她要是有什么行动，我正好可以趁着这个机会解决她。希望她能够尽快露出马脚。我也不喜欢和她玩下去。”

    “嗯，我都听您的吩咐。”吴博健轻声说道。

    看着夏阳他们离开了会场，丽莎的眼神冷了下来。她走进了书房，里边一道身影出现在她的面前。

    “丽莎小姐，我们现在该怎么办？”男子低声问道。

    “夏阳或许已经发现不对劲了。”丽莎轻声说道，“先不要轻举妄动，我们一旦被他抓到了破绽，那就危险了。”

    “可我们就让他这么嚣张下去么？”男子有些不甘心地问道。

    “明天晚上我邀请了他吃烧烤，我们可以做一些部署，给他制造麻烦。运气好的话，我们或许可以让他受伤。运气不好，也没有太大的损失。”

    她将计划告诉了男子。

    男子本来是满脸悲愤的，但听了她的整个计划之后，男子眼前一亮。

    “真不愧是丽莎小姐，您出手的话，夏阳那家伙不可能是您的对手。”他称赞道。

    丽莎没好气地说道：“我真要有那么厉害，我早就已经解决他了。何必等到现在呢？现在我只能够试探，在了解他的底细之后，我才敢去对他出手。”

    “没有了解他的底细，要解决他就太难了。”

    “难道连您都没有办法么？”男子皱起了眉头。

    “我也没有你想的那么厉害。”丽莎苦笑着说道，“赶紧下去准备吧。不做充足的准备，连一点机会都没有。”

    “是。”男子马上离开，下去做部署了。

    丽莎的嘴角却是勾起了一丝笑容：“夏阳，不知道你这一次是否能够给我带来足够的意外？还是说你会就此沉寂？”

    她觉得这样通关对付夏阳，也是挺有意思的。

    此时，夏阳离开了农牧场，直接来到了冰爷那边。冰爷对天赐的情况比较了解，咨询他比较合适。

    “你是说，突然出现了一些蛊虫么？而且下蛊的还是那个女人的追求者？”冰爷皱起了眉头，“这也太巧合了吧？”

    “根据我知道的，天赐里的蛊魔，就是个女人。但我不知道她具体长什么样子。如果我要有一个更加详细的了解，那我需要和她有进一步的接触。”

    夏阳点头：“我正是这种想法，所以我才来这里找你。”

    “你的意思是要带我去探查她么？”冰爷有些疑惑地问道。

    “不是的。”夏阳摇头说道，“我是要带她你去正面和她接触。她邀请我明天去她家里吃烧烤。我打算带着你一起去。”

    “她如果真的是蛊魔，那么她的东西你也敢吃么？”冰爷有些无语，“吃了她的东西，还要提防着有生命危险。我觉得要不找别的时间再去？”

    “以前我没发现你是这么胆小的。”夏阳没好气地说道，“我今天才去了她的宴会，吃了不少东西。这不，我一点事情也没有？”

    冰爷白了他一眼：“这叫做一点事情也没有么？你别忽悠我。要不是你刚好有手段解开蛊虫，你都有生命危险了。蛊魔的食物，不是随便能够吃的。”

    “你放心吧，她没有那么蠢。”夏阳笑着说道。

