    如果此时这里有真正的高手，大宗师级别的，那他肯定会发现周围的异常波动，能量的波动只有真正的强者才能感受得到。

    可惜在这里，连一个宗师级别的都没有，他们根本就感受不到任何的能量体，更不要说能够追踪到源泉了。

    可是就在几秒钟之后，那本来碧绿的潭水之下，忽然出现了一道幽蓝色的光芒，这光芒就像是巨大的电光照耀，瞬间从潭水深处喷出。

    周围的人忽然感觉到气温迅速的变化，从刚刚的寒气逼人，变成了一股股清凉的气息袭来，很多人原本穿的是羽绒服，顿时就感觉浑身燥热，赶忙脱下衣服。

    怎么回事，周围的人都是面面相觑，不知道发生了什么，但是他们纷纷脱下了自己的厚衣服，感受到空气之中那清凉而振奋人心的气息。

    “真是邪了门了，这是怎么回事，温度怎么一下子就上来了，这么暖和。”一个中年男人惊讶道。

    “是呀，刚刚我还感觉像是寒冬，怎么一下子就变成了春天的感觉了，真是见了鬼了，老天变脸也太快了。”

    另外一个老头说道。

    “你们快看，那是什么？看那朵花，刚刚我明明看到它已经完全枯萎了，怎么忽然就又活过来了，而且还那么鲜艳。”一个女孩激动的说道。

    大家都朝她的手指看去，就见那潭水旁边一株小花，居然慢慢的从行将枯萎变成鲜艳欲滴的颜色，更为惊讶的是，它居然越来越大，越来越漂亮。

    “圣地，这里是宝地，连死去的花都活了，这里是宝地呀。”一个花白头发的老爷子激动万分的说道。

    老人们最相信的就是风水，他们今天很多都是为了看李大师来了，年纪也都很大，当他们亲眼看到一株花儿几分钟之内从枯萎变成鲜艳，他们绝对相信，这里是圣地，是灵宝之地。

    当大家发现越来越多植物从枯萎恢复生机之后，他们完全相信了老头的话，这里是宝地。

    而此时秦风也收回了自己的灵力，看了看那李大师，对周围的人说道：“现在，你们觉得谁才是对的？”

    大家都是你看看我，我看看你，其实大家心里都有答案了，那李大师弄了半天，也就是摆摆样子，根本就看不到什么货真价实的玩意，而秦风刚刚一说出来，顿时周围就变的如此有生气了，自然是他说的有道理。

    只是大家还没有从心里转变过来，毕竟他们刚刚太相信李大师，将秦风当做一个骗子了。

    “小伙子，我相信你，你才是对的，你才是大师。”花白头发的老人激动不已的叫道，手里的拐杖都在敲地面。

    “老头我活了快一百岁了，还是第一次见到死而复生的事情，大师，你才是真正的大师。”

    “对，你是大师我们相信你，不相信那个假冒的李大师。”又有一个老头站出来说道。

    “是呀，你是大师。”周围的人都叫了起来，异口同声的叫秦风是大师。

    囡囡在丽丽的怀里兴奋的拍打着手掌叫道：“爸爸是超人，爸爸是大英雄。”

    丽丽也是完全不敢相信，秦风到底是人还是神，就是在他刚刚说出那句话之后，周围的环境不但变了，连植物都活过来了，这还是人能够做出来的事情吗？

    李春花和王新等人更是不敢相信了，可是他们也是亲眼所见，那李春花脸色都白了，难道他们今天真的遇到了一个大师，一个可以起死回生的大师。

    “好，既然你们都相信我，那就请不要相信这个假冒大师的话了，这里不是什么绝地，相反，这里是一个风水宝地。”秦风微微笑道。

    “大师说的对，这里是风水宝地，这里是风水宝地。”

    “打死那个假冒的大师，这个家伙就是来骗钱的，要不是真正的大师出面，我们都要被他骗了。”一个年轻男子怒气冲冲的叫道。

    “大骗子，居然来我们这里骗钱，差点将我们的风水宝地给破坏了，将他给我打出去。”花白头发的老头愤怒的用拐杖骂道。

    这一句话让所有的人都震怒了，因为老头说的对呀，如果不是秦风出手，那他们这里祖传的风水宝地，就被转让给家伙给说成是绝地，以后谁还敢来这了。这不是祸害一方的事情吗？

    说话的这个老头可不是一般人，这里是一个叫王姓家族所在，就连这片山脉，世世代代都是王家人居住，说话的老人正是王姓家族的族长。

