    谜先生之前的目标是把陈颂在内所有人都吸入黑洞之中。

    但陈颂似乎多有警惕，在第一次逃离了自己的黑洞之后没有归来的迹象。

    不过这也无所谓，谜先生相信影子当年已经被末日使徒彻底击败，丧失了再战之力，就算陈颂能侥幸逃出去，之后也休想挡住自己的进攻，最后的胜利者依然属于他。

    可听见末日使徒阴阳怪气的声音，他心中突然生出一团莫名的邪火。

    呵呵，什么意思？

    你被自己的异能重伤，又被人类的武器炸成这副模样，几十年的积攒毁于一旦，居然还有脸阴阳我。

    尽管是同族，可谜先生的心中对末日使徒还是颇为忌惮，

    经过不到一秒的思考，他将黑洞的牵引力扩张到最大，将末日使徒也吸入了无边的黑暗之中。

    ·

    “出，出事了……”

    全世界所有的卫星都紧张地侦查着这决定人类命运的作战。

    谜先生之前被伐木机战斗群逼的左支右绌的时候全世界一片欢腾，还以为人类已经掌握了战胜来自星空一族强大挑战得伟大技术。

    可让人无奈地是，仅仅在几分钟之后，战局急转直下，谜先生居然瞬间扭转了战局。

    这位星空一族的圣者远远胜过了人类一切战力，人类竭尽全力，最后也躲不过被吸入黑洞中的悲惨局面。

    仅仅一个照面，北方联盟和极北联盟所有的战力都被一扫而空，能吞噬一切的黑洞让全世界几乎都陷入了绝望之中，所有的底牌打完，现在所有人都不知道等待人类的是怎样的命运。

    “还有核弹！还有核弹！我们把所有的核弹都打出去，说不定……”

    “可以试试，但估计不会有太大的作用。那是一个黑洞，黑洞能吞噬一切，我们的核弹头就算投放出去……哎，估计也不会对这个怪物造成丝毫的威胁。”

    “那现在怎么办？”

    “现在我们也许应该放下手上的一切，再去看看外面的天空，抱一抱我们的爱人。

    告诉大家，我们已经竭尽全力，但还是失败了。”

    西方联盟已经毁灭，极西联盟早早被怪物占据，人类最后的希望极北联盟和北方联盟同时遭到毁灭打击，人类确实已经到了最后、最危急的时候。

    “人类的末日已经到来了。我们唯一的办法就是迎接进化，不要拒绝异变，这样我们才有一战之力。”北方联盟的地下都市里，岳圣翔手捧一本粗劣的小册子，缓缓对面前的看守说着。

    他的姿态平静和善，面露几分宁静悲悯，并没有丝毫的紧张之色。

    作为曾经的变异研究会会长，公认的权威中的权威，岳圣翔的话还是非常有煽动力，看守露出一丝敬畏，缓缓地咽了口唾沫，惨笑道：

    “岳先生，我这些日子一直对您还算客气，您能不能告诉我，人类还有没有……还有没有一点活下去的机会。”

    他看到岳圣翔最近风轻云淡，感觉这位曾经高高在上的阴谋家一定心中有什么算计，现在人类已经到了危机时刻，也只能将希望寄托在他的身上。

    岳圣翔淡然一笑，平静地道：“当然有活下去的机会，不然历史如何证明我是正确的？其实很多年前我就已经在做准备，在认识了恶念教团之后，我们的总体思路上虽然有一些差距，但在具体的行动上……还是有些默契。”

    他缓缓站起身来，看着这座繁忙的地下都市里来来去去的车流中流露出明显慌张的气色，带着几分说教，非常温和地道：

    “怨气蕴藏的邪能可以赋予生物强大的异能，缔造了无数鬼怪的传说，如果善加利用，就是无穷无尽的能源。就是凭借对这种能源的利用，星空一族才从一片贫瘠之中建立了极其强大的文明，并从异能中得到了强大的异能，成为高高在上的神明。”

    “他们降临这个世界，无非是看中了这里的能源，不过他们的探矿水平并没有看上去的这么强大，在最初的几百甚至上千年的时间里肯定也要慢慢研究这里的地质、水文等等，这是人类的规律。

    多年前，恶念教团就已经发现了这件事，并且开始做最后的预备。他们，嗯，准确地说是我们联合，寻找到了一大片没有太多怨气堆积的地方，经过几十年的准备，我们在那里修建了大量的地下的工事，就算他们的圣者也很难在毫无损耗的情况下破坏那里的防御。”

    “星空上的圣者并非铁板一块，他们就算能找到我们的地下攻势，也绝不会贸然强攻，以免给敌人可趁之机。

    现在已经到了最危险的时候，唯一的方法就是先藏起来，之后不管是等待影子的降临，还是用我的方法迎接大规模的变异，我们总不至于束手就擒。”

    说到这，他的脸上露出了一丝微笑：

    “怎么样，我这么说你能听懂吗？”

    “能，能！”看守忙不迭地点头，“您，您能带我和我的家人去避难吗？我的家人不多，不会占用太大的空间。”

    “哦当然。其实这座地下城市也是当年在恶念教团的思路下建造出来的。你能进入这里做看守，说明你本身也有不错的能力，我们很欢迎您进入我们的避难所。”岳圣翔说着，缓缓举起了双手。

    他的双手带着一副冰冷的手铐。

    那个守卫犹豫了一下，苦笑道：

    “好，我帮您解开，不过我不确定能不能瞒过典狱长和其他人。

    我尽力而为，希望您也不要食言。”

    “当然。”岳圣翔平静地道，“来吧，相信你自己，这是拯救你和你的家人，也是为人类的未来负责。现在，人类的命运就交到你的手上了。”

    看守迷迷糊糊地走过去，正摸索着腰间的钥匙，想要打开岳圣翔的手铐，可就在此刻，他突然听见了远处典狱长兴奋的声音：

    “快，快看电视，我们，我们的反击来了！”

    “啊！”看守浑身一颤，赶紧掏出了手机。

    他随便打开一个网页，这会儿所有的垃圾广告都已经消失不见，他清楚地看见了网页最前端军事卫星传来的高清图像。

    那是个背生双翅，身形极其高大的男人，他冲破重重迷雾，飞快地向巨大的黑洞飞驰过去。

    “是陈颂！陈颂没有被黑洞吸走！陈颂没有被黑洞吸走！”

    全世界的论坛瞬间沸腾。

    世界的所有角落，就算是最厌恶陈颂，最想陈颂立刻爆炸的人也变得安静下来。

    大家一时不敢相信眼前的一切是真的，在确认那飞行的人就是陈颂之后，直接各地爆发出了一片欢呼之声。

    陈颂从来不让人失望。

    他没死，人类还有机会！

