    第1244章 组队

    “唦唦，唦唦”的声音传来。

    本来这种声音并不容易听见，但是方圆几公里都是这种声音时，那声音就有些大了。

    “嗯？这玩意都能变异？”柳俊暗自嘀咕，强大的感知能力，让他瞬间知道了发出这种声音的，是什么怪物。

    “这是什么声音？”

    “不知道，好像是什么东西在沙子上爬动的声音”

    随着这种声音越来越密集，越来越清晰，车厢里的人都慌了起来。

    有人透过装甲车上的小缝往外看，震惊的发现，外面的沙子就好像海水一样，层层叠叠，而周围的车子也好像海面上的船只似的，上下起伏。

    “这，这是流沙？”

    “不，不对，这是沙蚁，是沙蚁”车厢里一个中年人惊叫道。

    这下子车厢里的人就更慌了，没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    在乌城住着的人，没少听闻沙蚁的故事，沙蚁的习性跟食人蚁差不多，所过之处，所有生物皆化为白骨，非常恐怖。

    “没事，没事，大家不要慌，沙蚁咬不动车轮，更咬不动装甲车”一个大叔抓着车厢，强装镇定的说。

    只是下一秒，各种惨叫声跟呼救声便传了过来，众人透过小缝一看，惊恐的发现，那些上下起伏的车辆，正在快速下沉，而那些钢铁打造的车体，也在被迅速腐蚀，就好像泼上了强硫酸一样。

    “灵气复苏，沙蚁变异了啊”柳俊叹了口气，这下可是要有不少人喂蚂蚁了。

    “变异，对了，变异了，咱们怎么办？”众人听到柳俊的话，这才反应过来。

    之前的沙蚁，虽然恐怖，但别说咬铁了，就是啃木头都费劲，但这变异后的沙蚁，可是连装甲车都啃了啊。

    这时，他们所在的车辆，也开始上下晃动起来，只是晃动的幅度还不算太大，不过这已经够让众人害怕的了。

    “我劝你们啊，最好是砸开铁板，点一些燃烧物在车的周围晃晃”柳俊提醒道。

    “可，可砸开铁板，咱们就失去保护了啊”柳俊刚说完，立马就有人提出质疑。

    要知道他们这个装甲车，防御靠的可就是车上的铁板，拆了铁板，他们就等于在这个危险的地方坐敞篷车。

    “这铁板在沙蚁面前，也保护不了咱们，这位小哥说的对，拆铁板，快”之前出声的大叔叫喊道。

    众人立马抱着死马当活马医的心态，疯狂的砸铁板。

    要说这人急了，爆发出来的力量是真的恐怖，不大一会，整个卡车的装甲都被拆了下来。

    去掉了装甲的卡车，速度立马提升了一大截，如此同时，众人也按照柳俊的意思，将一些易燃物点燃，在车的周围来回晃。

    显然，沙蚁虽然想啃了这辆车，但这并不是他们唯一的食物，在火的干扰下，他们选择了远离这辆车。

    而其他车辆，看到了柳俊他们这辆车的举动，也有模有样的学了起来。

    终于，在沙蚁吞噬了上百辆车以后，其他车辆均冲出了沙蚁覆盖的范围。

    只是好景不长，几乎所有的车辆，因为轮胎被沙蚁啃食，在跑了一小段距离后，彻底报废。

    “大家下车，快，这辆车轮胎废了”柳俊他们这辆车的卡车司机，直接从驾驶室跳了出来，大声喊道。

    车上的人纷纷跳下卡车，跟着大部队继续往前跑。

    这事，远处有一个沙堆，迅速向他们这边移动。

    “兄弟，你那把枪我用用”柳俊对着前面一人喊道。

    这人就是刚刚在车厢里喊话的大叔。

    匆忙逃命的大叔转头一看，发现是柳俊，只犹豫了一下，便将身后背着的狙击炮扔给柳俊。

    这是他在灵气复苏以前弄得，只是以前不能拿出来，一直放到现在。

    “呵，好东西啊”柳俊接住狙击炮，便停下脚步。

    发现柳俊停了，男孩也停了下来，而那个大叔顿时就慌了，指着越来越近的沙丘“快跑，那里面有东西”

    结果柳俊就好像听不见一样，还在摆弄那把狙击炮。

    而旁边的男孩，站在柳俊旁边，紧咬牙关，虽然眼神里充满了惊恐，但却没有扔下柳俊自己跑。

    近了，沙丘越来越近了，大叔闭上眼睛，扭头就跑，他不敢看，因为他已经预见了结局。

    这时，沙丘里的东西终于出现了，这玩意长得就好像一个超大号的蛆，只是脑袋位置全是尖锐的牙齿。

    此时这怪物正张着大嘴咬向柳俊。

    “轰”的一声巨响，一道火焰从柳俊手中的狙击炮枪管中喷出，下一秒，这个怪物脑门位置便出现一个大洞，怪物巨大的身躯，狠狠的砸在地上。

    距离柳俊的距离，也只有几米而已，在这个距离上，都能闻到怪物嘴里的腐臭味。

    现场安静的可怕，不少人在枪响的一瞬间回头望去，均看到了柳俊一枪毙了怪物的壮举。

    男孩死死的捂住嘴巴，想吐又不敢吐。

    “不就是脑浆子么，瞅你这样，想吐就吐吧”柳俊拍了拍男孩的后背，满不在乎的说。

    “呕”男孩再也忍不住，直接吐了起来。

    主要是柳俊这一枪，实在是太准了，直接在怪物的脑门中心位置开了个大洞，这大洞还在流那些红白的流质混合物，看起来实在是恶心。

    “吐够了没有？一会这玩意再追上来，我可就不管你了啊”柳俊低头闻到。

    男孩赶忙将嘴里的呕吐物咽了回去，这一举动看的柳俊脸都绿了“我特喵的，你比这怪物都恶心！”

    这时，借柳俊枪的大叔也跑了过来“小兄弟，厉害啊，以前练过枪？”

    柳俊腼腆一笑“练过，左右手开枪的都练过”

    “嗯，我就说你枪法怎么这么准，直接一枪爆头”大叔点点头，立马信了柳俊的话。

    因为不是职业枪手，不可能在如此危急的情况下，保持镇定，一枪正中靶心，平常人早就吓尿了。

    “要不要一起组个队？”大叔试探性的问道。

    柳俊点点头“可以，那就一起吧，喏，枪还你”

    大叔摇摇头，没有接“既然是队友了，这枪你拿着比我拿着作用大，我还有一把别的枪”

    “行，那我就不客气了”柳俊美滋滋的抗起狙击炮。

    男人吗，有几个不喜欢这种玩意？

    一个大叔，一个青年，一个男孩，三个人组成了一只奇怪的队伍，再次出发，前往目的地。

    “你我介绍一下，我叫田虎”大叔率先说道。

    “我叫毛彬彬”男孩第二个介绍。

    “哦，我叫木卯俊”柳俊眨眨眼说道。

    大叔点点头“卯俊，彬彬，咱们要不要加快点速度？”

    其他人都在玩命的往前跑，只有他们在不紧不慢的走着，就好像对地下城不感兴趣似的。

    “不急，他们先去找找也好，咱们捡现成的”柳俊微微一笑。

    大叔眉头皱了一下“可那个大人物说了，他只能让前五百人进去”

    “放心吧，咱们能进去的，不用着急，地下城就在那，跑又跑不了”柳俊撇撇嘴说道。

    至于逍遥散人说的那五百个人，柳俊表示很不屑。

    这就好比有人在大马路上拦着你，告诉你这条路只能过去五百个人，你不能过去，那你就傻傻的不过去么？

    当然不是，该绕路绕路，该偷偷摸摸就偷偷摸摸，规矩是死的，人是活的啊。

    “行吧”大叔叹了口气，他觉得这个年轻人太神秘了，也不知道把宝压在这是对是错。

    这一路上，一直都是柳俊在带路，如果有人在天空观察，会发现柳俊走的不是直线，而是歪歪扭扭的。

    大叔一路上一直都很疑惑，因为他知道这地方的危险性，可他们走这一路，连个变异生物的影子都没有碰到，只是偶尔听到几声从远处传来的惨叫声。

    (本章完)

