    过了三个小时，江晓峰总算是赶到滨海，来到罗悠所住的病房。

    而这时候已经接近傍晚五点。

    罗悠还比较虚弱，可躺在床上的她依旧神色柔和地看着身边的小婴儿，看起来无比的幸福。

    而小静则是靠在罗悠的病床边，眨巴着大眼睛观察着弟弟，还在不停的逗他玩，无比兴奋地说道：“小宝宝，赶紧叫我姐姐啊！”

    刚出生的小婴儿皮肤还很皱，看上去简直就像个小老头儿，结果他看到小静后却咧嘴一笑，看起来十分可爱。

    “妈妈你看啊，弟弟真可爱。”

    小静乐呵呵的说道。

    躺在病床上的罗悠也感到无比幸福，脸上始终带着一丝温柔的笑意。

    此时旁边的刘阿姨见她们如此温馨幸福，也忍不住笑了起来，内心无比满足。

    不过，刘阿姨还是有些遗憾——

    如果江盟主也在就好了！

    刘阿姨试图劝罗悠联系江晓峰，将这件事告诉她，可罗悠还是没同意。

    罗悠说道：“不如等我回去以后再联系他吧，要是叫江晓峰现在来看我的话，也许会影响他的名声。”

    刘阿姨听到这话脸上浮现出一丝苦笑。

    “先生，您都这么大岁数了，还是先回家去吧，我留在医院照顾罗小姐就好了。”刘阿姨笑着看向坐在旁边打瞌睡的罗老先生说道。

    罗老先生听到这话立刻救惊醒了，无奈笑道：“害，我岁数大，体力不行，有点撑不住了，我就先回去了，小刘，小悠就交给你了啊！你照看好她。”

    “好，先生您回去路上小心点啊。”刘阿姨嘱咐道。

    随后罗老先生又跟外孙女小静嘱咐了几句，就离开了病房。

    不过他刚拉开病房的门，便看见江晓峰着急忙慌地向病房走来。

    罗老看见江晓峰后有些诧异，随即表情变得复杂起来。

    “罗老……”

    匆匆赶来的江晓峰看见罗老后，赶紧跟他打了声招呼。

    “江盟主，你听说小悠生孩子的事啦？”罗老有些奇怪地看着他，开口问道。

    “是，我师父在电话里都告诉我了！罗老，实在抱歉，我……”江晓峰感到无比内疚。

    罗老闻言赶紧摇了摇手，说道：“你没什么好道歉的，小悠她执意不肯联系你，她担心要是旁人知道了她肚子里怀的是你的血脉会损害你的声誉，正所谓好事不出门坏事传千里，以你目前的身份地位，这件事极有可能为你带来麻烦。”

    “……”

    江晓峰听到这话感到十分苦涩，其实罗悠很久之前就跟他说过一模一样的话。

    现在又从罗老这听到这句话，更是令江晓峰感到愧疚难当。

    不过罗老先生是个讲道理的人，所以并未多言，只是说道：“行了，赶紧进去探望一下小悠吧。”

    “是，罗老。”江晓峰立即答应道。

    罗老微微颔首将双手背在身后，缓缓离去了。

    江晓峰来到罗悠的病房前，抬手敲了下门，很快，刘阿姨便开了门。

    刘阿姨看见是江晓峰来了以后，惊讶地瞪大了眼睛，结结巴巴地说道：“江……江盟主！您怎么会来。”

    江晓峰微微颔首，随即问道：“刘姐，罗姐现在在不在病房？”

    “她在，你快进去跟她聊聊天。”刘阿姨重重地点点头，说道。

    江晓峰微微颔首，随即走进病房。

    而江晓峰一进去便看见罗悠面色苍白靠在床头，而她枕边还放着个小宝宝。

    罗悠看见进来的人是江晓峰后，表情很是诧异。

    江晓峰的出现令她有些意外！！

    而小静看见江晓峰来了以后，便立即向他跑过来，眼泪直往下掉，瘪着嘴十分委屈地叫道：“江叔叔，你终于来看我们了！我跟你说，妈妈为了生弟弟还差点死掉，我都被吓坏了！”

    小静跑到江晓峰面前后便直接扑进他怀中，紧紧将他抱住，委屈巴巴地哭诉道：“江叔叔，当时我想打电话告诉你，可是妈妈不许我联系你，我被吓坏了，我还以为我以后再也见不到妈妈了！”

    而江晓峰听见小静委屈巴巴地向自己诉苦，心中更是五味杂陈，鼻头一酸，差点就要落下泪来。

    他抬起手在轻轻摸了摸小静的头，歉疚道：“抱歉，小静，都是我不好，是我不负责任。”

    “江叔叔不要道歉，你没做错什么！”小静乖巧地说道。

    而江晓峰听见小静这样说，心中更是一阵酸楚。

    这时，刘阿姨开口叫道：“小静，阿姨带你出去，让你江叔叔跟妈妈单独聊会。”

    “嗯！”

    小静十分听话的应了一声，便跟刘阿姨离开了病房。

    她们走后，江晓峰来到罗悠病床边，愣愣地盯着罗悠看。

    见江晓峰这么目不转睛地看着自己，罗悠有些羞涩，便问道：“你为什么会忽然过来？”

    “你说我为什么要来！”江晓峰听见罗悠这么问一时有些气恼，不悦道：“我不应该过来吗？”

    “没有，我不是这个意思是……”

    “罗姐，你能不能告诉我，你为何不允许刘阿姨还有小静她们给我打电话？”江晓峰直勾勾地看着坐在床头的罗悠，十分气恼地问道。

    “我担心要是其他人知道我怀的是你的血脉会影响你的名声。”罗悠小声解释道。

    “你！”

    江晓峰一时无言，只好在罗悠身边坐下，轻轻地握着罗悠的手，问道：“可我是他父亲啊？难不成你真想跟我彻底划清界限吗？”

    “但……”对江晓峰的责问，罗悠非但不觉得生气，反而莫名有种幸福的感觉。

    她明白，江晓峰会这样说完全是因为关心自己。

    “罗姐，其实当师父给我打电话说你已经把孩子生出来了，而且还执意不愿意让刘阿姨联系我，说你担心这会损害我的声誉，我当时真的很生气，可我又很感动！我是孩子的父亲，难道我不该肩负起一个做父亲的责任吗？”江晓峰怒声道。

    “晓峰，这次是我做的不对，你别生我的气了，我不应该瞒着你的，来，快来看看宝宝，你可是他爸爸呢，他跟你长得特别像。”

    说着，罗悠便伸手将江晓峰拉到自己身边，让他看看孩子。

    而江晓峰低头去看枕边的小婴儿时，心中莫名有种难以言喻的感受。

    眼前这个皮肤发皱的小家伙竟然是他的亲生骨肉！！

    他甚至认为自己现在都还像个不够成熟的孩子，结果他现在居然已经成为一位父亲了！！

    “晓峰，你看儿子和你长得很像对不对？你可以抱抱他……”罗悠无比幸福地说道。

    江晓峰闻言赶紧将孩子抱在自己怀中，他本来就是医生，抱孩子这种事对江晓峰而言很容易。

    江晓峰低头看着怀中的小婴儿，心中五味杂陈，一时竟不知该如何表达自己内心的感受。

    小婴儿的一双眼睛像是紫葡萄般，一眨不眨地望着江晓峰，江晓峰心中升起一股异样的感觉，他扭头去看罗悠，真诚地说道：“罗姐，真的很感谢你。”

    “笨蛋，说什么谢谢啊？再说了，即便要谢也应该是我感谢你！要不是你，我哪能拥有这个孩子。”罗悠笑着说道。

    江晓峰听到这话也无奈地笑了起来。

    江晓峰抱着孩子，时不时的逗他玩，过了一会便将孩子放回罗悠枕边。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>