    我梦很委屈。

    刚想抱怨两句。

    就在此时。

    “叮-----因为群员高要的经历过于凄惨，引发了广大聊天群成员的共鸣----现开启主线任务--气运之子！”

    “群员高要需要一步步取代易小川，成为神话世界的气运之子，任务奖励-----5000积分。”

    要求：需要进行群直播，聊天群群员参与观看直播的在高要完成任务之后会奖励长生药。

    “现发布支线任务，开启群直播，暴揍刘邦, 与此同时高要将获得刘邦的“白帝气运”。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？高要哥哥触发群任务了，暴揍刘邦，太好了！！之前群主大大上传文件我就觉得刘邦不爽了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“刘邦太恶心了，妾身觉得这个群任务非常好，赶紧开直播吧，高要！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉, 是啊, 好久没看群直播了，这个群任务正好~~”

    郡主赵敏：“对呀，对呀，高要哥哥赶紧开直播吧，我已经迫不及待等你揍刘邦了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    传说中的雷神-雷伊：“在下第一次看裙直播，有点期待~”

    .....

    .....

    顶级大厨-高要：“好吧，既然大家这么想看，正好也是群任务，在下就献丑了~~”

    片刻。

    “叮-----顶级大厨-高要开启了裙直播。。。。。”

    传说中的雷神-雷伊进入了直播间.....

    青青草原-喜羊羊喜公子进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    温柔可爱的防火女小姐姐进入了直播间.....

    野比大雄进入了直播间......

    。。。。。

    神话世界。

    开启直播的同时，高要离开了破庙。

    准备寻找附近的酒馆先吃一顿饱饭。

    虽然说领取了雷伊上传的文件，自己的身体状态非常良好。

    但是他好就没吃荤腥了，今天有幸加入了诸天聊天群，得到这么多大佬的认可。

    自己的心情别提多美了。。

    对于他来说，消灭易小川，不过是挥手之间罢了。

    因为自己体内的雷电之力就算不如子弹，也差不了多少了。。

    “易小川！！”

    想到这个名字，高要的面色就变得非常的凶狠。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“高要哥哥好可怜，穿这么烂的一副，头发都结痂了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“作为一个普通人，来到一个相隔2000多年的朝代, 在语言不通的情况下，能活下去，已经不容易了！！”

    华山真君子-岳不群：“从某种程度上来说，高要很厉害，也很坚强，就如同冥王大佬所说的那样，高要拥有高贵的灵魂，因为他对自己有敬畏之心，渴望自己活着！！”

    弟控-宇智波鼬：“这么一说，我觉得自己在某些方面需要向高要君学习！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也是，之前妾身的想法太简单了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“有冥王大大和群主大佬在，辉夜姐姐是不会再出现这种情况的，守护全世界最好的辉夜姐姐！”

    郡主赵敏：“...”

    顶级大厨-高要：“高要多些各位群友前辈的认可~在下就先赶路了~”

    神话世界。

    大秦。

    暂时不再看聊天群的高要很快就找到了一家酒馆。

    而后径直走了进去。

    因为新手会奖励100裙积分。。

    所以他可以兑换银两，所以不担心给不了钱。。

    随便找了个位置坐下之后。

    高要胡乱的点了几个菜。，

    直接胡吃海塞起来。

    吃的那叫一个香。

    聊天群内很多人看到高要的吃相都不自觉的咽了咽口水。。

    青子衿并没有任何感觉。

    不过看着高要的吃播，他回忆起了久远的记忆。

    “细细想来，已经有五万多年没吃过饭了~~”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界，玄冥之棺内，青子衿有些感慨。

    .....

    神话世界。

    高要吃完饭之后招呼老板道：“老板, 结账，顺便问你点事情！！”

    老板笑眯眯的走过来，和蔼道：“只要在下知道的，一定会如实告知~”

    他看着面前这个穿着如同乞丐一般高要的桌子上放着的银两，面色如常。。

    他不知道也不想知道这个如同乞丐的家伙为何有着银两，因为秦国的国法是珠帘九族的，他没必要多事。。

    高要擦了擦嘴开口道：“我想问一下沛县距离这里远吗？”

    老板微笑道：“不远，您出门左拐，也就将近20里路，脚程快的，一个时辰就够了。。”

    高要拱手道谢。

    顺便说道：“多些老板，不过你家这菜，确实做的不咋地！！”

    老板面色僵了一下，刚想说话。

    高要就开口道：“不过我的厨艺高超，老板你何不跟我一同前往沛县，我必让你赚的比现在高十倍不止！”

    老板有些懵比，这乞丐到底什么意思。

    这一套一套的话让他一点反应都没有。

    他刚想拒绝。

    高要已经到了后厨，运用现有的食材以及兑换了群商城里面的调料。

    瞬间飘香四溢，老板亦是被高要的厨艺折服。

    二人就这样去到了沛县。

    支线任务，亦是就此真正开启。

    至于高要为何将老板带到沛县，因为他看群主上传的文件，这个老板十之八九就是原本的命运线，他成为厨师的那个地方。

    不管出于什么目的，老板确实帮了他，所以他要以这种方式报恩。

    恩怨分明，这便是高要的性格。

    亦是青子衿为何说，高要具有高贵的灵魂，因为他尊敬自己！！

    .....

    就这样，二人来到了沛县开了一个小酒馆，生意异常的火爆。

    期间群直播一直处于开启状态。

    群员们则是各忙各的，并没有一直停留在直播间。。

    就这样。。

    过了约么半个月的时间。

    这天。

    神话世界。

    大秦-----沛县。

    酒馆内。。

    几个身穿破**当初的高要也差不了多少的如同流氓一样的人来到了酒馆。。。

    要了一大桌子好酒好菜。。

    吃了一会后，领头蓬头垢面领头的男子偷偷瞄了一眼四周，发现没有人关注，将提前准备好的小虫子的尸体放入了餐桌的的菜里面，胡乱的拨弄了两下。

    而后，这个人露出了猥琐的笑容，与一旁的几个邋遢的同伴微微颌首，相视一堆。

    “啪！！！！！！”

    一声清脆的响声。

    几个人同时站起来拍向桌子。

    酒馆里所有人的目光都聚集到了这里。

    “他酿的！！大家都过来看一看，都来看一看！！这个老板是怎么做生意的！！这个厨师到底会不会做菜，你看这盘子里的菜，怎么还有死虫子？？！！！”

    “这让我们怎么吃啊！！”

    酒馆吃饭的众人看到这个说话的男子和几个身着邋遢的同伙，露出了厌恶的眼神。

    不在观看，继续吃饭。

    。。。

    “别看了，别看了，又是刘邦这个家伙，肯定是看到人家新开的酒馆生意好，想讹钱。。”

    “啧啧，我说呢，我吃的挺开心的，原来是刘邦啊，那没事了，这个臭名昭著的家伙，不理他。。。”

    “不过这个店家就倒霉了，好不容易刚火起来的店。。”

    “这个缺德的小人，看来以后又少了一个吃饭的地方。”

    “希望老板能顶得住吧！！”

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----神话世界气运大气运者刘邦已出现，支线任务-----暴揍刘邦已启动！”

    “哗~~~~~”

    瞬间，聊天群就热闹起来了。。

    本来直播间只有稀稀落落的几个人，在受到聊天群的通告之后，瞬间爆满了。。

    成为我的儿子吧子进入了直播间.....

    超兽冥王进入了直播间.....

    温柔可爱的防火女小姐姐进入了直播间.....

    .....

    ...

    而后，几乎所有的群员都加入了聊天群，除了王腾。

    而聊天群的氛围亦是热闹了起来。

    邪王真眼使者使者-小鸟游六花：“冥王哥哥，还有大家，你们终于来了，直播间里只有大雄还有吕布叔叔、岳老师好无聊呀~~”

    “刘邦终于出现了！这个可恶的家伙，刚来就挑事，看的好恶心呀，好想弄死他！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“妾身最近在忙着修炼，所以没有一直在直播间，六花妹妹你有时间也是多修炼比较好，不然到时候执行裙任务或者冥王大大解封的时候，你连出现的资格都没有~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不说这个了，这就是刘邦吗？好恶心！！”

    传说中的雷神-雷伊：“小人的嘴脸，真令人不齿~”

    冰清玉洁-小龙女：“啧啧，他这个样子，还真是和易小川是一对呢，太鹅心了~”

    弟控-宇智波鼬：“剧情终于来了吗，高要君在哪里，我想看你揍刘邦，最好弄死他！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身非常认同！！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内，青子衿看到刘邦的样子。

    眉头微皱。

    一副令人厌恶的面孔，拥有着肮脏的灵魂，有着自己所谓的帝王术。。

    根本不配称之为王，帝就更不用说了。

    他不知道正史上的刘邦究竟如何。

    但是神话世界的刘邦却是令人厌恶。

    在青子衿看来，真正的王，要有无上的气魄和信念。

    那种抗御八面来风的无上丰姿。。

    这种气魄和信念并不是境界和实力方面的，而是来源于本身的一种“势”。

    即便你是能够回收覆灭星辰，瞬息只见跨越亿万万里山河。

    若是没有无上的气魄还有信念，终究不过是陪衬。

    在青子衿看来，秦皇汉武，拥有这种“势”这种气魄和信念。

    收回思绪。

    青子衿的情绪并没有太大波动，五万年的沉淀，从最开始的绝望，到得到神级触发系统的希望。

    再到不断融合冥王的记忆，信念以及实力，直到如今，这些所谓的一切对于青子衿来说，不过是过往云烟罢了。

    但是他还是有着属于自己的无上信念和追求。

    摇了摇头。

    青子衿观看直播。

    .....

    神话世界。

    秦国。

    沛县。

    酒馆内。。

    刘邦在挑事之后发现并没有人出现。

    更加猖狂了。。

    撩拨着自己的小脏辫，根本不在乎别人对自己的议论纷纷和厌恶。

    因为他脸皮厚。。

    从某种程度上来说，这还是挺厉害的。。

    小二发现了刘邦的闹剧。

    响起了他刚进店，先生就和他说了，未来肯定会有一个叫刘邦的混混来闹事，到时候告诉他就行。

    小二悄悄地走到了酒馆的后院。

    后院，滋啦~滋啦！

    身着华丽的高要周身若隐若现的闪着金色的电光，宛若神人，这萦绕的金色电光正是雷伊上传的功法----闪电斗气。

    可能因为高要也算是神话中的重要角色，拥有不俗的资质，此时的他已经达到了零星中阶的境界。

    周身的闪电斗气已经渐渐能够凝聚成形。

    而且高要的顶级厨艺竟然也能够上传，高要借此获得了1000积分。

    兑换了火影世界的大瀑布之术还有雷切。

    不出意外，高要现在就是神话世界的至强者。。

    当让，也不排除那个崔文子和神秘的北岩山人。。。

    曾就有人怀疑这两个人是一个人，但是事实适合，并没有人知晓。

    小二来到后院看到高要正在练功。

    眼中露出了崇拜之色。

    两个星期前，他还是一个四处讨饭的小乞丐。。

    幸好面前的这位神人救了自己，还给自己饭碗。

    之后，这位神人也不避讳自己，每天练功，最开始他看到高要施展如同神通一般的术法无比的震撼。

    掌控闪电，虚空生水。

    他就认定，高要是天神下凡。

    所以对高要无比的尊敬。

    看到高要收功，恢复正常。

    小二这才放心走到高要面前。。。

    恭敬的鞠了一躬。

    而后开口道：“先生果然神机妙算，您说的刘邦已经出现了，现在正在酒馆里面闹事~”

    高要眼眸散发出一抹精光。

    而后很快消失。

    刚刚他在修炼。

    没有注意。

    看着聊天群提示的声音以及群友们的信息。

    高要立刻就明白了。

    他眼神深邃，点了点头。

    化作一道残影，一个瞬身就来到了十米之外的门口。

    雷伊的闪电斗气能够用雷霆之力无限的淬炼和强化身躯，速度当然亦是可以。

    雷伊本身的速度更是能够超越光速。

