    “抱歉，实在是抱歉，我来晚了……”就在这时，孙秀赶到了，她朝陈朽弯腰点头，无比恭敬。

    陈朽不动神色的点了点头。

    站在陈朽身边的苏凌雪，却以为孙秀是在向她道歉，顿时有些受宠若惊。

    “孙姐姐，您太客气了，怎么还劳烦您亲自过来呢？”

    苏凌雪说道，内心却无比骄傲，张启凡给她定了一套三千万的首饰，居然让孙女王都亲自来接待。

    她以前可从来没享受过这样的待遇。

    “或许，是因为我跟启凡要订婚，苏、张两家联姻，连孙女王也忍不住示好了。”苏凌雪内心想道。

    孙秀此时有些莫名其妙的看向苏凌雪，谁跟她客气了？

    她正想开口，却见陈朽微微摇头。

    孙秀瞬间明白，陈朽这是不想暴露身份，她不动神色，开口道：“怎么回事？吵吵嚷嚷的。”

    “老板，事情是这样的，这人买不起珠宝，却死赖着不走，已经影响到我们营业了，我准备让保安赶他出去！”

    “另外，他鬼鬼祟祟的，我怀疑他是想偷东西！”

    店长添油加醋的先告状起来，顺便还污蔑陈朽想偷东西。

    孙秀听完，脸色已经变得无比的阴沉。

    “孙姐姐，这人是我家的佣人，根本不可能买得起这里的珠宝，来这里的目的确实值得怀疑。”

    苏凌雪也补充了一句，孙秀的脸更黑了。

    “事情是这样吗？你们都过来，她们说的是真的吗？”孙秀沉着脸，将店里另外四个导购叫了过来。

    “是……是这样的，店长说得没错。”

    “就是店长说的那样……”

    “是……”

    其中三个导购，面对孙秀的询问，都毫不犹豫的点头，附和店长与苏凌雪，想要以此讨好她们。

    只有一个长得柔柔弱弱的女孩，她张了张嘴，最终却没有说话。

    哪怕店长狠狠的瞪了她一眼，她也紧咬着嘴唇，没有诬陷陈朽。

    “陈筱，你说，到底是什么情况？”孙秀见此，对柔弱女孩问道。

    “陈筱，你可得好好回答老板，可别乱说话……”店长在旁开口，话语中带着隐晦的威胁。

    陈筱脸色一白，但还是开口道：“老板，我看到的不是那样的，这位客人只是正常的进店挑选珠宝，什么都还没做，店长就认定他买不起，要赶他出去，我觉得这事是店长不对，我……”

    “住嘴，陈筱，你敢乱说，你是不是不想干了！”店长怒道。

    “我看不想干的是你！”

    孙秀冷斥，寒声道：“我现在宣布，你们四个都被解雇了，赶紧给我滚蛋！从此别再让我看到你们！否则，别怪我孙秀对你们不客气！”

    “陈筱，以后你就是这里的店长，工资提三级，提成加两个点！”

    孙秀说完，在场的人都惊呆了。

    店长傻眼了，急忙道：“老板，你不能相信陈筱啊，她就是想当店长，故意栽赃陷害我！”

    “我们四个在店里兢兢业业多年，你不能相信陈筱的一面之词啊！”

    “我让你们滚，你们没听懂吗？要我亲自让你们消失吗？”孙秀根本不听她的解释，冰冷说道。

    她的话语中，已经隐隐带着杀气。

    她无比的愤怒，她的员工居然瞧不起、羞辱陈朽，而且还栽赃陷害，这让她脊背都在发麻。

    要是因此让陈朽对她产生恶感，她就算杀了几人都弥补不了。

    所以，她必须严惩这几人，给陈朽一个交代。

    店长与三个导购脸色惨白，不甘被解雇，不甘失去这里高昂的工资与提成，将求助的目光投向苏凌雪。

    苏凌雪犹豫了一下，开口求情道：“孙姐姐，这事确实不是店长的错，给我一个面子，就……”

    “你的面子有卫生纸值钱吗？”

    不等苏凌雪说完，孙秀就冰冷的回怼道，让苏凌雪瞬间傻眼了，她脸色青紫交替，无比的羞愤。

    这已经是她这几天，第二次被人这样羞辱了。

    “孙姐姐，我是来拿那套三千万的首饰的，能不能……”

    “给老娘滚蛋！首饰我不卖给你了！还有，别叫我孙姐姐，你配吗？不爽的话，叫你奶奶来找我！”

    孙秀一脸冷峻，令人不寒而栗。

    苏凌雪脸色惨白，感觉脸面被孙秀踩在地上摩擦。

    她再也没有脸继续待下去，愤愤一跺脚，气恼羞愤的走了出去，浑身都因为羞辱而颤抖着。

    “呵呵，活该！”

    陈朽的嬉笑从身后传来，苏凌雪更羞愤了。

    店长与三个导购，见孙秀连苏凌雪的面子都不给，顿时失去了所有依仗，只能收拾东西滚蛋。

    “陈筱，去关店门。”等她们走了，孙秀对柔弱女孩道。

    店门刚关上，孙秀就惊恐的跪下，颤声道：“朽爷，实在是抱歉，是我管理不善，让员工顶撞了你。”

    她的动作，让陈筱惊呆了，用手捂着嘴巴，瞪圆了眼睛。

    “起来吧，这事跟你没关系，毕竟哪里都有老鼠屎……另外，不要动不动就下跪，吓着小朋友不好。”

    陈朽笑着说道，投给陈筱一个善意的笑容。

    这个与他同姓的小女孩不错，其他店员都选择巴结苏凌雪而污蔑他，只有她选择实话实说，如今被提拔为店长，也算是善有善报了。

    “孙秀，我是来给秋雨挑选生日礼物的……”陈朽没有忘记他的目的。

    孙秀赶紧道：“朽爷，礼物我已经准备好了，就是这条项链，它的名字叫翡冷翠之心……”

    孙秀拿出一个华丽的珠宝盒打开，顿时一道璀璨的粉色光芒闪出。

    “这条翡冷翠之心，是由欧洲最顶级的珠宝设计师设计，吊坠上的粉钻，重达九十九克拉，是世界上最大的粉钻之一。”

    “它曾在世界各地展出过，有人出价五亿，我都没舍得卖！在整个江州，再没有比它更配得上秋雨姑娘的了。”

