    第48章 凤凰血脉 凤凰翼 不死鸟传承（活动七更）

    在这系统空间里，有着各种各样的穿衣服生活物品。

    就如同是外边完美的七星级酒店。

    李晓光也是按这个标准的十倍来的。

    唐月刚刚被放到床上，便是迷迷糊糊的解着自己的衣服。

    这是中药了，看情况应该是春药。

    李晓光很有经验，在科学位面他就经常会被下这种东西。

    而且还是各家的千金小姐以及公主，没办法和他们父亲谈生意的时候，总得过个夜给点面子吃个晚饭吧。

    自己还是太优秀了，在外面要保护好自己。

    每次他都是表面正经，实际照单全收。

    负责什么的不存在的第二天，便是连夜跑了。

    不过也不多，也就两个。

    往事不堪回首啊！

    看着现在敢于陷入了深思，自己是应该禽兽呢还是禽兽不如呢？

    “晓光哥哥～”

    果然，自己还是低挡不住诱惑。

    色字头上一把刀啊！李晓光啊……李晓光啊——赶紧停止你现在的想法。

    唐月被抱在李晓光的怀里，闷哼一声。

    李晓光，感受着这美好，还没反应过来，迷迷糊糊之间便是被压倒了。

    唐月开始了她自己的表演……

    …………

    这姑娘有时候还真是憨憨，傻傻挺可爱的。

    一夜无眠。

    李晓光感觉到怀里的柔软消失了。

    怎么回事？这刚流了血还受伤了，这么快急着下床干嘛？

    李晓光精神力一探查，唐月就像是在他眼前。

    唐月站在厕所的镜子面前，身上一丝不挂，看着镜中的自己，愣愣发呆。

    李晓光感觉十分搞笑，意念一动，唐月瞬间又出现在他怀里，光溜溜的皮肤十分的光滑柔嫩。

    李晓光声音极其的温和，双手捧住她那双妩媚的俏脸：“洗澡去了。”

    唐月呆呆的点了点头，愣愣的。

    这是哪？这是什么情况？

    “啊！混蛋！”唐月尖叫一声，一口便是咬在了李晓光肩膀上。

    李晓光口中喊着疼，双手在她的美背上抚摸着，安抚着。

    唐月这个时候应该是最脆弱的时候吧，陌生的地方怎么也出不去，第一次也被夺走了。

    “唐月老师，自从第一次见到你，我就爱上了你，你那正义满满的心早已经透过物质上的沟壑流传入我的灵魂之中，让我爱上了你。”

    “唐月老师，做我女朋友吧。”

    感觉到肩膀上的力道减少了，并且一个小脑袋拱在了他的胸口上，是那么的舒服。

    李晓光顺手就撸起了她那可爱的小脑袋，唐月此刻就像是爱闹的小姑娘左拱右拱，又仿佛是害羞的大姑娘，开心得焦躁不安。

    “坏蛋，不许叫老师。”

    李晓光见唐月的表情缓了下来，并且脸上也是浮出笑容的表情，戏谑道：“哎哎，也不知道是哪个家伙，求我做他学生的。”

    唐月脸色羞红，想想曾经自己做的事情，和现在情况，羞的不要不要的。

    被子往身上拉了拉。

    李晓光双手就不老实了起来。

    “不行——”唐月发现了异常竭力对抗。

    李晓光可不会乖乖听话，唐月也不会言出法随。

    系统空间内活物待在里面和外边的时间是相同的。

    只有死物到了这里才会被停止。

    系统空间，所有的环境都是由李晓光遥控的，太阳几时升起，几时落下，月亮几时出现，几时落下。

    也不知道过去了多久，两人在其中没羞没躁的生活了一段时间。

    唐月便是想要离开了，李晓光这位爷实在是太难伺候了。

    唐月不知时间，李晓光可是知道时间的，已经过去了，差不多十天了，在这期间他会每天和叶心夏偷偷的打着电话，安抚着小姑娘的情绪，小姑娘因为某人不回家，十分的气愤。

    偷偷打电话还有一个原因，那就是免得唐月这个醋坛子吃醋。

    ［恭喜绝对征服唐月，获得史诗级万界宝箱一个；恭喜永久征服唐月获得传说级万界宝箱，一个获得限定级万界宝箱一个！］

    李晓光耳边赫然是传来的这一套机械电子合成音。

    手上的动作一顿，希望能够开出一点帮唐月提升的东西吧。

    这大姑娘成天工作，修炼也没时间修炼。

    系统将这三个宝箱都给开启。

    “开启史诗级万界宝箱中……开启成功获得：凤凰血脉（可赐予她人）；传说级万界宝箱打开成功获得：祖凤皇翼、祖凰王翼（传说之中，凤、凰乃天生一对，掌控天空一切生物，天空的无上主宰！）；限定级万界宝箱开启成功获得：不死鸟传承（来自不死鸟一族的无上传承，传承有着各种各样的技能魔法以及无上的不死神术和复活神术等……）就是该奖励只能给唐月所用。”

    李晓光看着面板上的一道道浮现出来的文字以及系统空间多出的奖励，简直让他惊讶的不要不要的。

    这么屌的吗？

    不愧是传说级。

    至于为什么祖龙血脉，凤凰血脉之类的，这么容易搞到，他也有一些怀疑。

    可能血脉程度比较低吧，随便来一条龙族的血脉都可以说是祖龙血脉、随便来一头凤凰后代都可以说是凤凰的血脉。

    他觉得他自己这个猜测应该七七八八了。

    ［是的，宿主你猜的不错，血脉的确程度没有那么高，但这又不是固定的，会随着时间的增长血脉程度而提高，又或者会随着实力的提升血脉程度而提高。］

    那为什么不把我的血脉全都给标志出来。

    ［滴滴！血脉纯度低于百分之一不给予标志！］

    李晓光顿时说不出话来，果然祖龙血脉还真是强大呢。

    这倒是没让他失望，失望的是这狗系统竟然连百分之一都没有给他。

    系统你是不是有新的宿主了？

    ［请戏精宿主不要上线，否则系统将开启机器人模式］

    啥，就你这脑子缺根弦的东西，还有机器人模式。

    那可别了，我害怕被你气死哦。

    ［警告！警告！即将开始机器人模式——］

    别别别，我错了，我错了……

    李晓光再次把唐月融入怀里，唐月眉毛高高挑起，脸上出现了后怕的表情，怂怂的说道：“能够让我休息一会儿吗？爸爸……”

    (本章完)

