    “嗯？我从未见过如此无耻的要求。”

    夏尘眉头轻挑，脸上突然露出一抹笑意。

    下一刹，只见他脚步迈出，根本不曾施展半分灵力，一拳朝着雷啸砸去。

    “嗯？找死！！”

    雷啸眸光微凛，浑身雷辉奔涌，直接单臂探出，迎向夏尘。

    “嗡！！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    有浩瀚的雷芒奔涌四泻，宛如仙道神罚，不可一世。

    要知道，雷家修炼的，本就是世间至刚至强的功法，天雷诀。

    传言，这道功法修炼到极致，可身化雷身，破灭一切。

    雷啸的修为，本就是紫府三品，乃是寒天城真正的天骄人物。

    因此，面对夏尘的一拳，他的脸上根本没有一丝慌乱。

    甚至，就连其他几名雷家奴仆，也一副事不关己，看热闹的姿态。

    在他们眼里，雷啸或许不是宁山等老一辈强者的对手，但…区区一个少年，那还不是随手可杀。

    “咔嚓！！”

    两者拳印碰撞的一刹，漫天雷辉冲霄而起，只听一道破碎声当即传来。

    就连宁山等人，此时都是一脸绝望地闭上了双眼，根本不敢看向那两道对峙的身影。

    可！！

    紧接着，一道痛苦的惨叫声突然响彻。

    “啊！！！”

    只见雷啸的一整条手臂直接崩碎，鲜血流淌，骨渣四溅。

    若非顾虑宁桃儿，夏尘这一拳，足够将他整个崩坏。

    “你…你不要过来啊！！你再过来…我杀了宁桃儿…”

    雷啸身心颤抖，强忍着剧痛，试图用宁桃儿威胁夏尘。

    可，还不等他反应过来，却见夏尘再度探出手掌，握在了他另外一条手臂上。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，直接用力一扯，将其撕扯了下来。

    “啊！！”

    此时的雷啸，早已痛苦倒地，哀嚎不止。

    以他的身份，何曾受过如此伤势！

    可，真正令他恐怖的，却是这个白衣少年的狠辣。

    他似乎…根本没有一丝的顾虑，那一双漠然至极的眼眸，像是魔瞳，俯瞰众生。

    “啊！！”

    宁桃儿玉手紧捂着嘴唇，拼命压抑着心底恐惧。

    说到底，眼前这些世家公子、小姐，皆是出身尊贵，何曾见过如此血腥的场面。

    不过，夏尘的容颜、气质，的确是太过超凡脱俗。

    白衣仙颜，举世无双！！

    宁桃儿心底的恐惧仅仅持续了三息，就被一种憧憬所取代。

    英雄救美之后，是不是该…以身相许呢？

    当然了，如果此时救她的是一个丑逼，那大概又是下辈子要还的恩情了。

    “找死！！居然敢手撕我雷家少主！！”

    直到此时，那一众雷家奴仆方才反应过来，一个个神色狰狞，转身朝着府外逃去。

    他们的修为，远远不如雷啸，大都在聚灵层次。

    平日里欺负个寻常百姓是绰绰有余，可当看到夏尘的狠辣残忍，早就吓尿了裤子，哪还敢出手？

    你们看到了啊，我威胁他了，我并不是贪生怕死，我是要在少主被宰之前，回雷家搬救兵啊。

    “拦住他们。”

    宁山眼眸微凝，原本脸上的落寞早已荡然无存。

    以他魂海三品的修为，方才也根本不曾看到，夏尘究竟是何时出手的。

    很明显，这个少年，远比自己想象的要强大许多。

    只是！！

    雷家那位外姓长老，来历神秘，修为恐怖。

    哪怕夏尘再强，在面对一位魂海强者时又有几分胜算？

    今日，一旦雷啸被废之事传到雷家，怕是很快，这方古族就将倾巢而出。

    “让他们去。”

    可，令宁山感觉诧异的是，此时夏尘却丝毫不在意逃走的几人，而是抬脚走到了雷啸身旁。

    “你…你不能杀我，我乃雷家少主！你杀了我，我爹不会放过你们的！！”

    雷啸嘴唇颤抖，尤其是夏尘脸上的那丝淡漠，更是令他感到无比的恐惧。

    “你想要什么？我都可以给你，宁家给你多少，我雷家出十倍！！我母亲乃是四大世家，成家之人，你杀了我，在这南辰域绝无活路！！”

    闻言，夏尘却平静地摇了摇头，眼前又浮现出一张清秀柔弱的面庞。

    小九，你究竟在何处？

    “扑哧！”

    还不等雷啸再度张口，却见一柄黑戟贯穿虚空，生生将他心腑洞穿。

    见此一幕，就连宁山等人，都是眼眸圆瞪，怒张着嘴唇，一脸的惊慌无措。

    雷啸的母亲，虽不是成家嫡脉，但多少是有些牵扯。

    原本，宁山想请剑主到此，是为了威慑雷族，而非将其覆灭。

    可随着雷啸身死，两族之间的矛盾，就将是…不死不休。

    只是！！

    相比于宁家众人的茫然无措，宁桃儿眼眸中却是一股毫不遮掩的崇拜爱慕。

    白…白衣黑戟…最粗的梦想，紧握在手上？

    “哥？你还不快给我…们介绍介绍这位英俊潇洒，气质无双的公子？”

    “父亲。”

    宁天咧嘴一笑，别有深意地看了宁桃儿一眼。

    以公子的身份，可不是他们这种小族女子能够垂涎的。

    他能降临宁家，已经是一种天赐造化。

    至于公子的道侣，那一定是神州之地的仙宗圣女，古族少主，神朝女帝甚至是…帝庭传人。

    “这位是夏尘公子，也是我宁家将要效忠的主上。”

    “什么？主上？”

    宁山脸色一愣，眉宇间是一抹沉吟之色。

    只是！！

    以他对宁天的了解，绝无可能无缘无故认人为主。

    这个少年，一定是大有来历。

    “宁家之主宁山，拜见夏尘公子。”

    在所有宁家之人惊讶震撼的眼神中，宁山突然躬身，朝着夏尘深深拜了下去。

    “这…拜见公子！！”

    旋即，整个宁家，沉喝震天，气冲云霄。

    淦！

    雷啸已死，宁家已是真正的陌路。

    此时除了相信这位来历神秘，手段惊天的公子，他们似乎…根本没有其他任何选择了。

    “我儿！！！宁山，敢废我儿！我叫整个宁家陪葬！！”

    就在此时，寒天城中，突然传来一声厉喝。

    只见无数强大的气息冲天而起，朝着宁家奔掠而来。

    一时间，整座古城彻底死寂，气氛压抑！

