
　　宫人们见她如此焦急，不敢怠慢，急匆匆备轿去了，趁着这个功夫，有宫女拿着药，过来简单处理了一下她脸上的伤口，傅婉柔一点疼都没觉得，拉着香衣的手：“待会儿你跟本宫一起面圣，该怎么说，你清楚了吗？”

　　香衣连连点头。

　　这注定是一个不眠夜。

　　紧赶慢赶来到天子居住的乾清宫，外头太监总管苏青值夜，正守着，见到傅婉柔，赶紧过去行礼：“哟，娘娘，这么晚了，怎么还过来了？”

　　嘴上说得好听，脸上的表情却没有丝毫惊讶，仿佛已经料到她会来。

　　傅婉柔语速有些急：“皇上呢？本宫有十分紧要的事情要见皇上。”

　　苏青脸上带着笑：“真是不凑巧，皇上刚歇下了，娘娘，要不您也先回去休息，明天再来吧？”

　　傅婉柔从轿子上下来，脸色焦急：“当真是万分紧要的事情，苏公公，您进去通传一声，就说是和皇后娘娘有关的事情。”

　　苏青依然笑着，却严严实实的挡在殿门口：“娘娘，您也是知道的，皇上向来浅眠，好不容易睡着了，奴才实在是不敢进去打扰啊，您就当体谅一下我们这些当奴才的，行吗？”

　　傅婉柔当真是急了：“这可是天大的要紧事，若是耽误了，你可得仔细你的脑袋！”

　　苏青眼神隐约有些变了，面上却仍然是和气的模样：“瞧娘娘这话说的，如今国富民安，百姓安居乐业，哪里来的天大的要紧事。”

　　“你——”傅婉柔第一次在苏青这里碰了冷钉子，大怒，视线终于从紧闭的殿门转移到他身上，见这个处事不惊的老太监一脸淡然，她顿时悟了……是皇上特意交代，不许让她进去的。

　　如同一盆冷水当头浇下，傅婉柔满腔热血顿时结冰……皇上以前可从来不会不见她！

　　难不成是真的要失宠了？她还没当上皇后，怎么可以失宠？天籁小说网

　　不不不，不会的。

　　傅婉柔勉强冷静下来，想起自己手里捏着的盛慕安的致命把柄，她深吸一口气，态度不复先前嚣张，对苏青道：“那本宫就先回去，待皇上醒了，你记得提醒皇上一句，本宫当真有要紧事。”

　　苏青自然是满口答应，而后又恭恭敬敬的目送这位宠妃离开。

　　等到她走出去老远，身后的大殿内传来召唤，苏青弓着身进去，见天子神色有些倦怠，正半靠床头，淡声问了句：“她如何说？”

　　苏青如实禀告：“皇贵妃娘娘说她当真有要紧事。”

　　周祁正无言，良久才轻笑一声：“她能有什么要紧事。”

　　无非又是想着怎么构陷皇后罢了。

　　原先身在局中，他还当傅婉柔是个识大体的，如今一看，也不过尔尔，连盛慕安都比不过。

　　庶女就是庶女，眼皮子到底浅了些，满脑子都是自己的利益，丝毫大局观都没有。

　　跟她耳提面命说过多少次，后位一定是她的，如今兵权旁落，暂且不要再动皇后。

　　偏她就是沉不住气，还说什么要为他解忧，有法子除去那个碍眼的俊美小太监。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第130章 暴君少年时56免费阅读。https://xs.23sk.com 