一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士在此刻的脸色，也显得有几分难看，他是不知道为何会有这样的事情。

    若是在之前的时候，就已经知道了会有这样的事情发生，大约他也会犹豫一下，早先退走才对。

    现在这些修士们的想法，大约都是以为，自己很可能都是拿不到里面的宝物了，索性就是盯住了他。

    心中一想到此处，他的脸上也满是怒意以及一丝丝的无奈之意。

    但是不管怎么说，在这个时候，他也完全没有一点的办法了。

    毕竟，就以此刻的这个情况来说，在这个时候事情是这样的。

    修士在这个时候，心中满是无奈之意，扭头看了看这些修士们之后，随即遁光加快。

    另外一边，原本还在争夺着玉简的修士们，在这个时候也注意到了这个修士遁走的情况，在此刻便是脸色一冷。

    该死，他们似乎是被这个家伙给欺骗了！这个家伙在这个时候直接遁走，很有可能，对方留在这里的东西，那就是假的。

    其中一个修士想到这里，顿时眼神微微闪烁了一番，随即在看着其余修士们，还在与自己争夺着面前的这个东西，脸上怒意更甚。

    “诸位，还要与我出手么？刚刚那个修士都跑了，还有其余的一些人追逐了上去，很明显，对方留在这里的东西，压根就不是从这里面获得来的，绝对就是假的！”

    为首的修士在此刻，看了一眼这些修士们来，而后就是怒然说了一句。

    不管怎么说，在这个时候的这个情况也已经是注定的了，既然是这样的话，那也就没有必要在这样下去了。

    之前其余的修士们在此刻听到这话，冷冷的将这个修士看了一眼，眼神之中满是讥讽之意，却是怎么也隐匿不去。

    “既然这样的话，为何你还要争抢这个东西，直接住手不就可以了！”

    “就是，既然你都认为是假的为何还要一个劲的争夺呢？直接停手不就成了？”

    几个修士们在这个时候，脸上满是讥讽之意。

    就如同此刻的这个情况来说，在这个时候的这个情况，那可就是这个样子的。

    他们心中清清楚楚的知道，对方虽然跑了，但是也不能够百分百确定这个东西，那就是假的。

    眼下唯一有的办法，那就是将这东西争抢下来看看，只有拿到了这个东西，仔细的看过一遍，那才是能确定这个东西是否是假的。

    因此，几个修士们在这个时候，也完全是没有一点的犹豫。

    对于这个东西，他们几乎算的上是必须要争抢到手的意思在里面了。

    为首的修士听到这话，顿时脸色一黑，看着这些修士们的脸色，也变的难看无比起来。

    该死的一群家伙，怎么就是对于他没有一点的宽容之心？就这个东西直接让与他有什么不好的。

    即便知道，这东西有那么一些可能，其实就是假的，其实就是对方抛出来的诱饵，但是在此刻，没有真的的看到这个东西的时候，他们是不会真的，就放弃这个东西的争夺的。

    因此在，这些修士们在此刻出手间，也变的无比凶猛起来。

    恒彦林在随后，看看这些修士们来，脸上也挂着一丝丝无奈，一丝丝的笑容。

    这些家伙们，怎么也不用脑子想想看，怎么看这个东西就是假的，还用得着这么去争抢么？

    对方在之前的时候，从那里面拿到的东西，仔细的一看的话，其实就是可以看的出来，这与对方随手丢弃出来的，完全就是两个东西的。

    只是这个家伙也不知道怎么的，居然就是没有仔细的去辨认。

    这么一来，恒彦林在看着这些人来的时候，对于这些人在此刻的作为，自然是显得有几分无语。

    “道友，这些家伙们还真的好玩，这个东西分明就是假的，这些人居然是抢夺的这么欢乐。”

    冰萱在此刻，扭头看看一旁的恒彦林，而后就是抿嘴一笑道。

    对于这些人此刻的做法，他完全是看不出来到底是在做些什么。

    冰萱在之前的时候，观察的也极为仔细，而在这样的情况下，这些家伙们居然都是上当了。

    而且，对方现在跑了，但是这些家伙们依旧是争抢不休，完全就是没有一点的停手的模样。

    就此刻这么看来，冰萱都是感觉有些好笑无比。

    恒彦林闻言，将这些修士们看了看之后，也摇了摇头，不管怎么说，就也此刻的这个情况来看，这些修士确实有些几分愚蠢的模样。

    “他们要抢夺就让他们去好了，反正不碍着我们什么事情就好了，也不知道这些修士们，怎么修炼到这个境界的，居然是连这东西到底是不是，对方之前拿到的东西都确定不了。”

    恒彦林闻言，到也没一点的在意的与冰萱说起这个话题。

    两人都没有压低声音的意思，于是两人所说的话语，直接也就是跟着传了出去。

    一群修士们在此刻，也直接听到了这一句话语。

    听着两人在此刻的嘀咕声，一群修士们在随后就是脸颊微微一抽，而后看着彼此的眼神，也就显得有几分不善了。

    他们是不知道在之前的时候，这个事情到底是怎么回事，但是就以此刻的这个情况来说，若是在之后抢夺到了这个东西，确实就不是他们想要的话那份，那可就显得有些丢人了。

    心中一想到此处，一群人在此刻的脸色也越发的难看起来。

    他们在这个时候，都是有些担心，万一这东西当真如同恒彦林两人所说的，其实压根就没有什么东西在里面，那可怎么办？

    一想到这里，一群人的心中都是哇凉哇凉的。

    只是这会儿就停手，似乎也有几分不甘心，连其余的修士们，都是在说这个东西是假的，但是这么一来，谁知道到底是真的还是假的呢？

    几个修士们心中有几分不甘心，但是在片刻之后，想了想感觉也不大可能回事真的。

    毕竟，当真是真的话，一旁的修士估计也就会直接出手了，恒彦林实力按照其余人来说，绝对是强悍无比的，这么说起来，对方都觉得是假的，那么很可能就是假的才对。