    “那就用一些其它手段。”电话另一端，京大少都没有丝毫的犹豫，甚至没有一丝一毫的迟疑。

    “京少，顾思思说每句话的时候测谎仪都没有异常，说明顾思思没有说谎。”秦九以为他家京少隔着电话没有听清出他刚刚的意思，所以又解释了一遍。

    京少先前是说要用一些其它手段，但是现在情况已经变了，现在顾思思真的极有可能就是昨天晚上京少房间里的人，总不能还要给顾思思用刑。

    就算京少不会因为昨天晚上的事情娶顾思思，但是毕竟是睡过的，也不能太残忍。

    “秦九，你跟在我身边多久了？”京大少的声音低沉，倒是听不出太多情绪，但是却让秦九心中一惊。

    “我明白了，我现在就去做。”秦九暗暗呼了一口气，京少既然这么决定自然有京少的道理，他要做的就是执行。

    挂了电话，京大少捏着手机，手指轻点着手机边缘，一下一下轻缓却又带着一种让人窒闷的节奏。

    对那款测谎仪他是清楚的，他清楚的知道测谎仪出错的可能性微乎其微，几不可能。

    秦九的能力他也是清楚的，这么一点小事，秦九不可能出错。

    但是刚刚秦九跟他汇报结果的时候他却连想都没有想第一时间便在心底给否定了。

    在如此的证据确凿之下得出的结果，向来严谨，向来最讲究证据的他却没有任何理由的给否定了！

    他最近是不是有些感情用事了？！

    感情用事？！

    京澜辰轻笑出声，手中的手机直接扔到了桌子上，感情用事又如何？他觉的这种感觉还挺不错的！

    顾伍拿着指纹报告走进房间时看到他家京少在笑，他家京少平时也不是不笑，但是他跟在京少身边这么久，还是第一次见京少这般的笑。

    那是一种带了肆意任性的笑，似乎……似乎还有一种那种思春的荡漾。

    顾伍脑中冒出这个念头时自己都忍不住打了一个冷颤，不可能，不可能，绝对不可能，肯定是他看错了，肯定是他想多了。

    “京少，高跟鞋跟女士包上的指纹已经提取出来了。”顾伍赶紧将手中的指纹报告递到了自家京少的面前。

    “我已经把高跟鞋和包上提取的指纹跟顾倾城与顾思思的指纹都做了对比，都没有吻合的。”顾伍做事本就细致，不需要京澜辰吩咐，都已经把事情办好了。

    京澜辰没有再去看指纹报告，眸底略带沉思：“什么情况下不会留下指纹？”

    昨天晚上是她亲手用手铐把他拷住的，手铐她肯定是碰到了的，那个女式包是她提在手里的，这些都不可能不留下指纹。

    但是为何偏偏没有验出她的指纹？！

    “戴了手套或者做了隔绝。”顾伍就事论事的做着分析：“或者那人本身就没有指纹。”

    没有指纹的人极罕见，却也不是没有。

    世界之大向来都不是无奇不有的！

    京大少眸色暗了暗，他可以确定她昨天晚上的时候没有戴手套，当时她在他身上留下的那一道道的痕迹都是她用指甲抓出来的。

    当时她在他身下求饶，他没理会，她可能是气狠了，抓的特别用力，那感觉特别明显，他不但可以确定她没有戴手套，他甚至可以确定她的指甲没有任何东西的阻隔。

    做了隔绝？昨天晚上她的手不止一次的碰到过他的身体，他也曾握住过她的手，但是都没有感觉到任何异样，不像是做了什么隔绝。

    现在他得到的所有的信息都证明昨天晚上的人不是顾倾城！

    但是他偏偏就不信邪。

    半个小时后秦九又打来了电话：“京少，用了一些手段，但是顾思思并未改口。”

    半个小时的时间，秦九总共给顾思思用了三种刑具，都是一些不会造成太明显的伤痕，但是却都是能让人痛的死去活来的。

    顾思思竟然都硬生生的忍了过去，就是咬定了不改口。

    “那就放她走吧。”电话另一端，京大少的声音传了过来，云淡风轻不带半点情绪。

    秦九有些傻眼，就这？

    秦九都不明白这次审讯的真正意义了？

    不过京少吩咐了，秦九肯定要执行。

    此刻顾思思已经痛的全身无力，有种虚脱的感觉，但是当她离开审讯室后，唇角却展开了笑，她知道她又成功了一步，而且是最关键的一步。

    她成功通过了那个测谎仪的测试，京少现在肯定不会再怀疑她了，肯定会相信她了。

    真是太好了，真是太好了！！！

    接下来，就是看她何时嫁入京家了，若是京大少不肯娶她，到时候她就制造个怀孕出来，有了孩子，她就不信京家不让她进门。

    至于那个测谎仪，她可是有备而来，去年她去希腊旅游的时候认识了一个催眠大师，这一次她特意把这位催眠大师请了过来，原本是想要对付顾倾城的。

    她想乘着顾倾城这次回锦城，让催眠大师给顾倾城做催眠，让顾倾城名声扫地，原本昨天晚上那个催眠大师她也都安排好了的。

    先让催眠大师给顾倾城做了催眠，然后再拍下那些视频，那样顾倾城就是主动的，顾倾城绝对会完蛋。

    然后她再让催眠大师给顾倾城催眠，让顾倾城把顾氏转给她。

    她原本计划的好好的，只可惜昨天的计划毁了。

    不过现在倒是先成就了她这件好事，先前刘老三的话提醒了她，所以她去找了那位催眠大师做了催眠，在她的潜意识里输入了一些她想要的信息。

    刚刚她在测谎仪验证的时候回答的那些问题都已经深入到她的潜意识里，与她而言，那些都是真的，所以，测谎仪验不出来。

    做了催眠之后她便立刻去了京念酒店，就是为了能够遇到京大少，就是想让京大少来问她，甚至审她。

    真是天随人愿，事情的发展一切都随了她的心愿。

    京家少夫人她当定了！！！

    现在还有一个麻烦，那就是顾倾城，她要尽快想办法把顾倾城解决了，绝不能让顾倾城坏了她的事情。

    最好的办法就是毁了顾倾城，让顾倾城名誉扫地、声名狼藉，丑名远播。

    京大少绝对不会去找这么一个声名狼藉的人。

    昨天晚上的计划失败了，没有拍到顾倾城不堪的视频，现在只能另想别的办法。

    顾思思眼眸一转，原本因为疼痛有些憔悴的脸上顿时多了兴奋，她有主意了，而且这绝对是一个好主意。

    任是再聪明的人都绝对破不了她的这个局，更何况顾倾城本来就蠢笨的要死。

    这次她要顾倾城彻底完蛋！

