
    万丈山脉延绵起伏，如同卧龙，带着一种雄浑气势。

    山脉周边，郁郁葱葱，气象万千，有着一些依山傍水的城镇，时不时有修道者从高空飞过。

    这山脉名为千峦山脉，位于中域南边，距离中域核心地带还极为遥远，不过在中域，也是小有名气。

    千峦山脉周边，城镇无数，乌羽城便是其中较为强大的一座城池。

    此时，正午时分。

    乌羽城内，有着许多雄伟的高大建筑，古老庄严。

    大街上很是热闹，人群往来不绝，两旁有各种商贩，所卖的，除了食物、衣服、首饰等外，还有功法、武技、丹药、天材地宝等种种，应有尽有。

    忽然。

    两道人影，从远处天空中飞来，很快的，便是落在了大街上，朝着大街前方缓缓而行。

    这是一对风尘仆仆的青年男女。

    那青年脸部线条如同刀削斧凿，很是分明，容貌有几分帅气，一双眼睛看起来沧桑坚毅，嘴角微微上扬，给人一种邪气凛然的感觉。

    那女人身穿皮甲，身材格外高挑，看起来极为健美火爆，长相也极为的漂亮，是个极品美人。

    “这龙渊星未免也太大了，不断的撕裂空间，竟然花了差不多一个月的时间，才终于抵达了中域这边。”“南域的普通人，大多都是超凡境层次，而这边，街上大多数却都是金身境的修道者，这样看来，南域这边，普通人群体，就要比南域强出一个大境界，这差距未免也太大

    了。”

    青年低声自语，前行的同时，打量着周边的一切，眼中带着些好奇。

    这对男女，自然便是林辰和圣魔傀了。

    抵达中域这边，足足花了将近一个月的时间，这比林辰料想的久了许多，而中域这边，倒也没有让他失望。

    这么一座中域外围的小城市，便是如此繁华，大街上的行人实力也要比南域那边强上一个大境界，让他都有些惊讶了。

    当然，这些人的实力对他来说，依旧是不值一提。

    吞天龙炎吞噬了“红莲魔焰”之后，林辰即便不动用《焰灵魔体》，战力也达到了逍遥境四阶巅峰的层次。

    可以说是无惧任何逍遥境五阶以下的修道者。

    即便是逍遥境五阶，在他面前，一不小心，也要吃亏。

    而动用《焰灵魔体》之后，他的战力便是实打实的逍遥境七阶层次，放在南域，是站在金字塔顶端的超级强者，比他强的，只要寥寥数人。

    中域虽然要比南域那边强大得多，不过林辰的实力，放在这边，也是绝对属于强者行列了！

    大街上的这些人，随便一个放到曾经的地球上，都能呼风唤雨，不过在林辰面前，却是蝼蚁一般。林辰带着圣魔傀，在大街上缓慢踱步，查看了一番后，他发现大街两旁售卖的各种功法、武技和丹药等，虽然入不了他的眼，但也是要比南域寻常可见的那些，强上了几

    个等级。

    就在这时。

    轰轰轰——

    地面忽然剧烈震动起来，仿佛有着巨兽从前面狂奔过来。

    “怎么回事？”

    林辰一怔，还有些没弄清楚怎么一回事，前面就传来了女子的娇喝声。

    “让开！都给我让开！”

    紧接着，一匹高约有三米，身躯如马，浑身覆盖红色鳞甲，脑袋如同蛟龙般妖兽，从大街前方狂奔而来。

    “化神境四阶的鳞蛟兽！”林辰见到这妖兽，眉头挑了起来，这种东西，怎么会跑到这里来了？

    下一秒。

    他就看到，那鳞蛟兽上面，骑着一个看起来十岁模样，一身火红色衣裳，容貌娇美的女孩。

    “让开！通通给我让开！”

    女孩娇喝出声，手上长鞭不断抽在鳞蛟兽身上，鳞蛟兽横冲直撞，朝着前方狂奔，将许多小摊直接撞毁。

    顿时，大街上乱成一团，惊慌尖叫的声音响起，人们纷纷朝着两边躲避。

    “快走快走！是秦家的那女魔头来了！”

    “啊！我的丹药，完了！这下子全没了，全部被鳞蛟兽踩成烂泥了！我怎么就这么倒霉！”

    “丹药没了就没了，人要是被撞没了，那可就是白死！这秦家的女魔头，不是我们这些小人物得罪得起的，人没受伤，你就该庆幸了！”

    ……

    街道两旁，许多人指着那女孩纷纷议论，脸上带着畏惧和恼怒之色，不过他们却也不敢说什么难听的话语，像是敢怒不敢言。

    鳞蛟兽从大街的另一边狂奔而来，站在街道中央的林辰，以及跟在林辰身后的圣魔傀，自然便是挡在了对方前行的路上。

    林辰身旁的那些行人，都已经吓得脸色大变，避让到了街道两侧，唯独林辰和圣魔傀站在原地不动。

    林辰看着那鳞蛟兽上的女孩，眉头拧了起来，刚才有好几人如果不是动作快，至少要被这鳞蛟兽撞个半死。

    对于这种刁蛮，且不把他人性命当一回事的人，无论是男是女，林辰都向来很是厌恶。

    他怎么可能给这种人让道？“那两个家伙干嘛，怎么还挡在路上，这是找死吗？那可是秦家的女魔头，化神境九阶的超级强者，就连那鳞蛟兽都是化神境四阶层次，被这么冲撞上去，哪里还有活命的

    可能！”

    “看那样子，应该是被吓傻了！这两人完了！”

    “你们两个，快点跑啊！别傻愣着了！”

    很快的，便有许多人发现林辰和圣魔傀还站在路中央，都是纷纷开口，一些好心的叫着让林辰和圣魔傀快跑。

    秦嫣也看到了挡在面前不远处的林辰，柳眉皱了起来，见林辰那风尘仆仆的样子，娇美的脸上露出不耐烦的神情。

    她没有控制鳞蛟兽停下来，而是怒喝道：

    “哪里来的土包子，竟然敢挡本小姐的路！快点滚开！听到没有？”

    让所有人愕然的是，路中央的青年听到秦嫣的话，不仅没有滚开，反倒是主动朝着猛冲而来的鳞蛟兽走去。

    他身后的女人，紧随其后。

    “完了！”见到林辰和鳞蛟兽之间距离已经不足十米，有人忍不住闭上了眼睛。
