

    沈婠揪着陆深离开的时候，不忘顺走角落里用剩下的白色喷漆。

    拖拖拽拽到了停车场，沈婠直接把人往车盖上一撂。

    “嘶——”陆深倒抽凉气，紧皱的眉头泄露了一丝强忍的疼痛。

    这一砸，可不轻。

    沈婠见状，想的却是自己这段时间训练成果还不错，至少力气比原来大，再用点巧劲儿，撂倒一个陆深不成问题。

    “怎么样七爷？记得吧？”沈婠拍了拍车盖，发出几声哐当巨响，笑意不改，“这可是你的杰作，好玩吗？”

    男人瞥了眼身下被涂得一塌糊涂的玛莎车盖，红与白强烈对比，很是刺眼，但嘴上却打死不认：“你这个女人，随随便便几句话就想往爷身上泼脏水，谁能证明？有本事去调监控啊。”

    “已经删掉的东西，怎么调？不如七爷教教我？”

    男人撩起眼皮，怪异地看了她一眼。

    沈婠：“我猜你肯定想问，我是怎么知道的，对吧？”

    陆深：“……”泼妇的眼睛都这么毒咩？

    “很简单，最近和我结怨的除了七爷，再无他人。”

    “可你怎么知道我在监控室？”正常人不都应该先让保安调监控，找到罪魁祸首以后，再报警处理吗？

    这女人却二话不说，直接冲进来逮他，好像早就知道他会藏在里面。陆深自问，他已经非常小心，没留下什么马脚啊……

    “所以，七爷这是承认了？”

    陆深面色一黑：“我没有！”

    “不承认，但做了——是这意思吗？

    ”……“靠！臭女人摆明挖坑让他跳，承不承认都有话说。

    沈婠了然又讥讽地看了他一眼，好像在说”我就知道你是个满口谎话又毫无担当的大猪蹄子“——

    ”告诉你也没关系。照七爷小气又记仇的性子，还有什么比亲眼看我出丑更值得开心？为此，您当然要留下来，最好是能见到我气急败坏、暴跳如雷的样子。“

    全中！

    可……小气又记仇是什么鬼？！

    男人目光秒变幽怨，仿佛遭受了天大的侮辱：”你居然骂我？！“

    ”怎么，我还骂不得你？“

    ”凭什么？你以为你是谁？“

    ”凭我是这辆车的主人，而你对我的车做了什么，心里没点儿逼数？“沈婠一下接一下拍打车盖，好像那是陆深的脸。

    男人额角一抽，别过头：”随你怎么说，反正不是我干的。“

    ”你确定？“

    ”嗤——我非常确定，一定，以及肯定！“监控已经全部删了，他不信沈婠还能找到证据证明是他做的。

    ”可惜啊……“女人悠悠一叹。

    陆深目光一闪：”你什么意思？“

    ”七爷知不知道有句老话，叫——聪明一世，糊涂一时？“

    男人闭口不语，须知，说多错多，还不如沉默是金。

    可见，地主家的傻儿子也不是真就傻到无可救药。

    沈婠笑意盈盈：”车库的监控确实被你删了，我也找不回来，但保卫科监控室内也安装了摄像头，你……不知道吗？

    陆深面色大变。

    靠！他怎么忘了这茬儿？

    女人唇畔笑意逐渐扩大：“看你的表情，还真没删啊？”

    