    凤隼鸟三人应该是提前就感觉到了不对劲，因此是先一步的逃走了，不过就是区区一千一百人而已，山寨中最不缺的就是人，但是这个消息一定要及时的告诉给义父，谢长安此人那是绝对不能小看的，他居然能在这么短的时间内将原本气势如虹的风空打的溃不成军！而且每每都是可以料敌先机。这样的人现在想想那都是很恐怖的，“大哥，你说若是我们三人对上了这谢长安，胜负会如何呢？隼一双锐利的眼睛盯着月能寺的方向，明明是距离这么的远，可是还是可以听见月能寺的欢呼声！

    “你的这个问题那是假设，没有实战，我现在不好给你答案，只是日后遇上此人，能不打就不打，谢长安此人不按常理出牌，要万分小心，今日我说的话，你们两个一定要记住了！”凤十分清楚的分析道。隼这个人虽然狂妄，但是对自家大哥的话那是深信不疑的，至于鸟则是一脸的不在乎，这有什么了不起的呢？任何人都会有他的弱点，找到了，那这人还不是你想怎么样，就怎么样吗？明明是很简单的事情，为什么要这么的复杂呢？大哥终究是年纪大了。

    “传令下去，全力搜索这一千一百人的残余，现在放在他们面前的只有两条路，若是顽固抵抗的，这样的人也不用留着，真心归顺的，一定要照顾好他们的老小，记着，我们要的是人心，王朝建立千年以孝治天下，并非是没哟道理的。”谢长安少年时代曾经常听村里秀才说道当年天元王朝以孝治天下的故事，时间长了，谢长安自然就明白了，这一条的伟大之处！

    “是。”传话战士刚要离开，谢长安又是想到了什么，但随后又是摇了摇头，挥了挥手，“没事了，下去吧。”谢长安总是觉得好像是少了一些什么，但这究竟是什么，他现在也是不知道。算了，想不通的事情还是不要想了。

    “长安，哈哈，你小子还真行啊，居然是这么快就干掉了风空，看来这往后我都是要对你恭恭敬敬的了，你可不知道，现在整个月能寺都是疯了，哎，不信的话，你可以自己听听，这么些日子了，你什么时候听过这么高兴的笑声呢？想来是这些年，月能寺被欺负的很了！”

    其实这也不难理解，月能寺地处天元大陆的要道，如今又是多事之秋，周边自然是鱼龙混杂，月能寺能保得一方安宁，委实是花了很大的代价，虽然月能寺三晓的弟子很多，他们的功力也是极为的强悍，已经到了破茧级别，但外人不得而知，加上月能寺一向都是以和为贵，时间一长呢，所有的人都认为这月能寺偌大的名头那是空有其表而已，今日谢长安正好是为其正明，震慑了周遭，这样的喜事如何能让不高兴呢？

    “你小子倒是快点儿啊，你师傅他们还等着你呢？你说这么重要的日子里，怎么能少了你呢？快快快，海燕都等得着急了！”武元根本就不会给谢长安回话的机会，一把拉着谢长安去了浩然堂。“长安，你小子终于来了，你小子去哪儿了，哎，那风空呢？我倒要问问他，他为什么要这么做，平日里口口声声的说最爱的就是月能寺，他就是这么个爱法吗？”说话这人名叫禅玉和风空一向交好，他此刻是又愤怒又伤心，作为朋友，他是真的很想知道，风空的心中是怎么想的？

    “都不用找了，他因为内疚和自责刚刚在我的面前自裁而死了，还是给他有些最后的尊严吧，就算是犯过错，但是之前这些年他毕竟是为月能寺立下了汗马功劳！不管犯了多大的错，如今他已然身死，就这么过去了吧，好在大家都是好好的，并没有受到什么损伤不是吗？”

    想想也是啊，王海燕自然是极为的高兴的，甚至可以说他是最高兴的一个，这全天下的男人还有谁能比得上长安的，没有！“那么长安，我来问你，那风空最后可说了什么吗？”谢长安摇了摇头，他很不喜欢这人说话的语气，自然是不愿多搭理他，不知道是不是心理作用，他总觉得这人不是什么好东西，虽然是笑着的，可是这笑容竟然是那么的寒冷！

    “好了好了，有什么话不能稍后再说吗？我看长安也是辛苦了这么长时间，应该让他好好的休息一下的，你们大家说我们月能寺最出名的是什么？”刚才问话之人那是月能寺能字堂的首座净能，月能寺共有五堂，分别是空字堂、玄字堂、泽字堂、妙字堂和最后的能字堂，这五位在月能寺那都是举足轻重的人物，最重要的一点空字堂首座净空那是晓禾禅师的亲传弟子，余下的四人一身的本事都是净空传授，这么看来净空名为师兄，实则是师傅，就算是最末的能字堂首座净能跟随晓禾问道也是有数十年了，在辈分上自然是远超谢长安！

    因此他有这样的口气也是可以理解的！可是晓风并不想让谢长安理会太多的东西，这些日子他也是真的累了，他现在需要的是休息，“净能你也太放肆了，你的诸位师兄还有师祖都在这里，什么时候轮到你说话了，下去，还有你要记得，长安那是有功之人，你日后不可再以这样的语气和他说话，不然的话，决不轻饶，你若是真的有许多力气，刚才杀敌的时候，人在何处？”

    净空那就是一个图一时之快的人，显然他是忘记了谢长安是除了大师兄以外十足晓禾收的第二个弟子，虽然入门尚浅，若真是论起辈分，自己还矮了一辈，这一点他还真是忘记了，在听到晓风的呵斥后，此人自然是不敢在多说什么，“是，弟子记住了！”

    可是这既然是问到了自己，那么谢长安还是要说的，“他什么都没有说，只是说他对不起月能寺对他的培养最后就自裁了，就这样而已！”