一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩看了一眼近在咫尺的小楼，轻笑摇了摇头：

    “不用，我说过了，我并非什么生而知之的天才！既然这座小楼里面，有我想要的答案，我没道理不进去看个究竟！”

    “陆亦轩，有时候，无知才是最轻松快乐……”

    “呵，古语有云，滴水之恩，当泉涌相报。

    我如今身上的这名，得到的这利，拥有的这耀眼未来，又不是当真从天上掉下来的……

    唉，说是拜了位老师，我至今，却连他的真正名姓都不知。

    至于说，我的老师，他究竟是个怎样之人，更是两眼一抹黑，他若真是个敌特……

    不，

    他那样的一个，

    连只蚂蚁都不肯伤害的，

    满脑子都装着奇奇怪怪念头的人……

    他如果真是个坏人，

    那我陆亦轩又算是什么？

    一个，踩在坏人肩膀上的跳梁小丑吗？”“陆亦轩，你是你，别人是别人，别把一些个捕风捉影的事硬要往自己身上揽！菜刀只是把厨房工具，这可是你告诫别人的话，怎么换成自己时，反而就看不开了呢？唉，

    你还是离开吧！这个楼门，你真不适合踏入！”英武女子神色有些复杂道。

    “不，你干脆让人枪毙了我吧！”陆亦轩一脸哀伤道：“要不然，你们要是能有什么，可以让一个人瞬间失忆、变成傻子的针剂，现在就给我来一针。否则的话，我没法说服自己的良心，没法让自己假装对

    过去一无所知，没法让自己坦然面对未来。”

    陆亦轩这会儿堪称戏精附体，将自己，带入到一个年少时受过高人特殊恩惠，但却没法子在那种疯狂年代有任何做为的悲情者。

    他现在，这也是被强赶鸭子上架，只能是，硬着头皮一路走到底。

    没办法！

    真要选择现在转身离开，身上永远将背负‘敌特’嫌疑，真要出现这样的局面，这以后，他日子可真有的好过了。

    再想要借助什么，重生者信息优势打拼天下，开创未来？

    想什么呢？

    活了两辈子，从来也没跟国家安全机构人士有过这种短兵相接机会，谈什么利用谍战剧中学来的斗争经验战而胜之？

    那纯粹是没事自讨苦吃。

    想通透了这些，其实应付起来，问题也就简单直接多了！

    只要做到秉持本心，问心无愧，其他压根就不用再东想西想，坦诚以对，比什么都来得要紧。

    灰楼地下室内一片灯火通明。“陆亦轩，既然你这么有信心通过考验，现在给你半个小时时间，这座地下室总共由五个不同部分组成，里面有你想要寻觅的答案，也有甄别你是黑是白的陷阱埋伏，你自

    己进去，半个小时后你如果通不过，你也就永远不用再走出来了……”耳边萦绕着英武女子这一番话，陆亦轩内心七上八下来到眼前这个地方。

    眼前是放置有许多文件柜的一个房间。

    有点像是图书馆的摆放格局，不过这些铁架焊成的文件柜上所摆放的，却并非寻常图书，他随手抽出一本，发现里面内容是些文件档案记载。

    英武女子并没有给出他明确考验项目，只是规定了半个小时，便让他下来自己寻找答案。

    迎接自己的不是老虎凳、辣椒水，不是一身女王妆扮的妖艳女人手持皮鞭、铁签、油滴蜡，更不是什么充满血腥气味刑牢所在，反而是这么一个‘汗牛充栋’地方。

    说实话，陆亦轩多少有点意外与惊讶。

    不过，

    随着一件件资料翻找过去，他开始脑筋飞转起来，开始疯狂寻找了起来，亦开始有点反应过来，英武女子对他的所谓考验，究竟是何所指。

    这地下室中，有着海量文件档案，甚至包括解放前的一些报刊杂志，也都有分门别类整理汇总。“我之前在灰楼外提及白专教授老师时，那女人情绪一度濒临失控边缘，我说一直想要寻找一个答案，我当时话里意思是指，想了解一些这位白专教授老师的生平事迹，那

    女人则回应说，这座灰楼内就有自己想要的答案……”

    “莫非，她所指的半个小时内通过考验，便是要自己搜寻出白专教授老师的所有档案材料？”

    “对了！”“还有一件事情，今天来参加的这场特招会，那女人从头到尾似乎都是专门冲自己来的，先是不由分说，给自己扣上一顶敌特分子嫌疑大帽子，再又制造出种种紧张重压场

    合……”

    “考验其实早就已经开始……”

    “我若真只是个寻常乡下少年，或许早在前面几个环节，就已经考验失败……”

    “然后，也就根本不可能有机会来到这座地下室内……”

    半个小时后。

    英武女子再次出现在陆亦轩的面前，她怀中抱着厚厚一叠档案材料：

    “陆亦轩，你要找的答案，其实早就在我手里。

    抱歉，我不该一二再，再二三用这么多的小手段来考验你，暗中观察你，反复试探你。

    正式认识一下，我叫宋小宁。

    如你所想，我的确是一名长居海外，执行特殊任务的女特工。

    嗯，我还很有可能，会是你将来海外执行任务时的铁杆搭档，因为咱们俩有很特殊的关系。”

    陆亦轩愕然，接住这个自称叫宋小宁的英武女子递来的那厚厚一叠档案材料，随手翻开最上面一份材料，眼睛顿时一紧：

    那赫然正是当年下放仁和村牛棚劳改那位白专老教授的个人档案。

    上面有白专老教授青年时期的照片，虽然与印象中的风烛老人面相差别很大，但基本的模样轮廓，却再明确不过。

    “宋启诚？

    这是我老师的个人档案？

    嘿，真别说，老师年轻时候还挺英俊……

    咦？

    你刚才说，你叫宋小宁，你姓宋，又说跟我有很特殊的关系，莫非你是？”

    “猜到了？”宋小宁眨巴下眼睛。

    陆亦轩惊讶之极，瞪大眼睛盯向宋小宁脸庞：“还真像啊！你，宋小宁你是老师的女儿？”

    “如假包换！”

    “这，这太出乎意料了！可是据我所知，老师在国内一直无儿无女，怎么会……”

    “父亲当年执意回国，和妈妈离了婚，我和妈妈一直生活在海外，那时年纪小，记忆里压根没有父亲的样子……”

    “呃，抱歉！”“陆亦轩，不管你当初，是不是真的拜了我父亲做老师，记住了，从现在开始，我便是你的师姐了！”