    第668章 金龙针   

    “不难，我已经选好了。”

    唐宇放下挠眉的手，“我是在找你选的那位患者。”

    

    他选的患者，和消瘦老者选的不是同一位。

    

    话里话外的意思，就是消瘦老者选的那位患者，并非是病情最重的患者。

    

    齐震闻言就不由得摇了摇头，对唐宇多少有些失望。

    

    年轻人有些太狂了。

    

    齐易盛就更不要说了，一脸的讥讽之色，抱着双臂等待看好戏。

    

    消瘦老者不与唐宇多说废话，直接问道：“老朽选的是哪位患者？”

    

    “你选的患者，是那位打瞌睡的老人。”

    

    唐宇语气中充满自信和肯定。

    

    齐震爷孙二人都扭头看去，一眼就看到那位坐在椅子上的老人，有六十多岁的样子，国字脸，短发背头，身体略显肥胖，从衣着上能看出家庭条件不算差。

    

    齐易盛上上下下的打量着老人，观气色，能看出老人肝胆有些问题，可比起其他排号的患者，老人病情应该不是最重的。

    

    他心有疑惑，不过没敢显露出来，而是安静的看戏。

    

    “没错，老朽选的就是这位患者。”

    

    消瘦老者诚实的点头，心中却是有些意外。

    

    他真没想到唐宇的望气功夫，竟也不俗。

    

    不得不承认，玄医传人的确是有些本事。

    

    不过，随后他就看向唐宇，“不知唐先生选的是哪位患者？”

    

    “我选的是他。”

    唐宇笑着扭头示意。

    

    消瘦老者三人都顺着唐宇的目光看去。

    

    视线尽头，是一位正在给饮水机换桶装水的送水工。

    

    消瘦老者眉头皱了起来，上下打量送水工。

    

    齐震也在打量送水工，不过眼中有几分疑惑之色。

    

    齐易盛则是差点就笑出来，强忍住了，可嘴角还是抽搐了几下。

    

    唐宇笑呵呵的问道：“小针王，你有不同的意见？

    但说无妨。”

    

    “那我说说自己的看法？”

    齐易盛现在面对唐宇，多少是有些客气，毕竟有把柄在唐宇的手中，“那位送水工正值壮年，身材孔武有力，观气色能看出有点胃病，应该是三餐不定时所致。

    至于其他的嘛，我没有看出来，想来他应该不是这里病情最重的患者。”

    

    “呵呵，我并不擅长望气，胡言乱语几句，让唐先生见笑了。”

    

    齐易盛笑着对唐宇拱了拱手。

    

    他是真长记性了，先给自己打上不擅长望气的标签，让唐宇无法就此事坑他。

    

    唐宇点头道：“你的确不擅长望气。”

    

    齐易盛笑不出来了，差点被气吐血。

    

    这时……   

    消瘦老者转回头对唐宇拱手抱拳，“唐先生好眼力，胜过老朽。”

    

    “[?_??]”   

    齐震一脸的懵逼困惑。

    

    他感觉自己的耳朵出问题了。

    

    齐易盛也是这种感觉，下意识的问道：“沈老，您说什么？”

    

    “望气方面，唐先生胜过老朽。”

    消瘦老者知道齐易盛没有坏心思，也就没和齐易盛计较，苦笑着摇了摇头。

    

    他重振精神，对唐宇道：“唐先生，我们切磋针法吧。”

    

    “好。”

    唐宇点头。

    

    回头看了眼送出患者的秦学民，让他将那位打瞌睡的老人请进诊室。

    

    至于送水工嘛……人家是来送水的，你上去跟他说“你有病”，保不准会发生什么事情，所以他把赵欣雅叫了过来，在其耳边低声哔哔了几句。

    

    赵欣雅听明白了，不由得白了眼唐宇。

    

    而后，她就追着送水工出了玄医堂。

    

    还不到一分钟，送水工就开开心心的跟着赵欣雅来到诊室。

    

    赵欣雅给唐宇打个眼色，来到一旁后低声道：“我和他说坐堂医生看他送水很辛苦，就免费给他诊脉检查一下身体，要是真查出什么病症，就为他免费治疗。”

    

    “嗯，知道了。”

    

    唐宇知道消瘦老者三人耳朵灵得很，就神色淡然的点头，要多沉稳有多沉稳，而且很有高人的风范，可暗地里却是挠了挠赵欣雅的掌心。

    

    赵欣雅不由得激灵一下，俏丽的脸蛋上泛起几分红晕。

    

    此时并没有人注意这对小夫妻。

    

    诊室内的所有人，关注的是正在给老人诊脉的消瘦老者。

    

    赵欣雅去请送水工时，秦学民就和老人介绍过消瘦老者了，说是专程前来恭贺玄医堂开业的国医界专家教授，见老人年龄大了，才临时让他加个塞。

    

    诊脉一分多钟，消瘦老者就收回手，起身看向唐宇。

    

    唐宇沉默上前坐下，伸手给老人诊脉。

    

    老人以为唐宇是消瘦老者的徒弟，也就没有说什么。

    

    同样是诊脉一分多钟，唐宇就收回了手，笑道：“老先生，您在一旁准备一下，等会这位医生给您施针，保证今天就根治您的病症，永不复发。”

    

    老人一见唐宇说的医生，正是消瘦老者，就连忙道谢。

    

    秦学民上前，带着老人到一旁做准备。

    

    随后，赵欣雅将候在一旁的送水工请了过来。

    

    唐宇先给送水工诊脉，一分多钟后收回手起身。

    

    消瘦老者上前坐下诊脉，足足三分多钟才收回手。

    

    让送水工到一旁做准备后，消瘦老者拿出竹制针筒，用酒精棉给银针消毒。

    

    在这期间，老人已经退去上衣趴在床上，安静等待施针。

    

    给九根银针消毒完毕，消瘦老者看了眼唐宇，这才上前在老人背上施针。

    

    第一针，神道穴。

    

    第二针，至阳穴。

    

    第三针，阳关穴。

    

    每一针的手法都不相同。

    

    这三针是主针，也是最关键的三针。

    

    别说秦学民和齐震等人，就算是唐宇，也是目不转睛的看着。

    

    “金龙针！”

    

    秦学民认出了消瘦老者的针法，面露几分诧异之色。

    

    消瘦老者的手法，和唐宇传他的一模一样。

    

    论手法的娴熟程度，和对力道的拿捏，消瘦老者在他之上。

    

    甚至，比起唐宇都有过之无不及。

    

    他不由得扭头看向唐宇。

    

    唐宇微微一笑，神色很是轻松。

    

    他一点也不着急。

    

    哪怕消瘦老者的手法比他还要精妙，也没有一丁点的卵用。

    

    因为……消瘦老者修的不是姬伯心法。

    

    姬伯心法是九龙神针的灵魂。

    

    缺少灵魂的针法，哪怕也能针到病除，可毕竟不是完整的九龙神针。

    

    况且，后面还有六针辅针呢。

    

    只要有一针的手法和他的针法不同，就不是正统的九龙神针中的金龙针。

    

    看到消瘦老者的第五针，唐宇眉头就微微一挑。

    

    秦学民嘴角，不由得浮现一抹弧线。

    

    

