    185章：去看看是怎么回事

    九长老荒狸沉思了许久，才对荒流兄弟说出了一番话。

    “既然如此，那你们暂时不用带小桂回来，不过你们要留在小桂身边保护他，一切都等老夫过来再说。”

    “明白了，九长老。”

    荒流兄弟点了点头。

    .……

    两界相交的风沙屏障中。

    一团光芒顶着漫天风沙，光芒之中有一个壮硕的矮小老人。

    他正是九长老荒狸。

    此刻，九长老刚结束与荒流兄弟的通话，他望着前方喃喃自语：

    “那个叶飞流倒是出乎老夫的意外，不过等老夫出了这里…”

    一想到出了这里，九长老便拧紧他粗黑的眉头。

    这地方着实诡异。

    他走了好几天，但也没走出十里路。

    越走下去，遇见的阻碍就越大。

    甚至，每前进一步，遇见的阻碍就不相同，非常恐怖。

    不过，经过这几天的仔细探索，九长老发现了一个现象。

    风沙屏障中的阻力在逐渐减弱。

    打个比方。

    如果他站的这个地方的阻力值是100，那过了一天之后，阻力值便会弱减到98。

    也就是说，每过一天，风沙屏障中的阻力便会消减一分。

    九长老估计，用不了一年，这里的阻力便会全部消失。

    阻力一消失，结果可想而知。

    到时候，像他这样的仙王，或仙帝类的超级强者，便能轻而易举的穿过风沙屏障，进入地球。

    为什么会这样，九长老也不太明白。

    但他猜测，可能跟新天道有关系。

    “不过现在阻力依然很大，老夫还是慢慢走吧。”

    九长老顶着恐怖的阻力，非常缓慢的前进。

    他的背影，在这片不知多大的风沙天地间显得渺小孤单。

    ……

    江流村，叶家。

    荒流荒江兄弟站在叶飞流面前，只听荒流笑着说：

    “叶族长，能拜托你一件事吗？”

    “什么事？”

    “我们想留下来保护小桂，你看成吗？”

    他们兄弟想留在叶家，自然要经过叶飞流得同意。

    “你们不带小桂回去了？”

    叶飞流诧异的看了荒流兄弟一眼。

    “不用了，我们现在只想保护他。”

    荒流笑道。

    听了这话，一旁的荒小桂松了一口气，他很真有点担心荒流兄弟硬要带他回去。

    居然放弃了。

    叶飞流惊讶，但也没多说，只点点头：“行，你们可以留下来。”

    “谢谢你，叶族长。”

    荒流兄弟笑着道谢。

    叶飞流不在意的摆摆手，遂让叶卫国给他俩安排了一个住处。

    至此之后，荒流兄弟留在了叶家。

    ……

    日国，东市。

    市中心的那座华丽的建筑中。

    阴九天坐在铺着兽皮的高大椅子上，两只如鸟爪般的枯黑瘦手交合在一起，双眼出神的看着大理石地面。

    仿佛在思考什么问题。

    半天之后，他支起身子，随口问一旁站着的一个年轻的族人。

    “阴郁安他们回来了吗？”

    “还没有，九天哥。”

    年轻的族人恭敬道。

    在圣界，实力为尊！

    哪怕是同族，如果实力强大，即便是辈分比自己高的人，那也要尊敬自己。

    整个圣界都如此。

    “还没有回来吗？”

    阴九天皱眉，又问：“那他们有传消息回来吗？”

    年轻的族人又摇了摇头。

    “不应该，以阴郁安他们的实力收拾一个叶飞流，控制龙国的首领们都是小菜一碟，为什么现在他们还没有回来？”

    “难道…”

    阴九天低头喃喃自语，随后心中生起一丝不安，但很快他就摇摇头：

    “不可能啊，龙国那边有什么人能奈何的了他们…到底是怎么回事？”

    年轻的族人见阴九天在低着头思考问题，也没有去打扰他。

    就在这时，忽然听阴九天抬头说道：

    “去把阴风叫来。”

    “是。”

    年轻的族人赶紧应了一声，便急忙走了出来。

    没多久，一个穿着宽松玄色长袍，但脸色阴翳的青年走了进来。

    他停在阴九天身前，看着阴九天的目光中带着一丝尊敬，只听他微微低头说：

    “九天哥，你唤我来有什么事吗？”

    “阴风啊，郁安他们去了龙国两天了，但不见他们回来，也没有一点消息，你去看看是怎么回事。”

    阴九天说。

    “好的。”

    阴风答应一声，随后想了想还是说道：“如果他们出了事…”

    不等他说完，阴九天便先开口说道：

    “你此次的目的是查明发生了什么事，其它的事你不用多管，查清楚之后马上回来禀我。”

    “是。”

    阴风点了点头，旋即化为一团黑雾，非常诡异的消失不见。

    “他们…到底发生什么事了？”

    看着阴风离开，阴九天坐在那，枯瘦的手指无意识的摩挲着，低声喃喃自语。

    ……

    江流村，叶家。

    自从叶飞流允许叶家人出去开山立派，传扬修炼功法，已经过去了好几天。

    在这几天里，有些对开山立派感兴趣的叶家子弟，都已经出去开山立派。

    此事，当时轰动全国！

    造成的结果，不用想也知道。

    在这世上，有谁不想修仙？

    有谁不想变的跟叶家人一样牛逼？

    所以，凡是出去开山立派的叶家子弟，那当真是每天都门庭若市。

    山门前排队想修仙的人可以绕一座城市好几圈。

    在这几天里，那些开山立派的叶家人的身份都升级为老祖，门内的弟子不有多少。

    与此同时。

    市面上也流传出一些基础的修仙功法。

    这导致全国人民皆可以修仙。

    其实，这些基础修仙功法也是叶家人故意流传出去的。

    可以想象的到，全民修仙时代已经开启。

    ……

    这一日，终于传来叶家府邸竣工的消息。

    叶飞流与七位长老前往府邸观察。

    此刻，他们已经来到了新建好的府邸前，只见整座府邸依山而建，门前是一条清澈的河流。

    府邸占地极广。

    往旁边看，围绕着府邸的青瓦白墙一眼看不到尽头。

    高大围墙中，只能看到一些屋顶，以及高大的树冠。

    在那扇厚重的朱红大门之上，横着一块匾额，匾额内镌刻着两个漆金大字：叶府！

    入府之后，先入眼的是一座高大的假山，穿越过假山之后，便让人眼前一亮。

    只见，许许多多的青瓦红墙的房屋如星罗棋布，错落有致的散布着。

    中间搭配着许多绿色植被，以及水榭庭轩，还有小桥流水

    在那中心位置，有一座特别雄伟的宫殿，周围的房屋与其相比显得特别平凡普通。

    它如鸡群中的一只凤凰，特立独行，光芒耀眼。

    站在这座宫殿门前，叶卫国对着叶飞流笑着说：

    “族长，这就是你的住处，要进去看看吗？”

    “行，进去看看吧”

    叶飞流点了点头。

    随后，一群人推开门，走近了宫殿之中。

