    天上不让飞，便也就只能地上走了，进了城之后。不知道走了多久，才进了城市中心的地方。

    “没想到这天墉城竟然如此之大？就是三个加玛帝国的帝都，想来也没有这一座城池大吧。”

    看着眼前望去一望无际的街道，和人来人往数不清的人头，沐辰惊声感叹道。

    进城以后，沐辰就不断询问着路人们哪里有通往中州大陆的空间虫洞。

    在不断的问路和好心人的指路下，沐辰来到了拥有空间虫洞的刘家。

    据说这家家主刘忠是一个九星一转斗尊的强者，家族在这天墉城内属于顶尖大族之一。而这空间虫洞便是被他们家族所掌控者。

    沐辰来到刘家虫洞的时候，已经是中午了。看着哪里守卫虫洞的护卫，沐辰走了过去。

    “小哥，这里的空间虫洞可以通往中州么？”

    “可以，不过现在还没有飞行船，你若是要去中州的话。就只能等一个月以后了，因为你来之前，向中州出发的飞行船才刚刚离开。”

    闻言沐辰一阵无奈，虽然想要自己租一个，奈何人家这里就是专门用飞船拉人的不外租。也可能是天意如此，若是自己在早来片刻，那么此时应该就可以回去了。

    “谢谢了，小哥。”

    话落，沐辰离开了这里。

    就在他准备去找个旅店休息会儿的时候，路过了一个拍卖场。本着无聊沐辰就准备进去了，只不过还没有进门，便被拦了下来。

    “阁下留步，请摘下您的黑袍，让我们确认下你的身份。”

    两个大斗师护卫在门口拦下了沐辰，也不知道是因为怕有人搞破坏，还是因为沐辰穿的比较特殊。

    强龙不压地头蛇，毕竟他也不想在这外地惹是生非，所以沐辰很配合的将黑袍摘下。

    “可以了么？”

    “您不是本地人吧，我们这里的客人都是有登记的。所以您需要和我去做一个登记，麻烦了。”

    闻言沐辰有些不爽了，何时一个拍卖场也这么多事了？竟然还得登记自己的身份。

    “那个兄弟，在下并不是你们南方大陆的人，只不过这一次是来这里游玩罢了。所以登记什么的就免了吧？”

    “如果您不登记的话，那您将无法卖东西了。其他的倒是无所谓。”

    守门护卫闻言摊了摊手回应道。

    而沐辰本来也就没什么要卖的，所以最后一番简单说辞之后，沐辰直接进入了拍卖场内。

    这天墉城虽然庞大，拍卖场里面也不小，但是论装饰来说就有些差劲了。就是和米特尔拍卖场比起来，也没有那种金碧辉煌的感觉。

    沐辰记得之前的那个王老城主说过，这里的金币并不富裕，所以是特别值钱的存在。只要有金币，你可以买到你需要的一切。

    看着里面的一些展示和一些高等级的装备，沐辰此时还真是想把沐药带过来。

    这些展示的东西或许他并没有什么太大的用处，可是对于其他人来说可都是高级货色！

    沐辰没有进拍卖场，因为他身上的金币也不过一百万左右，在看到两把八阶魔兽制成剑后，沐辰直接花了九十万全部买了下来。

    要知道这种等级的装备，在中州也绝对翻倍不止百啊！若是这个世界是和平世界，那么沐辰就是左右贩卖也绝对能发大财了！

    购买了两件装备后，沐辰还得到了一个VIP卡，并且他还向这个卖给他装备的服务人员，打听了下这里通往中州的路。

    虽然这个服务人员没有去过，但是也听说了，这里并不能直接到达中州。而是临近中州的一个站点，之后就只能靠自己前往了.....

    “最后一个拍卖的东西，只是一个消息。关于一个九转斗尊传承的消息，之所以分享给大家，也算是本店给大家的福利了。”

    了解下自己想要了解的事情之后，沐辰刚要准备离开。路过拍卖场的时候，便听到了里面的讲话声。

    对于这种所谓的传承，沐辰是没有兴趣的，毕竟自己可是有着战神传承的。根本不在需要什么别的传承了，但是既然听到了，而且自己又没什么要做的。

    沐辰便推门进去听听，如果可以的话，他倒是也不介意去看看。虽然应该没什么外力值得自己去抢，但是高级斗技什么的还是可以去学学的。

    现在的沐辰不管是什么外力的相助，每次最高也就只能提升一级罢了。当然也可能是因为得到的那些能量并不够大，这个他自己也不清楚。

    “........”

    “好了，消息已经告诉大家了，至于你们要不要去，在下就不管了。”

    “今天的拍卖会就此结束，各位慢走，欢迎下次再来！”

    得知了老者诉说的地方和结界消失的时间之后，沐辰看了看手中的地图。找到了哪里看看应该也就半天的路程罢了，当然这也是因为在城内也需要耽误一些时间。

    沐辰闻言也就直接离开了这里，还有几天的时间那层屏障才会打开。所以现在还是先找住的地方合适，毕竟还要在这里生存一个月了。

    相对于那些小城市会被魔兽家族进攻，但天墉城这里确实异常的和平。

    毕竟这城里的大势力们，可都是有着斗尊强者守护的。魔兽和人类比起来，修炼更是难上加难。在斗圣不出的情况下，斗尊就已经是绝世的强者了。

    至于这天墉城或者说南方大陆有没有斗圣，这种事沐辰并不关心。

    几天后......

    九转斗尊传承之地前。沐辰到达这里之后，发现结界已经快要消失了。而且这里的人数竟然已经快要上千了，目前这里最强的有八星斗宗。

    因为这里的传承有着限制，斗尊强者无法进入，如果有的斗尊强者想强行进入只会把这里毁了而已。这种事，不论是那个家族的斗尊强者也都不会做的。

    结界在沐辰等人来到这里的第二天，结界便完全消失了。只见眼前一个狭小的入口上面写着，超过一个月将永远无法出来。切记！除此之外再无其他什么了，众人扫了一眼后一拥而入。

