    烈焰熊熊中，顾容天始终牵着凌珑的手立于火堆中，亲眼看着风九幽的枯骨化为灰烬。

    直到午时三刻，天空闷雷滚滚，紧接着就是倾盆大雨淋下。

    密集的雨珠泼洒在炙热的骨灰上面，发出滋滋声响，冲得七零八散。

    顾容天运起罡气罩，将自己和凌珑罩在里面，悠闲地看着倾盆大雨将风九幽的骨灰冲刷进水沟里，跟泥淖混为一体，彻底尘归尘，土归土。

    *

    地仙村之行大获全胜，当然值得庆祝。

    可是离开地仙村之后，来到苗寨里，凌珑却没再见到顾容天。

    开始的时候，她还以为他去忙什么事情去了，直到日落时分，仍然不见他的踪影，她才觉得不太对劲。

    凌珑先找到了莫桀，这家伙跟容大神走得最近，容大神的行踪他应该最清楚。

    莫桀正在鸟架前喂鸟，见她过来似乎早就料到了。瞥她一眼，说：“稍等一会儿，我们一起出去走走！”

    *

    苗寨风景很美，芳草萋萋，到处都是不知名的野花，透着原始的自然美。

    凌珑见太阳快要落山了，也顾不上和莫桀一起观赏暮色，直接问道：“容哥呢？”

    莫桀将手里的鸟架子递给她：“容哥给你的！”

    凌珑大奇，最近容大神总是喜欢送礼物给她哎！

    不过，送嘎巴拉也就罢了，毕竟是藏地的辟邪圣物么，很多时候派得上用场！可眼前这只黑不溜丢的鸟送给她做什么呢！

    给女孩子送鸟，难道不该送绿毛鹦鹉什么的，至少看着漂亮些吧！

    “好黑啊！好丑啊！这是乌鸦吗？”凌珑拎过了鸟架子，有些不待见地看着眼前的黑鸟。

    “嘎嘎嘎！”黑鸟顿时发出刺耳的鸣叫，狠跺着脚链，以示抗议凌珑对它的不待见。

    “这是黧鹰，容哥亲手调教的！它能识别容哥身上木犀香，哪怕与他远隔千里，它也能找得到他！”莫桀瞥了凌珑一眼，终于道出实情：“容哥暂时不能陪你回蓟城了！”

    凌珑吓了一跳，顾不得再逗黧鹰玩，忙问道：“他怎么了！”

    难怪回到苗寨之后就再不见他的踪影了！

    莫桀神色有些沉重，却竭力想让自己看起来轻松自然一些。“没事！只是需要一段时间的调息！赤珠是难得一遇的宝丹，服用之后只要能够充分吸收，他可以续命半年！”

    “……”

    以前获取的内丹顶多只是续命半个月，这颗赤珠竟然可以让他续命半年！的确是难得的宝贝了！

    凌珑欣慰之余，仍然不太放心。“你是说，容哥需要一段时间打坐调息，等他完全吸取了赤珠之后再回蓟城吗？”

    莫桀摇头，睨着凌珑，郑重地告之：“容哥被风九幽的幽魂冰伤得不轻，他需要立即闭关疗伤。目前他没有办法跟随你一起回蓟城！”

    凌珑吓了一跳。“他现在到底怎么样了？”

    当时众人都中了幽魂冰之毒，唯有她安然无恙，而武功最高的顾容天却中毒最深。可见，顾容天的心魔很深。

    现在他甚至无法赶回到蓟城，看来情况竟比她想象中的还要严重。

    “幸好得了赤珠，只要及时调息静养，应该无大碍！”莫桀说：“护送你回蓟城的人都安排好了，连夜起程吧！”

    蓟城那里还唱着空城计，的确无法再耽误下去。

    凌珑听莫桀的意思是留下来陪护顾容天，她咬了咬唇，小声地问道：“我也可以留下来吗？”

    莫桀有瞬间的动容，他重新打量她，“你想留下来？”

    是因为患难与共的感情还是因为惧怕接手蓟城里那一堆的烂摊子？毕竟离开了顾容天和莫桀的支持，凌珑单独面对朝廷里面的那些门阀权臣，的确是心有余而力不足。

    “我不放心容哥！”凌珑出了一个主意：“给容哥准备一辆宽敞平稳的马车，让他在马车里打坐调息不行吗？”

    哪怕走得慢一些，估计半个多月应该也能走回到燕国了！

    “不行！”莫桀毫不犹豫地拒绝了，“我不能让他冒险！”

    “……”于是凌珑沉默了。其实，她也不想让顾容天冒险！既然莫桀认为他在马车里打坐调息会有危险，那她绝不会勉强他的。

    “除了黧鹰，还有这个锦囊，也是容哥托我交给你的！等到了蓟城，看到宫门的时候，你就可以打开这只锦囊了！”莫桀抬起胳膊，手指头挂着一只五色锦囊，绣工十分精致漂亮。“他说等你看完了锦囊里的信，要妥善保管好这个锦囊！”

    “唔，”凌珑接过来，发现这只锦囊似乎不像是新绣的，而像是佩戴好久的旧物。心里一动，猜测这是否是他素日随身携带之物呢。

    “等进了蓟城看到宫门之后再拆！”莫桀阻止道。

    凌珑只好停下准备拆锦囊的手，将锦囊贴身收起，再逗着黑鸟玩耍。

    唔，这鸟儿叫黧鹰！但她看它长得更像乌鸦！

    这时，闻听到两声马嘶，就见一位威武的将军牵着他们骑来的那两匹汗血宝马走过来。

    “末将杜海青参见陛下！”杜海青对凌珑行了叩拜之礼。

    “你就是银甲军的统帅杜将军！”凌珑仔细打量眼前这位虎背熊腰的将军，果然是个英雄人物。“不过，你护送我回蓟城，那你的银甲军怎么办呢！”

    杜海青立即严肃地纠正道：“银甲军不是末将的！银甲军是大国师的！”

    “唔，”凌珑发现自己说错话，就咳一声，接道：“那你护送我回蓟城，谁来指挥银甲军呢！”

    “末将听从大国师的命令！银甲军自有国师安排！”

    “这样啊！”凌珑知道再问也问不出什么有价值的东西来。看了看两匹汗血宝马，忍不住还是说了一句：“留一匹给国师骑吧！”

    等他身体调养好了，他就可以骑着汗血宝马以最快的速度赶往燕国蓟城与她相聚了！

    杜海青正色道：“国师吩咐，必须乘两匹宝马返回蓟城！路途遥远，辛苦陛下了！”

    凌珑怔了怔，她要亲自骑马返回燕国！

    以前都是顾容天骑马带着她去任何地方，现在她也要学着独自驾驭宝马了！

    路途遥远，她跟杜海青孤男寡女，的确不太适合同乘一骑。

    但是，她跟顾容天同乘一骑却丝毫没有感觉有任何不妥！

    心里百感交集，一时间竟辨不清是何滋味。

    这时，突然听到一阵嘈杂的脚步声，十几名工匠拉着一辆新马车走过来，待凌珑看清之后，忍不住红了眼眶。

