    “就我们四个了？”张余闻言，微微一愣，道：“这岂不是说，我们全军覆没了？”

    “可以这么说。”

    张余在听到了这话，这让张余都是一脸无语，他本来就知道龚箭以及康师傅会被范天雷给抓到，但没想到，这么快就给抓了。

    “张余，现在我们该怎么办？”这时候的李二牛忍不住问道：“俺要不出去跟他们拼了，把指导员跟团长救回来。”

    “不行。”张余闻言，眸光闪烁了一下，沉声道：“你这么过去，就是送死，这件事儿，还是我来吧。”

    “你来？”

    何晨光以及王艳兵听到了这话，全部都是微微一愣，一时间有些傻了眼，你丫的都说了李二牛过去就是送死，你过去了，这还不是一样送死吗？

    “我来。”张余当即道：“现在我们要想赢蓝军，只有一条路可走，那就是斩首计划。”

    张余的话令何晨光以及王艳兵全部都是脸色微变，当即开口道：“蓝军人多势众，而且他们的大本营五步一岗十步一哨，要想混进去，基本上是痴人说梦，更何况，在那里还有范天雷，我们要想赢他们，恐怕不太容易。”

    “范天雷已经被我击毙了，他应该不会参与作战了。”张余随意的开口道。

    “啥玩意？”

    何晨光与王艳兵闻言，震撼的看向了张余。

    “我这个脑子哦……”王艳兵倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道：“张余，你说的是真的？你真的干掉了范天雷？”

    “嗯。”张余微微点头，随意的道。

    “你是怎么做到的？”何晨光忍不住道。

    “很简单啊……”

    张余的一句话，令何晨光以及王艳兵都是一阵抽抽，他妈的，又简单……曹，你嘴里还能不能有个简单点的事儿？

    范天雷别人不认识，但是他们认识啊，他们是怎么进入军队的，毫无疑问，范天雷啊……

    而且他们还知道，范天雷好像是特种兵教官，极为的厉害，别看他们现在都很厉害，但他们心里都有一杆称，知道自己与真正的特种兵之间的差距，尤其是这次交手，他们也跟这些特种兵交过手，他们也深知这些特种兵的可怕。

    如果不是他们鸡贼，他们三个人也都有可能被狼牙特种大队的人给抓走了。

    万万没想到，张余竟然干掉了人家的指挥官？这他娘的到底是怎么做到的？这个家伙，还是个人吗？

    “张余，你是怎么做到的，俺也想知道？”李二牛也是呆呆的看着张余，感觉张余非常的厉害，敬佩不已。

    “我就是布置了几枚地雷，并且弄了几颗手雷，待到他们来了这里后，就直接被我炸死了。”

    张余很是随意的解释道。

    “就这么简单？”何晨光以及王艳兵二人闻言，都是一副看怪物的样子看着张余，忍不住问道。

    “是啊，就这么简单。”张余随意的道。

    “……”

    待到何晨光以及王艳兵听完这话，他们的嘴角狠狠地抽搐了一下，他们感觉，事情绝对没有想象中的这么简单。

    你丫的当我们两个全部都是傻子吗？范天雷那可是特种部队的教官，这是什么人？布雷这种事儿，他们能不教吗？他们经常进行野外作战，如果连地雷都不会，他们还有什么资格称之为侦察兵？

    这不是开玩笑么？

    你丫的你一个没学过地雷的新兵，竟然教特种教官做人？这话传了出去，能相信的了吗？这不是开玩笑的吗。

    他们来人都感觉张余是在胡扯，这件事儿，绝对没有想象中的这么简单，不过他们倒是不怀疑张余的话，范天雷有没有被干掉，很容易被证实的，而且这种事儿也没有必要说假话。

    “好了，现在我们立即行动。”张余当即开口道。

    “是。”

    何晨光以及王艳兵等人几乎是条件反射般，应声道。

    随后他们便是迅速的朝着蓝军基地奔去，蓝军基地，他们自然知道，而且张余还去过一次，只不过蓝军基地守备森严，一般人根本不可能进得去。

    这时候的张余等人很快便是来到了这蓝军基地门口，他们躲藏在暗处，小心翼翼的观察着这里，这时候的张余沉声道：“我之前亲眼看到范天雷进入了这里，我想蓝军司令八成也就在这个地方。”

    “有可能。”何晨光微微点头，沉声道：“对方对于自己有着绝对的自信，应该不会利用引敌深入这一招，更何况我们还只有四个人，他们用这一招也几乎没有什么必要了。”

    “嗯？”

    张余微微点头，缓缓地开口道：“现在我们最为主要的，就是想办法进入这里。”

    “可是，这里守备森严，我们想要进入，几乎是很难。”

    张余闻言，却是咧嘴一笑，旋即笑呵呵的道：“看这天色，估计要不了多久，就黑下来了。”

    “晚上进去？”何晨光眸光闪烁了一下，沉声道。

    “呵呵。”张余一笑，缓缓地开口道：“你说呢？”

    “晚上进去。”何晨光当机立断。

    的确，晚上进入，是最佳的时间，这时候，他们进入了之后，也方便他们作战，至于能不能找到蓝军司令，那就不知道了。

    “耐心等等吧。”

    这时候的张余深吸了一口气，耐心的等待起来。

    天色渐渐地暗了下来，这时候的范天雷以及康雷，则是在大口大口的喝酒，显然也不知道外边是什么情况，不过范天雷看到了康师傅逐渐的有些迷糊起来，这时候的范天雷笑呵呵的开口道：“老康，真要说起来，我还真有件事儿要求你。”

    康师傅闻言，有些醉醺醺的看了看范天雷，当即大手一挥，开口道：“老范，就咱俩这关系，你还用开口求吗？有什么事儿尽管说，只要兄弟能做的，都帮你了。”

    “这可是你说的？”范天雷闻言，眼前一亮，当即开口道。

    “那当然。”康师傅笑呵呵的开口道：“老范啊，你不地道，咱们俩曾经在一个团里待过，咱俩是战友，是朋友，跟朋友在一块，能说求吗？”				

