    明心医院，VIP特护病房。

    “李先生，您的伤口已经缝合好了。”一名外科专家，用镊子扔掉一块医用棉，发现李警官的伤势并不算重。

    而且从上次李警官受伤住院后，医院的专家们就已经知道“李警官”体质过人，估计肩膀上的伤口，十天半个月就能痊愈。

    “多谢医生。”李少泽靠在床上，肩膀包着一片白色纱布。

    黄世同、芽子、陈占等人都守在病床旁，心里长长松了一口气：“幸好阿泽没出事。”

    “不过刚刚躺在酒店门口，怎么摆出一幅要死掉的样子？”黄世同拄着手杖，和陈占交换一个眼色，心里咯噔一声：“该不会阿泽在那个时候，还有余心想着算计对方吧？”

    芽子倒是没想到这多，俯身帮老公整理好衣服，略带生气道：“昨晚你话没事的？今天怎么就在医院见面了？”

    谁让昨晚李sir还信誓旦旦的讲着“我能搞定”，没想到，搞着搞着，差点就别人家给搞定了。你说芽子怎么可能不生气？

    李少泽露出门牙，摸着老婆的小脑门，嘻嘻笑道：“我说让你们安心嘛。你看，你和几位长辈都没人受伤。”

    “我又没说，我自己不会出事。怎么样，是不是很合理呀？”

    芽子干净利落的白了对方一眼，指着老公身上蓝白条纹的衣服道：“我喜欢看你穿警服，可不喜欢看你穿病号服。”

    “唉，这是计策，计策。”李少泽吧唧吧唧嘴，抬出了一个冠冕堂皇的理由。

    陈占听完，顿时眼前一亮：“阿泽，你这句话有什么意思？”

    “字面意思。”李少泽笑了一声，主动拿起一个橘子，掰着橘子解释道：“华尔街杀手的目标是我，目的很显然，就是为了打断地主会和大陆方面的联系，让我们拿不到那两百亿美金的资金”

    “从而让华尔街接下来的债券攻势，能够成功进行……”

    “那不如用一招将计就计，瞒天过海，假装我中枪身亡，彻底搞定华尔街那群狼崽子。”

    李少泽在酒店倒地的那一幕，确实很像是中枪的样子。

    如果够封锁消息，晃点一下华尔街，用一种欺骗的方式，告诉对方地主会和大陆方面取消合作。那么华尔街肯定就会一举抛出债券，掉进地主会的装穷陷进里。

    嘿嘿，假装没有钱，实际很有钱。“扮猪吃老虎”这一招，在金融战争中一向屡试不爽。

    其中的难度，就在于怎么欺骗对面，让对方相信自己很穷。

    现在李sir由做出个人牺牲，无疑是最好的一个办法。他才刚刚说完，黄世同等人，就仿佛看见了胜利的曙光。

    芽子沉默片刻，突然出声道：“不行，阿泽是警队高层，诈死有损他的个人名誉。对外宣部重病，手术急救就可以。”

    “嗯，只要大陆方面配合好，其实诈死和重病是一样的。”黄世同也更加偏向女儿的提议。

    司马祥站在旁边，语气颇为感慨道：“兵不厌诈，兵不厌诈，阿泽，你真是有急智。”

    “嘿嘿，小意思。”李sir面对大家的夸奖，含蓄笑笑，难得谦虚一回。

    他刚刚摆出的态度，就好像是为了这次计划，专门冲上去挡子弹一样。导致大家还以为，这个计划是他当时急中生智想出来的呢。

    殊不知，这只是李sir在思考用什么理由，躲避老婆怒火的时候，意外想到的办法。

    还真别说，这个办法挺牛的，李sir真是机智。

    “雷sir！雷sir！”反黑组，WPU组的警员们，这时一排排的守在病房门口，挺胸抬头，大气都不敢喘一下。

    看见两位大佬亲临，纷纷抬手敬礼，大声问候。等到他们脚步急促的走到病房门前后，陈晋替两位长官把门推开：“李sir，两位长官来了。”

    李少泽打住了和同叔的叙话，一转只见雷蒙和标叔穿着制服，双双走进病房内，脸色都带着一些紧张。

    不过当雷蒙和标叔两人来到病房内，看见李少泽的样子后，又止住脚步，在心底松了一口长气。

    雷蒙走近病床前，看着肩上的纱布说道：“听说你又中枪了？”

    “怎么有个又？”李少泽愣了愣，感觉自己是第一次中枪啊。合适上一回被炸弹蹭了一下，在雷蒙的印象中也成了中枪？

    听见李少泽的反问，雷蒙笑了笑没有作答，因为他和标叔眼神都很老辣，一眼就看出李少泽的伤势不重。

    确实，李sir刚刚自己拨橘子，就是想要试一试手臂的力量。他发现肩膀上的伤口，顶多让他拳脚功夫废掉两个等级，但是只要有枪，并不影响他的作战能力。

    心里不知不觉也浮现出了一个报仇计划！

    呵呵，还从来没有人打了李sir，能逃过李sir报复的。不是一枪吗？那就一枪还一枪喽，看看对方有没有能力躲过李sir的一发子弹。

    标叔则是在打量一番伤口后，啧啧称奇道：“听说是狙击步枪，怎么没把你打出一个打动，现在还能掰桔子吃。”

    李少泽咧了咧嘴，将桔子递给了标叔：“肯定没打中啦，要是打中了，现在就帮我申请浩圆吧。”

    “第一排应该有还位置，来得及，来得及。”

    “呵呵，别人就有，你就没有。”雷蒙故作嫌弃的瞥了李少泽一眼，将目光转眼黄世同问道：“同叔，你说阿泽有没有资格进浩圆？”

    “我话也没有！”黄世同笑了笑，给出了一个损人的答复。

    这让李sir非常失望，感觉给警队打工十几年都白打了。

    不过话说回来，雷蒙和黄世同其实都是在关心李少泽这个晚辈。从收到李sir受伤的消息那刻，雷蒙就下令警队情报科，密切跟进这件案子，找出那个开枪的外国佬！

    现在整个警队都知道，处长的头马外国老打了，“一哥”要彻查！

    抛开个人感情不说，就冲李少泽这次受伤的事件，背后有海外势力在作祟。雷蒙便已觉得深恶痛绝，被触犯了逆鳞。

    于是在雷sir看见李少泽露出满脸委屈的模样后，当即哼哼两声道：“你别装怂了，我已经让海关，机场各部门配合，严查外国佬。”

    “绝对把他揪出来，给你报仇。”

    雷sir知道这段时间李少泽都在做什么，对于地主会和华尔街斗到底的态度，他也是非常欣赏的。

    因为这不止是个人的政治立场，港岛金融的胜负，也关乎着雷蒙资产涨跌，有个人利益的深深关联。

    大家都是自己人，不支持李sir支持谁？

    李少泽笑了笑，抬起绷带手敬礼道：“多谢长官！”

    旁边芽子立即白了他一眼，上前将他的手轻轻扶下。李少泽则顺着话头，堆起笑容继续讲道：“雷sir，这次能不能对外宣称我还在重症急救啊？”

    “最好帮我准备一点后事，装的像一点。”

    “你想装病啊？”雷蒙脑子一转，就知道李sir又要开始忽悠人，将目光移向标叔，显然想要征求标叔的意见。没想到标叔在旁边，摸着下巴，露出一脸后继有人的样子。

    周华标的传人不是陈家驹吗？雷蒙心里嘀咕了一句，当即点点头道：“行是行，不过干脆宣称你挂掉好了。”

    “OK啊，棺材我要桃木的！”李少泽欣然点头，立即换来芽子一个暴栗。

    雷蒙也是瞥了他一眼，没好气的讲道：“OK你个头，死了要销户，销完户看看你的总督察档案还在不在！”

    “别想着再重军装做起，只要我还在一哥的位置上，你就得从警校考起！”

    “嘶，那还是算了吧，现在警校考试越来越难了。”李少泽摇了摇头，再度聊了两句后，雷蒙和标叔一起离开了医院。

    他们两位大佬能来医院看望，都是百忙之中抽时间，可没有更多的时间，留下来吹牛打屁。

    而在他们离开之后，李少泽立即对警员们下了封口令，并且真将自己调到了医院的ICU里面看电视。

    由于同叔握着明心医院的大部分股权，医院里面对于李sir的要求自然也会全力配合。负责给李sir治疗的医生，直接长住在了医院，不用担心泄密。

    西区警署赶来看望的伙计们，以及澳门过海回来的乐惠贞，螃蟹等人，也全部都被李sir推掉不见。

    这两天里，他就只见了一个人，大陆过关来看他的“杨建华”科长。

    与杨科长沟通了一番瞒天过海的计策后，对方眉目大亮，没想到因祸得福，反而能够达更快的解决这场金融风暴？

    不管事情成不成，让内地做出一些假动作，都是轻而易举的事情。很快，杨建华便离开医院，用一幅面带忧色的样子过关回国。

    李少泽则是在和同叔聊天的时候时，故作咬牙切齿状，恶狠狠说道：“爹地，我要花一笔钱，黑市悬赏凶手的命。”

    黄世同当即心领神会道：“我出一亿美金给你，请肖申克干掉他！”

    “不用，这件事我自己可以解决！”李少泽摇摇头，婉拒了黄世同的好意。