    哪怕失去灵魂，我都不会忘记，我最想做的事，是守护你，不让你再受到任何伤害。

    这样的感情让纥溪没有办法不动容。

    谷流风看着母亲恬静的侧脸，轻声道：“其实舅舅不是我亲生的舅舅，我甚至不知道他原来姓什么，为什么改姓谷，更不知道他和母亲是怎么认识的。我只知道，从我记事起，他就对我那么好那么好……好到我常常怨恨上苍，为什么我的亲生父亲不是舅舅，而是慕容峰那个畜生。”

    “不过，如今一切都好了。”谷流风站起身，脸上的笑容中再没有了一丝一毫的郁滞，只有完全的坦然，“我所有的仇恨，所有的执念和愿望，都得到了完美的结局。接下来，是时候开始履行我的诺言，为你效力。”

    “奚玥，有任何需要用到我的地方，请你尽管吩咐。”

    纥溪还没来得及说话，屋外陡然传来蛋蛋哭泣的声音，“娘亲，娘亲，那个坏老头儿又抢走了我的粉蒸排骨，呜呜呜……娘亲，你一定要为蛋蛋做主啊！”

    “哎呀，你说你这只小猪，怎么这么不讲道理啊！明明是我乖徒儿做的菜，我吃一点怎么了？而且我还没说你呢，明明看上去只有那么小个，吃起来怎么那么多？你说你吃的都去哪了？这么多美味进了你这小猪的肚子，不是暴殄天物吗？”

    “呜呜呜，娘亲，我讨厌这个坏老头，蛋蛋不要他做娘亲的师父，不要他跟蛋蛋抢东西吃，娘亲你把他赶走好不好？”

    听着一大一小的声音由远及近，纥溪只觉得自己的太阳穴一阵阵跳个不停。

    她面无表情地看着谷流风，幽幽道：“你要是能把这两个麻烦给我解决了，我叫你主子都行！”

    谷流风先是一愣，随即忍不住哈哈大笑，“没想到这世间还有你奚玥都束手无策的难题啊！我还真以为你已经无所不能了呢！”

    纥溪白了他一眼，沉声道：“这段时间你先负责善德堂的事情吧，奚狼那群孩子的引起入门也需要找人教导起来。等善德堂步上正轨后，你就把事务都交给周掌柜，他性情温和，最适合于小孩子打交道。后续我有很重要的事情要交给你。”

    纥溪的语气凝重，谷流风也立刻收起了嬉皮笑脸的神情，点头道：“奚玥你放心，那些孩子各个心性坚毅沉稳，相信将来定然能助你一臂之力。”

    从慕容府地牢带回来的那几个孩子，大多都是无家可归的流浪儿，他们也不知道自己的姓名，都是以“小狼儿”，“皮猴”，“小石头”这样的外号相互称呼。

    跟了纥溪后，纥溪就让他们和奚甲他们一样都姓了奚，只是名字由他们自己去想。

    纥溪以低价让人买下了慕容府那栋已经被烧成鬼屋的宅子，命名为“善德之家”，然后将那些孩子安排在宅子里训练教育，其性质就有点类似于前世的孤儿院。

    向谷流风做好了交代，纥溪转身走出了屋外，迎着扑过来的小粉猪，将它一把抱进怀中。