    在伏皇宫之外，金翅小鹏王尚且可以靠着大挪移符，从自己的手中逃跑。

    不过，如果金翅小鹏王敢于进入伏皇宫。

    再遇到他的时候，自己绝对可以让他有来无回。

    红烧上古天鹏的滋味，应该会很不错吧？

    不仅如此，如果有机会，自己或许还可以把龙神宫的龙子龙翔天抓来。

    都说龙肝凤髓是天地奇珍，或许，自己可以饱饱口福？

    又或者，试试龙鞭这种大补之物的滋味？

    一边想着，姚轩辕一边挥动九劫战翼，身形化为一抹流光，破空而出，向伏皇宫深处激射而去。

    作为上古人皇留下的宫殿，伏皇宫的内部也是自成一片小天地，远比看上去的大千百倍。

    向前方疾驰了数十分钟，姚轩辕还未到达伏皇宫的真正核心区域。

    不过。

    就在这时。

    姚轩辕突然感到，空气之中，似乎多出一份莫名生机，有沁人心脾的药香飘出，天地元气也更为凝聚。

    “咦，难道说，伏皇宫中有古药田残留？这么看的话，或许会有大收获！”

    感受着空气中的药香，姚轩辕的嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的笑意。

    伏皇宫是上古人皇的宫殿，伏皇宫古药田中的药物，恐怕都不是凡物，少说也得是圣药。

    不仅如此，伏皇秘境一直封闭，经过如此多年的孕育，甚至可能有至尊药诞生！

    那样的话，自己修炼九劫秘典的资源又集齐了一部分。

    顺着空气中的药香前行，姚轩辕来到一处古宫殿前，金色的宫门紧闭，一丝一缕的药香从中溢出，呼吸一口，都让人觉得轮海中的法力在升腾。

    “希望能找到几株至尊药吧！之前得到了那具准至尊荒鳄骨，应该可以换取两株至尊药，如果再找到三株至尊药，就足够将九劫秘典修炼至第五重了！”

    眼里略过一抹期待之色，确认没有危险之后，姚轩辕伸手推开宫门，顿时，一股氤氲雾气冲出，那是浓郁到实质的药力，无比珍贵。

    望向宫门内部，则是另有一片天地。

    和外界恢弘壮观的宫殿景致不同，这里好似一片世外桃源，神岳巍峨，灵泉奔涌，草木繁盛，鸾鸟飞舞，一片生机勃勃的迹象。

    在这片世外桃源的中央，则是一块由五色神玉铸成的药田，中间有着一片肥沃的黑色药土，而在药土中，则栽着十余株晶莹剔透的古药，流光溢彩，无比夺目。

    从那一株株古药之中，散发着一股股芬芳扑鼻的药香，一股股浓郁犹如实质的仙雾也向四处扩散而去，弥散在空气之中，令人神清气爽。

    至于说在药田的顶部，则是一片棕色的石壁，一滴滴大地灵乳从石壁之上滴落而下，不断的滋养着药田中的药土和其中的古药。

    “四株至尊药，六株准至尊药，还有七株大圣药，这次真是发达了！”

    望着面前的灵药田，姚轩辕的嘴角露出一抹灿烂的笑容，很是开心。

    有了这些至尊药，足够他将九劫秘典修炼至第五重，甚至绰绰有余！

    毕竟，这些古至尊药，经过无数年的滋养，恐怕药力更胜普通至尊药，一株能抵几株用。

    如果放在外界，这些古药的出现，恐怕能够引起至尊级强者的争夺。

    不过，这可是伏皇秘境，强者无法进入，现在都便宜自己了。

    一边想着，姚轩辕一边取出一把由极品玄玉制成的铲子，小心翼翼的将一株株古药连着土壤铲出，收入极品白玉盒中，并贴上防止天地元气外溢的符印。

    “这些药土，经过大地灵乳长期的滋养，恐怕也非凡物，值得带走！”

    收割完了十七株古药，望着五色神玉中的药土，姚轩辕也不准备浪费。

    不过，就在这时，从远处的宫门外，有另一道金色的身影腾飞而来。

    那是一位身穿金色长袍的少年，身材高大魁梧，眉宇之间，散发着一种傲视天地的霸气。

    头戴一顶紫金冠，额头两侧生有一对金色龙角，嘴角上扬，露出一抹自信的笑容。

    气度不凡，好似能镇压一切对手。

    不用问，正是来自龙神宫的龙子，龙翔天！

    “好浓郁的药力！这里应该有无上药王存在！不对......究竟是谁，谁把本尊的药王挖走了？”

    望着眼前空荡荡的古药田，龙翔天脸上的笑容消失，取而代之的，是深深的愤怒，并且一下子锁定了远处的姚轩辕！

    “桀桀桀桀，原来是一只人族的小虫子！还好本尊来的早，否则，这里的机缘，就要被你这样的人族小虫子偷走了，真是暴殄天物！”

    “这样吧，人族的小虫子，乖乖的把你在伏皇秘境中得到的所有宝物交出来，这样的话，本尊今天心情不错，可以赏你一个爽快的死法，否则，我不介意将一一寸一寸的嚼碎，再吃掉！”

    望着远处的姚轩辕，龙翔天的瞳孔竖起，满脸的愤怒，咬牙切齿道。

    如果他再来晚几分钟，或者，就真的只能遇到一个空荡荡的药田，被一只人族小虫子戏耍，被一只人族小虫子偷走机缘。

    想到这里，龙翔天的心中也感到非常的愤怒，一定要杀死姚轩辕这只小虫子泄愤！

    “呵呵，一条泥鳅，也敢这么嚣张？今天，就让我尝尝烧烤龙肉的味道！”

    听到龙翔天的话，姚轩辕则是针锋相对，毫不留情的回击道。

    “好，好，好，人族的小虫子，你好大的胆子，不仅不愿意交出宝物，还胆敢侮辱本尊，今天，我一定要将你的骨头一寸一寸的碾碎，再将你的灵魂点天灯，让你生不如死！”

    听到姚轩辕的话，龙翔天彻底被激怒了，这样的侮辱，他何曾受过？此时此刻，他只想手撕了姚轩辕！

    话音落下，龙翔天则是径直咆哮一声，眉头紧锁，金色的龙瞳中燃烧着怒火，全身的气血之力汹涌，径直探出右臂，凝为爪形，向姚轩辕疯狂的撕去！

    “天龙爪！”

    伴随着龙翔天的动作，在他的面前，无穷气血之力凝聚，化为一道灿金色的利爪，带着撕碎一切的恐怖威势，向姚轩辕的胸口疯狂抓去！

