    林枫：(；￣д￣)

    神尼玛不怕死可以试试。

    不过，正当林枫打算放弃的时候，脑海中突然响起了之前言念对自己说过的话。

    之前言念告诉自己，五楼戊字三十六号柜上面有自己需要的东西。

    虽然言念没有说这东西究竟是什么。

    但……

    林枫隐隐约约感觉，这所谓自己想要的东西，应该就是眼前的九转九劫丹了吧！

    推演天机，本身就是一种玄之又玄的事情。

    言念一语道破天机，给了自己暗室。

    估计是早已推算到了自己会来天机阁，并且会来藏宝阁第五层。

    那么……

    自己要选择什么，必然早已注定。

    而且，自林枫来到藏宝楼之后，虽然看到了许多天材地宝，但都是只一扫而过。

    唯独眼前这九转九劫丹是自己认真看过的。

    所以……

    言念所说的自己需要的东西，八九不离十，应该就是这九转九劫丹了！

    “林公子，能够提升自身体质的丹药这三十六号架上还是挺多的。”

    “要不看看其他的？”

    就在这时，一旁的纳兰语嫣再度开口。

    只不过……

    这一次林枫却是微微摇头，道：

    “不了，我就选这个。”

    说着林枫便将面前这还散发着五彩霞光的丹瓶拿到了手中。

    “那个……”

    纳兰语嫣见林枫直接拿起了丹瓶，正想要开口。

    却见林枫满眼认真地继续说道：

    “语嫣姑娘，你的好意我心领了，我还是想选这九转九劫丹。”

    “那个……”

    纳兰语嫣不禁揉了揉自己的眉心，有些无奈地说道：

    “你误解我的意思了。”

    “我的意思是说……你那天机令，最多只能兑换三枚九转九劫丹。”

    “你手上这一瓶一共有九枚……”

    林枫：……

    (*｀皿′*)?┬─┬?ノ┻━┻

    靠！

    有没有搞~错！

    一个试验品都要这么扣扣搜搜的？

    有必要吗！

    老子好心帮你们尝毒，你们出个毒都这么缺斤少两的。

    透了！

    当然。

    林枫也只是在内心吐槽了一下，表面上可不敢有什么不满。

    毕竟是天机阁。

    四洲之地最强的存在，别说是现在的林枫，哪怕是前世的林枫，都不敢得罪天机阁。

    就算是苏秦的弟子，六个弟子里面出了五个大帝。

    即便洛清寒现在还没有成为大帝，但也不远了。

    想到这里，林枫也是轻叹了口气。

    兑换完九转九劫丹之后，林枫便直接离开了天机阁，传送到了七星剑宗。

    回到院子后，林枫从储物戒指里面随意拿出两块肉食扔到旺财还有小家伙面前，随后便直接开始闭关。

    林枫缓缓从丹瓶之中取出一枚丹药，端详了一会儿，轻声说道：

    “总共三颗丹药。”

    “我先自己试一下吧！”

    “如果可以，剩下的两颗丹药直接给颜妍和李璞吧！”

    心念至此，林枫便直接将丹药给吞了下去。

    霎时间……

    一股惊人的力量直接在林枫体内炸开。

    瞬息之间，林枫只感觉自己浑身上下，都被这股力量所充斥。

    不过，想象之中的丹劫并没有到来，取而代之的是，UI界面出现了一个新的弹窗。

    【丹药炼化中！】

    【距离丹药完全炼化，还有最后6h！】

    “卧槽……炼化一个丹药还要六个小时！”

    “真的服了啊……”

    “不愧是瞎鼓捣出来的毒药，寻常天阶丹药都是入口即化的啊！”

    想到这里，林枫也是一阵无语。

    不过，林枫也没有再抱怨什么。

    毕竟是白嫖的天阶丹药，而且还没有被全服通缉。

    能够拿到这样的丹药已经很不错了。

    所以……

    还有什么好抱怨的呢？

    至于为什么这一次林枫拿到天阶宝物没有被通缉。

    系统给的解释，到是很贴切……

    【犹豫九转九劫丹未得到官方认证，暂不定义为天阶宝物】

    【系统将不会对您进行全服通告及通缉！请玩家悉知。】

    这理由也算是天道独一份了。

    估计……

    至少在天道融合之前，林枫都觉得不会有谁还能和自己一样，得到天阶宝物都不被通缉了。

    “左右还有六个小时，干脆挂机吧。”

    看着面前UI界面上的倒计时，林枫轻叹了口气，随后便直接退出了游戏。

    “完了？”

    刚退出游戏，便听到了颜妍的声音。

    林枫微微颔首。

    “都换了什么大宝贝？”

    颜妍有些好奇地问道。

    “九转九劫丹，天阶丹药。”

    “天阶丹药？！”

    颜妍闻言，脸上瞬间浮现出了一抹担忧之色，连忙问道：

    “我靠！你疯啦！这个时候换了天阶丹药还怎么去摆脱全服通缉？”

    “待会儿我们还要去大伯家的！”

    看到颜妍这满是着急的模样，林枫不禁笑道：

    “没事，这一次的天阶宝物不会被通缉。”

    “什么意思？什么叫不会被通缉？你不是兑换了天阶丹药么？”

    颜妍有些不解地问道。

    只见林枫继续解释道：

    “这一次的天阶丹药没有官方认证，只是NPC自己定义的天阶丹药，所以系统并没有全服通告。”

    “至于这药效具体是什么级别，我也不知道。”

    “不出意外的话，效果应该还是能够评上天阶的，多的不敢说，天阶下品至少还是有的。”

    听到林枫这么说之后，颜妍也是松了口气。

    虽然完全没有明白林枫刚刚说的是什么意思。

    但结果就是没事！

    只要没事就完事儿了！

    还要啥自行车？

    “嗡！”

    就在这时，游轮突然响起了一阵低沉的船笛。

    颜妍朝着窗外看了眼，轻声说道：

    “收拾下，船马上就要靠岸了。”

    林枫微微颔首，随后便开始收拾东西。

    刚一出舱，林枫便看到颜父和颜母早已经在外面等候。

    这一次，颜父颜母为了给林枫和颜妍创造二人世界，刻意给自己买了经济舱，然后又给颜妍和林枫买了个靠窗位置的贵宾舱。

    现在看到两人出来之后，不管是颜父还是颜母，脸上都是带着几分意味深长的笑意。

    颜母看向颜妍，轻声说道：

    “第一次带林枫去大伯家，多少得准备些礼物。”

    说着，颜母便直接给颜妍转了五千块钱，继续道：

    “我和你爸先过去，你两先去买些礼物，买好了再过来也不迟。”

    林枫见状，也不禁苦笑，这可真是国民好岳母啊！

    PS:实在是不好意思，今天后台出了BUG，直到现在才弄好，让大家久等了

