    “我认为你不需要。”妲己再次出现，这一次的她不是那种好似电子人，声线都没有多少感情的系统智能，而是之前和他沟通交流过的——人。

    “为什么？”楚衡反问她。

    他现在实在想不出他现在实力可以摆平这么一个超水平对手的办法。

    这已经不是光凭经验、现有能力可以改变战斗结果的水平。

    拖，是他现在想出来的唯一办法。

    “因为你还有我。”妲己自信满满的说，让他相信知道还有她在，他就不会出事。

    楚衡不能理解，认为她这样的态度未免也太自信了。

    难道……

    楚衡霍然想到了什么，震惊这么一个三级甚至四级文明的高等存在打算出手亲自干涉这么一场一二级文明的星际战争？

    “召唤个空投补给箱，你如果再不快点就真的没有时间了。”妲己对他微微一笑。

    说完这句以后她再次消失，仿佛她的出现就是为了对他说这一些。

    “空投补给箱？”

    楚衡知道空投补给箱是他的第一个空投技能。

    他其实也好奇过这些补给箱还有召唤出来的东西都是从哪里来的。

    毕竟这里是现实，可不是在什么网络游戏里，不存在凭空构建出什么实际物质的说法。

    现在这个妲己的话还有她的态度好像又告诉了他一点什么，给他解释了他所有空投技能的来源。

    “她难道算是女版的机器猫？”楚衡突然感到她这简直和一个动画片里拥有无限空间口袋的机器猫一个样。

    不过她现在说空投补给箱能够帮他找到办法。

    他也知道她肯定是不想他在这里出事，所以帮他开后门，送他一点特别的小礼物了。

    这时候这一刻包含了170级异族高级怪物的红色流星即将落地。

    他也知道给他剩下的时间不多了。

    所以他赶紧使用了召唤空投补给箱这个技能，直接让一个金色的空投补给箱出现在他面前，从半空中落下。

    砰得一声沉闷落地的声音，这一次的空投补给箱竟然是自己打开。

    但是里面不像之前充满了各种琳琅满目的物品，这一次里面只有一样东西，还是一把……

    “手枪？”

    楚衡看着这一次空投补给箱里白送给他的一把黑色自卫小手枪，实在看不出这么一把不起眼的小手枪怎么能帮他干掉170级的怪物。

    他也不怕拆自己家台的说一句。他现在即便拥有了15级精神控制也不敢百分百肯定自己可以越级干掉这么一个异族开挂投放过来的高等怪物。

    只是他毕竟拥有系统，拥有能够看到一个物品数据的能力。

    所以他直接朝这把小手枪的属性看过去，看清楚后忍不住倒抽了一口冷气的百分百肯定他的信号枪也绝对是这个‘妲己’定点白送给他的。

    “消除枪？付出20级等级代价，消除一个目标，冷却时间……一个地球日。”楚衡马上看明白这个手枪的效果只有一个……秒杀！

    只要开枪，一个目标必死。

    但是代价是他必须损失20个等级，而且一天只能发射一次！

    “你是我多年失散的亲姐姐吗？”楚衡忍不住去问已经消失不见的‘妲己’，因为他肯定只有亲人才会对他这么好。

    “论年轻我应该算是你祖奶奶呗，但如果你真想喊的话，喊我一声干妈吧。”这个‘妲己’也一点不客气，再次冒出来果断要占他便宜。

    楚衡听见她的语气，实在不认为她真实年龄会有多么大。让他喊她一声干妈……

    “喊一声就送我一个这种水平的礼物吗？”

    但不是有句话说的好。

    有些称呼不是不能不喊，只是前提价格要合适。

    他如果一声干妈可以换这么一个水平的高等文明支援。

    甚至能够让她亲自出手救地球离开这水火中的末日世界，别说一声两声，他就是每一声都是跪下磕三个响头喊都愿意！

    他这一个称呼能有地球上现存的生命贵重嘛！

    “你想得美！”‘妲己’果断让他别痴心妄想了。

    她也暗示了一句：“你们的世界有你们的规则，我们的世界也有我们的规则。”

    楚衡恍然。

    有点明白类似之前地球上对于原始部落的保护政策。

    简单来说现代文明不许干涉原始部落的自然发展，所有国家都必须遵守。

    在‘妲己’的文明世界里，他们地球这种一二级宇宙文明恐怕就是原始部落水平。

    所以为了不导致更加严重的后果，所以更加高等文明只能作为观察者，不能出手干涉。否则也会受到他们世界的法律制裁。

    “但你现在这么做不会让你惹上大麻烦吧？”楚衡明白他重生这么多次，偏偏在这一次的开局堪称完美，恐怕也和这个‘妲己’有关系。

    “有人已经违规出手了，我当然也不可能只看着。”‘妲己’霸气豪横的说。

    她的态度也很明确。

    明确表达有人已经开始不遵守游戏规则的开始这场一二级文明之间的战争，那么她也不可能白看着，一样开始不完全遵守游戏规则了。

    “这样就好！”

    楚衡听见她的这句话就放心了。

    也明白站在人类角度，‘妲己’他们这样的高等文明生物就是他们传说中的……神！

    因为他们可以轻易毁天灭地，更是完全修改一个星系文明的发展法则。

    “你的模样难道是半人半蛇？你认不认识女娲？”楚衡也是不怕死的大起胆子问她，因为对她这种高等文明生物太好奇了。

    “再废话我捏死你！”‘妲己’一下急眼了，好像戳到了她的痛处。

    楚衡忽然有点明白她为什么对他这边这么好了。

    因为她如果真的是半人半蛇，那么根据古老的神话传说，他们帮助他们华夏一族已经不是第一次了，恐怕在什么地方存在着共同的渊源。

    “这样我也算有大佬罩着的人了。”楚衡拿起消除手枪突然自信满满的等着这个异族高等生物主动送上门找死。

    他一直感到自己是孤军奋战，没有真正的战友。

    现在这个‘妲己’的出现说明了他不孤单。

    他不仅仅有战友了，还是一个这样强大到离谱的战友！

    只是她碍于她那边世界的法则所以不能随意出手干涉，只能在她力所能及的范围内助力他。

