    巴拉圭队的右后卫灰头土脸的站起来，偷偷看了眼场边，果然主教练正在发怒。赛前主教练曾鼓励他说你们两个的身高体重差不多，你要勇敢的和他“搏击”！可是连续两次被带倒之后，他猛然领悟了一个物理学的真理：动能=重量×速度！

    这个中国人的爆发力太可怕了，他就像一辆飞速行驶的汽车，而自己则是那个被带的失去自主、乱飞一气乱的塑料袋。他那一瞬间的力量，好像可以带着两倍的体重去做动作。

    中国队替补席里一片欢腾，老高抱着肩膀老实儿坐着，脸上的笑容十分荡漾，他身旁的黎兵正侧头和他比比划划的说话：“如果对方还不调整，瞅小王儿这劲头弄不好还得有。”

    隔着老高的区楚良也凑趣：“他们集中中场想和我们硬拼，不料我们的小王儿跑到了前场，正好打他们的空子。”

    巴拉圭队主教练正忙着发火，还没来得及做调整，重新开球后巴拉圭队大兵压境，他们实在无法接受2分钟之前还1:0领先，突然就变成了1:2落后。见到格外踊跃的巴拉圭攻势，老高的笑容更放荡了。

    中国队的阵容里，刚刚进球时赵旭日并未跑去找老大庆祝，而是拽住了阎嵩和毛剑卿做了一番交代，再开球中国队的阵型就收窄了，不但拿球的变成了陈涛，阎嵩和毛剑卿也相应的向中路靠拢，而他们身后的张永海和郭亮，则自动的向前移动。

    这一番调整不但立刻抗住了巴拉圭队的攻击，还乘胜追击，又一次打破了巴拉圭队的大门。

    几乎就在刚刚进球的两分钟之后，经过中场频繁的拼抢，球权转移到了助攻到中场的张永海脚下，如果是阎嵩恐怕就会直接带球下底，但二宝哥有自知之明：自己上去容易回不来。

    此时，王艾就站在几个巴拉圭队的后卫中间不紧不慢，中路经过了几分钟高强度对抗后双方都有点累，所以张永海有这么几秒钟比较清闲的起脚功夫，于是他冲着右前场的方向，送了一个长传。

    这支国家队人们通常只注意到84国少、86国少的光辉，很少有人注意到，其实白广海、罗彤亮和张永海，也是同一支少年队出来的：当年张引所带领的辽少！

    辽小虎的辽少！

    这些当年的少年早已不在年轻，在王艾的队列里也显得较为低调，但他们的默契仍在。比如张永海这一脚看似盲目，其实前方的老白早就准备好了。

    飞奔的老白在边线处拿到了球，随即毫不停留的回敲给助攻上来的阎嵩，阎嵩也果断的斜传了一个空当，正在转身后的老白的跑动路线上。

    老白带球冲击罚球区，阎嵩横移到罚球区弧顶，他们俩之间的身后是补位的毛剑卿，王艾则依然追在巴拉圭两名中后卫中间。

    巴拉圭队左后卫上前堵截冲进罚球区的老白，老白做假动作，对方没有全上当，老白无法突破，于是手臂压着对方的手臂，用左脚起了个高球，直直的向后卫和门将中间穿插！

    王艾正在这！

    就如同阎嵩送到了老白的行进路线上，和王艾做了两年俱乐部队友的老白这一脚，也送到了王艾的行进路线上，不远不近、正好！

    “嘭”的一声，球进了！

    王艾只是按照原本速度行进，最后一步稍微加快了点就舒舒服服顶到了这个球。

    进球后的王艾站在原地，挠了挠脸，突然朗声大笑。

    另一旁，老白正屈起双臂，低头嘶吼，顺便一脑袋向王艾顶来。

    摸着老白的大秃脑袋，接住了跳起扑来的毛剑卿，场中的欢庆激发了全场中国球迷的热情，这才开赛7分钟，中国队就3:1领先了！

    教练席上，老高和黎兵击掌相庆！

    而在直播中，老沈则略显急切的催促贺炜：“查查、查查、世界杯最快帽子戏法的记录是多少？我怎么感觉应该是我们的了？”

    十几秒后，贺炜兴奋的向全国球迷宣布了这一喜讯：“1982年世界杯匈牙利队曾经创造了7分钟内帽子戏法的记录，而现在这一记录被中国队改写，时间是5分半钟！”

    沮丧的巴拉圭队甚至没有催促快点开球，7分钟开了4次，他们已经麻了。巴拉圭队主教练终于低调的做了调整：撤掉中场1人，从3后卫变成了4后卫。

    可他这个形同认输的调整，并未改变中国队乘胜追击的态度，再说也改变不了。减轻了压力的赵旭日和陈涛对中场的掌控立刻就体现了出来，并且频频向前场送出高质量的弹药。

    面对王艾已经失魂落魄的巴拉圭后卫频频出现低级失误，连比分落后自然会产生的愤怒、大动作、伤人都没出现。而基本算是在德国“出道”的攻击手们依然保持着较为旺盛的攻门欲望，就这么踢完了90分钟，留在约翰内斯堡埃利斯球场场边记分牌上的，是令人惊讶的6:1。

    王艾在完成帽子戏法后，得到了更多的球权，也得到了对方的重点照顾，于是他把过去几场控制中场的方法拿了出来，老白和陈涛也分别在上半场打入一球。下半场归来，巴拉圭队总算镇定了下来，防守成效有所提高。而中国队则有意保存力量，就这么不紧不慢的打了半个多小时，眼看比赛时间寥寥无几，中国球迷突然起哄，齐声喊：“四个、四个！”

    王艾响应球迷呼声，在中场带球连过三人，在罚球区里打入了一个中距离射门。

    当主裁判吹哨宣布进球有效的一刹那，埃利斯球场中红旗如海，人声如潮。冲到广告牌下的王艾冲着看台抬起头，振动双臂。

    霸气无双！

    “好。”站在球员通道口迎接队员的阎世铎对王艾简单的说了一句。

    王艾的回应是嘻嘻一乐，一切尽在不言中。

    “虽然不想现在说，但我不说大家一会儿也会知道。”更衣室里面对兴奋的队员们，老高淡定的道：“下一场我们的对手是，德国队。他们在你们比赛之前以4:0击败了阿根廷。”

