    “青龙兄，莫要太紧张。这绝不是我的意思，你应该看得出来，我的人也坠落下去了很多。”

    朱雀皇主急忙解释道。

    “的确如此啊……”

    回过神来的青龙皇主，顿时一脸的懵逼无限。

    对于小李子前辈的这番操作，实在是不解到了极点。

    “或许，小李子前辈的意思是说，凭着我们还没有资格悬浮在他的头顶。”

    “我看，我们有必要前去道歉。”

    玄武王霸偷偷下的一口水，此刻紧张的一批。

    大家现在明明悬浮在半空中。

    正在前辈的头顶。

    这对于前辈来说，很可能是一种不敬的做法。

    因此他一怒之下才会降下天威，警醒大家。

    如果大家不识相继续留在此处的话，后果不堪设想。

    下一波的威压，势必会变得更强。

    “看来的确如此！不过道歉的话……”

    朱雀皇主苦笑一声，缓缓摇了摇头。

    小李子前辈很可能正在大怒，这个时候前去道歉，简直和自撞枪口没有任何区别。

    不如，等他气消了再去道歉，更安全一些。

    “不错！现在的确不是道歉的最佳时机，道歉的事情以后再说。”

    “小李之前被降下威压，明显还有另外一层意思，那就是让我们不要插手此事。不如我们去城墙之上慢慢观战，如何？”

    玄武王霸灵感迸发，大胆的猜测到。

    众人纷纷点头，只觉得十分有道理。

    旋即。

    一道道身影飞入朱雀皇朝，最终停留在了城墙之上。

    “这！”

    看到眼前这一幕，白小飞和那些白虎一族的强者不由得目瞪口呆。

    额头上瞬间冒出了一个又一个的问号。

    尼玛？

    啥情况这是？

    强敌在侧，三大皇朝的皇主，本应该是紧张万分才对。

    怎么突然之间闲聊了起来？

    闲聊也就罢了。

    结果他们转眼之间就若无其事地飞进了朱雀皇朝。

    而且还站在朱雀皇朝的城墙上，若无其事冲着这边观看。

    就像是准备看一场好戏。

    而且更让他们感到深深侮辱的是，三大皇朝的强者，全部都将自己身上的汹涌气势给收了起来。

    悠闲的像是闲情信步。

    “妈的，看不起谁呢？”

    “武王强者缩头缩尾，你们却又在这里装神弄鬼。”

    “今天就算是玉石俱焚，也要把你们碎尸万段！”

    白小飞心态当场就崩了。

    口中一声怒吼发出！

    冲天气息驱散云朵。

    下一秒！

    手中长剑轻轻一抖，瞬间便是幻化出万丈剑气，直冲着朱雀皇朝劈砍而去。

    “好剑气！小小年龄能入剑尊？很是难得！”

    朱雀皇主背负双手，神色淡然的品评道。

    “不错。看来这的确是血脉更加精纯的白虎一族。白虎兄，你们的那一族血脉和他们比起来，简直是气焰全无啊。”

    青龙皇主赞叹同时，还不忘冲着白虎霸道调侃道。

    “哼！”

    白虎霸道冷哼一声，心情很是不爽。

    “这剑气如果落下来的话，城墙怕是挡不住的。至少要毁掉朱雀皇朝百里吧？”

    玄武霸道也是赞叹说道。

    他们都是皇主，自有王者胸怀。

    即便对方是强敌，此时他们也没有任何的贬低之意，反而是对对方的实力很是赏识。

    之所以会这么淡定。

    还不是因为，他们心中早已经认定。

    这道剑气，无论如何也绝不可能落下。

    有小李子前辈在，想啥呢？

    果然就在此时。

    “呼……”

    完全沉浸在绘画之中的小李子，甚至没有注意到周围的异状。

    他轻轻吐出一口气，脸上露出了一抹满意的笑容。

    “这就对了！那隐藏在云朵之间的小小幻影算得了什么？”

    “要来就来大一点的，霸气一点的！”

    “这个身影，才算是霸道！”

    接着他双手拿起已经成型的画作，越看越是满意。

    风云跃然纸上，栩栩如生，乍看之下，如同江流奔涌。

    而就在风云之后，一个高大的如同高山般的身影，隐隐约约浮现着。

    那是一个人形的身影，为了营造神秘感，小李子并没有描绘出他的真实样貌。

    但是！

    明显可以感觉到那股吞天灭地的汹涌霸气。

    隐藏在风云之后，两只蓝莹莹透着光芒的眼睛，更是点睛之笔。

    将这种不可名状的存在，显露出了冰山一角。

    然而窥斑见豹。

    其可怕的气势，已经是渲染而出！

    此时。

    剑气纵横百里，转眼之间便要击中城墙。

    白小飞的脸上，不由得露出了一抹冷笑。

    敢小看我们白虎一族？

    这就是你们的代价！

    砰的一声！

    就在这时，剑气就像是被一只看不见的大手狠狠的抓住。

    白虎王功法加持，再加上拥有无尽灵气掺杂的剑气，猛然之间便是被狠狠的压缩，最终以肉眼可见的速度变成了一个小小的圆球。

    “什么？我的剑气！”

    白小飞大吃一惊，双手不由一抖，无论如何也没有想到会看到眼前这一幕。

    白虎一族的强者，也是纷纷的倒抽着凉气，当场傻眼了。

    这剑气的前方明明没有任何的阻隔。

    可是，却像是被什么强大的存在给挡住一样。

    而且！

    就算是武王强者，也绝对不可能会抓住剑气。

    可是这剑气，明显是被那看不见的东西给阻挡住了。

    或者说，用捕捉两个字更加准确。

    “到底是什么情况？”

    “这！绝不像是我见过的任何一种防御功法！”

    “就算是有更强的强者出现，顶多挡住这道剑气，哪有把剑气给捉住的？”

    “这到底是啥情况啊？”

    白虎一族的强者头脑一片的发懵，就算是想破脑袋，也想不明白究竟发生了什么。

    “是那武王强者？他究竟身在何处？”

    白小飞下意识的向后飘了几步，小心肝砰砰乱跳。

    之所以会使用这道剑气，倒并非是完全被朱雀皇主等人给激怒。

    其实更像是一种是试探。

    一个武王强者正在周围窥探，他们却无法捕捉到对方的身形。

    那种未知的恐惧，很可能会逐渐消磨掉他们的战意。

    或许那个武王强者，就是要做到这样的效果。

    所以这道百里剑气，为的就是引出那武王强者的出现。

    在发出那道剑气之后，白小飞的长剑之中，至少已经酝酿了三招。

