    望舒可以借助和子株月桂树的联系，建立往来两界的通道，执掌星辰界人界再合适不过了。

    洪荒世界现在并无多少紫微觊觎的东西，留东君在洪荒世界已经足够了，即便是东君驻守洪荒世界，也不过是未雨绸缪，方便紫微关注洪荒的发展进程罢了。

    星光巨人处理好星辰界后，又用大法力，把围绕星辰界的小世界布成大阵，既帮助星辰界吸收混沌气流，又当做星辰界的混沌防线。

    一切结束，星光巨人这才散去身形回到天界（星界）的三千古星中继续潜修。

    本尊紫微突破天道境，星辰、四象、东君、望舒四人也获益匪浅。

    星辰和四象的修为晋升到混元大罗金仙圆满，东君和望舒在凶兽大劫中留下的伤势不仅完全恢复，修为还晋升到混元大罗金仙后期。

    星辰界大变后，地界（幽冥界）的先天魔神也终于反应过来，毕竟世界变大是不争的事实。

    四象也借着世界大变的大势，改组神庭。

    神庭改组后共有三皇一帝。天皇星辰、地皇四象、人皇望舒、太阳帝君东君，随后三皇一帝在凶兽大劫中联手共诛凶兽皇的事迹也被四象和盘托出。

    凶兽大劫中的混沌魔神战力无敌，一斧就破灭了十几万混元金仙境界的先天魔神组成的大阵，先前先天魔神还在怀疑四象是如何在大劫中诛杀混沌魔神的，如果有四位混元大罗金仙联手，那么诛杀混沌魔神也并非不可能了。

    当星辰和刚刚返回星辰界的望舒，在天道轮盘和人道轮盘的帮助下，把混元大罗金仙境界的无尽威压遍洒星辰界天地人三界的时候，先天魔神也彻底认同了三皇一帝。

    虽然，太阳帝俊东君始终未曾现身，但是，能和四象齐名，与星辰、望舒为友，必然是一尊无上的大能。

    神庭虽然改组，但是，先天魔神的生活并未受丝毫影响。

    天界因为诸天星斗大阵的缘故，先天魔神根本无法进入，暂且不提。

    人界（原本的星辰界）人皇望舒在人界的周山（凶兽大劫破碎的小半截周山）山脉建立神庭人皇宫，镇守人界。

    人皇宫建立后，也有不少的先天魔神，前往人界进入望舒的人皇宫麾下。仍旧留在地界（幽冥界）的先天魔神都被四象归入地皇宫麾下。

    神庭座下的天地人三皇宫和太阳宫，并无多少界限，甚至人马也可以随意抽调。只不过先天魔神能够接触到的只有地皇宫和人皇宫罢了。

    其实，东君在星辰界也有建立行宫，不过是不是在星辰界中，而是在星辰界外的小世界中。

    围绕星辰界的小世界被星光巨人布成一座大阵，用来保护星辰界。

    这座大阵共有两个阵基，一个阵基是星辰界，另外一个是被星光巨人用数百个小世界凝聚的世界，这个世界被东君命名为太阳界。

    太阳界即是东君的道场，又是太阳宫的驻地。当然，太阳界最大的作用，是防止未来的洪荒世界生灵游历混沌，打扰星辰界的障眼法，用来遮掩星辰界的存在。

    紫微的诸多布置，并非是担心危险，而是不想被打扰修行罢了。

    三千天道境大能，这是可以横推混沌的存在，就是三千混沌魔神复生也只能退避三舍。

    但是，权势、势力等等对于紫微来说并无任何用处，紫微要的是修行，要的是大道超脱。虽然距离这个纪元的机缘大劫还远，但是，一丝一毫的时间紫微都不敢浪费，除非紫微能真正的晋升大道超脱。否则，所有一切在纪元大劫面前都是水中花，井中月。

    洪荒世界，天柱周山。

    周山山顶正有一人在游历周山。

    周山虽然在凶兽大劫中遭了重创，有三分之一的山脉被损坏，主峰天柱也折断不少。但是，经过近千万元会的恢复，周山的威压虽然未曾恢复到凶兽大劫之前的盛况，但也恐怖无比。就是洪荒世界第一梯队的先天魔神；扬眉、鸿钧、罗睺，此时想要爬上周山山顶，都是痴心妄想。此时居然有人在周山山顶游历。

    这尊游历周山的大能正是神庭的太阳帝君——东君。

    东君自当初被游历的紫微带上星空之后，无尽元会以来从未回过洪荒游历。要说回洪荒还是凶兽大劫时下界与混沌魔神大战。

    此时，星辰界无事，东君的伤势又因为本尊之故全部恢复，修为也更进一步晋升混元大罗金仙后期。短时间内东君的修为不会再进步了。

    所以，东君静极思动，既游历洪荒世界，也碰碰机缘。

    虽然，东君和洪荒世界斩断了世界因果。但是，东君在凶兽大劫时力战混沌魔神，为洪荒世界出了大力。故而东君和洪荒世界的善果，还有东君的洪荒气运都是极其磅礴的。用这些善果和气运兑换些机缘根本不是问题。只要东君不大肆搜刮，就绰绰有余。

    刚下星空的东君，就感应到周山山顶对自己的召唤。虽然周山的威压不如从前，但是，东君还是废了九牛二虎之力才爬上周山山顶。

    在靠近周山山顶的山洞中，一汪造化之水汇聚而成的水潭中，一朵莲台，一颗小树正在晃动着身躯，欢迎东君的到来。

    来到水潭边，看到莲台和小树的一瞬间东君就明白了前因后果。这莲台是十二品造化青莲，而这小树却是十大先天灵根之首——黄钟李。青莲和黄钟李虽然没有诞生灵智，但是，其灵性却是不凡，两者似乎感受到身陨之危，这才召唤东君前来。

    十二品造化青莲源自盘古大神的混沌青莲，开天大劫时混沌青莲破碎，其残骸被洪荒世界重新凝聚成了五颗莲子，孕育了五朵莲花：十二品造化青莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，十二品净世白莲、十二品功德金莲。

    其中，十二品灭世黑莲已经出世被罗睺所得，炼制成护身至宝。

    东君没想到会在周山山顶遇到十二品造化青莲。不仅是十二品造化青莲，造化水潭中的黄钟李也不一般。

