    战局攻守逆转的消息很快传遍星际联合军的高层，本来正因为世界树入侵疆土而焦头烂额的各个盟友文明大为惊喜，鼎力配合三大文明的集结行动，各星域的军团犹如百川汇海一样，尽数流向中央星海。

    韩萧提前催熟枢蛇的功劳也随之传了出去，被各大文明所知晓，虽然黑星不止一次引导战争走势，但这一次对高层造成的影响仍旧是震撼性的，大家本来都做好了艰苦抗争几十年的准备，可忽然间发现，他们不再需要受苦，有了毕其功于一役的机会。

    如果说世界树的入侵是一场疾病，那么在星际社会的健康遭受巨大破坏之前，黑星便研制出了解决病症的特效药，挽救了不计其数的生命，少了几十年的战乱，难民、士兵无数人得以保全，说一句功德无量也不为过。

    虽然有些肉麻，但是不少文明高层觉得用“英雄”这个词汇形容黑星为这场战争做出的贡献，是完全没问题的。

    作为星际联合军的重要组成部分，超星团同盟高层同样也收到了这些情报，不禁有些愕然。

    “没想到形势变得这么快……”

    联合会议室中，超星团高层齐聚一堂，表情复杂。

    大半年前，黑星强硬上门，逼迫他们终止迁移计划，超星团同盟虽然低头了，但心中自然有怨气，碍于双方协议，他们只能暂时留下，可仍然没有放弃迁移的打算，本来想用两三年时间观望事态，一旦形势不妙，随时重启迁移方案。

    可没想到才不到一年，“大好局面”就被韩萧给扭转了，世界树的全面入侵遭到瓦解，导致三大文明失去了牵制? 这样一来? 他们就算想迁移也失去了前提条件，当前的已探索宇宙没有供他们执行这项计划的混乱环境了? 若是一意孤行? 三大文明有充足的精力腾出手对付他们。

    “唉，现在想走也走不了了? 都是因为黑星，我们没有抓住机会。”有人懊恼。

    星弧领袖却摇了摇头? 无奈道：“你想岔了? 我们这次是因祸得福，要是没有黑星阻止我们执行这个计划，现在就麻烦了。”

    众人一想也是，不禁头皮发麻。

    事先没人预见到? 仅仅大半年时间? 世界树就被黑星弄得扛不住了，若是他们真的发起迁移，那就被坑惨了，这点时间不足以完成全部迁移方案，根本走不了多远? 同时失去了回头路，会被当成泄漏情报的叛徒? 变成众矢之的……这么说来，这波是塞翁失马焉知非福? 还得谢谢黑星哥？！

    想明白这一点，众人有些不寒而栗。

    这时? 星弧领袖若有所思? 沉吟开口：“我觉得? 其实黑星早已预料到了如今的变化，毕竟他一直掌握着枢蛇，现在的形势对他而言都是可控的……他当初上门强硬要求我们放弃迁移，除了顾全大局以外，也许还是隐晦的提醒，用他的方式帮我们避开这个坑。”

    闻言，众多超星团高层眼神闪动起来。

    星弧领袖扫视一眼，顿了顿，继续道：

    “黑星这么做，自然不是和我们有什么交情，而是出于利益的角度，正如他所说的一样，在战争结束后，三大文明与超A级协会的矛盾仍然存在，他需要一个分量足够的盟友帮助他完成进一步的扩张，所以他这波才会帮助我们。”

    “……真是个危险的家伙。”

    不少超星团高层摇头感慨黑星的深谋远虑。

    在他们还着眼于战事的时候，黑星已经开始布局战后格局了，从中透露出来的正是黑星对这场战争的坚定信心，比任何人都相信星际社会能获得最终胜利……因为终结战争的钥匙就在他手里。

    ……

    另一边，在星际联合军集结时，超A级协会也从韩萧口中得知了形势的转变，大吃一惊。

    “漂亮啊黑星，你这波算是抓住世界树的命根子了！”

    协会主星的会议室里面，这个好消息让众多超A级神色振奋。

    他们大半年来驰援各处，只能被动应对入侵者，没有反击的余地，全都憋着一股气。

    自从开战以来，只有世界树入侵的份，而到如今，终于可以反攻倒算，在座大部分超A级都兴奋不已、跃跃欲试，望向韩萧的眼神里夹杂着浓厚的佩服与激赏。

    韩萧指节叩了叩桌子，道：“我已经将世界树本体的坐标提供给三大文明，他们正在集结大部队，准备毕其功于一役，大家也得出力。”

    “放心吧，就算你不说，我们也会全力以赴，我的大炮早已饥渴难耐了！”

    猎日者大手一挥，小小的身躯散发着大大的豪情。

    麦尼逊语气淡然：“总算能一劳永逸结束这场战争了，倒是比我预想的更早。”

    绝大多数人都颇为欣喜，虽然有圣所兜底，不惧伤亡，但长痛不如短痛，没人想在长期战争中多死几次。

    韩萧抬手虚压，示意众人别那么兴奋，缓缓道：“这场战争，我们的胜率在百分之九十以上，击败世界树文明只是一方面，而在战后，我们还有更多的事情要处理，为了三大文明避免过河拆桥，我需要各位的有力支持。”

    闻言，众人收敛了一些，静待下文。

    “你打算做什么？”克苏耶替众人问道。

    “我准备借着战争余波，改变协会的组织性质，变为文明政权，形成真正的第三极势力。凭借我们在战争中的声望以及自身的强大力量，三大文明捏着鼻子也得认，现在先和你们通个气，到时候我喊出名号，各位全力支持就行。”韩萧简单解释了一番。

    “终于要到这一步了吗，你放心，我们一定配合。”

    众人精神一振。

    这是超A级群体蜕变的关键一步，众人早有所料，不存在异议。

    这时，麦尼逊忽然开口道：“要小心一个问题，三大文明在胜券在握的前提下，有可能出现别样的心思，也许会看上世界树的威能……我们帮助三大文明击败外敌，但不能坐视他们掌控或收服世界树，反过来变成对付我们的利器，这样是绝对不行的！”

    闻言，众人深以为然点头。

    世界树已经证明了它的可怕之处，本来超A级协会+超星团同盟的组合能够与三大文明分庭抗礼，若是三大文明掌控了世界树，那么力量将膨胀到一个新的地步，重新威胁到超A级群体的生存，这个结果是众人万万不愿意看到的。

    韩萧眼神一动，笑了笑，“所以大家作战的时候留个心眼，注意点三大文明，别让他们阻碍我的行动。”

    ……

    三大文明专门在中央星海划分了一片集结区域，随着各星域军队源源不断到场，在此待命的舰队规模已然达到了一个天文数字，简直无边无际。

    光辉联邦几乎将库存的高维天启传送器全部拿出来了，整齐有序排列开来。

    因为世界树收缩兵力拱卫母树本体，所以这一仗只有硬碰硬，乃是双方真正意义上的全力以赴、不死不休，战争规模是开战以来最大的一次。

    所有舰船中的战士都一脸严肃，弥漫着决战似的氛围。

    而在玩家论坛上，相关的帖子已经刷屏了。

    玩家群体自然不会错过这种大场面，基本所有人都集结了过来，接受了同一个任务——充当大部队的探路前锋，探清楚世界树文明在本体维度的兵力分布情况。

    对此，玩家群体并没有意见，甚至甘之如饴，毕竟没人比他们更适合这个任务，在这种大场面也有发挥的余地。

    只是对于战争形势的突然转变，大部分玩家没什么心理准备，都是惊奇不已。

    “版本不是叫做全境入侵吗，我还以为世界树的攻势会持续更久呢。”

    “说不定是弄错了主次，咱们入侵对面才是版本名的真正意思吧。”

    “说起来，这么大规模的战争，感觉我们的影响很有限……妈的，该不会又要看CG吧？！”

    “感觉不会，我看这场战役不会短时间结束，恐怕要变成一个绞肉机战场，应该会很惨烈。”

    “不好说，不是敌人不努力，奈何我军有黑星。”

    玩家群体在论坛上讨论不休，虽然有不少吐槽，但还是颇为期待三大文明的反攻。

    另一方面，战略指挥部正在紧锣密鼓推演着此次战役的战术安排，以及各种可能发生的情况。

    西蒙、泰尼等高级军官激烈讨论，韩萧等人得以旁听。

    “我们第一波投放不灭者作为探路先锋，带回更多定位数据，随后利用高维天启传送器进行火力轰炸，以二十万个毁灭之匙为一批次，先行投放二十批，然后再这样循环几遍，尽量损伤敌人的有生力量。”

    “在此之后，我们再分批次投放主力舰队，因为传送器的输送效率限制，我们只能使用添油战术，需要一定时间才能缓解兵力劣势，所以这段时间会是战损率最高的阶段。”

    “敌人必然对世界树本体严防死守，我们的目标始终是冲破敌人的防卫地带，打开一条通往世界树本体的路径，进行斩首，这方面需要高级战力的配合。”

    说到这里，在场众多高级军官纷纷转头望向韩萧。

    韩萧知道众人的意思，缓缓道：“到时候我会充当箭头，率领超A级突进，你们负责提供火力支援。”

    “届时所有嫡系超A级都听您的指挥。”西蒙语气肃然。

    超A级拥有强悍的单兵战力、灵活的机动性，正是突进的不二人选，根据三大文明的战术推演，这一仗大概率会凭借高级战力打开局面，所以黑星与一干超A级在这场战争中的重要性不言而喻。

    韩萧早有心理准备，他看上的正是三大文明的兵力，能够帮助他突到世界树本体旁边，到时候才能执行真正的计划。

    虽然三大文明没有打闪电战的意思，但以世界树的暴兵速度，每耽搁一天都会新增大量兵力，三大文明不禁加快了集结速度。

    又过了几天，三大文明见兵力调集得差不多了，便毫不犹豫悍然发起战役。

    浩瀚的宇宙中，一队队搭载着玩家的舰队驶入不同的高维天启传送器之中，光芒闪烁间，消失在了原地。

    ……

    同一时间，次级维度世界，世界树本体维度。

    这片空间的面积远超过一般维度，一株通天彻地的巨树矗立在中央，枝叶繁茂，苍翠欲滴，周遭是密密麻麻的空间裂隙，从巨树上伸出不计其数的根须插入其中——这巨树正是世界树的本体。

    此时，层层叠叠的防护罩将世界树本体笼罩在内，周围充斥着仿佛无穷无尽的世界树舰队，已经在此严阵以待多日了，组成了一层层的严密防线，安装了不计其数的武器装置。

    嗡嗡嗡——

    突然间，远方的天际陡然闪过一片片光芒，玩家群体组成的探路先锋随之降临，展露在世界树舰队的视野之中。

    “来了……”

    世界树本体顶部得一根枝丫上，祖树王睁开了眼睛，望向敌人出现的方向，神色凛然。

