    比比东听到杜白内心世界中提到虐玉小刚，不禁娇躯一颤。

    玉小刚那懦弱的身影，不禁浮现在比比东脑海中。

    “东儿，我只有29级，永远都打不过教皇冕下的。”

    “东儿，我们分手吧，和你在一起，我压力很大。”

    “谢谢你，东儿，你是个好人。多亏了你我才学习到了许多新武魂理论。”

    “可是，我们注定是两个世界的人，不用来找我。”

    “......”

    玉小刚说话时，畏惧千寻疾的画面，比比东历历在目。

    “懦夫，玉小刚你这个懦夫。是我比比东看走眼了，你不过是一个畏手畏脚的懦夫罢了。”

    “滚吧。呵呵。”

    一想到玉小刚，比比东脸色便很是铁青。

    懦夫，没有我比比东，你什么都不是。

    至于千寻疾，道貌岸然的家伙。

    我是你徒弟，你居然想对我下手。

    要不是我时时刻刻留着个心眼，察觉出你的异样，恐怕早已经失身在你手上了吧。

    呵呵呵。男人没一个好东西。

    杜白的心声，唤起了比比东许多痛楚的回忆，此刻脸上一阵铁青，很是瘆人。

    好在，一旁的杜白已经找了块地儿躺下看系统去了。

    不然看到比比东的脸色，杜白难免会来这么一句。

    黑化吧，比比东，我来爱你。

    “这杜白，怎么知道这么多东西，不简单，而且还很痛恨千寻疾、玉小刚，还有什么三宗七怪主角团。”

    “杜白所想，有很多我都听不明白。但却又确有其事，很厉害的样子。”

    “看来得多多听听杜白的心声，或许对我摆脱武魂殿的束缚有帮助。”

    比比东心中暗想着。

    此时，杜白已经没有在传来心声动静，似乎去睡觉了，也似乎去看那什么系统礼包了。

    比比东也不好多问。

    杜白，我能听到你隐藏的内心世界，这是上天的安排么？

    是老天爷也觉得我够凄惨，所以来拯救我了么。呵呵。

    看了杜白一眼，比比东便若无其事躺在新婚床上。

    良久，都没有杜白的心声动静。

    便这般，比比东半睡半醒了过去。

    而，杜白这边，在系统的引领下正在拆解魂斗罗84级所带来的的84个礼包。

    “系统，你说什么？我一天只能拆一个礼包。那这84个礼包，我岂不是要拆84天。”

    杜白向不剧透升级就送礼包系统传信息道。

    “叮！确实如此。”

    “那好吧。那我现在拆一个礼包会不会有动静。”

    “叮！这一点请主人放心，系统有储物空间，所有礼包和拆开礼包所获得的物品都在储物空间内。”

    “叮！主人可随时通过储物空间查看和使用物品。”

    “那就好。”

    接着，在不剧透升级就送礼包系统的引领下，杜白查看了自己的储物空间。

    储物空间内，84个系统礼包摆列有序。

    每个系统礼包都闪烁着金芒，上面还印有不同的数字，一看便不是凡品。

    比如38级礼包和78级礼包上面，分别印有38和78的阿拉伯数字。

    数字越高，代表着礼包等级越高，礼包上面的金芒也就越闪亮。

    一天只能开一个礼包，先开哪个礼包呢？

    现在杜白渴望变强，当然是先开84级魂斗罗礼包。

    目光落在84级魂斗罗礼包上，杜白传出指令。

    “系统，帮我打开这个84级魂斗罗礼包。”

    系统得到杜白指令后，便开始执行起来。

    只见84级魂斗罗礼包从储物空间内飘起来，期间，金色光芒逐渐大放。

    杜白只感觉眼前的一切被金芒代替。

    当金色光芒开始消散的时候，眼前的礼包已经被一张绽放紫色光辉的卡片所代替。

    “叮！恭喜主人打开84级魂斗罗礼包，获得武魂觉醒卡一张。”

    武魂觉醒卡：在系统的帮助下，使用武魂觉醒卡，可对武魂进行二次觉醒。

    看着储物空间内那的武魂觉醒卡，杜白微微皱眉。

    【“武魂二次觉醒么？”】

    杜白嘀咕着，但接着一串陌生的信息出现在脑海之中。

    噢，原来是这样。

    杜白的双生武魂，是两杆似棍非棍，似棒非棒，似枪非枪的三不像器武魂。

    按地球的说法，就像是长条面包。

    若不是这是双生器武魂，两个武魂都呈现金色状，而且杜白是先天满魂力。

    恐怕所有人都会认为这是废武魂了。

    根据教皇千寻疾的说法。

    杜白的双生武魂异变失败，需要经过后天的锻造，或者说二次武魂觉醒才能够发挥出其原本的威力。

    就像唐三的蓝银草在蓝银王的帮助下进化为蓝银皇一样。

    说到蓝银王，杜白便打算去一趟星斗大森林把它连根拔起当魂环。

    【“武魂二次觉醒卡，可以，非常可以。等天一亮，我就去觉醒。”】

    杜白心道。

    武魂二次觉醒，能够让武魂发生很大异变，属性也会大幅度提升。

    杜白很是好奇自己的这两块金色长条状，会异变成什么模样。

    【到时候实力肯定会大幅度提升吧，嘿嘿。】

    【到时候，我就去史莱克学院灭一灭主角团的威风，也不知道现在七怪都出来了没有。】

    【当然，顺路去落日森找看看冰火两仪眼，那里的仙草对东儿有好处。】

    【也不知道东儿，她跟不跟我去。嗯，他要是不去，我就发挥丈夫的主权地位，让她跟着去。。哈哈哈。。。】

    获得武魂觉醒卡的杜白心情大好，心中思绪顿飞，浮想联翩。

    可能够听到杜白心声的比比东就不能睡个好觉了。

    武魂二次觉醒？武魂觉醒卡？

    史莱克学院？主角团七怪？

    落日森林冰火两仪眼？仙草？

    东儿？丈夫？主权地位？

    哈哈哈。。笑你码头。

    一连串的心声直接把比比东轰醒。

    “也不知道杜白心中的这些东西是不是真的存在，明天得想办法验证一下才行。”

    比比东内心暗道，眼神中闪过一丝睿智。

    ……（排卵）

    长夜漫漫。

    这一新婚夜简直不要太煎熬。

    当然不是因为夫妻间的那点破事。

    杜白是期待赶紧过了这一夜，好去二次觉醒武魂与打开系统奖励的武魂礼包。

    而比比东则是因为情感还有杜白的心声。

    两人各怀心思，都没好好睡觉。

