    陆天龙等人没有在康城多做停留，跟神武简单交代了几句之后，一行五人踏上征程。

    从龙城出来已经过去了大概五六天的时间，在这些天里，陆天龙带着绿萝几人去迷失之城，去了无妄之城，去了康城。

    他们遭遇了天罚之地中的霸族和古元族两个大族群，还有土族等二三十个小族群的人。

    神秘失踪在迷失之城诡异白雾之中的霸族首领，被斩杀两个手下却没有复仇就转身逃走的古元族首领，让几个人回想起来都觉得特别有意思。

    但有意思归有意思，跟这两个大族群对战，虽说没有损失什么，但终究还是埋下了祸根。

    先说离奇失踪的霸族首领，陆天龙觉得那家伙肯定不会就这么一直失踪下去。

    他可是天罚之地大族群的族长，拥有和圣族首领差不多的实力，要是在迷失之城直接走丢，那可就成了本世纪天罚山最大的笑话了。

    还有古元族首领，那个干瘦的老头，实力也未必就比圣族首领差多少，却没有跟陆天龙直接对战，直接带人仓促逃离。

    可以想象，这些人心里都憋着一肚子火气，等到要发泄出来的时候，必定是狂风暴雨一般的猛烈。

    不过现在陆天龙等人暂时没工夫再去想他们了，距离之前跟圣族的一月之期，差不多只有二十几天的时间，他们必须争分夺秒去其他的城之中去转悠一圈。

    所以接下来十几天时间里，他们一直都在赶路的状态之下。

    他们又去了其他的一些城，有的是天罚山这边八大主城之中的大城，有的则是一些很小的城。

    大主城里面或许有上万古族勇士驻守，还有超级古族的高手坐镇，有些小城则只有三两千甚至更少的古族勇士在。

    陆天龙等人本来是打断在走这一圈的时候，尽可能折腾一下天罚之地中的那些异族的，但遇到的情况却跟之前在康城遇到的情况差不多。

    或许是陆天龙现在太出名，整个天罚之地的异族对他都有了阴影，用一个词语来形容那些异族，就是望风而逃。

    没错，原本有天罚之地的异族在古族勇士驻守的城外捣乱，但一看到陆天龙等人到来，二话不说直接逃跑，根本连对战的机会都不给。

    连续几个城都这样，这让陆天龙感觉挺憋屈的，他觉得天罚之地中的那些异族肯定是都有了自己的画像，都认识了自己这张帅脸。

    同时也知道了自己折腾圣族和其他天罚之地大族群的事情，所以才不敢跟自己对战。

    连续几个城都是如此，偶尔碰到一些小族群的人并不认识陆天龙，被陆天龙打的哭爹喊娘抱头逃窜，却也只是一些没什么实力的小族群，是跑出来想要浑水摸鱼的。

    最后陆天龙总结出来一句话：无敌真寂寞！

    是呀，无敌真寂寞，刚看到自己，还没等自己出手呢，那群人就吓得屁滚尿流直接逃窜，这还有什么意思？

    陆天龙很想问问他们，连个装比的机会都不会，你们觉得这么合适吗？啊，你们觉得合适嘛！

    不过有一点也引起了陆天龙的怀疑，从康城出来之后，他们基本上就没有再遇到过天罚之地的大族群。

    都是一些实例一般或者很弱的小族群在外面折腾闹事。

    这是不太应该的，毕竟按照陆天龙得到的消息，天罚之地中还有不少和圣族实力相当的大族群，这一次也全都被圣族拉拢，跑出来到天罚山外围的那些主城外捣乱。

    可到目前为止，除了离火城外的荒族，迷失之城的霸族，还有康城的古元族，其他那些大族群仿佛全都消失了，甚至在那些主城外也没看到其他的大族群。

    想来想去陆天龙觉得只有一种可能，就是那些大族群都已经彻底了解了自己的实力，知道自己跟圣族首领都有一拼之力，如果单独对上的话，他们也没太大的胜算。

    因此他们全都躲起来了，不是不战，而是在等待时机。

    行吧，既然这样，陆天龙也觉得再转下去也没什么意思。

    收拾不了大族群，整天跟一些掀不起风浪的小族群闹腾，实在有些无聊。

    所以众人简单商议之后，由绿萝带领几个人去八大主城中的其他几个主城区转了一圈，确认暂时应该不会有太大危机，也不会遭遇对方大族群攻击之后，众人就打道回府了。

    他们没有直接回龙城，而是准备先回离火城。

    折腾了大半月，现在只有荒族明确表示可是在大战时候保持中立，甚至还可以跟古族达成合作关系，所以陆天龙要跟荒族打好关系。

    很快，再距离一月之期还有十天左右的时候，陆天龙和绿萝等人回到了离火城。

    他们先进城跟神族族长进行了会谈，将这些天在外面的情况说了一遍，听完整个过程之后，神族族长的想法跟陆天龙等人一样。

    那些大族群肯定是在憋大招！

    没错，他们没有单独跟陆天龙等人对战，一是对陆天龙的实力有所忌惮，再就是要在最有把握的时候出手，决不允许出现任何意外。

    简单商议一会之后，神族族长又将这些天离火城的情况说了一下。

    荒族一直驻守在离火城外千米之外的位置，并没有任何行动，真的就跟之前双方约定的一样，不会对天下古族发动攻击。

    在这段时间里，也曾经有天罚之地其他的族群过来，却全都被荒族的人驱离。

    荒族毕竟是天罚之地中的大族群，其他那些族群也不敢多说，全都乖乖离开，所以离火城这边一直很平静。

    “我们平静，恐怕荒族马上就要不平静了。”

    商谈完毕之后，陆天龙深吸一口气。

    根据之前得到的信息，尤其是在无妄之城外经历了那么多的事，让陆天龙总结出了许多有用的信息。

    比如荒族之所以跟圣族对抗，很大原因就是圣族有圣尊，荒族则有大荒神。

    可现在，这一切恐怕要改变。因为大荒神陨落了，陆天龙觉得有必要将这件事告知荒族的那些人。

