    林浩来到柴房，柴房里的两只僵尸都被控制住了。

    钱真人所变的僵尸居然真的进境到跳僵了。

    而此刻两只僵尸都十分凶狠的瞪着对方。

    林浩觉得十分的有趣。

    这僵尸难道也有鄙视链嘛？

    要不然他们怎么都是一副要干死对方的架势？

    这两具僵尸哪怕已经分别被两名化劲控制住了。

    但还是挣扎着想要去和对面的干架。

    “放开他们。”

    “大帅不行啊，一放就打疯了。”

    “让你们放就算。”

    两具僵尸一被放开，就蹦跳在一起开始打斗了起来。

    招招都是用尽了全力。

    那指甲打在对方的身上，都蹦出了火星。

    你一插，我一扫的，打的十分的火热。

    林浩想到一个人。

    “去把天星叫过来。”

    很快林天星就被叫来了。

    “浩叔。”

    林浩指了指在打斗的两只僵尸。

    “你帮我翻译翻译，他两为什么打架。”

    林天星点了点头，看着场中的打斗的两只僵尸。

    “你让我没地方睡觉，打你还敢反抗。”

    “太欺负僵了，打了两天了，还打。”

    “打你怎么了，我打的就是你。”

    “太欺负僵格了，我跟你拼了。”

    “来啊，谁怕谁啊。”

    “我弄死你。”

    “你敢插我？”

    “我插你怎么了？”

    “我插死你。”

    林浩听着林天星的翻译。

    觉得这两只僵尸的灵智很高啊。

    打架就算了，还会骂架，厉害厉害。

    “好了，把他们控制住。”

    “给我弄盘水来。”

    “阿星，帮我联系一下，你们掌教。”

    林天星点了点头。

    很久水被端来了。

    林天星开始施法。

    “天星见过，掌教师伯。”

    “天星找我何事？”

    “不是弟子找师伯您，是师叔找您。”

    林天星在林浩家，对茅山掌教说的师叔，自然是林浩。

    听到是林浩找自己，茅山掌教没有像对林天星一样，还得自己低着头去水盘里看他。

    自己投影了过来。

    “师弟，你找我？”

    林浩没有跟他客套。

    “师兄，你卖血不？”

    “卖血？”

    “对卖血，我跟你买点血。”

    “买我的血做什么？”

    “喂僵尸。”

    “你拿我的血喂僵尸？”

    “不行嘛，一斤血化神境的血，两千大洋。”

    “多少？”

    “两千，卖不卖！”

    “卖，现在就卖。”

    “师弟，你要多少。”

    “多少都行，一斤不嫌弃少，两斤不嫌多。”

    茅山掌教听到林浩的话，开始思考了起来。

    一斤两千大洋。

    他一年也卖不出去多少张符纸。

    现在不景气，化神期差不多一年收入也就是三千大洋。

    一斤血差不多三个月恢复，不过修为高恢复的也快。

    一斤血，化神期的半个月就行。

    “师弟，我卖五斤。”

    “师兄，要不你还是卖少点吧。”

    林浩听到清虚子一下就要卖五斤血，都呆住了。

    要不要对自己这么狠，差不多身体里一半的血。

    修士的身体素质是比普通人浩好，可是也不用这么狠吧。

    我就是打算跟你整个一两斤的，在找别人要点。

    “师弟，你放心，我身体好，五斤血，小意思，小意思。”

    “师兄，茅山化神期应该不止你一个吧，这血我是不嫌弃多，可也不用这么玩命吧。”

    “师弟你不知道，我穷啊。”

    林浩还没有回答，清虚子突然反应过来了。

    “等一下，师弟你刚才说什么，别人的你也要嘛？”

    “要，只要是化神境的血，我都要。”

    “要多少？”

    “我说了，不嫌多。”

    “真的？”

    “真的。”

    “师弟，说好的啊，两千大洋一斤啊！”

    “嗯，两千。”

    “多少都不嫌多？”

    “不嫌。”

    “师弟你等着，我去给他们放血。”

    清虚子说完就直接从中断了施法。

    清虚子离开之后。

    林浩拿出了八卦镜，定住了两只僵尸。

    八卦镜定住两具僵尸之后，林浩感觉到自己的法力快速消耗。

    按照这个消耗速度，他炼气后期的法力，最多顶三分钟。

    “你们先出去，出去的时候关上门。”

    林天星还没有几个护卫虽然不知道林浩要干嘛，但还是乖乖出去了。

    护卫对林浩的武境修为比较清楚，这两只僵尸还破不了林浩的防。

    所以他们不担心。

    至于林天星，他看林浩拿出一个下品灵器级别的八卦镜惊讶了一下。

    就马上想到了，林浩可能是打算对这两只僵尸做什么。

    虽然不知道林浩打算做什么，但是各家手段，哪怕是师出同门都不能不提防。

    毕竟一样的手段，在不同人的手里有不同的变化。

    虽然不知道林浩才刚刚学了几天的茅山术，就好像很有把握控制两只跳僵的样子。

    但是林天星，也从其他人那里得知了林浩的性格。

    知道林浩做事向来小心，而且不做没有把握的事。

    既然让他也出去，那就是有他自己的打算。

    他也不是怕，林浩打算用两只僵尸做什么。

    要做坏事，林浩手底下的人，还有枪，可比僵尸快多了。

    林浩快速来到两具僵尸的面前，双手抓在了他们的身上。

    两具僵尸瞬间消失，再次出现的时候，已经变成了一具。

    林浩看着这具僵尸的形象点了点头。

    钱真的所变的僵尸，头上没有头发。

    之前他练制的僵尸有，但是有些腐烂了。

    这两具僵尸的形象都不太好，融合一下就好多了。

    两具跳僵融合之后，还是跳僵，只是气息比之前强了一些。

    这钱真的境界也不过是筑基中期，练出来的跳僵也没有多厉害。

    而他所变的跳僵，也才刚刚进阶不久，都属于跳僵里不上不下的水平。

    想要靠这两具跳僵融合成铜甲尸是不可能的了。

    林浩心里早就清楚了，所以把注意打在茅山的那些化神境上。

    境界差，没事。

    我用血给你堆起来。

    这具僵尸能不能变成铜甲尸，对林浩来说非常的重要。

    这关乎到他之后的一个大胆的想法。

    广西有个腾腾镇，林浩打听过了，不过哪里现在还没有变成僵尸小镇。

    林浩就算想去抓僵尸融合都不行了。

    至于让这僵尸去咬人，那的咬多少人才能融合成一具铜甲尸。

    所以化神期的灵血是最合适的。

    其实筑基的血也可以，只要量大就行。

    但是用化神境血来喂，这进境之后的跳僵才够凶。

    其实武者的血也可以。

    但是武者是练体的，一般不会轻易受伤。

    这受伤了，就得用一段时候来恢复，恢复期间练不了武。

    这就拖累了人家的境界。

    但是练气就不一样了，他练的是气，流点血影响不到的。

    所以林浩才高价买血。

    就当给的营养费。

    其实给人参也行，但是人参是给自己人用的，茅山上的人，可不一定是自己人。

    而且一斤血两千大洋，跟一根百年参的价值他还是分的清的。

    虽然这钱跟人参对自己来说都很容易。

    给钱吧，他们还要自己去买，有钱也不一定能买到资源啊。

    给人参就是直接给资源了，这敌我未分，小心没错。

    

