
　　第570章答应拍电影

　　这时叶萌的手机响了起来，她接起电话，“您到了呀？那我让人给您开门。”

　　“晋宜，去开门。”叶萌吩咐道。

　　元雅都没有反应过来，就看到织星导演带着李平过来。

　　李平客气极了，“雁归大大，昨晚看到您对茶略有些兴致，今天我们织星导演便给您准备了几盒茶叶，您看看喜不喜欢。”

　　“谢谢，真是太客气了。”叶萌客套了几句，让刘妈把东西收下了。

　　“都坐吧。”叶萌自己率先坐了下来。

　　坐下之后，便直奔主题了，李平直接拿出合同给叶萌看。

　　叶萌一目十行，很快便扫完了合同，提出了几点疑问，织星导演都一一跟她解释过之后，两人便在合同上签字盖章。

　　这一过程仅仅用了二十分钟。

　　元雅愣愣的看完这一切，然后尖叫了一声，“啊——”

　　叶萌和织星导演都扭头去看她，她赶紧伸手捂住脸，“完蛋了，我在偶像面前丢脸丢大发了。”

　　“没关系，我早就习惯了。”叶萌安慰了她一句，结果她更加难过了，拿起沙发上的抱枕，几乎想钻进那抱枕里。

　　“这位是？”织星导演这会儿也注意到元雅，问了一句。

　　“您认识的。”叶萌笑眯眯的说。

　　织星导演有点迟疑的说：“该不会是……元雅吧？”

　　叶萌点头。

　　织星导演笑了起来，“她私下里的性格是这样的啊？倒是与荧屏上的她截然不同。”

　　叶萌笑了起来。

　　元雅这才把抱枕拿下来，看着织星导演道：“让您见笑了。”

　　然后她悄悄的拉了拉叶萌，“唉，唉，我想用用你的洗手间，让我去化个妆呗。”

　　叶萌指了指洗手间的方向，元雅赶紧抱着自己的包跑进去。

　　再出来的时侯，她再次变成精致高雅的元雅了。

　　织星导演却突然开口，“元雅小姐，我想邀请你出演《芳华眷》里的夜歌，你可愿意？”

　　“夜歌？就是爱上女主的那个女魔头？”元雅开口问道。

　　“那哪儿是爱啊？”叶萌瞪了她一眼，“你这个人可真的是思想不纯洁，那是欣赏，还有精神寄托好嘛。”

　　元雅撇了撇嘴，“精神寄托不是爱咩？你敢说你写这小说的时侯，给她们的感情不是爱情么？”

　　叶萌还没有来得及说话，织星导演却开口了，“我觉得有爱情在里面，但是不是纯粹的爱情，是一种融合了许多种感情在里面的一种情，有精神寄托，也有爱情，也有欣赏，还有恨在里面。”

　　织星导演一想起小说里的内容，就忍不住喟叹了一下。

　　叶萌点头，“不愧是织星导演，把剧情吃的很透，难怪，您的影片一经上映，基本都是爆火的。”

　　“过奖了，方导的虽然擅长剧版，但是他的电影一经上映也是爆火的。”织星导演开口道。

　　叶萌点了点头，“方导每一次对剧情也是吃的很透，选角也很准确，那织星导演对于女主角的人选有大概定位了吗？”

　　织星点了点头，“有了，不过，就是不知道人家愿不愿意出演。”

　　“哦？是哪位明星？”叶萌问道。

　　织星导演看着叶萌笑了起来，笑的叶萌有点毛骨悚然。

　　她眨了眨眼，问：“您该不会是……想让我演吧？”

　　织星导演点了点头，“不愧是叶小姐，我正有此意，我第一次见到叶小姐的时侯，心里便有这样的主意，当时让李平留名片给你，也是想着以后好联系，那会儿还没有确定能不能得到雁归大大的首肯，不知道能不能拿下来这个剧本，现在剧本拿下来了，我诚挚的邀请叶小姐加入我们的剧组。”

　　叶萌笑了一下，“我这个人不怎么喜欢在台前，我喜欢在幕后。”

　　“您放心，我绝对不会把您是雁归大大的事情说出去的，您的气质真的很符合剧中的女主，没有您更符合的了。”织星的语气极为诚恳，“并不是因为您是雁归大大，我才这么说的，真的是因为您的气质符合，而且，您的长相也很符合，冷且艳。”

　　“萌小丫，你就答应吧，你如果答应了演这个女主，我就演夜歌，让我演一个喜欢女主的人，那总得真的让我喜欢她吧，要不然，我可演不出来。”

　　不等叶萌给织星导演回应，元雅倒是先开了口。

　　叶萌想了一会儿，问：“这一部电影要拍多久？”

　　“顺利的话，四十天便可拍完，不过加上前期后期的话，估计得一年，我们会把这部电影定在明年的暑期上映。”织星立刻回道。

　　叶萌点了点头，“可以。”

　　织星导演有点不能置信，雁归大大居然答应了？

　　她惊喜的看着叶萌，元雅也开心的看着叶萌，她终于要跟偶像一起拍电影了。

　　小时侯她把叶萌当偶像，这长大了，叶萌依然是她的偶像，想来，这一辈子她都不可能在叶萌面前扬眉吐气了。

　　不过这都无所谓，这样也挺好的。

　　一切谈妥之后，首先要做的是，要找一位编剧把小说改编成电影剧本。

　　这电影剧本和电视剧又不一样了。

　　织星导演也认识许多编剧，但是她觉得还是让原作者来改编，那是最合适的，这样子才能改出最精髓的部分，雁归大大也不是没有改编过。

　　她看着叶萌，“雁归大大，这剧本改编，您看……”

　　叶萌就知道，这还是她的活，她叹了一口气，“成了，我来吧。”

　　“那好，那我便先选角了。”织星导演那叫一个开心，她这次可是比方农更厉害啊，不仅拿到了雁归大大的电影版板，还能让雁归大大亲自改编剧本。

　　接下来的所有事情叶萌也没有再管，而是专心在家里改编剧本，一切的事情都交给织星导演去办，织星导演也不是新导演，这些事情对她来说也是简单的。

　　晚上，墨锦城回来，看到叶萌又在电脑前面敲敲打打的，他就觉得奇怪，怎么他的萌萌天天在电脑前面打字，他走过去看了一下，这不看不知道，一看吓一跳。

　　“你这是在写剧本？”他问。

　　“嗯。”叶萌点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第570章 答应拍电影免费阅读。https://xs.23sk.com 