    韩墨在林溪沉默思考的时候就已经离开了宿舍，并没有等着林溪想好之后再给出答案。

    毕竟他不是非要让林溪相信，只是说出自己的决定而已。不管林溪再怎么争辩也不会让这个决定产生动摇，继续纠缠下去除了吵架也没有任何意义。

    所以他离开宿舍去了校园电台，跟这里的师兄师妹师弟师姐们打了声招呼就跑进了【直播间】当中。

    他要开直播。

    并不是以前在网络直播间里和陌莎莎玩游戏的那种直播，而是单纯的校园广播，不用露脸就把声音传遍整个校园的那种。

    这本来就是校园电台里的播音员的职责，而且今天最为开学的最后一天也确实有这个需求。

    所以韩墨收拾好心态后就戴上耳麦坐在麦克风前开始说话，平和温润的嗓音在整个校园之中回荡。

    “各位亲爱的朋友们，下午好，我是校园电台播音员【黑土】，很高兴能在这里和大家见面。”

    “今天是2020年9月3日，也是我们川大迎来……”

    没有稿件地播送张口就来，对于这种事已经习惯的韩墨可以说是驾轻就熟。

    就是这个声音在传出去的时候引起了不小的反响，尤其是坐在【导播间】里的各位成员都懵了。

    “喂，师兄，你有没有觉得黑土师兄的声音好像跟上学期不一样了啊，为什么我觉得他现在的声音特别像墨神呢？”

    一个大二的师妹惊诧地问着，身旁的大三师兄也是疑惑地点头道

    “我听着也觉得非常像，但应该只是像而已吧。”

    他们的讨论结果还是没有往【韩墨就是墨神】这个点子上靠，毕竟对于声音敏感的他们对于语气也是很敏感的。

    听着韩墨的声音确实和【墨神】很像，但那语气则是大有不同，还不至于有这样的误会。

    但是并非所有人都像他们这么敏感，至少那些走在校园里的学生们就听不出差别，一个个地尖叫道

    “老天，这广播里的声音是墨神的啊，墨神他不会就在川大吧。”

    “真的是墨神的声音，这就是墨神的声音，啊，我的耳朵，我的耳朵快怀孕了。”

    “求问，有没有大佬知道广播里的声音是从哪里发出来的，我想去看看。”

    “我也要去看看。”

    “学长，你知不知道……”

    那些最近入学的新生炸锅了，老生们也是有些沸腾，赶紧由认识的人带着去了校园电台。

    “诶，你们等等，别进来啊，现在还在直播呢。”

    电台里的师弟师妹们赶紧把人拦住，免得这一大群人挤进直播间搞事儿。

    当然这些学生不是没素质的人，都听话地没有再挤，只是在嘴上央求道

    “学姐，能不能让我们进去看看直播间里说话的主播啊，还有那个主播是不是就是墨神啊？”

    他们好奇地询问着，这名大二的师妹也是苦笑着摆手道

    “让你们看看也不是不可以，但你们可能要失望哦。现在说话的主播是黑土师兄，只是声音恰好跟墨神有点像而已，并不是墨神。”

    由她们来解释肯定比韩墨自己解释更管用，确实有一部分学生失望的离去了，但还有很多学生在这里围着。

    而且大多是女生。

    毕竟只是跟墨神有点像的声音也很有魅力的好吧，这样的男人怎么能不瞧一瞧呢，如果长得帅就更棒了。

    于是她们安静地走进了内部，透过直播间的透明玻璃查看着头儿耳麦的韩墨，惊喜道

    “哇，这位学长好帅啊。学姐，他的名字就叫黑土吗？”

    她们开始跟这名大二学姐打听情报了，学姐也只得摆手道

    “不是，黑土这名字是他的播音名，本来的名字叫做韩墨。”

    “韩墨？名字真好听，人也长得好看，声音还这么棒。啊，学姐，可不可以告诉我韩墨学长的联系方式呀，嘿嘿~”

    这开口就要联系方式的新生属实有点大胆，当然在她之后也还有不少女孩子有这种心思。

    大二学姐有点为难，毕竟这算是透露隐私，就干脆打太极地表示等韩墨做完节目后自己问吧。

    反正韩墨这档节目也就做一个小时就要换其他主播上，愿意等的就等呗。

    要是不愿意等……不愿意等那就别想要联系方式，连这点时间都等不及的女孩有啥可说的。

    结果就是大部分女孩子都在等待，让直播间里的韩墨非常无语。

    【感觉出去之后要被烦死，还是把要饭的叫过来吧。】

    韩墨在心中如此想着，就心分二用地给路遥发了个消息。

    【要饭的，赶紧到校园电台来一趟，我被一群女孩子堵在电台了。】

    他需要路遥这个女朋友来救场，女朋友也应该在这个时候出面。

    但是路遥的回复很绝情。

    【没空，不来。】

    明明路遥此时在跟林凤儿嗑瓜子看电影的，可她就是不来。

    毕竟这小萝莉已经打定主意在韩墨有别的女人之前不给机会，当然不会在这时候心软。

    韩墨无奈之下只好向林凤儿求助，也被拒绝了。

    【嘿嘿，老公，我也想来呀，但遥遥不让嘛，所以我就不来啦。你加油哦/调皮】

    最后还附了一个调皮的表情，显然这只萝莉也在看热闹。

    韩墨人麻了，转头继续跟路遥对话，结果没一点卵用，顶多得到了一个不算回复的回复。

    【我不来，最多帮你想想办法，你就等着吧。】

    随后路遥就没了回信，却是转头联系了林汐。

    【林汐，做饭的这会被一群花痴堵在校园电台了，你过去接她一下吧。】

    哪怕林汐拒绝了路遥的帮助，路遥也还是会在这种时候送助攻的。

    这让还在公司的林汐感到无奈，却也还是回应着表示自己会去的。

    “唉，这家伙以前没这么受欢迎的啊，这到底是为什么呢。”

    唉声叹气的林汐嘀咕着，还是换了身衣服离开公司前往学校。

    虽然是总裁，但她也还是一个大三的学生，回学校一趟也没什么可奇怪的。

    于是乎在韩墨眼瞅着要下播的时间点儿，清凉耀眼的林汐走进了校园电台。

    ……

    ……

