    “不对，这是？”

    申马隐约感觉到一道缥缈的虚影从红毛怪爆碎的血雾中飘出，冲向神山之巅。

    之前他一直在战斗，那些淡淡的虚影都被他忽略了，此时他开启了五色神眼，捕捉到了一缕痕迹。

    “山上究竟有什么？”

    他遥望着山顶，感觉到丝丝不安。

    吞下一株万年老药，恢复好神能之后，申马开始朝山上走去。

    越往上走，植被越稀疏，沿途没有见到一只动物，甚至连诡物也消失无踪了。土地变成暗红色，似乎曾被血染红过，空气中带着丝丝腥味。

    这一次，山路十分平静，没有任何阻拦，也没有危险。只是，那种安静到一丝声音都没有的环境，让申马不由得心里发怵。

    三万丈的神山，以申马的脚力，不过十息时间就可以到达山顶。但是这座山很奇怪，越往上走，压迫力越强。

    三刻钟后，他终于到达了山顶。

    前方，有一块青中泛着金黄的巨石摆满在正中心，除此之外，山顶空无一物。

    “石头?”

    申马带着疑惑慢慢朝巨石走去，还未靠近，就感觉到一股寒彻心扉的冷气，他那黑袍上结满了一层淡淡的白霜。

    “喝！”

    他稍一运转气血，就将扑面而来的阴气震散。

    当走进巨石后，他才发现巨石的下方还有一口形似古井的洞，只是洞口被巨石严实无缝的覆盖住了。

    在洞口与巨石的缝隙间，还有一些如同苔藓一样的黑色物质，湿漉漉的。

    申马的鼻子微微抽动了一下子，顿时一股宛若死尸般的腐臭味直冲脑海，熏得他连连干呕。

    “呸！什么玩意？”

    他绕着巨石看了几圈，发现他的五色神眼并不能看穿里面的情况。巨石很特殊，似乎掩盖了一切。

    “来都来了，总不能空手而归吧。”沉吟了片刻之后，他还是决定掀开巨石，一探究竟。

    “轰！”

    申马退后百丈，而后甩出一道神芒，轰向大青石。

    出乎意料之外，几乎没有任何阻挡，大青石直接炸成一堆碎渣，现出了一个黑沉沉的洞口。

    “咚咚…”

    宛若心脏的跳动声从洞内传出，一道道涟漪荡漾开来，震得虚空碎裂，罡风肆虐。

    “是…谁唤醒了我？我要吃、吃…”

    申马的耳畔传来了低语呢喃的恐怖之音，斑驳、混乱的意志仿佛要摧毁他的识海。

    “破！”

    申马紧要牙关，眉心处溢出丝丝鲜血，他的元神爆发出璀璨的火焰，将涌入脑海中的不详气息尽皆烧毁。

    破开迷障之后，他急忙倒退十里，定睛一看，才看清洞中的存在。

    这一眼，就是千年！

    说错了，重来！

    这一眼，看的申马浑身直打哆嗦，他的嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    洞口冲起滔天血雾，一片赤红，无尽厉鬼冤魂绕着洞口飞舞，它们一个个面目狰狞，咆哮着、挣扎着，但是背后有一条条黑色的锁链将它们束缚住了。

    在所有锁链的中心处，站着一道浑身煞白的身影，它的面部都被毛发遮掩住了，只露出一枚布满血丝的鬼眼。

    这一眼，申马仿佛看到了无尽尸山血海在向他涌来，要将他破灭。就在神志即将迷失的时候，他的元神之光突然斩出了一记平乱诀，将所有异象斩破。

    “无量寿马！这是准…帝！不对，只是带有一抹帝气，还未跨入准帝境。”申马额头上满是冷汗，绷紧身子，准备跑路。

    “扰我蜕变，死、死、死！”

    然而，鬼眼怪岂能如他所愿，它血眸里充满了暴虐，凶厉而疯狂。它的头发突然疯狂生长，如怒海起伏，铺天盖地朝申马穿刺而去。

    “十重度天棺！”

    一重又一重黑棺从天而降，宛若太古神岳砸落，撕裂了地表，挡在最前方。

    “咔嚓！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    鬼眼怪的头发爆发出恐怖的光，无数道纹闪烁起来，一圈圈波纹绽放开，如砍瓜切菜一般刺破了重重黑棺。

    “行字秘！”

    申马如闪电一般，划破虚空，径直朝山下奔去。

    “跑不了、跑不了！我…要吃了你！”

    鬼眼怪的声音像是成千上万的冤魂在嘶吼，在它的身后，有无数的尸骸飞出，极其渗人。

    其中就有申马之前杀死的数尊大圣级诡物，不过它们现在全都是能量体，是道则所演化的。

    面对铺天盖地的诡物，申马停住了步伐，因为他找不到回去的路了，整个山顶都被浓郁的雾霭笼罩住了，这是一种特殊的场域，极难破开。

    “呼！”

    申马呼出一口浊气，强迫自己冷静下来。任何生灵只要沾了一丝帝境的边，便很难击杀。

    现如今，他还未能完全掌控阵图和四柄仙剑，只能勉强动用一把杀剑。

    “铮！”

    绝仙剑从申马口中吐出，天地失色，杀气滚滚，纵横十万里，周围不断响起轰鸣声，那是秩序锁链崩断的声音，连此地特殊的场域都挡不住。

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙。四柄杀剑中，绝仙剑的杀气最小，但即便如此，申马依旧难以驾驭。

    因为那种尸山血海般的杀气随时会冲散使剑人的神志，让其变为只知杀戮的怪物，而且它极为耗能，很容易将人抽干。

    所以，申马不到万不得已，实在不想动用这般不受控制的利器。

    “喝！”

    申马口衔绝仙剑，大步流星，朝成千上百尊诡物能量体冲去，寒光一闪，一声剑鸣响彻苍穹，犹若龙吟，又似凤吟，破碎千般大道、万种规则，洗涤天上地下。

    “咔嚓！”

    红毛怪、绿毛怪、银毛怪、狼身鬼首怪、人面蜘蛛怪…各种能量体在一瞬间，尽皆破碎，化为阵阵清风，消散在人世间。

    “嘶嘶…”

    中心处的鬼眼怪不断嚎叫着，对绝仙剑溢散出来的气息十分恐惧。

    帝兵，蕴含了大帝的精神意志，非帝者极难抗衡。

    申马没有停留，急速朝鬼眼怪冲去。他的神能消耗的很快，必须速战速决。

    绝仙剑铮铮作响，剑气如海，波涛起伏，浩浩荡荡。剑落，横扫八荒六合，诸天星辰皆暗淡！

    “吼！”

    关键时刻，鬼眼怪张口吐出一根白骨大旗，鬼雾缭绕，充斥着不详的气息。大旗一摇，猎猎作响，似有亿兆生灵在嚎叫，声音震裂了苍穹，可怖极了。

    “原来…是你下的诅咒！”申马看到那亿兆冤魂，不由得抽了一口冷气，鬼眼怪竟以亿万生灵作为它晋升的养料，实在太可怕了。

    “嘎嘎，你坏我蜕变，死、死、死！”鬼眼怪怨恨道。

    “留你不得！”

    申马加大神力输送，绝仙剑彻底爆发，每一寸空间都充斥着白茫茫的杀气。

    “咔嚓”一声响起，白骨大旗断裂，所有的秩序法则都在瞬间湮灭，大旗也化为一片齑粉。

    “杀！”

    又是一剑劈落，鬼眼怪一声闷哼，一条手臂被齐根切落，狂暴的杀气蔓延开来，将它半个胸膛炸得粉碎。

    它浑身血肉模糊，踉踉跄跄倒飞而出。

    “啊！”

    鬼眼怪眸光嗜血般可怖，绽放出璀璨的光辉，如宇宙亿万恒星汇聚在一起，化为一道毁灭光，贯穿天上地下。

    与此同时，空气中还弥漫着一股淡淡的帝息。

    “绝！”

    千般招式，万种变化，此时皆融入这一剑

    “大河之剑天上来！”

    绝仙剑一出，大圣法则都碎掉了，连带着那股淡淡的帝息也被斩灭。

    “你…”鬼眼怪满脸惊恐，没想到连最强的招式都无法抗衡这把杀剑。

    “杀！”

    剑落，鬼眼怪通体四分五裂，直接粉碎在原地，化为一滩烂泥，形神俱灭。

    “哐当！”

    绝仙剑掉落在地，申马踉踉跄跄倒退了数步，差点栽倒在地。刚才那一剑看似简单，其实已抽干了他大半的神能。

    面对一尊半步准帝，容不得一点疏忽。

    “咔咔…”

    一株又一株灵药被他囫囵吞枣吃下，恢复体内的能量。

    半个时辰后，他顶着绝仙剑一步步朝中心处的洞口走去。

    洞府处缭绕的黑雾已消散大半，只见一条条巨大的锁链成环状相连，直通漆黑的洞底。

    “无量寿马！”

    看到洞内的场景，申马倒抽了一口冷气，实在太恐怖了。

    里面自成空间，但却堆满了尸体。巨大的齿轮，转动的石器，不断将尸体搅碎，经过提取，化为黄色的尸液，汇入一个湖泊中。

    湖水泛着幽深的寒芒，煞气滚滚，极其渗人。

    在湖的中央，有一片小小的陆地，上面生长着一株植物，不过三尺高，似树非树，似花非花，泛着金光灿灿的霞光，令人着迷。

    植株上结着一枚金黄色的光子，形似梨子，大小相近。

    “尸液，这是想造黄泉河吗？那颗果子难道是…”

    带着疑惑，申马一步迈入了洞窟之中。他并没有朝那株灵植走去，而是看向了那些运转着的石器。

    “冥器、冥纹、诅咒！地府的手段？”申马睁开了五色神眼，明悟了这里的布置。

    整颗星辰都被布置了冥纹，借助那些诡物不断将尸体运送来此。并篡改了这方天地的秩序，给修道者降下诅咒。

    所有的一切，都是为了培育湖中的那株灵植。

    “黄泉果！”

    申马凝望着那枚果子，神色复杂。这是一种传说中的神果，长在冥河畔，吃下可刺激精神力，使其成长。

    但还有另一个传说，黄泉果可度人去往轮回！

    “还未成熟吗？让我助你一臂之力吧。”申马取出一个玉瓶，并将其中的液体倒入湖中。

    这是他在伏羲帝河第一段收集的黄泉水，沾染了丝丝帝气，可腐蚀世间万物，极其可怕。

    “咕噜…”

    湖水不断冒出气泡，沸腾起来，滚动的黄泉水精华不断涌向湖心的灵植。

    “簌簌！”

    黄泉果轻轻颤动，如小太阳般发出炽盛的光，非常刺目。随着它的晃动，虚空中传出一阵莫名的呢喃声，似风声，又似雨声，难以听清。

    一个月后，一股迷人的芬芳溢散开来，让申马不由得陶醉其中，初恋般的感觉，飘飘渺渺，朦朦胧胧，如登极乐。

    “终于熟了！”申马欣喜无比，一脸亢奋。若是正常的成熟时间，起码还得等待数十年，有了帝坟黄泉水的帮助，将时间大大缩小了。

    “哧！”

    申马探出神力大手，一把将黄泉果拘了过来。

    “黄泉…”他望着这枚果子，又望了望周边成千上万的死尸，心中纠结不已。

    “哎，吃还是不吃呢？不吃的话可就浪费了这么一枚天地奇珍，若是吃了的话，总感觉心里膈应的很。”

    “不对，猪是吃屎长大的，菜是因为屎尿的浇灌才成熟的，那这么说的话，吃这玩意也没什么吧。”

    经过一番自我安慰，申马终于还是一口吞下了黄泉果。

    “吸溜！”

    “嗯！”

    “真香！”

    果实入口的刹那，芬芳充斥着他的味蕾，直冲脑海。在果皮破开的那一刻，他浑身都在颤抖，那充沛的精华滋润着四肢百骸，让他身心透明。

    并且，一缕缕神光在眉心汇聚，壮大着他的元神。

    申马快速运转前字秘，将神光炼化、吸收，一尊晶莹剔透的小龙马在额头出现，口诵经文，宝相庄严，绽放出一缕又一缕神辉，宛若上古神明。

    申马沉浸在一种奇妙的悟道境中，《真龙经》在体内自行运转，炼化黄泉果中的精华。

    从最初的无畏龙马印，到近来才领悟的开天一式，诸般神通秘术在心中流淌而过，越发的通透了。

    他学过的秘术至少有上千种，但是很多东西都是只知其然，不知其所以然。而此刻在黄泉果的滋养下，他的元神在壮大，领悟力也随之增进，道行也在增加。

    这是一种难以想象的造化，堪比大帝灌顶。

    申马的元神离体了，飘向虚空中，感悟天地至理。他陷入一种奇妙的状态中，如同站在诸天的源头，观看万法的演化。

    “道、道、道！四极…”

