    点都德中，汉王李元昌跟长孙祥几人坐在一间雅间里，眼睛不时的朝着窗外看去。

    这个雅间的位置很不错，透过窗户就能看到对面味之素的情况。

    “汉王殿下，这开业第一天，似乎味之素的生意还不错呢，要不要我们找个人过去捣乱？”

    自从在天香阁接下来梁子，李元昌就把房遗爱和尉迟环给恨上了。

    不过，这两家伙最近都没有再去青楼，李元昌哪怕是想要有样学样的踹他们的房门，也没有找到机会。

    不过，房遗爱要开酒楼了。

    这个消息最近倒是传的到处都是，李元昌觉得自己今天可以过来看笑话了。

    不过，现在的情况来看，这个笑话似乎有点看不成啊。

    “左右不过是一家刚开业的酒楼，今天第一天，大家图个新鲜，过几天估计就没有什么人去了。”

    李元昌喝了一口闷酒，只能这样安慰自己了。

    “是啊，今天第一天，很多人估计图个好奇，等过个几天，肯定就很冷清了。”

    长孙祥在一旁言不由衷的说了一句。

    李元昌：“哼，我就不信他一个五大三粗的家伙能够搞出什么名堂出来！”

    ……

    楚王府别院，李宽正跟在小玉米身后，看着刚刚学会走路的小丫头欢快的院子里溜达。

    “二哥！你偏心！”

    李雪雁的声音从身后传来。

    “嗯，雪雁来啦，你不去点都德看着，怎么有空跑我这啦？”

    今天是味之素开业，李雪雁跑过来，什么不说李宽也知道是为了什么事情。

    “姑姑，抱抱！”

    小玉米蹭蹭蹭的跑过来抱住了李雪雁的大腿。

    作为楚王府的常客，小玉米对李雪雁一点也不陌生。

    “小玉米，来，姑姑抱抱，你阿耶要是不给姑姑出个好主意，你就跟姑姑回去好不好？”

    李雪雁抱起小丫头，捏了捏肉墩墩的小脸蛋，露出了微笑。

    “哟呵，你要是有本事亲自照看她几天，我就服你了。”

    李宽可是知道小玉米的眼泪，那可是跟水龙头一样，说开就开，说关就关。

    真要是晚上看不到李宽和程静雯，非得声嘶力竭的哭喊，绝对可以把李雪雁搞得手忙脚乱。

    “二哥，你就知道欺负我。小玉米，你快跟阿耶说，帮帮姑姑吧。”

    李雪雁喜欢小孩归喜欢，但是真要是让她带几天，她是完全受不了的。

    她的性格可跟程静雯不大一样。

    “怎么，这味之素刚开业，你就害怕啦？”

    “哼，明明看上去有好几道菜都跟点都德一样的，可是味之素的味道偏偏要更加鲜美，我怎么能够不紧张呀。”李雪雁嘟囔着小嘴，“二哥，我可不像你这个招财童子一样，府上那么多人，就指望着靠这个酒楼过日子呢。”

    “切，王叔给你的嫁妆里头，一车车的金银珠宝，那些都是石头做的吗？”

    李宽才不会上李雪雁的当，这个丫头，现在就是个小富婆。

    李孝恭很宠她，嫁妆给的比一般公主出嫁还要丰厚。

    虽说只有点都德是最有名气的，但是城外上万亩良田，这些东西的价值一点也不比点都德差呀。

    当然，这也要看跟谁比了。

    “我不管，你得帮我出出招，怎么才能留住点都德的顾客，别过两天全部跑到味之素去了。”

    “我这左手刚刚支持房遗爱去开酒楼，右手就给你出主意打压他，我这不是自找麻烦吗？”

    李宽故意逗李雪雁，迟迟不肯给出建议。

    “你支持房遗爱开酒楼，本身就是自找麻烦的事情呀，既然你都把麻烦事情揽到了身边，那就不要怕麻烦咯。”

    “王爷，要不你就给雪雁出个主意吧，你不是说了嘛，有竞争是好事呀。”

    这个时候，程静雯也帮李雪雁说话了。

    “行，那你听好了啊，我的主意其实也很简单的，具体怎么运作你让点都德的掌柜自己去考虑吧。”

    程静雯的面子还是要给的，再说了，李宽也不是真的在难为李雪雁。

    “你说吧，我都记着呢。”

    李雪雁满怀期待的看着李宽。

    “你不是想要留住顾客嘛，很简单，搞一个贵宾卡出来就行了。”

    “贵宾卡？”

    李雪雁有点没有搞懂李宽说的到底是什么意思。

    这个年代，可不像后世那样各种卡满天飞。

    “没错，你可以搞一个金卡、银卡、铜卡，然后分别给这些卡片一些特权或者优惠，还可以给他们编号，顾客可以提前存银钱到账上，到时候结账的时候直接从卡里面扣……”

    李宽简单的介绍了一下后世最普通的贵宾卡服务，而李雪雁却是越听眼睛越亮。

    要说客户服务意识，这个年代也不是没有。

    只是，更多的时候，都是依靠伙计来达成这个目的。

    这种服务，有可能会很好，但是是否能够吸引顾客下次再来呢？

    不好说！

    可如今换成贵宾卡，结合一些优惠和等级，让那些持有贵宾卡的客人既能够享受到优惠，又能有一种与众不同的逼格，那么留下更多老顾客的可能性就会大大增强。

    “二哥，你再给具体说一说，点都德的酒楼掌柜要是有你一根指头厉害，我就不用那么操心了。”

    李雪雁觉得与其自己在那里考虑怎么利用贵宾卡，还不如继续央求一下李宽呢。

    “你呀你，听好啦，我就说一遍。”

    李宽想了想后世比较常见的贵宾卡模式，简单的说明了一下。

    ……

    点都德的反应很快，眼看着客流量有下滑的趋势，立马就把李宽传授的贵宾卡给推出来了。

    “郎君，总共是一个银币又二百三十文钱。您要不要办一张贵宾卡，可以享受折扣，预存还可以有额外的优惠。”

    苏成冠跟往常一样约了几个同僚来到点都德吃饭，结账的时候伙计的话却是让他提起了兴趣。

    苏家不差钱，苏成冠秉承他阿耶的说法，只要肯花钱，就不愁交不到朋友。

    所以基本上隔三差五，他就会跟同僚光顾一下酒楼或者青楼。

    但是，像是今天这样问自己要不要办一张贵宾卡的情况，还是第一次出现。

    “贵宾卡是什么？怎么办？有什么具体用处？”

    苏成冠忍不住接连问了几个问题。

    “郎君，我们的贵宾卡有金卡、银卡和铜卡三种，消费满一百个金币，可以赠送一张金卡，今后每次都可以享受八折优惠；消费满十个金币，可以赠送一张银卡，今后可以享受九折油耗。铜卡的话，只要消费满一个金币便可获赠，享受九五折优惠。当然，你也可以花费一个金币直接购买一张金卡，一个银币购买一张一卡，一百文钱购买一张铜卡。有了贵宾卡之后，如果你提前预存一笔钱到我们点都德，还可以有额外的优惠，比如存一百个金币，可以当做一百一十使用。”

    伙计对于贵宾卡的情况倒是记得很清楚，一口气给说明完毕了。

    苏成冠在心中权衡了一下，觉得这个贵宾卡很有意义啊。

    哪怕是直接花费一个金币办理一张金卡，享受八折的话，很快就能省回来。

    并且，自己可以预存个一百个金币，直接就多出了十个金币。

    反正自己都是要花掉的，哪怕不在点都德，也得花在五合居。

    “行，我先办一张金卡吧，预存的话等我下次来的时候再预存。”

    苏成冠很快就做出了决定。

    ……

    “这位郎君，楼上有雅座，这边请。”

    郭阳这两天听说长安城新开的味之素菜式非常鲜美，忍不住约上邓峰一起来品尝一下。

    今年挣了不少钱，虽然听说味之素的价格不低，但是郭阳一点也不在意。

    “先把你们主打的菜式全部上一道，我看看是不是像外面传闻的那么好吃。”

    作为木材商人，郭阳经常需要宴请各种各样的人员，寻找发掘新菜式也算是一项必备技能。

    反正不差钱，他也不想每次过来点几个菜，搞好久才清楚味之素的哪道菜肴最好吃。

    所以干脆就让伙计把主打的菜都上一遍，自己一一品尝。

    过几天宴请客人的时候，自己也有的放矢。

    “好勒，您稍等，马上就好！”

    伙计一看来了个大主顾，脸上的笑容都更加灿烂了。

    不多时，郭阳面前就摆满了一大桌的各色菜肴。

    “这味之素的菜，味道鲜美，果然名不虚传啊。”

    邓峰接连品尝了几道菜，都觉得有点超出自己的想象。

    “邓兄，听说这味之素的东家是房相的二郎房遗爱，而这房遗爱跟楚王殿下的关系大家都清楚。这味之素的菜肴能够做的美味，也不算奇怪。”

    “话是这么说，那点都德的菜式也是出自楚王府，但是跟味之素比起来，风格就还是有点差异。”

    “也是，我觉得今后可以在这味之素先吃上一段时间，估计不少人都会对这鲜美的食物感兴趣。”

    郭阳想着这味之素的菜有特色，正是适合宴请客人。

    很多自己要巴结的勋贵官员，长安城有名的酒楼基本都去过了，口味比较刁钻。

    找不到有特色的地方，这请客的效果就大打折扣，如今看来，这味之素是一个不错的选择。

    “确实如此。”

    说到这里，邓峰想到了什么，“伙计，过来一下。”

    “郎君，您有何吩咐？”

    “帮我预留一间后天中午的雅间，我要宴请客人。”

    “好嘞，没问题，客人您怎么称呼？我报给账房那里登记一下。”