
　　0555

　　一开始这条消息出来的时候,大多数人还只是看个热闹。

　　因为是个网友都知道，林斯年早已退隐多年。属于只存在于江湖传说中的大佬。

　　林斯年自己不缺钱，家世也是极好,之前那么长的一段时间内都没有哪个经纪公司或者导演打动过他，没道理现在安导就行了啊。

　　之前那么多年里，安导又不是没拍过电影。之前还有一部在拍摄前被传言原定的男主角是林斯年呢，奈何当时林斯年已经隐退，不照样换了别的演员上。

　　不过网上也有消息比较灵通的网友在论坛留言：

　　【这次安导要拍的电影和上次不一样。上次那部只是安导的例行拍摄而已。这次我有小道消息，安导要拍的是他自己写的剧本,已经捂在手里捂了十多年了。安导本人一直特别想拍,属于他心目中的白月光朱砂痣级别的本子,奈何演员太难找,这才一直搁置。现在有可靠消息,他已经在着手准备剧本布景了。】

　　【楼上你这么一说,我好像是也想起来了。之前是有安导工作室的员工在媒体采访时开玩笑似的爆料过，说是为了一部迟迟没有找好演员的电影，导演和副导演这些年吵架吵的桌子都拍裂了两张。】

　　【啊。上面你一说我也想起来了，是不是之前每次安导的工作室年末公布财务信息的时候，都会有一笔预留款叫做预留拍摄款。然而电影拍了一部又一部，这笔款子从十七年前起就没动过,反而是每年安导都会往上贴钱。这不会就是安导为他的白月光预留的小钱钱吧？】

　　看到这层网友的留言，更多在论坛里的网友忽然就get到了总管经济的副导演每年和导演拍桌子的原因。

　　【如果是按照这个逻辑来说，这部电影对安导很重要,可以说是万事俱备只欠演员,而安导早年间和林斯年关系不错，要是安导真的觉得林斯年就是他想找的演员，诚心相邀,林斯年也不是没可能答应。】

　　被大家这么一二三四五的一盘，这逻辑就通了。再加上原本辟谣一直很到位的安导和自己副导演一起合资开设的工作室的官方账号也一直没什么动静，这基本就等同于默认。

　　这下，本来还只是在热搜四五位徘徊的热搜词条像是收到了什么动力十足的燃料一般，仅仅只是十几二十分钟而已，便一下就到了第一位。

　　紧随其后的还有什么【林斯年历年荣誉盘点】、【林斯年和某著名歌手历年来的爱恨情仇】、【林斯年演技封神时刻】……这些原本就有的新闻也旧瓶装新酒的跟着一起上了热搜。

　　安导的影迷们催着官宣，或者工作室正面回应，反而是林斯年的粉丝们，在这一片热闹中显得格外沉着冷静。

　　林斯年自己的账号没动静，他们就当不知道。

　　在林斯年退圈最开始的那几年里，几乎是每隔两个月就有消息说林斯年要复出，结果都没了动静。到最后直接被证明是假新闻。

　　而现在的粉丝们，早已不再是当初单纯又稚嫩，随便被一个消息遛着跑的他们了。现在，请称呼他们为娱乐圈最佛系粉丝。

　　甚至有大粉为了表示自己很淡定，不为外界的风风雨雨所扰，还热热闹闹的在林斯年的账号评论区里相互聊起了天儿。

　　【天塌不惊v：兄弟姐妹们，我觉得这里面还有一个逻辑问题需要盘一下。假如热搜是真的，那么已知：安导的电影拍摄款是从十七年前就开始预留的，也就是说，至少是在十七年前他就已经有了完整的拍摄计划。而那个时候咱林哥还在娱乐圈呢。所以求问：和那时候比，咱们林哥现在有了怎样的变化，居然如此吸引安导？揣手手。】

　　【心若冰清：这题我来我会！以前的林斯年像神挡杀神的邪肆大反派，现在的林斯年，像回了家之后会先把武器埋了，然后再去洗个澡，最后一脸无奈躺在床上被一个小朋友抓着手指要求讲故事哄睡觉的大反派！认真jg】

　　【草莓冰淇淋：所以是多了慈父光环是吗？狗头】

　　只是，这边他们讨论玩梗的有多淡定，那边当林斯年账号真的转发了安导工作室刚刚发布的电影官宣动态时，打脸来的就有多快。

　　【天塌不惊v：啊啊啊啊啊啊！！！这个男人！这个男人他转发电影动态了是不是！！！】

　　【心若冰清：有生之年，我居然还可以看到林斯年的新电影！！！】

　　【佛系是一种态度：奶奶！！！你偶像有新电影要出了！！！我看完了到时候烧给你啊。】

　　又过了几秒后，整个评论区里，淡定、佛系这两个词彻底消失的无影无踪。

　　如果不是偶像郎心似铁，谁愿意佛系成这个好像马上要立地成仙儿了一样的鬼样子。都是生活所迫啊。

　　在沉寂了这么久后，他们似乎爆发出了难以想象的力量。这一天的网友们发现，不论是网上还是现实中，好像到处都是林斯年的粉丝。

　　原来林斯年的粉丝还有这么多吗？

　　这规模，随便在现在圈里正当红的里挑一个揍，那不是妥妥的。

　　这之前是佛成啥样了啊。

　　之后的时间里，即使安导那边并没有怎么为新片炒作，仅‘林斯年复出之作’就已经足够吸引眼球。

　　因此关于安导新片内容的消息，陆续在网上也有传播。

　　具体的剧本外界肯定是搞不到的。但是由于之前安导也试图公开选角过，所以还是有一些人物以及角色关系不可避免的被大家知晓。

　　比如，按照副导演的话说，纯属是人托剧型剧本，如果关键角色没选好，拍出来整个一大烂片，你他娘的就等着让我陪你一起晚节不保吧。

　　关键角色有两个，其中一位被林斯年拿去，即使许久都未曾有过新作，不过大家对林斯年的实力还是有信心。

　　而另一位……

　　据说是安导本人从饭店里拐来的。

　　有之前导演本人的赏金问答为证。

　　【唉，其实我觉得林斯年为了面子情接这个片约不太稳。这么个早就已经封神了的大影帝复出后来拍一部前途未卜的新片，全片据说有两个关键角色。一位是林斯年，另一个是导演从饭店里直接拐来的，估计没什么经验。那上映后口碑好了是新人和大前辈同台飚戏不落下风，口碑差了不得林斯年擦屁股？】

　　说这话的还是论坛里的一个不差钱儿高等级会员，从他以往的论坛发言来看，很是推崇林斯年以往的作品，这次在论坛里发言也纯粹是有感而发，却也说出了一部分路人的想法。

　　不过除此之外，还是有相当一大部分的林斯年粉丝们表示对林斯年的眼光有信心。

　　有些从林斯年选秀出道起就一直关注他的粉丝更是直接在账号上发动态直言：多想了噢，我林哥才不会纯为面子情复出，他不是这样的人。

　　也有粉丝，说的更直白些：我林哥要是真的这么容易动摇，还轮得到安导去找他？当我们是空气不存在？

　　林斯年粉丝都有一个共识：假如有一天林斯年铁了心要做某件事，除非你让他崽去把人拉回来。不然世界末日了都不好使。

　　既然林哥肯拍新电影了，那我们就等着看呗。拒绝吵架和欺负小新人。

　　林斯年这个正主的粉丝都不说话，其他人自然也没什么立场多说。一时间，热闹过后，除了期待新电影上映的情绪，网上有关林斯年和新电影的话题竟然逐渐趋于平静了起来。

　　不得不说，虽然这一波是支棱起来了。但是过往的经历，到底是给大家留下了佛系的根。

　　时间匆匆而过，在剧组紧锣密鼓的准备中，影片另一位神秘‘灵魂人物’也逐渐换掉了自己的秋装，穿上了厚实的羽绒服走在学校的小道上。

　　因为腓腓想要兼顾学业，在主演都没意见表示配合的情况下，他的戏份被安排在了寒假时先拍摄完。

　　眼看着距离放寒假还有两个星期，敬业的演员林乐腓同学就已经在认真练习了。

　　可能是因为有骁寒哥哥一直陪着他，腓腓比较有安全感吧，所以显得有些投入。

　　眼看着孩子走着走着路就要往一旁的绿化丛里拐，楚骁寒耐心扶住小少年被衣服显得有些圆乎乎的肩膀，然后给孩子导正：“偏了。”

　　腓腓回神，看看绿化丛又看看不远处的教学楼。

　　还好骁寒哥哥及时拉住他，不然踩绿化就要罚款啦。

　　“不许在走路的时候练了。回家之后再说。”腓腓最近在练剧组走位和镜头感，因为是把练习融入到日常生活中，所以进步很快。

　　但是腓腓一旦对做某件事比较投入的时候，就很容易会忽略掉周围的动静。除非小少年察觉到有人想攻击自己。

　　今天腓腓已经在学校小路上跑偏两次了，楚骁寒觉得不能再放任下去，不然以后容易养成习惯。

　　从来没有被学校罚过款的小少年再次看了眼绿化丛，点头：“嗯，我下次不这样了。”

　　他之前都是在家里由爸爸陪着练，或者课间的时候由伙伴们帮忙练的。这还是第一次尝试一边走路一边走位。

　　两次跑偏证明这个方法好像不太可取，也不安全的样子。腓腓决定不用了。

　　而且爸爸说，他已经具备初步的镜头感了。剩下欠缺的感觉光自己练是没用的，要到剧组里实地演练。

　　在放寒假前一个星期的周末时，腓腓如期迎来了第一次实战的机会。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 555 章 第 555 章免费阅读。https://xs.23sk.com 