    周自强拒绝的彻底，一般人就知难而退了，苏兴华偏不。

    “您还没告诉我，你是周先生，还是韩先生。”

    周自强：“我姓周！”

    “那您就是周自强先生，其实您不必这么快拒绝我的，毕竟生意都是谈出来的，我知道你们刚从国外回来，缺乏资金，可您只要和我们合作，资金一定是不成问题的。”

    苏兴花一脸自信。

    “谁告诉你，我们缺钱的？”

    周自强最恨死皮赖脸的。

    死皮赖脸就算了，还不调查清楚事情真相，就来，不是找骂是什么？

    “创业阶段，大家都懂，我刚开始做生意的时候，也缺钱！那时候，就想着，要是有人给我投资，有了资金，我的路，就好走了。”

    苏兴华这些年的生意，也不是白做的。

    加上他不用管服装店那些破烂事儿，也花时间研究过怎么和人打交道。

    “哦，那和我有什么关系？”

    周自强问。

    苏兴华：“将心比心，我觉得……”    “不用你觉得，我的态度已经摆在那儿了，你如果不走，我就只能说声抱歉了！”

    逐客令一下，苏兴华也不好继续待下去，他拿了一张名片，递给周自强。

    “这是我的名片，你要是想改注意了，随时联系我，还是那句话，钱好商量。”

    苏兴华走了，他的名片，顺手被扔进了垃圾桶。

    周自强回到办公室，韩悦明头也没有抬，问道：“怎么去了那么久？”

    “遇上一个厚脸皮的，非要挖我们去他那儿，还说什么价钱好商量。”

    韩悦明终于是抬起了头，“哦？

    他这么说？”

    “是啊，还说我们两个缺钱，他知道！笑话，真以为自己跟上帝似的，什么都清楚！这种人过于自信了好吗？”

    周自强也不知道自己是怎么了，瞧见这个苏兴华就烦。

    都想动手了。

    他是做操盘手的，很少会有情绪失控的时候，所以韩悦明也开始关注起来了。

    韩悦明：“那个人，真那么讨厌？”

    “你见到他，就知道了！还给我一张名片。”

    “名片呢？”

    “扔垃圾桶了！”

    周自强扔名片的时候，那动作，那叫一气呵成。

    “既然如此，那就不必想了！这种事情，以后还会有很多。”

    韩悦明道。

    “是啊，不过我得给香云打个电话，让她知道，我们有多抢手！”

    周自强转头拿起大哥大，给赵香云拨电话。

    电话接通之后，赵香云那边，还有些吵。

    “周自强，怎么了？

    是不是手上钱不够用了？

    我上回就说，给你们一张存折，需要多少钱，自己去取，你们又不听，非要一笔笔的拿。”

    赵香云嘴里说着抱怨的话，可是语气，可听不出一点抱怨。

    周自强笑了，“你别一接电话，就觉得我们是没钱用了。

    我是想告诉你，刚刚有人来挖你墙角来了。”

    “什么？”

    赵香云拔高嗓音。

    周围的人，全看了过来。

    赵香云冲他们挥了挥手，示意自己在打电话，和他们无关。

    厂里那些人，这才自己忙自己手头上的事情。

    赵香云走到没人的角落，“你刚刚说，谁来挖谁的墙角？”

    “你的啊！这公司，我们合伙开的对不对？”

    周自强问。

    “没错！”

    “来挖我们，是不是等于挖你的墙角？”

    周自强又问。

    这话没毛病。

    赵香云立刻紧张兮兮了起来，这时候，就有这么多人，盯上互联网这个大饼了。

    “你说吧，到底是谁。”

    在对外交流这块儿，基本都是程安在接洽。

    但是首都这边，是肖云。

    赵香云多数时候，留在公司，偶尔出个差。

    但是她认识的人也不少。

    其中不乏一些二代，前期好些人做生意，就是做转运，赚差价。

    若真是这些人，倒还好办。

    “一个叫苏兴华的，我看着他，就觉得讨厌你！”

    周自强道。

    赵香云一口老血，差点没喷出来。

    “是他……”    “怎么，你认识他？”

    周自强好奇极了。

    赵香云：“认识！”

    “那他……”    “中午我给你们送饭，顺道说说着龟孙子！”

    赵香云爆了粗口。

    周自强：“……”    中午，赵香云如约而至。

    带着丰盛的午饭。

    四菜一汤，还有一碟小咸菜。

    平时她不过来，就是三菜一汤。

    都是食居做好了，送过来的。

    今天她自己去取，还加了菜，并且分量很足。

    周自强哪里还顾得上吃饭，迫不及待的，就问苏兴华的事儿。

    连带的韩悦明，也是一脸的好奇。

    打从上回吃过那顿饭之后，韩悦明和周自强两个，坦荡了不少。

    至少，现在和赵香云接触起来，不用像过去那样，想着这，想着那得。

    “你们两个，咋跟村口大妈似的，这么八卦？”

    赵香云随口说了一句。

    “村口大妈，那也是本事！你要不说，这龟孙子下回再来，我就不知道，他的罪行了！”

    周自强可没有忘记，赵香云对苏兴华的称呼。

    赵香云也不隐瞒。

    反正也不是什么秘密。

    将自己和苏兴华认识，在乡下还是同村的事儿，都说了。

    包括从前的那些事儿。

    周自强听完，一口老血，差点喷出来，“你……你居然喜欢过那么个玩意儿？”

    赵香云：“拜托，那是以前的我。”

    “以前的你，难道不是你？

    你这眼光也太差了！”

    周自强不敢相信自己的眼睛。

    韩悦明倒是后悔，自己没出去。

    赵香云：“你要是见到我以前的样子，就不会这么说了。”

    周自强哪里知道，以前的赵香云有多胖，有多黑。

    说是一头健壮的黑猪，也不为过。

    一天天为了追求苏兴华，大太阳的，也不知道躲，硬生生的给烤出了油。

    “你哪样，都比那混球强！不过那混球怎么混成现在这样的？

    他口口声声说不差钱！”

    赵香云：“赶上好机遇吧！”

    要不是改-革-开-放的春风吹满大地，就苏兴华那样的，一辈子没出息。

    “也是，赶上好时候，风口上的猪，都能吹起来！”

    周自强一脸认同。

    赵香云：“……你怎么知道这句话？”

    赵香云没记错，她听到这话，都是好些年后。

    “看到的，国外龙卷风，还真把一头猪吹起来了。

    我还和老韩可惜来着，这要是抓住了，不得饱餐一顿”    赵香云：“……” 

