    第967章 飞鸟尽，良弓藏   

    御书房。

    

    苏天和郭嘉两人正在进行密谈。

    

    “忌绝房煞，血光冲天日，呵，有趣，只不过，到时候死的就不知道是谁的全家了。”

    

    苏天脸上带着邪恶的笑色，又道：“大婚之日，帝玫王国朝廷洗牌，看来已成天数，此事不难办。

    但要掌彻底控帝玫王国的三十亿人心，从此为我所用，把帝玫王国改为神龙帝国，却是不容易。

    所以，在大婚之前，本帝还要做两件事，来收买天下人心。

    第一，是帮帝玫王国平乱。

    第二，帮帝玫王国夺回被万兽帝国占去的龙脉。”

    

    “大帝要和我说的是第一件事。”

    郭嘉微笑道。

    

    当初，苏天召唤出三路起义军头领，分别在天竺国、白国、帝玫王国三个国家兴风作浪。

    眼下，天竺国已灭，张角兄弟顺利完成使命。

    白国也灭，陈胜吴广也以大功告成。

    现在，三个起义军头领，就只剩尚且还在帝玫王国的闯王李自成了，依旧在和帝玫王国朝廷对抗。

    是帝玫王国的心腹大患。

    

    闯王李自成在帝玫王国搞起义造祸乱，在苏天的吩咐下，郭嘉一直在李自成身边出谋划策，他也是刚刚才被召回国。

    

    “不错。”

    

    苏天点了点头，问道：“郭嘉，你觉得本帝该怎么做？”

    

    “要想收买那三十亿民心……”   

    郭嘉话声一顿，从玉桌上拿起纸笔，在一张纸上写下了两个字。

    

    舍得！   

    苏天立刻明白过来，眉头微微一皱：“没有更好的办法？”

    

    “要得帝玫王国天下之民心，唯有如此。”

    

    郭嘉正色道：“大帝不用犹豫，为将者，其职就是为主分忧。

    为国捐躯，更是天命所在。

    若换做是我，一颗项上人头能换取一国之力，我也绝对不会有半分犹豫，甘愿主动将头献与大帝。”

    声音中甚至带着慷慨激扬。

    

    苏天心中也是为之一震，这就是战神系统召唤出的战神的忠诚度，为他所用，直至生命耗尽。

    

    “本帝知道了。”

    

    很快，苏天脸上浮起了帝王的冷意，当即，提起笔，大刀阔斧般写下了十二个字：飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！   

    然后，将圣旨交予了郭嘉：“你立刻前往帝玫王国，将这道圣旨颁给李自成吧。”

    

    “遵命！”

    

    郭嘉接过圣旨，离开了御书房。

    

    “闯王，这份恩，本帝不会忘的。

    若有复活之日，本帝一定让你在重现于世，驰骋天下。”

    

    苏天喃喃自语了一声，表情冷酷，坚定。

    帝王之路，该果断坚决的时候，必须要果断坚决。

    成大事者，绝不能优柔寡断。

    

    ……   

    神龙大帝和帝玫女皇大婚之期定在下月17，很快，此事传遍天下。

    

    这场盛宴，早就被天下各大势力和江湖民间密切的关注着，各国的帝王和江湖之人比苏天自己还上心，一得知日子，都纷纷找风水师测算，想看看苏天选的是个什么天喜地庆的好日子……   

    结果，天下人为之惊讶，轰动。

    

    卧槽！   

    苏天竟然选择在忌绝房煞、血光冲天日大婚，按照天地规则，这可是一个成婚死全家的日子啊！   

    不愧是神龙大帝苏天，牛-逼！妄天无法，果然是重来不走寻常路。

    

    顿时，许多帝王都隐隐担心起来，觉得那一天，只怕不是他们心中所想的一场喜庆盛事……   

    ……   

    帝玫王国，塞外，军帐之中。

    

    “哈哈哈。”

    

    一阵豪迈的大笑声响起，声音中充满了英雄将死时的悲呛和悲壮，长声道：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”

    

    “哈哈哈。”

    

    又是一阵仰天大笑，豪情万丈：“能以一头成就大帝一番伟业，值了。”

    

    从帐幕外望去，只见一个高大魁梧的身影，一手提着自己的头顶，一手举起军刀……   

    刷！   

    毫不犹豫的一刀割下。

    

    一道鲜血，溅红了军帐的白色帐幕。

    

    从帐幕外望去，只见军帐之内，那刚刚大笑之人自己的手提着自己的头，递在另一个人面前，他伟岸的身躯尚且傲然站立着，如泰山般稳立，挺拔！   

    “史上最英雄者，也莫过于闯王了。”

    

    郭嘉赞道，又躬身一拜：“闯王大义，郭嘉在此代大帝敬您一杯。”

    在无头身躯前洒下了一杯烈酒。

    

    ……   

    帝玫王国，中部，一个巨大的矿洞对面的一座山巅之上。

    

    嗖嗖嗖嗖嗖！   

    九道人影落在山巅之上，其中每一道人影，都带着极其庞大的气场。

    

    九道人影，站在最中间的一人，身穿黄金帝铠，背上神龙披风飘扬。

    左右，分别是五个绝世无双的大将，一个红脸长须，一个黑脸环眼，一个英俊无双，一个轩昂伟岸，一个老当力壮。

    此外，还有三个绝美少女，一个英姿飒爽，一个明艳动人，一个娇美可爱。

    

    九人，乃苏天，关羽，张飞，赵云，马超，黄忠，黄蝶舞，赵灵儿，不知火舞。

    

    之前，白皇白敖天为了向万兽帝国借兵，把帝玫王国的‘天级’龙脉献给了万兽帝国，得龙脉者得天下，苏天要夺帝玫王国，这处龙脉，他当然不能让其落入他手。

    

    龙脉如何夺回？

    谈判什么的，那就不必了。

    按照苏天一贯的方式，简单暴力，硬抢。

    所以，他此行带来了五虎上将和三个战斗力爆表的妹子。

    

    遥看着远处的矿洞，苏天眯着眼睛，脸上浮起兴奋色彩。

    

    “这就是帝玫王国那处‘天级’龙脉了？”

    关羽轻轻抚着长须。

    

    “原来这处龙脉是以一个矿洞的形势而呈现的，不过眼下那矿洞洞门关闭着，感受不到里面的灵气。”

    赵云双目闪着星辰般的光芒。

    

    “听说那矿洞里的空间庞大无比，里面全是灵石，就像是用水晶镶成的世界一样，最深处，据说还有一条水晶之龙。”

    马超有趣道。

    

    “嘿，此地所产的灵石若全部开发出来，一定能让我神龙帝国修者平均实力提升一大截。”

    张飞已经蠢蠢欲动了。

    

    几人站在山巅之上，望着远处的矿洞，悠然自若的聊了几句，苏天脸上又浮起一抹狠色：“此处龙脉，万兽帝国必然派有强者把守。”

    

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    黄忠直接一声大笑：“那还等什么？

    我们走。”

    笑声穿透空间，传向了远处矿洞的方向。

    

    

