
　　任青来到大梦真人的幻影面前说道：“大梦前辈，可有锻造用的材料。”

　　大梦真人抬手间，店铺内再次出现了变化，柜台上摆放着各种各样的矿石。

　　其中有玉石，也有类似水银的物质，看似普通的铁矿反而较少。

　　任青面带喜色，连忙接触一块金红两色的石头。

　　【五十三斗】

　　【饕餮法：铭刻于异兽饕餮的胃部，由酒肉道人取得，修炼此法需要大量进食，直到胃部扩张到六倍有余，便能修成。】

　　没想到竟然是饕餮法形成的矿石，应该与食物者有关，说不定在山丘之灵身上挖掘出来的。

　　但价格着实有些贵，五石才能买到拳头大小的矿石，想要把整把兵器锻造出来至少要百石。

　　任青连忙查看其余的材料，随即发现普遍都要一石左右，有些昂贵的甚至要十数石。

　　他意识到可能矿石产量不高，外加禁卒需求比较多，所以导致价格有些虚高。

　　当然也有便宜的材料，是那种普通铁矿精炼而成的，完全达不到任青的要求，打造出来的法器也就比大苗刀打好些。

　　任青头疼的捏了捏鼻梁，打算找机会询问下宋宗无，突然心念一动。

　　为何要纠结于矿石，直接选择那些冷门的材料其实更适合。

　　“大梦前辈，脊骨。”

　　恍惚间，柜台上生出分别。

　　一根根野兽或是修士的脊骨摆放整齐，甚至部分还在滴落着血液，也不知出自何人。

　　在任青的想法里。

　　本命法器应该是类似锁链，能够与腹中囚牢相互配合。

　　某种意义上来说，两者确实相差不大。

　　任青仔细挑选脊骨，尽量找寻异化程度较高的，这变相说明原身禁卒的修为较高。

　　而且不能有丝毫破损，免得影响到本命法器的品相。

　　别说还真有发现。

　　【龙蛇脊：由龙蛇道人所创，修炼时需要从体内拔出脊骨，接着植入异兽龙蛇的体内，直到三年取回时，方可修成。】

　　龙蛇脊的骨质泛银白，整体较为细长，确实有蛇类有几分相似，明显已经放在大梦阁许久。

　　其余的脊骨多少差些意思，或者完全与锁链不符。

　　龙蛇脊只要十石血晶，但确实很适合脊骨者。

　　可惜他的血晶不足以买下。

　　“必须想办法搞钱了。”

　　任青摸了摸下巴，他试探性的开口问道：“大梦前辈，材料要如何收取？”

　　大梦真人听闻后，光影变得更加扭曲起来，似乎在审视着任青。

　　“人皮三丈……七斗……”

　　“兽血一升……两斗……”

　　任青忍不住叹了口气，哪怕把自己全卖了也凑不够血晶，没办法只得作罢。

　　他随即便放弃了，干脆花费六斗血晶购买了二十颗石眼，酬薪的十五斗直接减少近一半。

　　任青叹了口气。

　　鬼市只持续十二个时辰，并只有一次进出的机会，否则找宋宗无借十石血晶应该不难。

　　至于黄子万还是算了，两人的关系还没好到这种程度，提要求容易交恶了对方。

　　任青刚准备离开店铺，突然大梦真人的声音传来，其中夹杂着几分慵懒，好似久睡刚醒。

　　“眼瞳一颗……百石……”

　　任青愣了下，大梦真人为何会对重瞳如此感兴趣，讲道理无目法才不过半尸境。

　　会不会和双生魇魔有关？

　　他对重瞳者的鬼使境能力一直有所猜测。

　　传闻魇是在梦境里的恶鬼，双生魇魔搞不好牵扯到梦，所以引起大梦真人的注意。

　　任青很想答应下来，但问题是重瞳者与百目者不同，眼睛挖了没法再生。

　　大梦真人淡淡的说道：“术法…十石…”

　　任青听闻后表情复杂。

　　十石这价格掐的也太死了吧，怎么感觉是想通过龙蛇脊收回血晶？

　　不过他没有拒绝的理由，三湘城恐怕不少修士都有无目法。

　　任青将书籍从异嘴里取出，瞬息间书籍消失，龙蛇脊顿时摆放在他的面前。

　　好家伙，连血晶都不让我经一下手的吗？

　　任青生怕大梦真人反悔，连忙收起龙蛇脊。

　　这下好了，等返回火工堂可以晋升脊骨者了。

　　“大梦前辈，重瞳者是……”

　　任青刚想开口解释，眨眼间已经出了大梦阁，重新来到人群往来的鬼市街道。

　　“我这种小人物，哪能入的了大梦真人的法眼，。”

　　他讪讪一笑，也没有急着离开，而是闲逛起来。

　　任青发现鬼市内的店铺与三湘城相差不大，不过只有大梦阁与酒铺门前禁卒是最多的。

　　十几名禁卒各个喝的酩酊大醉，黄子万正混在里面，抱着个酒坛子半躺着打呼。

　　任青来到黄子万身旁，后者立刻睁开眼睛。

　　黄子万见此放松下来，他把酒坛一递说道：“任老弟，喝口试试。”

　　任青心生疑惑，其实晋升半尸境后就很难喝醉酒了，更别说是鬼使境。

　　为何鬼市的酒水就能例外。

　　而且看周遭禁卒的样子，还能保持着脑海清明。

　　他尝试着呡了些，顿时感觉意识陷入恍惚的状态。

　　任青略有抗拒的时候，醉意又转瞬即逝的散去了，只持续短短的几分钟，回味无穷。

　　“这酒叫什么？”

　　“醉生梦死。”

　　“算了，还是还我吧，你喝太浪费，醒的太快没意思。”

　　黄子万将酒坛子夺过连灌数口，随即重新陷入酩酊大醉。

　　任青下意识唤出信息流，顿时发现了古怪，他的寿元竟然有了微不可查的减少。

　　说明醉酒时是会被大梦真人取走寿元的。

　　“梦蝶法……”

　　任青喃喃自语，如果禁卒堂内藏有这门术法，那必须想办法掌握，借此延寿续命。

　　只是大梦真人借此延寿难道真的是毫无代价嘛。

　　或者说他已经寿元临近，以至于把晋升阳神境的期望都放在双生魇魔上了？

　　任青苦笑着摇了摇头，阴差境修士即将枯竭的寿元，搞不好都比他这三十九年多。

　　何必关心这个。

　　任青走进酒铺内，柜台路面也有个虚幻的人影。

　　查看过酒水价格后，他顿时被吓到了，醉生梦死竟然要一石血晶，简直贵的离谱。

　　任青很快便释然，禁卒里被术法逼疯的修士不在少数，能醉酒保持片刻的无忧忧虑也好。

　　这钱真好挣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十三章 龙蛇脊免费阅读。https://www.23sk.com 