
　　弄出这么大的动静自然是陆宇有意为之。

　　一来这样可以向厉乘风和血刀宗的人解释他已经筑基的事情，二来，他想借此引起其他势力对他的关注。

　　吴长老来过之后没多久，厉乘风和血刀宗其他几位峰主也赶了过来。

　　“已经筑基了？”

　　厉乘风一来便放出元神查看了一下屋内陆宇的情况，顿时有些惊讶的说道。

　　“一个多月的时间便两次进入无我之境的状态，历长老，你这徒孙的修行天赋简直可怕！”

　　其他几位见过陆宇的也是赞叹不已。

　　“宇儿的修行天赋我是知道的，不过他这根骨……唉~”

　　微微叹了口气，对守在房门前的洪彪问道：“洪彪，他入定多长时间了？”

　　“差不多有半个时辰了。”

　　洪彪抱拳恭敬回道。

　　“半个时辰，看来这次要比上次的时间短一些。”

　　厉乘风明显感觉陆宇吸收灵气的速度开始减缓了。

　　果然，没过多久陆宇便停止了吸收灵气，打开房门出来，露出一副意外的神情：“师公，你们怎么都过来了？”

　　“你这孩子也是，怎么不回宗去筑基？在这外面要是出了什么意外怎么办？”

　　厉乘风有些责怪的朝他说道。

　　“我也不知道怎么回事。”

　　陆宇挠了挠头笑道：“师公，我昨夜本想着就随便修炼一下，没想到不知不觉的又进入了上次那种状态，这才发现自己已经筑基了！”

　　“你也太大意了，怎么会在这突破呢？走，老夫先带你回宗去稳固一下境界！”

　　厉乘风话没说完便一把抓着陆宇往血刀宗方向飞去。

　　回到小青峰，厉乘风便让陆宇进入一间安静的密室开始稳固境界……

　　……

　　“完美，这市场掠夺计划环环相扣，简直堪称完美！”

　　一座富丽堂皇的宫殿内，大皇子欧阳惊鸿晃了晃手上拿着的册子对殿内一位文士模样的人问道：“现在的须弥石市价到多少了？”

　　那文士回道：“二十三枚中品灵石。”

　　“二十三枚中品灵石？”

　　欧阳惊鸿心里一惊：“直接翻了二十多倍？你说血刀宗已经将手里好几千万颗须弥石处理的差不多了，那他们岂不是要赚很大一笔灵石？”

　　“赚的肯定不少，不过也没殿下你想象的那么多。”

　　那文士接着道：“殿下，他们此次抬高须弥石价格也是花了很多灵石的，据我分析，血刀宗此次应该也就赚了一千多万上品灵石的样子。”

　　“一千多万也不少了。”

　　欧阳惊鸿挑了挑眉：“这才一个多月的时间，就赚了这么多灵石，看来这位叫陆宇的小子还真有些本事……”

　　顿了一下，接着朝文士问道：“你之前说他是方天虎的弟子，这方天虎之前是老二的人？”

　　“是的，殿下，方天虎在四十多年前便被他师父厉乘风从宗门除名了，而后去了二皇子那边，当年国师和太师那场大清洗将他关进了天牢。”

　　文士见欧阳惊鸿还看着他，接着道：“今年才被国师带到无量海中那禁忌之岛。”

　　“禁忌之岛？呵！”

　　欧阳惊鸿冷笑了一声：“当初父皇都不敢踏足那里，国师他这是在给我大业招祸啊！”

　　见文士像是没听见一样，又问道：“这么说来，那方天虎是从禁忌之岛逃出来了，之后才碰到的陆宇，然后才收他为徒？”

　　“是！”

　　文士回道：“天缘阁那边我们花了些灵石打探到，陆宇确实是在那边动用了方天虎的秘钥，据推测，应该是方天虎逃出来的时候受了重伤，有些话交代了陆宇，这才让他一路来到皇城去血刀宗找的厉乘风。”

　　“厉乘风……”

　　欧阳惊鸿沉吟了一下：“当初让方天虎去老二那里，是厉乘风的主意？文远，你说厉乘风会不会跟老二还有联系？”

　　文士名叫何文远，算是欧阳惊鸿这边众多谋士之中能力比较出众的了。

　　“应该不会。”

　　何文远想了一下道：“厉乘风此人我也算是有所了解，他虽说有些刚愎自用，但，此人极为重情，他跟血刀宗宗主柳无双也就是他师弟的感情还是很深的。

　　血刀宗也只有柳无双的话他能听得进去，柳无双既然现在选择了站在我们这边，他肯定不会再跟二皇子有所牵扯。

　　更何况，当初方天虎被关进天牢之后，厉乘风还去二皇子府里闹过一阵，据那边的探听到的消息，厉乘风将方天虎入狱的事情怪到了二皇子的头上。”

　　“这事当初我还有些印象，也是因为这，老二对血刀宗一直没什么好印象。”

　　欧阳惊鸿将手搭在茶几上敲了敲：“厉乘风、柳无双、陆宇……文远，你说本王要不要见见这陆宇？”

　　“殿下是想让他替殿下赚取点灵石？”

　　何文远顿时明白了欧阳惊鸿的意思，想了一下道：“此事倒也并无不可，血刀宗现在已经完全站在了殿下这边，殿下想要用他，想来柳无双和厉乘风也不会有什么意见，至于陆宇他自己……”

　　何文远笑了笑：“呵，虽说有些赚钱的本事，但，左右不过是刚筑基没几天的年轻人，能跟在殿下身边也是他的福分，殿下，那我这就给柳无双传信，让他带陆宇过来给殿下您见见？”

　　“嗯，就这么办吧。”

　　……

　　深夜。

　　两位衣裳染血的年轻女子，有些踉跄的来到血刀宗山门前。

　　“嗯？”

　　山门前驻守的两位弟子顿时上前问道：“两位姑娘这是？”

　　沐清幽脸色苍白的说道：“陆宇在不在宗里？我来找你们小青峰的陆宇，他，他是我朋友。”

　　“陆师兄的朋友？”

　　这两人是血刀宗这个月轮值的内门弟子，自然认识现在在血刀宗颇有名气的陆宇：“陆师兄现在应该在宗里，不过，两位姑娘是何人？我也好去通报给陆师兄。”

　　沐清幽见陆宇在，顿时松了口气，快速的说道：“我叫沐清幽，这位是我师妹宁婉儿，上个月我来过血刀宗多次，当时在这的是李冰和张涛，他们应该都认识我。”

　　“原来是沐姑娘和宁姑娘！”

　　见两人神情也不似作伪，其中一人顿时对她们抱了一拳：“沐姑娘、宁姑娘你们在这稍等一下，我马上就去通知陆师兄！”

　　说完，就御刀朝小青峰方向飞去。

　　厉乘风今天也不在，陆宇此时尚在意识空间之中修炼霸体功法。

　　【有人来了。】

　　听到造化之灵示警，陆宇顿时停下修炼，从意识空间内出来，很快便听到殿外有人在喊。

　　“什么事？”

　　被打断修炼，陆宇来到殿外皱了下眉头问道。

　　“陆师兄，有个自称是你朋友的沐清幽沐姑娘，带着她的师妹宁晓婉前来找你，她们应该都受了不轻的伤，现在人还在山门处。”

　　“受伤了？”

　　陆宇愣了一下，他倒是没想到沐清幽这么快就会过来找他，顿时召出血刀踩了上去朝山门处飞去。

　　“清幽，你们这是？”

　　来到山门处陆宇也是惊讶了一下，沐清幽和宁婉儿身上都有不少血迹，两人脸色苍白，衣服也有不少破损，就像是逃难过来的一般。23sK.com

　　“陆兄！”

　　宁婉儿对他抱了一拳，勉强的笑了笑。

　　“陆宇，我宗出事了，我师父还有唐师妹都不在了。”

　　沐清幽面色凄楚道：“我们也一直被人追杀，好不容易才逃到这，陆宇你能不能帮我……”

　　“先回峰里再说！”

　　陆宇将她的话打断，朝门口两内门弟子道：“两位师弟，她们是我朋友，来，过来搭把手！”

　　“是，陆师兄！”

　　两人正要上前，沐清幽却是摆了摆手：“不用了，我们还有些力气，陆宇，追杀我们的是五毒宗的人，到时候会不会连累你们？”

　　“五毒宗？”

　　陆宇皱了下眉头，视野瞬间变成灰色看了看外面，倒是没发现有什么人跟了过来：“没事，不用担心，有什么问题我会处理的。”

　　五毒宗跟玄阴宗一样，同为大业皇朝七大顶级宗门之一，整体实力比血刀宗还要强上不少，但，既然他们能让沐清幽两人逃了出来，那她们二人对五毒宗来说应该也不算什么。

　　“这是疗伤丹药，清幽你先跟你师妹服下。”

　　陆宇翻手递出一瓶厉乘风给他找来的丹药，接着将血刀招了出来，踏上去对沐清幽伸手道：“这里也不是说话的地方，走，先随我回峰，你们两个一起上来！”

　　另外一名内门弟子也颇有眼里，见陆宇血刀并不怎么宽大，也召出血刀踏了上去：“陆师兄，我帮你送这么宁姑娘去小青峰吧？”

　　“有劳了！”

　　陆宇点了点头，宁婉儿也不扭捏，道谢之后也踏上了他的血刀。

　　很快，陆宇和那名血刀宗内门弟子便将沐清幽和宁婉儿带到了小青峰峰顶大殿。

　　陆宇对那内门弟子吩咐道：“等下若是真有人找过来，你们帮我打发一下，最好能弄清楚来人是谁。”

　　“是，陆师兄！”

　　那人点头应下，便朝峰下飞去。

　　“才一个月不见你都筑基了，陆宇，你还真是……”

　　吃下丹药之后，沐清幽的气色也好了一些，但还是脸色苍白。

　　陆宇没等她把话说完就将她打断：“清幽，先别说话，你跟你师妹受伤严重，必须先调养一下才行，放心，在我这你们不会出什么事情的。”

　　“好！”

　　沐清幽点了点头，也不再客气，立即开始调息了起来，宁婉儿也是如此。

　　没过多久，刚才送宁婉儿上来的那名血刀宗弟子就又上来了。

　　“陆师兄，刚才宗门来人了，确实是四个五毒宗的人，不过他们修为最高的也才筑基后期的修为，都让我给打发了。”

　　“嗯，多谢这位师弟了！”

　　陆宇朝他点了点头，翻手抛出两枚上品灵石递给他：“拿去买点好酒吃！”

　　“不用了，陆师兄，有这什么事你吩咐一下便是，这段时间我都在山门处轮值！”

　　那人急忙躲开，然后立即朝峰下飞了过去。

　　“五毒宗……”

　　陆宇也没管他，在那看着气色好了许多的沐清幽和宁婉儿沉吟着。

　　“陆宇，谢谢！”

　　这时，沐清幽也调息完毕，站起身来对陆宇郑重的抱拳说道。

　　“咱们是朋友，说这些干什么？”

　　陆宇摆了摆手：“你去看看宁婉儿怎么样了？”

　　“陆兄叫我婉儿便是。”

　　宁婉儿这时也睁开了眼睛：“我已经调息好了，伤势也恢复了大半！”

　　“那就好！”

　　陆宇点了点头，看了看两人道：“之前你说你们灵犀宗出事了？出了什么事情，你们又怎么会招惹上五毒宗呢？”

　　“哪里是我们招惹他五毒宗？唉……”

　　沐清幽神情一暗，叹了口气说道：“上次跟陆宇你告别之后，我们师姐妹三人便朝着宗门赶去，本以为我们师父会在宗门，但，回宗之后……”

　　事情倒也并不复杂。

　　沐清幽的师父张雪迎之前在发现灵石不够之后便打算去莽林猎杀妖兽，但，妖兽也不是那么好猎杀的，她独自一人也不敢太过深入莽林。

　　张雪迎去了几天也没什么太大的收获，之后便想着不如回宗一趟，先找他们灵犀宗宗主借点灵石，毕竟宁婉儿的病不等人。

　　可没想到的是，她们灵犀宗的宗主为了能够结成元婴，竟然勾结了一个修炼邪功的人在宗门，张雪迎回宗之后便撞见了他们在修炼邪功。

　　灵犀宗虽然日渐式微，但一直以来也是正经宗门。

　　张雪迎当初为了让宗门有更好的发展，才将宗主之位让给了她的师姐，也就是灵犀宗现在的宗主，没想到她竟然做出勾结邪道妖人，当时就直接跟他们厮杀了起来。

　　张雪迎一人自然不是他们两人的对手，当时就被两人重伤，拼命使出秘法才逃了出去。

　　直到沐清幽他们在回宗的路上，发现了她师父张雪迎留下的只有他们师徒才能辨认出印记，找到张雪迎之后她已经死了，只在身前留下了让他们不要回宗的几个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第一百零六章 沐清幽找来免费阅读。https://xs.23sk.com 