    王莉听到开门时，立即走了出来，看是林峰顿时很意外，林峰已经很久没有来这个屋子了。

    “主人，你回来了，我刚在屋内吹头发，没注意。”

    王莉一头黑发湿漉漉的。

    林峰没有理会他，而是目光落在王大宝身上。

    “多久了？”

    林峰说道。

    “大宝，还不快喊林峰哥哥。”

    王莉说道。

    “林峰哥哥。”

    王大宝开口的一瞬间。

    刷拉。

    他的积木全部都从半空之中掉落下来。

    “妈都是你，本来我今天可以最起码突破四层的，结果被你打乱了。”

    王大宝很无奈。

    王莉顿时责怪的看了眼自己孩子，真不懂事，当时要不是林峰施加援手，他们能够有现在的生活吗？她王莉一个单身母亲都可以变成五阶。

    “没事，没想到你孩子居然还是个异能者。”

    林峰制止了要训责王大宝的王莉。

    王莉说道：“我也不知道什么异能者不异能者的，这大宝这半个月没事就一个人捣鼓这些东西，我问他怎么回事他也不说，总是说我不懂，我是他妈，他是我生的，我能有什么不懂。”

    林峰摇了摇头，异能这种东西，你还真不懂。

    王大宝神情专注的继续开始搭建积木，不过也许是因为有外人在场，也许是其余原因，他再也没有办法成功了。

    林峰微微点头，不错，对方是在训练自己的异能，是念力异能？还是其余别的？

    不管是什么，林峰可以肯定，很强，最起码也是A级异能。

    想着林峰拿出了一些晶石全都是九阶的。

    放在桌子上。

    “以后你的工资涨了，不要急着拒绝，这多的晶石，我是投资给王大宝的，实话告诉你吧，大宝我很青睐，对方在异能这一方面很有天赋和造诣，我希望你不要插手做太多的干涉，伤仲永的事情，我不希望在现实生活之中发生，简而言之，让他干自己想干的事情，当然，前提是在基地法律允许范围之内。”

    林峰瞥了眼嘟着嘴抓着头一脸苦闷的王大宝然后就离去了。

    天才在左疯子在右，王大宝是个好苗子。

    林峰不介意给对方补给投资。至于为什么不把对方带走，林峰认为这样不妥，若是因为一株花好看，就硬生生的要把他带回家，那么不出十天半个月，这朵花都会凋谢。

    在这个地方，王大宝会放松，甚至对方可能把这个地方当做了自己的家，毕竟林峰和苏云已经很少来这里住了。

    林峰没有任何的愤怒，一套房子罢了，值多少钱？

    若是王大宝以后可以为他所用，那么就是真的把房子送给他，林峰也绝对不含糊。

    没办法，谁让林峰家里有矿。

    “去找陆勇说一说飞行驿站的事情。”

    林峰在基地内逛了一圈，然后就前往了陆勇的办公室，一路都是绿灯，守卫门那一个个看到林峰隔着老远就是敬礼，根本不会上来询问甚至是不放行，不存在的。

    林峰就属于刷脸的那种，一张脸可谓是牌面了，找到陆勇，对方在和李军喝着乌龙茶闲聊着。

    “哦？林峰兄弟来了？”

    里看林峰陆勇和李俊一个基地总司令一个基地最高指挥官，两个大佬全部都倏然起身放下了乌龙茶。

    “什么风把战神给吹来了。”两个大佬都笑呵呵的拍马屁。

    “行了，你们就别舔我了。”林峰笑呵呵道，也不和他们客气找个地方就一屁股坐下，他们现在熟悉的很了，都是老朋友，若是其余人来这里，那肯定是颤颤巍巍，两个大佬的气势足够把人给吓得不敢说话满头大汗了，你要说大佬气势具体是什么样的，打个很勉强的比方，小学生见学校校长的感觉。威严霸气。

    陆勇让秘书给林峰拿了个乌龙茶，林峰瞥了眼没喝，比起乌龙茶他喜欢喝冰红茶，看了眼陆勇，林峰有些意外。

    “陆将军，没记错的话，你之前不是说要去给中部战区指挥室送战技拓本吗？怎么，这么快就一去一回了？”

    林峰好奇道。

    “哪里，我这不是准备昨天就动身去的嘛，结果中部战区指挥室那边发消息过来了，说不需要我主动过去了，会让一些基地的人自己来我们这里，比如说州郑基地、肥合基地、昌南基地、原太基地，这四个基地都会有代表过来来我们这里拿战技。这倒是省了我很多麻烦。”陆勇笑道。

    “哼，还算那群人有点眼力劲，我们曙光基地拿到的战技，还要我们主动给他们送过去？这一路上得承担多大风险？之前那是仗着丧尸战车，仗着S级怪物没有这么多，但现在可不同了。”一提这事情，李军就很不爽，他在这件事情上第一次和陆勇产生了不同意见。

    陆勇尴尬笑了笑，林峰扫了眼李军和陆勇，这绝对是一对基友，当然用基友来形容铁血军人，有点不准确，确切来说，应该是战友。

    “那挺好的，在这件事情，我也是和李司令有差不多的看法。”林峰说道。听到林峰认同他，李军面色好看了不少，很显然，这说明他在这件事情没有做错，林峰是属于帮理不帮人的，这件事情的确，中部战区指挥室那边做的有点过分，这最起码，一碗水得端平，其余基地内都是人类，他们曙光基地内住的就不是人类了？

    “对了，另外这一次我来是想和你们说一说飞行驿站的事情。”

    林峰提出了自己此次来的用意。毕竟这两位是曙光基地的掌舵人，自己有一些大动作，于情于理要和他们协商一下。

    “飞行驿站？飞机场？”

    陆勇和李军对视一眼都来了兴趣。

    林峰闻言就把飞行坐骑的事情和陆勇说了下。

    听的陆勇和李军两人一愣一愣的。

    林峰说着来到窗外，打开窗子就是把超音蝠放了出来。

    “八阶的？”

    李军和陆勇都愣了一下。

    林峰把超音蝠又收了回来。

    “这种飞行坐骑，不一定需要实力高的，可是四阶五阶的，只要有个翅膀可以平稳飞行就可以了。若是有了这东西，不说别的，曙光基地和中部战区指挥室又或者其余地方的沟通将会更加的紧密。”

    林峰说道。

    李军和陆勇都颇为认同。