    “是是，请王爷和侧妃娘娘拜堂。”喜娘赶紧说。

    “王爷，按规矩，只有娶妻，你才能和妻子拜堂，纳妾，男方是不能和女方拜堂的。”云若月冷冷的说。

    楚玄辰此举，根本没把她当正妻看，是当众打她的脸。

    “是吗？本王偏要和柔儿拜堂，你能耐我何？”楚玄辰终于忍不住，他朝云若月怒吼了一声，便拉着南宫柔，准备拜堂。

    见他发怒，云若月暂时不再说话，她懂得见好就收的道理。

    她已经恶心了他们那么久，出了一口恶气，也是该回去休息了。

    喜娘见状，赶紧喊道：“一拜天地，二拜高堂……”

    在众人的祝福声中，这对新人顺利的拜完了堂，楚玄辰温柔的凝视着南宫柔，南宫柔隔着红盖头也痴痴的凝望着他，仿佛两人眼中只有彼此，再无他人。

    就在这时，喜娘又端来了茶，她把一杯茶端给南宫柔。

    南宫柔把茶接了过去，她深吸一口气，走到云若月面前，把茶递向云若月，“姐姐，你请喝茶。”

    “谢谢妹妹，喝了这杯茶，以后你就是王府的人，你初来乍道，有很多事情不懂，不过你放心，我以后会好好提点你的。”

    云若月说完，正要去接茶的时候，突然，她感觉手腕上一阵刺痛，她抬眼一看，自己的手腕，居然出血了。

    她再定睛一看，那手腕上竟然有道锋利的刀痕。

    她森寒的看了南宫柔一眼，一定是这个女人干的，她的袖子里肯定藏了刀片，刚才借机割了她。

    南宫柔此举，肯定是想激怒她，让她在大庭广众之下狂燥，发怒，再闹事，那她最后的下场一定不好，不是被璃王掐死，就是被抓去打一顿。

    她也不可能把手腕朝众人亮出来，对大家说，她这手腕是被南宫柔割伤的。

    这里没人会相信她，大家只会以为是她自己割来栽赃南宫柔的，所以，她冷冷的按住了手腕，并没有接茶。

    南宫柔见状，诧异的抬头，“姐姐，怎么？你不肯喝我的茶吗？”

    “不是，按规矩，你还没给我下跪呢。”云若月冷冷的说。

    “云若月，你找死？”楚玄辰看不得心爱的女人受欺负，上场就想掐住云若月的脖子。

    南宫柔立马拉住他，不让他为难：“王爷，姐姐说的是对的，我作为妾，是应该向姐姐下跪敬茶。”

    说完，她的一双凤目冷冷的扫过手中的茶杯，这茶杯是用土窑特制的，无论里面的水有多烫，外面都感觉不到一点烫。

    她的丫环丹儿在倒茶的时候，特意倒了最烫的那壶茶，云若月要刁难她是吧？那她就故意跌落茶杯，烫死她！

    想到这里，她忍住屈辱，柔柔的跪到了云若月面前，将茶杯奉上，“姐姐，请喝茶。”

    “妹妹辛苦了。”

    云若月说完，就要伸手来接茶。

    就在这一瞬间，南宫柔迅速松手。

    云若月知道南宫柔这个女人心机深沉，心术不正，不像表面那么温柔善良，所以一早做了提防。

    在看到南宫柔松手的那一瞬间，她突然“啊”的尖叫了一声，把那茶杯朝南宫柔一推，整个人猛地弹跳了起来，“好烫啊，妹妹，你是不是想烫死我？”

    

