    马腾、韩遂自从退兵之后，就将彼此的地盘进行了重新划分。

    在此之前，二人的地盘十分杂乱，谁占了就算谁的。还有其余成宜、张横、候选等诸侯。

    目前马腾大约占了陇右四、五郡，而韩遂则是金城、武威、张掖等六七郡，双方境界分明，形成了各自的统治势力范围。

    现在天水郡的冀城是马腾的治所、主城。而原本屯粮之地的列柳、上邽城，则被马腾交给了李傕、郭汜镇守。

    张绣猜测马腾可能有两点考虑。

    一是李傕、郭汜怎么也算骁勇善战的大将，比马腾麾下的许多将军都厉害。

    二是李傕、郭汜和他、董卓有仇，负责镇守上邽、列柳城，恐怕也会竭尽全力。

    总而言之，现在凉州地界，形成了这么个情况。

    张绣希望留驻襄平城，目的当然是手握军政大权兼养寇自重，但托名是为了给张济报仇。

    董卓、李儒闻言都是心中一动，但是面上却没有显露出来。董卓双手扶着自己的膝盖，收敛了笑容，严肃道：“大郎为叔报仇，孝心可嘉。我会上表朝廷，酌情加给大郎官职。”

    “多谢董公。”张绣双眸微红，拱手深深对着董卓一拜。

    “大郎不必如此。张公（张济）也是我手足，我也想为他报仇。再说。若非大郎你，我恐怕要败走陈仓了。我代你向朝廷讨要封赏，乃是理所当然的事情。”董卓很是爽气道。

    总之董卓一口应下。又说了几句话之后，张绣拱手问道：“刚才董公说还有几件事情，不知道是哪些事情？”

    “就是那带回来了这么多的百姓，想着你不好安置。既然你想做个护羌校尉、郡守，讨伐李傕、郭汜之心。那便不需要我帮你想办法了。”董卓很爽气的说道。

    打仗打的就是后勤。如果下令这二三十万屯田，出产的粮食，便可以支撑张绣率兵作战了。张绣也肯定是出于这个目的，带来这些人口。董卓这点军事素养还是有的，看得出来。

    “多谢董公关心。”张绣一脸感激涕零道。

    事情大概就这样，董卓不久之后，就让张绣走了。待张绣在门口与典韦一起走远之后。

    董卓脸上的笑容收敛了不少，转头看向李儒道：“张大郎的野心不小啊。”

    “正是。”李儒捏着胡须，轻轻点头道。

    护羌校尉！

    这并非是简单的校尉官职。

    类似的还有护乌桓校尉、护匈奴中郎将、西域都护。从名字上看，便可以看出，这是专门而区别对待一部少数民族的。

    在凉州羌族势力强大，人口多达百万乃至于百余万，空弦数十万，经常叛乱。马腾、韩遂就是在羌族的叛乱之中，壮大起来的。

    护羌校尉，便是主管羌族事务，拥有兵权，可安抚羌族，可出击羌族，权利极大。

    而且护羌校尉是常设官职，地位非比寻常。

    郡守就更不用说了，乃民政长官。

    虽然张绣外托为叔父张济报仇的名义，但是他想要掌管军政大权的野心，却也是昭然若揭了。

    更何况张绣还有二十万部曲（民众）。

    十八九岁的小家伙，野心竟然这么大。

    董卓沉吟了许久之后，转头看向李儒道：“张济、张绣叔侄都是我提拔起来的，这一战张绣既骁勇善战，也是忠勇无双。但是他能用吗？”

    董卓问的极好，骁勇、忠心，但未必可用。

    因为忠心是会变的。

    当一个人的权利大到一种地步的时候，忠心就会变质了。现在董卓并非君，只是一股军阀政治势力的领袖。

    如果张绣自己也成为了一股军阀政治势力的领袖，那么张绣还能忠心吗？

    “可用。”李儒捏着胡须不动，沉吟了许久之后，才抬起头对董卓说道：“主公。张绣最大的弱点是年轻，而且出身寒门。他在朝中是没有根基的，他只能仰仗主公帮忙联络朝廷。而且我看他为人义形于色，哪怕未来他真的自立门户了，也会是主公的朋友。再说了。现在凉州多事，主公恐怕还会出征。安插一个张绣在襄平城据守，也是百利而无一害。”

    董卓听李儒一分析，心中便了有决断。露出了爽笑之色，点头说道：“好，我便多给十常侍金银，弄个护羌校尉、郡守的官职给他。”

    “嗯。”李儒的脸上稍稍泛起了笑意，抚弄着自己顺滑的胡须。

    若非张绣横行凉州，董卓早败了。如今马腾、韩遂各自据守州郡、城池，董卓也无力讨伐。

    在张绣回来后不久，董卓便班师回朝，回去右扶风槐里城屯扎去了。待回去之后，董卓还得上表讨封赏，夸大战功，并与不合拍的皇甫嵩扯皮，招募兵丁，休养生息。

    这都是董卓的事情了，与张绣没有太大关系。

    而张绣本人，则就在襄平城中盘横了下来，将此地当做地盘来经营了。如果局势不会转变的话，这个地方将是他永久的地盘，扎在凉州的一颗钉子，未来崛起的根基。

    董卓走后，张绣便鸠占鹊巢，占了董卓的府邸，在此发号施令。

    刚刚入得府邸，张绣便与贾诩、戏志才、典韦四人来到了书房外，留典韦在外据守，三人一起进入书房。

    地板上很干净，张绣拿着一张地图招呼了一声，便带着戏志才、贾诩呈品字形坐下。

    张绣坐姿也很随意，乃是盘腿。

    “朝廷在凉州的城池，只剩下四座。一是襄平城、二是临渭城、三是略阳城、四位清水城。这些城池包括襄平城在内，都经历黄巾之乱、凉州之乱，人口减少，除了襄平之外，城池都很残破。”

    张绣盘横着，弯腰指着地图上的四个小黑点，抬头对贾诩、戏志才二人说道。

    贾诩、戏志才点了点头，这其实是开场白，情况他们都知道，关键是要怎么干。

    “兵法云：兵者,国之大事,死生之地,存亡之道,不可不察也。”

    “先贤有言：高筑墙，广积粮。”

    “文武之道，相辅相成。”

    张绣说到这里后停顿了一下，因为贾诩、戏志才看了他一眼。张绣醒悟过来，这三句话两句不差。

    这第二句高筑墙，广积粮差了一个缓称王，就是明朝的话嘛。

    不过算了，听得懂就行了。张绣呼出了一口气，说道：“我向董公讨了两个官职，护羌校尉、郡守。”

    “如果朝廷赐给我郡守，多半会合并这四座县城，成立一个郡给我。”

    “我想将校尉、郡守的职权、文武，分作四部。”

    “我不管事，你们管事。”

    说到这里，张绣看了一眼戏志才，说道：“边郡可以设置长史。如果朝廷诏令下来。志才，你将是郡长史。帮我调查处我麾下到底有多少人口、粮食、官牛、官吏，编辑人口、官吏名册。修筑、扩大城墙。我想把治所设置在临渭。临渭靠近渭水，易守难攻。城池残破弱小，可以推倒重建。”

    张绣又看了一眼贾诩，说道：“护羌校尉也有长史，主管与羌族联络、军需后勤，参赞军事。文和。我打算以你为长史。”

    虽然八字还没一撇，但是张绣对董卓很有信心，现在也是理直气壮开始任命官员了。

    “诺。”贾诩、戏志才也认为董卓真男人，绝对行，因而欣然应诺道。

    二人对于目前的处境，以及张绣的信任非常满意。而且都是有大才的人，对于工作十分渴望。

    尤其是贾诩，人到中年了，才有大展拳脚的机会，他很珍惜。

    具体的官职还没下来，但是基调就这么定下了。理所当然，他麾下的将军，人马也都分成了护羌校尉部、郡守部。

    接下来，张绣与贾诩、戏志才商量了很久，终于得出了一个具体的谋划。

    民政方面已经不需多说了。

    关于军队。

    张绣要以临渭为治所（主城）。

    他麾下的兵马要扩增到三万五千人，兵员很好办，他麾下人口二十万人，加上原本四县就有的人口，足有三十万以上人口。

    而且他带来的二十万人，人口结构很年轻。征召三万五千人，并不困难。

    其中步军二万人，为郡兵。其中一万郡兵镇守临渭城，四千人镇守襄平城，其余三千各自镇守清水、略阳。

    以庞德为郡都尉，都统所有二万郡兵。以刘辟、共都、王石、张龙为县尉，分管人马。

    其中骑兵一万五千人，属于护羌校尉直辖。设置护羌司马，以胡车儿担任，设护羌从事，以典韦担任。

    日常也屯扎在临渭城外，四座其余城池一旦遭遇进攻，骑兵便可以迅速驰骋支援。

    总而言之，修葺四座坚固高大的城池、三万五千兵力为屏障，安置三四十万人口。

    发展民生，出产粮食、兵器以及各种辎重。

    他张绣便在这里盘横不走了，有机会要除掉李傕、郭汜，一方面为张济报仇，另一方面，也是打击竞争对手。

    他可是以霸王为目标的男人，什么李傕、郭汜、马腾、韩遂，都是竞争对手。

    张绣与戏志才、贾诩商量了很多，但这都是暂定。毕竟朝廷的封赏还没下来，要是到时候闹了一个乌龙，岂不是贻笑大方？

