    就在老徐得意洋洋想着晚上用什么花样来折腾车模，突兀的一声话语让他笑容僵在脸上。

    “首领，不好了，尸群攻进来了！”

    一个看起来像是建筑工人的中年男人还带着工地安全帽，提着大锤冲了进来。

    工地男人身材很魁梧，能看见厚厚的臂弯上还有黑色血浆，他的神情略微紧张。

    “咋阔能撒，我们上面不是有消防卷帘门好几道迈？”老徐简直不敢相信自己的耳朵。

    “不知道，外面放哨的兄弟们都联系不上了，我怀疑有入侵者。”中年男人描述着自己的猜测。

    放哨的人三人为一个小组，如果是丧尸至少有挣扎跑路的机会，那么一丝警报都没有发出，突然联系不上，除了人，丧尸真的很难做到，毕竟丧尸虽然凶残，但速度反应确实比普通人慢上一拍。

    四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动，众人紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。

    “大家做好战斗准备，快，所有男人都跟我去堵通道。”王自强率先打破寂静，他不管老徐什么想法，如果跟他一样磨叽等尸群冲进来都得死。

    老徐不满的看了一眼王自强，似乎在责备他的逾越发号施令。

    他虽然当过兵，但毕竟退伍多年，再加上这些日子醉生梦死夜夜笙歌让他失去了血性。

    刚才听见尸群，他确实犹豫了，现在的生活太美好了，他害怕失败，他第一想法是不可能，第二想法居然是逃...

    看着众人顷刻间都准备好了武器，老徐只好硬着头皮朗声喝道：“兄娃们，都跟劳资冲！”他虽然喊的热血，冲锋却慢了王自强半步。

    钱进听见尸群顿时满心欢喜，只需要一只丧尸尸体，吞噬能量他就能滚雪球般迅速恢复战斗力。

    据点内此刻乱糟糟的，没冲过去的男人也在准备着武器，哪怕不敢面对丧尸，有了武器至少能壮壮胆。

    女人们也都准备武器用来自保，武器也是五花八门，有拿拖把的、扫把的、铁锅的，还有一位大妈拿着鸡毛掸子，属实震撼了一把钱进，感情这位大妈要用鸡毛掸子打丧尸呢。

    钱进打算悄悄地摸过去，可突然从他眼前冲过去一道靓丽的身影。

    不见其人，只见美腿，那两条修长、浑圆、爱动的腿，走起路来总是一弹一弹的，富有韵律地摆动铿锵有力。王欣宜！

    她拿着一把剔骨刀，杀气腾腾的推开一个个眼前的男人，准备去支援第一线。

    钱进摸了摸额头，无奈的叹了口气，艰难的迈着步子紧紧跟在她身后。

    地下通道可能是因为当初修建时占地问题，修的九曲十八弯，像个小迷宫似的，也正是因为这种末世前的缺陷才让据点幸存者当初把这里作为据点。

    这种狭窄弯曲的通道走起来虽然费劲，但用来防守丧尸确实不错。

    此刻通道的防守第一线，王自强手持棒球棍，棒球棍在他手中挥舞的密不透风，一棍子下去就打爆一只丧尸的头颅，又是一棍子下去又是一只丧尸脑袋被打爆，看起来暴力又血腥。

    首领老徐紧紧跟在他身后，手持大砍刀砍着丧尸，刀刀下去就有丧尸被砍翻，他的攻击效果看起来虽然不及王自强暴力，但杀丧尸的效率也不慢。

    王自强的另一边队长吴坤拿着一把消防斧狠狠的劈开一只只丧尸脑袋，他浑身肌肉可不是白练的，势大力沉的劈砍收割着一只只他面前的丧尸。

    通道比较狭窄，横着只能三人并排，再多就有点影响彼此发力了，所以他们三人空隙里交叉又站着三人替三人补刀还有随时准备替补三人休息。

    短时间内，通道内组成了一道防线，防守着丧尸群的冲击。

    人的爆发力并不持久，而砍杀丧尸是一个持久活，基本上砍个几分钟就需要休息一小会儿，要不然人只会越来越累。

    砍了十分钟左右，老徐有些坚持不住了，毕竟他四十多岁，肯定没有王自强和吴坤爆发力持久。

    不过老徐的兄弟多，他还未开口，身后一群兄弟一直劝他休息一会，做老大带头的冲锋固然没有错，但老徐可是据点首领，又不是队长，没必要那么玩命，他没了据点的士气可就崩了，想到这里老徐只好为了聚集地士气着想，便“不情愿地”退居二线休整片刻。

    又过去了十分钟左右，吴坤有些坚持不足了，不过他的队友们都是一群怂包，根本不敢站在前面，可没有队友接替他，他对着身后老徐的手下吼了一句：“来换我休息。”也不管有没有替补便缓缓推后。

    阵线一瞬间少了一个人，王自强和另一名老徐的手下就压力大了，如果他们也崩，那么后一排补刀的人就要遭殃。

    咬着牙坚持下去，王自强其实也已经筋疲力竭，需要休息缓一缓，但此刻他必须坚持一会儿，要不然同时撤走俩人防线有可能一下子全崩了，那后果不堪设想。

    不过他这样想，不代表别人也会这样想。

    老徐的手下本来实力都不如之前三人，接替老徐后勉强顶住压力，换老徐休息到现在也有十分钟了，他也是中年人，早已是强弩之末，吴坤一走他瞬间扛不住了，眼看一只丧尸差点咬到他，立刻朝后退了好几步。

    就这样第一线三人组，瞬间只剩下王自强自己苦苦支撑，而他已经没力气了，而后面三人一看丧尸乌压压的冲过来的视觉冲击瞬间全怂了，都朝后退了几步。然而本来打算接替王自强休息的他的小队成员，却被老徐后退的手下挤的根本没法上前。

    人的心理就是这样，如果大家还顶着，也会壮胆咬牙坚持，可阵线一崩带来的视觉冲击力人都会下意识的后退几步，毕竟他们都不是军人，半个月前只是一些民工和保安。

    这一退之下，最苦的就是王自强了，他顷刻间就被丧尸包围，而且第二排的几人退后导致第三排的人也没法施展自己，他们别说挥武器了，动弹就变得异常困难，急的王自强的队友破口大骂，但此刻闹哄哄的，丧尸宛如野兽般的嘶吼早已盖过了幸存者的声音。

    就这样第三排的剩下两人也下意识的为了让自己能够有空间也朝后退了几步。

    连锁反应，整个通道的防守阵线一下子缓慢后退，让最前线出现了真空。

    越是在阵线后面的人胆子越小，看见前面的人都在朝后退，他们以为丧尸已经冲过来了，有些胆小的甚至转身朝后跑，这些人的离开反而让原本拥挤的通道变成好了起来，第二排的几人也开始做了反击，靠后的老徐也怕战线崩了，立刻大叫着，组织着队伍朝前进攻，这给绝境中的王自强减少了一丝压力，但已经为时已晚。

    王自强准备放弃抵抗了，他已经没了力气，准备最后再看看身后的幸存者，说点鼓励的话，希望给他们打气让他们坚持下去。

    可就在一转头的瞬间，看见身后几步自己的傻妹妹冲了过来。她鼓着腮帮子，瞪着大眼睛一刀刀插进丧尸的脑袋，然而她就算再勇猛，也没办法改变王自强此刻的绝境。

    一只丧尸咬住了他的胳膊，一只丧尸咬住了他的肩膀，还有一只身材矮小的女丧尸咬住了他的胸口。

    王欣宜眼中泪花散落，大声尖叫：“哥！”语气中夹着着无尽悲伤。

    钱进的心随着那声嘶力竭的旋律一起颤抖。

