    这巫族之地的确庞大无比，而此刻夜笑神识所能探测的距离，也只有方圆数百里而已。所以，他也只能认准一个方向，朝着这黑色迷雾的深处不断前行。

    一路之上，看不清其他的景象。不过，在下方，却是不时会出现一个个干瘪的尸骸，或者是阴森的白骨。

    对于这种骇人的场面，夜笑却是并不算陌生。想当初，一些陨落在魔窟之中的修炼者，便是这般模样。很显然，这些都是巫族族人，因为那异魔一族强者的突然爆发，直接被湮灭在黑雾之中，随后，却是尽皆被吞噬……

    感应着所经过的一具具狰狞尸骸，夜笑的心也是不断下沉。

    即便是他所感应到的，便已经有至少数万具之多，那么，整个巫族的所有弟子，是不是已经真的尽皆化为枯骨了？

    夜笑一路向前，不知道前行了多久。

    突然间，夜笑的神识力量陡然间停住，在他的感知范围内，竟是出现了一尊全身笼罩在黑袍之中的存在。这黑袍人，实力显然极为强悍，查探他的气息，至少已经达到了破天高阶的层次。只不过，他身上的气息却是尤为诡异。

    不仅有着异魔一族的气息，而且，还有着巫族的气息。

    这是什么情况？难道是被控制的巫族弟子吗？夜笑的神识力量查探这黑袍人半晌，可是，却是并没有任何发现。他的行动僵硬，宛如木偶。可是，他显然拥有智慧。

    没有任何结果，夜笑最终放弃了，继续朝着迷雾深处进发。

    而随着这迷雾威压愈重，他所遇到的黑袍人也是愈多，不过，尽皆如同之前的黑袍人一般，实力虽然强悍，可是气机却是极为诡异。

    “这应该便是被那异魔一族的强者所控制的巫族人了。”夜笑心中暗暗思量到，不过，这种情况，倒是让夜笑心中的沉重稍缓了一些。

    至少，巫族族人并未尽皆陨落。虽然，这些黑袍人的状况诡异，可是，只要还存活着，至少还有回复神智的希望。

    足足向前疾掠了数个时辰的时间，夜笑的神识方才再一次停止下来。前方，是一座庞大的宫殿，只不过，此刻这宫殿却是显得有几分破败，而且，尽皆笼罩在黑雾之中。

    对于这里，夜笑并不陌生。这是原先巫源所在的少主殿，也是巫族极为重要的核心之地之一。

    而让夜笑震惊的是，在这圣主殿之前，竟然是盘坐着足足二十名黑袍强者。更为可怕的是，这些黑袍强者身上的气机波动，尽皆达到了老祖级层次。

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，二十尊老祖，不管在什么地方，都绝对是一股极为恐怖的力量。

    不说那异魔一族的真王强者，仅是这二十名老祖，就足以让整个神域翻天覆地。就算是夜笑此刻掌控七族，若是想要尽皆铲除这些老祖，也要付出极为惨痛的代价。

    夜笑的神识力量在一个个黑袍人身上扫过，不过，让夜笑失望的是，这些人身上的气息几乎与异魔完全一样。虽然略有差别，可是却已经无法探查的出原本的气息。如此一来，即便是这些人之中有原来巫族的强者，夜笑也无法分辨的出来了。

    不过，让夜笑奇怪的是，这里怎么会有如此之多的老祖级强者？巫族的强者虽然不少，可是也远远达不到这种程度。难道，还有其他族群的老祖陷落在这黑雾之中？

    就在夜笑疑惑之时，突然间，最左侧的一名黑袍人却是陡然间站起身来，他转过头，朝着身侧的其他黑袍人看了看。随后，竟是发出了一声幽幽的叹息！

    “唉！”

    如此轻微的叹息之声，在夜笑的耳中，却是如同炸雷般炸响。

    怎么会？虽然，这些黑袍人也尽皆有着灵智。可是，却并无如此复杂的情绪。这一名黑袍人，到底是什么情况？

    夜笑的神识力量小心的靠近这名黑袍人，然而，他身上的气息与其他黑袍人身上的气息并无任何不同。

    夜笑犹豫了好久，随后，猛然咬了咬牙，神识朝着这名黑袍人传音说道：“阁下可是巫族族人？”

    夜笑的传音让这黑袍人身形猛然一颤，他僵直的身躯，甚至让身上的黑袍发出阵阵刷响。

    隐藏在黑袍之中的眸子极速的朝着周围扫视一圈，随后，他压低了声音极速说道：“你是谁？可是我巫族子弟？你在何处？为何没有被控制？为何我不能发现你的存在？”

    当听到这黑袍人急迫而又紧张的问话之时，夜笑几乎要惊呼出声。

    巫族之中，与夜笑熟悉的人并不算少。可是，这个声音，却是夜笑最为熟悉的一个。因为，这个声音，赫然便是巫蛮儿的父亲巫源——也是夜笑的岳父大人之一！

    好半晌，夜笑方才勉强让自己沉静下来。

    如今，他同样是有着诸多的疑问，需要向巫源问询。而且，巫源没有被异魔控制，至少是一个好消息。

    “岳父大人不要异动，我是夜笑！我现在是神魂投影，不方便现身出来。所以，岳父大人无法发现我的身形。”

    夜笑先极速的解释了一下，随后便是再度问道：“岳父大人，我能否将你从这里带出去？您并没有被异魔控制，为何没有离开这黑雾之地？”

    虽然夜笑的到来让巫源极为欣喜也极为吃惊，不过，他终归是一族少主，心绪很快便平静下来。

    “夜笑？好！好！好！”巫源显然也极为激动，“我现在无法离开这黑雾之地，现在大部分巫族族人已经被这黑雾所吞噬陨落。只有一部分实力强大的族人还存活着，只不过，却是尽皆被那异魔一族的力量所控制。”

    “我们的身上，尽皆有着那异魔族强者所设置的印记，根本无法逃离。”

    “岳父大人，如今我巫族之中，到底是什么情况？那异魔一族的强者是怎样的存在？他能否发现我们的对话？另外，您既然已经被异魔所控制，为何还能保存灵智？其他族人，却是并未如此……”

