    原来，那个嘲笑人的士兵所穿的冬衣内的填充物是实在的粗麻和绵絮，量大，保暖。

    如此，他自然不会觉得冷。

    而另外三人身上的冬衣内的填充物居然是些许芦絮，一些破布，一些破旧纸张，还有被碾碎的芦苇杆子。

    就这样在外面缝上一层布，使之看起来饱满，与良品冬衣没什么两样，实则这样的劣质品完全不能起到御寒的效果。

    吴拱和距离他最近的亲兵们穿的都是自己带来的厚实袄子，不仅有绵衣，还有裤子，靴子，帽子，甚至是手套，配备十分齐全，所以感觉不到寒冷。

    但是其他士兵们就不一样了，尤其是穿着这样劣质冬衣的士兵。

    一阵带着水汽的冷风刮过来，能把他们吹走半条命，身上就跟有蚂蚁在咬一样，生疼，若是在这样的环境里待上几个时辰，那真是整条命都没了，魂都能给吹出来。

    吴拱意识到问题所在，便立刻来到军营仓库看了看还没有发下去的冬衣。

    他下令亲兵们把这些冬衣挑一百件出来，撕开外面的那层布，看里头的填充物到底是什么。

    最后发现其中九十四件都是劣质品，里头充斥着没有什么保暖作用的芦苇杆子和破布，只有六件能起到御寒的效果，是良品冬衣。

    吴拱顿时就意识到他被后方管理后勤的官僚们给坑了。

    这些军装一般都是枢密院根据军队人数确定要多少，然后下订单订购，由官办工坊织造或者民间的纺织工坊承包，枢密院再派人去验货，然后收货塞入仓库里。

    没有官面上的关系，没有官府的认可，一般作坊绝对拿不到给军队制作冬衣的订单。

    别以为这很有保障，这恰恰很没有保障。

    吴拱自幼长在军中，也曾参与过军队后勤的管理，深切的知道这里头水有多深，油水有多丰厚，多少人盯着一块肥肉眼睛都红了。

    没有点官面上的关系或者本身就是官面上的人，压根儿别想伸手，可要是真的伸了手，那就绝对是大赚特赚，赚麻了都。

    朝廷给军队订购冬衣的钱本来就一定会被层层盘剥，各级官吏都要从中拿一点来满足一下自己的欲望，然后才能下发到下一级别，等最后落到织造方手上，也剩不了几个子儿。

    但是就是剩下的那几个子儿，也绝对是要被薅走大半。

    只剩下最后可怜的一点点的钱才会用来织造冬衣，勉强用来应付差事，由此生产的冬衣是个什么德行，也就一清二楚了。

    没有谁比吴拱更了解南宋那帮官僚的德行了。

    这些官僚一定是从中吃拿卡要，把织造冬衣的钱给贪掉了，就拿一批残次品来应付检查。

    外面看当然看不出异样，但是一穿上就知道差别在什么地方了。

    吴拱怒火冲天，一边把这件事情捅到临安枢密院让史浩知道，一边要求后方再送更多的御寒衣物过来。

    别逼我带兵回去要！

    真要因为你们的事情使得战斗失利，你们一个都跑不掉！

    然而这样的事情也不是立竿见影，是需要很多时间的，这段时间内吴拱就算把两件劣质冬衣发给士兵穿在身上御寒，效果也很差。

    随着气温的不断下降，宋军中的伤病员越来越多，但是后方的药品和生姜迟迟未至，以至于开始出现士兵病死的情况。

    从一天几个到一天几十个，非战斗减员人数越来越多。

    而另一边的城内，农民军倒是穿上了厚实的绵衣，带着厚实的帽子，穿着厚实的靴子，甚至还给配备了手套，每天都有姜汤可以喝，所以只有极少数生病的案例。

    从那天战败之后，赵玉成就做好了艰苦作战的准备，一边积极备战，一边要求军队里的指导员们全部下到基层和士兵们相处，给他们做好思想工作。

    指导员们需要让士兵们知道一时的失败并不是永久的失败，他们一定会迎来最终的胜利，哪怕时间会很长。

    而且他们不能失败，不能后退，否则，他们身后的亲人就要遭殃了。

    宋军残忍，对待他们的亲人绝对不会留手，这一点，他们应该是很清楚的。

    经过一段时间的思想动员，军中的颓丧氛围减少了不少，军中确定了一个基本原则——为了身后的亲人，绝对不能后退。

    但是军中依然存在着一些人认为南昌城终究难以守住，双方战斗力差距较大，还是需要审时度势，做好撤退的准备。

    赵玉成知道以后，召集全体军官开会，发表了自己的看法，认为城中兵力足够，存粮足够，就算再坚持三个月也不会出问题，而对面的宋军则未必，所以一定要坚持下去。

    虽然这样说，赵玉成也知道失败对士气的打击有多大，所以一直在积极寻找打胜仗的机会。

    一段时间的观察之后，赵玉成发现宋军进攻城池的频率大大降低了，且出动的兵马人数也降低了，到后面，居然出现了连续三天没有攻城的情况，仿佛后继无力了似的。

    他们……要在战场上冬眠？

    赵玉成想着谁家打仗都希望尽快结束战斗，否则对国民经济是个巨大的打击，以南宋多次发起战争失败的情况，他们的后勤绝对不可能宽裕到能让他们在战场上冬眠的地步。

    所以，他们怎么了？

    赵玉成思来想去觉得不对味儿，觉得这里头有点问题，于是决定派兵出城主动挑战，试探一下宋军的具体情况。

    高猛自从之前没能取胜之后，一直都在自责，得知赵玉成决定再给自己一次机会，他摩拳擦掌，决定一雪前耻。

    “宋军击溃我军，本来应该乘胜追击，巩固战果，应该愈发攻城急切，压着我军打，而不是停下来，给我军喘息之机，我觉得里头有问题，宋军内部可能有什么突发状况，你且带兵主动挑战，我在后面为你压阵。”

    赵玉成拨给高猛一个旅，让他带着这两千人的军队主动挑战，而他本身则带着三个旅的军队在后头给高猛压阵。

    一共四个旅的军队八千人主动出击，列好阵型之后，浩浩荡荡前往宋军军营方向挑战。

    吴拱正在为越来越多的病例和病死士兵头疼欲裂，忽然得知农民军主动前来进攻，吓了一跳，还以为他们已经知道了宋军出现大规模伤病的情况。

    但是当他进一步得知农民军冲在前面的只有大约两千人之后，他便确定农民军这一波进攻是试探，而不是正式的进攻。

    一定是自己好几天没有发动进攻的行为让农民军感到奇怪，所以特意来试探了。

    不过该说不说，这群人也算是有些见识有些本领，更有些胆量，自己不过几天没有进攻，他们就觉得不对劲，要来挑战了。

    好家伙，这要是给他们发现了宋军内部的问题，那还了得？

    吴拱觉得无论如何都不能被他们看穿问题所在，于是决定出兵坚决反击。

