    熟悉的红光亮起，同时努努的身影出现在后方。

    剧本，似乎和之前的一波越塔如出一辙。

    “这一幕似曾相识啊，圣枪哥不愧是Snake战队的绝对核心，他对于TP差以及时机的把控太到位了，而OMG似乎忽略了这一点。”

    长毛缓缓的说道。

    管泽元附议，点了点头道：“OMG的辅助到底是一个新人选手，在操作和一些小套路上颇有建树，只是经验相较于那些老牌职业选手还差了些。”

    显然，两人都觉得，这波OMG的下路又要被杀了。

    “吹啊，你们再吹，看看这辅助这把死几次！”

    “洗澡狗这把要暴毙了，真是大快人心。”

    “支持水晶哥，把洗澡狗砍翻！”

    黑粉都跳出来干活了。

    他们仿佛看到了德莱文的利斧上沾满了鲜血的样子。

    “风女这波没闪，开不了，我来闪现开。”

    圣枪哥说道。

     Ella点了点头，标记了一下Q技能表示自己会跟上控制。

    zzr补充：“我跟闪R，限制他们。”

    “好。”

    两人瞬间分配好任务，诺手在落地之后，拎着沉重的巨斧向防御塔的方向迈步前进。

    OMG的团队语音很安静。

    队员与队员之间，只能听到隐约的呼吸声。

    谁都没有开口说话，这种时刻，一旦贸然开口瞎指挥，反而会使队友丧失原本自己的判断，从而导致操作失误。

    “呼。”

    李牧保持着呼吸频率，精神绝对专注，目光死死盯视着诺手的英雄模型。

    uzi遁入隐身中。

    他没有逃脱，就算想逃，也会和之前一样被努努真眼插出来。

    既然李牧说能打，那么uzi选择相信。

    毕竟……谁没秀过呢？

    潘森的身体下蹲，身形高高起跳。

    就在这一刻，诺手和努努动了。

    两人几乎是齐齐交出闪现，直扑老鼠和蛇女。

    同一时间，李牧在背对着德莱文和风女的情况下，陡然交出闪现。

    略微刺目的绿芒呈扇形喷吐而出。

    只是喷出的方向，却是努努和诺手刚刚闪现过来的位置。

    “被石化了！”

    圣枪哥和zzr心里齐齐涌现出了这一念头。

    但表面上他们却很不以为然。

    蛇女的R技能石化凝视，乃是目前OMG下路组合唯一的硬控技能。

    李牧的反应的确快，这一点圣枪哥和zzr不得不承认。

    因为双方几乎是同时交出的闪现，他们最多也就比李牧快了零点一秒左右。

    但这样也会暴露一个问题，那就是他们两人还没有谁吸收了防御塔的仇恨。

    因而他们最多也就是吃一个辅助蛇女的大招控制和伤害罢了，血量依旧完美，接下来杀一个没有闪现的蛇女只会更加简单。

    “输出！”

    李牧喉咙间发出一声低吼。

    不用他说，uzi在蛇女R闪的那一刻已经取消潜伏状态，同时R技能火力全开！

    是我~hahahahh~……

    独属老鼠那刺耳的尖笑响起。

    Ella和水晶哥第一时间想做出反应，却惊恐的发现，自己两人正处于眩晕状态（石化），所有技能无法使用，同时无法动弹分毫！

    蛇女已经将W毒雾甩到两人脚下，尖锐的毒牙率先轰击风女。

    风女还有R。

    所以在石化凝视所持续的两秒眩晕时间中，这个风女，必须死！

    出了破败的老鼠算是来到了第一个强势期，火力全开之下，uzi更是毫不吝啬果断把破败也交在了风女身上。

    “我被控了，你们上啊！”

    水晶哥几乎是吼出来的。

    这一切都发生在电光火石之间。

    直到水晶哥那几乎要传递到场下的大吼声响起，圣枪哥和zzr方才反应过来。

    “它……没控到我？”

    这是两人脑海中的第一念头。

    阴影笼罩。

    诺手和雪人的迟疑时间也就短短一秒左右，潘森的R已经降落就下来。

    轰！

    恐怖的气浪将双方战场彻底分割开。

    风女却已率先暴毙，紧随其后的是德莱文。

    德莱文闪现治疗全交，试图逃窜出去，可开大的老鼠射程何其之远，想跑？不存在的。

    最后一发毒箭射出，配合蛇女的点燃德莱文也暴毙当场。

    Double kill！

    老鼠双杀。

    圣枪哥和zzr已经懵了。

    战斗开始的快，结束的更快，以至于两人到现在位置还没有看清楚状况。

    小兵在老鼠无差别的射击下化作一堆金币涌入到老鼠体内。

    拿到双杀的uzi第一时间再度进入到隐身状态。

    诺手，开始抗塔了。

    zzr慌乱之下，只能尝试着释放雪人大招，同时连忙说道：“你走，我来限制！”

    然而雪人的R才刚刚蓄力，就被落地的潘森一盾牌敲晕。

    “走不了了。”

    圣枪哥有点懵。

    这怎么走啊，他们两个上赶着闪现冲上去，在没有逃命技能的情况下，一个小短腿诺手和一个腿也不算长的雪人……往哪跑？

    收割残局，对于蛇女和老鼠这两个恐怖的输出点而言简直不要太简单。

    Triple kill！

    Quadra kll！

    老鼠四杀！

    现场沸腾！

    “nice卧槽！”

    “牛逼。”

    gogoing和无状态纷纷开口。

    两人的内心是无比震撼的。

    尤其是gogoing，上一波下路被人搞成了什么样现在还历历在目。

    可现在，剧本还是那个剧本，导演却已经从Snake战队的圣枪哥更替成了李牧。

    “兄弟，我……”

    uzi胖脸招牌式的涨红。

    他这波干啥了？

    其实就是和正常adc一样，隐身，输出。

    没有精彩操作。

    因为没有人管他。

    或者说……没有人管的到他。

    任何一个掌控了走A的ADC，这一波都能够做的像uzi一样优秀。

    这一切，是队友给的，是蛇女给的。

    “拿龙，晚上饭你请。”

    李牧表面上轻描淡写，实则内心并不淡定。

    “哎呀好开心啊，不好意思了李哥，不过咱俩都姓李，我提前给你曝光了也没啥，对吧？”

    反向R闪。

    很早就有玩家提出，但真正意义上呈现在全世界玩家眼前的，还是要来源于faker在比赛中的一波操作。

    一手蛇女秀的对手找不着北，并且在那场比赛过后没多久，拳头就宣布，蛇女在“R石化凝视”的施法过程中使用闪现将不再重置发射椎体的方向，算是BUG上的修复。

    但事实上，当时蛇女的反向R闪只要达到两个因素就能够做到。

    第一，手速够快。

    第二，在释放R闪之前，背对目标。

    游戏，暂停了。

    Snake觉得，这一波团打的很诡异，可能存在违背游戏平衡的bug，所以向裁判提出暂停。

    不过没过多久，裁判方就已通过官方渠道解答了Snake的疑惑。

    bug的确存在。

    但不影响游戏平衡。

    得到反馈后的圣枪哥和zzr老脸一红。

    其实他们在冷静下来后也明白，当时蛇女R闪，从动画上R的确是向他们这边释放的，但事实，被石化的只有德莱文和风女。

    他们在原地罚站了一秒钟才反应过来……只能说是自己秀了自己。

    