    几天后。

    西蒙一族盛大的慈善宴请，点燃了整个金穗城。

    贵族们远道而来，带着大量礼物，驾驶着尊贵奢侈的马车，纷纷进入城内。

    贵族名媛大小姐，风流潇洒公子哥，还有那些穿着得体礼服的绅士与贵妇们，几乎将整个上城占满了。

    短短几天。

    上城商业街的营业额，就能与过去半年相比。

    那些售卖奢侈首饰，珍贵魔晶石，高档礼服的各种店铺，赚的盆满钵满。

    米尔裁缝铺的门前，排起了长龙。

    拥有子爵头衔的贵族，亲手为您定制礼服，穿在身上就是不一样的档次。

    “哎。”

    “好羡慕呢。”

    小妮娜唉声叹气，看着米尔裁缝铺露出了羡慕之色。

    筷子专卖店已经开业几天了，但是却一双筷子都没卖出去。

    生意冷清，门可罗雀。

    偶尔来上几个好奇心爆棚的客人，看到这古怪商品与离谱的价格，也会立刻离开。

    “欢迎光临。”

    甜美的女服务员，又迎来一名贵客。

    “您好。”

    “请让我为您介绍，古代神祇们特有的用餐方式---筷子。”

    “它由我们的工匠大师精心制作，每一双都是最特殊的，您能在商品旁看到工匠大师的署名。”

    经过专业培训的服务员，都是从西蒙家的女仆中抽出来的，质量绝对没的说。

    客人很快来了兴致。

    神祇的餐具，来头可还真大！

    “摩利家族所发现的？”

    客人听着介绍，露出怀疑的目光：“摩利是哪个地区的贵族，怎么没听说过。”

    “摩利并不是贵族，而是……”甜美的女服务员开始解释，但对方已显出几分不耐烦。

    “10金币？？”

    “这两根破木头，就值10金币，你们不如去抢！！”

    客人最后听到价格，露出不敢置信的表情，转头就离开了店铺。

    这样的情况，已经不是一两次了。

    几乎每个客人都是相同的反应，毕竟“神祇的餐具”名头太大，看起来就像是在唬人。

    摩利是什么家族，也没有人听说过，更加无法令人信服。

    再加上离谱的价格，完全就是坑人的骗局。

    “欢迎光临……”

    “啊~~少爷来了！”

    门口又来一客人，仔细一看却是这家店的老板。

    凡看了一眼妮娜，笑了笑说道：“怎么了，小妮娜愁眉苦脸的。”

    妮娜噘着嘴，有些委屈的说道：“好几天了，一双筷子都没卖出去。”

    凡却一点不担心，都在意料之中。

    “少爷！”

    “您不是应该在宅邸里么！”

    妮娜抱怨一通后，突然意识到今天是什么日子。

    西蒙的慈善晚宴，不就是在今晚举行么？？

    凡少爷作为本次晚宴的主人公，应该早早的准备才对。

    “出来透透气。”

    “另外，偷偷去见一下我的未婚妻。”凡耸了耸肩，脸色露出些许无奈。

    渣男！

    曾经相亲过多的凡，对于婚姻没什么感觉，似乎只是利益交换的筹码罢了。

    他甚至还要偷偷见上未婚妻一面，看看对方是什么样的人，有什么样的喜好，刷一下好感度。

    慈善宴会能顺利进行，才是最重要的，防患于未然嘛。

    ‘哎。’

    ‘这种戏码好像在小说里经常出现……’

    凡心里吐槽着，真是喜闻乐见的戏码。

    男主角来到某个神秘之地，女主角隐瞒身份，偷偷与其相会。

    只不过现在身份反转，自己成了那个女主角。

    妮娜有些小吃醋，但还是举起小拳头加油打气：“少爷，加油，必拿下！”

    好。

    必拿下！

    ——

    ——

    下城。

    高耸巍峨的城墙下，重兵把守城门严阵以待。

    城墙上摆设着巨型城弩，精英弓箭手依次排列在城墙垛口，用锐利的眼神不断扫视大门周围的情况。

    两排装备精良的战士守卫，防守在城门关卡，仔细检查每一辆装满货物的牛车，态度严格苛刻。

    这……并不是金穗城最外围的城墙。

    没错。

    这是第一次扩建时修建的城墙，也正是金穗城的内墙。

    他们像是防贼一样，提防着下城中的市民，防止那些肮脏贱民到内城中胡作非为。

    下城。

    贱民。

    那些饥荒蛮夷之地逃难来的民众，恐怕在金穗城的精英眼中还不如小偷强盗。

    尘土飞扬。

    污水横流。

    酒馆中的店员，随意将泔水倾倒在地面上。

    那些抱着酒瓶的醉汉，摇摇晃晃倒在小巷里，很快就有几个小贼盯上了他，将财物衣服扒了个精光。

    破旧不堪的房屋周围，饿着肚子的小孩跪在地上，祈求有好心人能赏上几枚铜币。

    这些贫民窟中的穷苦难民，在贵族老爷眼中就像黑暗里滋生的细菌，任由其自生自灭。

    “给，拿去吃吧。”

    一名穿着净白骑士铠甲的少女，向那些孩子伸出了援手。

    脱下头盔。

    她那瀑布般的青丝黑发，犹如银河般簌簌落下。

    微风稍稍吹拂，她优雅的抬起手，将耳畔吹乱的发丝挽起，露出一抹善意的温柔笑容。

    烤成金黄色的麦面包，从身旁女仆的挎篮中取出，分发给那些衣衫褴褛的穷苦孩子们。

    “慢慢来。”

    “没关系的，每个人都能分到。”

    覆盖着净白钢甲的手，仿佛也充满了温度，用最柔和的话语安抚那些上来哄抢的孩童。

    净白盔甲很快被满是污泥的小手摸出一道道灰痕，甚至还有些没擦干的鼻涕，但她却毫不在意。

    “再去拿来一些粮食和钱，分发给这些穷人。”

    少女将食物发完，周围还是有大批孩童，哭闹哀求着。

    “小姐……咱们还要去参加晚宴，不能浪费太多时间。”少女身旁的仆人细心提醒着。

    少女则摇了摇头，想起那些只懂得剥削的贵族们，语气也冷了几分：“我更觉得那些无聊的晚宴，才是真正的浪费时间。”

    知道小姐脾性的仆人，只好无奈的拿来更多的食物与钱财，分发给周围的穷人。

    两人都没发现，远处还有一名少年，正在默默观察着她们的一举一动。

    ‘人美心善的类型么？’

    ‘纳撒尼尔家族的大小姐，名字好像叫做莰蒂丝吧？’

    ‘幸亏没有像老妈说的那样，娶一个龅牙狐臭的丑女……’

    凡在心里吐槽，看向莰蒂丝白色盔甲上的家徽。

    刻着黑色土地与金黄色麦穗，正是信奉着丰壤女神的纳撒尼尔家族。

    “大姐姐，大姐姐。”

    “呜呜呜呜，求你救救我的妈妈吧。”

    这时一个小女孩，跪在莰蒂丝面前，吧嗒吧嗒流出眼泪，露出可怜兮兮的表情。

    莰蒂丝立刻心软。

    她半蹲下来，抹去小女孩的泪痕：“小妹妹，发生什么了？”

    “妈妈饿了好几天，还被坏人欺负受了伤。”

    “姐姐求求你了，只有你能救她了，呜呜呜呜。”

    小女孩哭的让人心疼，莰蒂丝立刻心软答应，同时安排仆人说道：“你继续把食物分发给他们，我很快就回来。”

    完了。

    凡躲在暗处看着这一切。

    小女孩哭的很真，演技非常好，但这一切太过巧合。

    小女孩的台词也是行云流水，顿挫有序，仿佛经过长时间的排练一样，显然是有人教她这么说的。

    这都能上当？

    凡摇了摇头，赶紧又跟了上去。

