    

    黄志远看着报纸上记者拍的一张合照，认出了里面几个举足轻重的人物，脸色一点点的白了。

    “你到底是抽的什么风？我当初劝你多少次了，这种小型企业没什么威胁，不必要浪费精力去给人家下套子。”

    劈头盖脸的数落声中，黄志远一脸的讪讪，“哥，我真的不知道这个盛安然这么大的来头，雯雯跟我说她就是郁南城的前女友而已，我想前女友有什么好……”

    “雯雯？”

    中年男人脸色一变，“你还在跟那个小女明星勾三搭四的？我看你是昏了头了。”

    不等黄志远解释，中年男人便丢下一句‘这两天你就给我在家待着好好反思吧’然后便摔门而去。

    ‘砰’的一声巨响后，办公室恢复了安静。

    黄志远将桌上的报纸撕成碎片，直接丢进了垃圾桶。

    一阵电话铃声忽然响起，看到来电显示，他脸色一沉，直接按下接听键，

    “你还敢给我打电话？没看新闻吗？”

    那头顿了一下，但是很快便传来一道娇滴滴的声音，

    “黄总，何必动怒呢？通过这件事了解一下将来的竞争对手背后都是什么样的人也未尝不是一件好事吧。”

    “好事？”黄志远冷哼了一声，“你当我是傻子吗？你知道我哥把我骂成什么样了吗？”

    “挨点骂不痛不痒的其实也没什么关系，你看，我现在不是也正挨您骂呢么？我还不是好脾气的哄着您呢。”

    闻言，黄志远神色一顿，而后恼火的脸色便逐渐缓和下来了。

    “我心情不好，你在哪儿我去接你。”

    “早给您预备好了，江边城外酒吧，我等您。”

    这个电话挂断的时候，黄志远的脸色已经跟接电话之前判若两人，欢欢喜喜的拿着外套离开了办公室，哪还有半点刚刚被妈的狗血淋头的霜打茄子样。

    要么怎么说高雅雯是娱乐圈女星里的尤物呢？三言两语的就能哄得男人开心，就算是这次吃了亏，那这亏为了她也是吃的心甘情愿。

    ——

    接待会结束之后，顾天恩协助盛安然把公司里面吃里扒外的几个员工包括赵凯在内的都给辞退了，也算是给他们面子，让他们主动请辞。

    这场闹剧闹得满城风雨的，却只是一个开端。

    晚上盛安然宴请在发布会上帮忙的人，一桌人在附近的餐厅吃了晚餐，散场后亲自送大舅妈回家。

    “安然，你要去管盛氏集团我不拦着你，我也知道拦不住，但是有一点我必须提醒你，盛氏集团是个快被蛀空了的树，里面那些老东西可没什么好玩意，你去了以后，第一步要做的就是把这些老东西清理出去。”

    车里，大舅妈悉心叮嘱着，从她的脸色可以看出来，其实她并不希望盛安然搅和到盛氏集团这趟浑水里面去。

    但是事已至此，除了这样做能重新赢回人心之外，没有别的更好的办法。

    “我知道，我不是小孩子了，你放心吧舅妈。”

    盛安然握了握大舅妈的手，心里面满是暖意，“大舅妈，谢谢你今天来帮我，其实很早之前，我心里还怨恨过您，真的很对不起。”

    早年外公刚去世的时候，是大舅妈把她从医院赶出来，把她的东西连夜收拾丢到了盛家门口，那副铁石心肠的样子很多年都是盛安然的噩梦。

    可多年以后回过头来想，这些年最痛苦的却是大舅妈。

    因为于素心介入自己父母的婚姻，导致的悲惨结果无数，母亲大出血去世，大舅妈失去了第一个也是唯一一个孩子，不能再生育，外公忧思成疾，郁郁而终。

    这些即便是造成这一切的罪魁祸首已经长埋地下，依然无法原谅。

    “不用，你有什么可对不起我的？”

    大舅妈皱了皱眉，“对不起我和你妈的只有盛青山和那个不要脸的女人而已，要是你妈当年能有你一般的坚强的话，也许根本都不会发生后来的事情。”

    在盛安然的印象中，所有的人提到自己母亲，说的最多的都是温柔娴雅这类的词汇，温柔娴雅的花朵注定也是娇弱的，所以才会不堪一击。

    “对了，那个女人找到了吗？”

    大舅妈问。

    盛安然摇了摇头，“因为盛氏集团税务没什么问题，警方那边不会发通缉，也许时间久了她发现集团没什么问题自己就又回来了。”

    “这个女人，真是个祸害。”提到于素心，大舅妈的脸色又是一片阴沉。

    “大舅妈，别多想了，别让不相干的人影响自己的心情。”

    车子缓缓停在红砖复古的别墅大门前，前座传来男人低沉的嗓音，

    “到了。”

    大舅妈看了一眼窗外，似笑非笑的看了一眼驾驶座上的后脑勺，

    “那我先走了，你们回去路上也注意慢点开。”

    “嗯，知道。”

    盛安然冲着大舅妈挥手，关门声后，车子重新启动，离开了别墅区。

    一回到家，

    刚开门就看到顾天恩就站子啊玄关，虎视眈眈的看着他们两个人，手一伸，

    “我的饭呢？”

    盛安然和郁南城对视了一眼，疑惑问道，“什么饭？”

    闻言，顾天恩立马炸毛，沉着脸道，

    “我的晚饭啊，发布会结束不让我参加聚餐，非要我回来看着两个小家伙，说好的给我带晚餐回来的呢，我都快饿死了，你们别告诉我没有。”

    “你不是跟我说天恩自己不参加聚餐的么？”盛安然看向郁南城，

    “你怎么回事？”

    “我就知道你没安好心。”顾天恩立马转为瞪着郁南城，神情恼火，

    “郁南城，今天这个家门有我在你是进不了了，饭都不让我吃，让你进来以后还得了。”

    “是吗？”郁南城看着顾天恩，“今天的餐桌上有周方从大学城公安大学找来帮忙负责安保工作的大三学生，信息勘探专业和反侦察专业都有……”

    闻言，顾天恩脸色一变，立马打断道，

    “我开玩笑呢，是我自己不想参加的。”

    闻言，盛安然狐疑的打量了他一眼，“你怎么变脸比变天还快？”

    顾天恩脸色讪讪，

    “没什么啊，我就是闲的无聊，开个玩笑。”

    说话间，郁南城在玄关已经换了鞋，路过的时候随手塞了一袋东西在顾天恩的怀里，然后朝着客厅走去。

    顾天恩愣了一下，低头看了一眼，是打包好的饭菜。        

