    就连赵菲儿都没想到，许明泽居然这么冲的和她讲话。

    “你什么意思？”赵菲儿气到抓狂，两眼死死地盯着他惊叫道，“许明泽，你是想和我分手吗！”

    许明泽居然敢这么和她说话！而且原因还是因为他执意要去参加给季瑶坐澄清的发布会。

    “你这么想去帮季瑶澄清，是不是因为你还忘不掉她？你是不是还惦记着那个贱女人！”赵菲儿红着脸，就差对着电话吼了。

    许明泽的眼底闪过一抹不耐烦，随口搪塞了一句：“你能不能不要乱想，难道你不知道这件个八卦对我的影响也很大吗就因为这个破事，我连升职的机会都错过了。”

    就算他还惦记着季瑶，那他在重新追回季瑶之前，也不可能告诉赵菲儿，要是说了那才是找死呢。

    赵菲儿不停地深呼吸，想让自己的情绪稳定下来，但没什么效果，她依然很生气。

    “你现在在哪里？”咬着牙，她勉强平静了语气。

    还是得先弄清楚许明泽到底在众诚集团里了还是还在路上。

    许明泽却警惕起来：“没在哪。”

    他太了解赵菲儿了，看着已经离众诚集团不远了，他怕要是就这么告诉赵菲儿了，赵菲儿直接跑来众诚集团闹。

    要真是这样的话，当着那么多人的面，他岂不是颜面扫地？

    还不都等赵菲儿说什么，许明泽就有些仓促地说了一句：“我这边还有事，暂时不跟你说了，挂了。”

    然后便掐断联系。

    “许明泽！”赵菲儿怒吼了一声，可是许明泽挂的快，那边已经听不到她的声音里。

    该死的！这个男人一天之内挂了她俩回电话，赵菲儿死死攥着手，眼里露出阴毒，既然许明泽不告诉她他在哪儿，那她就自己找！

    既然她不好过，那么谁都别想好过！

    就在她准备收起手机准备进入众诚集团的大楼时，不远处，缓缓驶来一辆出租车，紧接着车门打开，一个男人走了下来。

    赵菲儿定睛一看，这不是许明泽还能是谁？

    许明泽付了钱，司机都还没有找完零，伴随着突如其来地闷响一声，一个不明物体砸在了他的脑袋上。

    许明泽突然觉得头上传来剧痛之意，一回头，只见赵菲儿拿着包包就往他的头上砸。

    “狗男人！你别以为我不知道你想帮季瑶，你们这一对奸夫银妇，狗男女！都五年了，居然还勾搭在一起！”

    赵菲儿一边恶毒地咒骂着，一边面孔狰狞地抄着包往许明泽头上砸。

    被连砸了好几下，许明泽才反应过来，一把就扣住赵菲儿的手腕，把她猛地甩开。

    “你有病是吧，闹够了没有！”

    许明泽厉喝一声，阴翳着双眸，摸了摸被赵菲儿砸过的地方，吃痛得龇牙咧嘴。

    旁边，还没找完零的司机一脸懵逼，分不清楚这是什么状况，找零的动作都顿住了。

    头上被砸过的几处马上就肿了起来，许明泽气得直喘气，烦躁地对出租车司机说了一句：“不用找了，赶紧走吧你。”

    在这里被人看笑话，面子都丢光了。

    司机听完，也不继续找钱了，忙不迭就开着车离开了。

    “许明泽，你刚刚说我什么，你骂我有病是吧？”赵菲儿的脸色依然扭曲，抓着许明泽就想扑过去纠缠。

    许明泽阴沉着一张脸，低喝一声：“你给我安分一点！”就扯过赵菲儿就把她拉到了旁边的绿化带。

    因为他发现，周围的人已经开始用一种异样的眼光看着他们两个，不乏有人认出了他们，已经开始暗暗地对他们指指点点。

    赵菲儿丢的起这个人，他许明泽这么一个大男人可丢不起。

    “呵。”赵菲儿冷嗤，“怎么了，把我拉到这边干什么？有什么见不得人的吗，啊？”

    许明泽眸中浮现戾色，指着赵菲儿的鼻子，“赵菲儿，我警告你，少在这里丢人现眼。”

    现在的赵菲儿，活像一位正在骂街的市斤泼妇。

    许明泽甚至都开始怀疑起他自己来，为什么他当初就选择了这么一个粗鄙浅显的女人？

    再看看季瑶，二手对比起来，简直就是一个天上，一个泥里。

    赵菲儿可不管许明泽的愤怒，话语中讽刺更浓：“哟，你还怕丢人现眼呀，怎么，你跟那个季瑶哥勾勾搭搭的就不觉得丢人现眼了吗？”

    “你又不是不知道，人家季瑶都有金主了，就是众诚鼎鼎大名的陆北亭，季瑶还有一个儿子，许明泽，我以前怎么没发现你这么不要脸？”

    “我以前也没发现你是这么不可理喻的女人！”

    “许明泽，你，你说什么？你居然敢说我不可理喻！”

    二人对骂了两句，眼见着赵菲儿已经急眼了，嚷嚷着就抓着许明泽，两个人推推搡搡，赵菲儿在气急之下伸手用指甲在许明泽的脸上刮了一道。

    一阵痛意袭来，许明泽倒吸一口凉气，赵菲儿这时也意识到自己失手了，下手太重了，有些不知所措地顿住。

    只见许明泽脸上的那两道刮痕渐渐浮现出血色，然后凝成一道血痕，配上他铁青的脸色，看上去狰狞无比。

    “赵菲儿，你够了！”许明泽嘶吼了一声，一把就推开赵菲儿，转身掉头就离开。

    他这幅样子，别提接受媒体采访上发布会了，就连去见季瑶的勇气都没有！

    而赵菲儿被这么一推，踩着高跟鞋的她一下就失去了重心，尖叫一声，直接翻倒在地上，狼狈不堪。

    眼看着许明泽的身影已经消失在她的视线之内，赵菲儿咬牙切齿地爬了起来，动作艰难，脚腕处还隐隐有着阵痛。

    她隐晦地勾了勾嘴角，这些都不算什么，最重要的是，她现在已经成功地阻止了许明泽参加这一场发布会，这样的话，许明泽也无法为季瑶澄清了。

    看季瑶到时候怎么唱这一场独角戏。

    不过，那个贱男人下手真重。

    赵菲儿咬着牙，扶着一旁的树勉强站稳。

    现在的她，终于可以确认了，许明泽就是草包一个！还会对女人动手，翻起脸来根本不念旧情。

