    宋长老的脸色被气得由白到红，红到青，青到紫，紫到黑，别提有多难堪。

    台下还有人不停的再喊宋长老跪下道歉。

    欧阳老爷子开口道：“小兄弟，我和太极殿的殿主有些交情，看在我的面子上这件事就算了吧！”

    李长烨看了一眼欧阳雄，他在师父那里听过欧阳雄，对他的印象还是不错的。

    “好，看在欧阳老爷子面子上，我姑且放过你这一次。滚吧！”

    宋长老气得连杀了李长烨的心思都有了，但是他不能这么做。

    他要是这么做了，那就是连做人的底线都不要了，估计太极殿殿主也不会要他回去的。

    宋愤然耍袖离开会场，太极殿的弟子们也都灰溜溜的跟了上去。

    欧阳老爷子以李长烨的名义直接给希望工程捐了十个亿。

    他还说以后有机会一定把李长烨带到药王殿去，他的兄弟药王医仙见了李长烨一定会很高兴的。

    李长烨却并没有多激动，将翡翠佛珠收入了袖中。

    一年一度的凤鸣阁拍卖大会正式落下帷幕，李长烨成了这场拍卖会最大的受益人。

    魔神之剑上的玉髓，慈禧老佛爷拿过的翡翠佛珠，任何一件当让人垂涎欲滴。

    与欧阳老爷子辞别之后，李长烨带着黄豆豆等人走出了会场。

    在出口的位置，他们遇到了几张熟悉的面孔。

    不是冤家不碰头。

    他们正是太极殿的宋长老等人，夜长老也站在那里四处观望，像是在等什么人。

    当他看到李长烨的时候立即走了过来：“李大师，可算是等到你了。”

    李长烨并没有因为夜长老和太极殿其他垃圾在一次而疏远他。

    夜无伤秉性纯良，有城府有脑子。

    而宋长老简直就是他的对立面，无脑至极。

    关键是他后面那些弟子也被他带废了，顶着个猪脑袋听风就是雨。

    五指伸出了还有长短呢，李长烨自然不会一棍子打死太极殿的人。

    “今天发生了那样的事情，实在抱歉。我代宋长老给你陪个不是。”

    夜无伤不是没有拦着宋长老，而是他知道以宋长老势利眼的性格，即便自己拦也拦不住。

    李长烨道：“不必，你们宋长老又不是三岁小孩，他犯了错为何要你来道歉。”

    宋长老带着一众弟子大步走了过来。

    “小子，你刚刚说什么。有种你再说一遍？”

    其他的弟子也都虎视眈眈的盯着李长烨，一副恨不得把他吃了的模样。

    拍卖会已经散了，附近也没有多少人了。

    即便就是在凤鸣阁门口把李长烨废了，谁又敢说半个字？

    夜长老立即解释道：“先别吵了，宋长老，这就是我让大家留下来等的人。”

    宋长老愣了一下，神色有些古怪的盯着夜长老：“夜无伤，你不是说你找了一个武道高手和我们同去武道大会吗？你说的竟然是他？”

    其他弟子也都露出了不可思议的眼神。

    前段时间，夜长老从玉石展回来之后，就一直在殿主和宋长老面前说一个叫李大师的人。

    他吹嘘李大师能隔空看石，修为极高。

    还说有他陪同太极殿弟子去武道大会，大会冠军一定是太极殿的。

    夜长老在太极殿逢人就说李大师有多么厉害。

    渐渐地大家也就对夜长老口中的李大师也就充满了无限遐想和期待。

    夜长老不是个会胡说八道的人，大家甚至都以为夜长老遇见了一个修仙者。

    要不是夜长老说等一下李大师，他们刚刚受了这么大的羞辱根本不可能留在这里。

    结果等来的确是这么个家伙，夜长老这无异于是在给大家喂了一坨屎吃。

    夜长老皱着眉头：“其实是我们误会李大师了，他不仅修为了得，医术也是极其高明的。刚刚是我没拦住他们。”

    宋长老瞪着夜长老：“夜无伤，你是想让他和我们一起去武道大会吗？我看你还真是瞎了眼了。”

    其他的弟子也都在议论了起来。

    “个人是无法参加武道大会的，该不会是夜长老得了这小子什么好处，夜长老才这么帮这小子的吧！”

    “我还以为会有多么厉害的高人和我们一起去武道大会。没想到竟然是个垃圾。”

    李长烨才多大年纪，他既然精通医术，那定然是荒废了修炼。

    李长烨笑道：“就你们这些垃圾也配去武道大会？”

    本来还觉得夜无伤这个人不错，太极殿的势力不弱，和他们一起参加武道大会也还行。

    现在，太极殿在李长烨这里已经没有一点儿好印象了。

    李长烨的这一句话顿时激怒了宋长老等人。

    一个五大三粗的家伙第一个站了出来。

    “陈长老，让我来收拾这小子。”

    太极殿在实力上确实算不上顶尖的宗门势力，但凭借这炼制的丹药和灵器却也让一众宗门臣服。

    如今，却被一个小王八糕子一而再再而三的诋毁。

    刚刚在会场的时候，他们就恨不得把李长烨大卸八块了，看在人多的份上，没有与之计较。

    现在这里没有几个人了，就是把李长烨剁了喂狗也没人会说的。

    第一个嚷嚷着要收拾李长烨的是太极殿的入室弟子，实力已经是众多弟子中的佼佼者。

    他早就看李长烨不顺眼了。

    不仅仅是因为李长烨羞辱太极殿，还因为李长烨年纪不大医术却极高，还因为他嫉妒李长烨的颜值。

    因为他的颜值在太极殿可是数一数二的，可是见到了李长烨之后，他感觉自己的颜值受到了威胁。

    宋长老点头：“好，石天，留这小子一口气，我还要带他回宗门。”

    宋长老可是一个记仇的人，刚刚李长烨当着这么多人的面羞辱了他，羞辱了太极殿。

    他自然是不可能让李长烨就这么轻易死了。

    看到门口围着一圈人，时不时有人过来想看看怎么着回事，但都被太极殿的弟子给喝退了。

    夜无伤对宋长老劝说道：“宋长老，石天不是李大师的对手，你们赶紧停手吧！”

    别说是石天了，就是自己都不是李大师的对手。

    本来好好的一件事，却因为宋长老的无知与自傲变成了这个样子。

    到时候，他一定会后悔的。

