    安澜只觉得浑身都好似被一盆冰水浇了下来一样，彻骨透心的凉。

    虽然之前她设想过，陆翌然极有可能只是因为那个包养协议，所以对她的态度不一样，所以和她发生了那些事情。

    可是陆翌然最近这段时间，对她实在是太不一样了。

    不一样得，让她几乎产生了，她似乎是在和陆翌然谈恋爱的错觉。

    所以这一切，的确只是她的错觉对吧？

    陆翌然对她做的这一切，不过是因为，她除了能够控制住他的病之外，还能够让他的腿产生反应。

    安澜骤然想起来，之前最开始的时候，陆翌然和她签订那一纸包养合同的时候，就已经和她说的很明白。

    陆翌然说过的，他只对她有反应。

    只是当时安澜还有些不太明白，所谓的反应，究竟是什么反应，当时她和陆翌然尚且不怎么熟悉，所以也没有问这个问题。

    后来发现陆翌然那个病之后，她只以为，陆翌然说的，是只有她能够治疗他那个病。

    原来不是啊……

    结合之前周钊和陆翌然说的话，她突然一下子就明白了过来。

    当初陆翌然说的有反应，就是明明白白的，有反应。

    生理反应。

    安澜垂下眼，看来是她自作多情了。

    如果能够让陆翌然起反应的人不是她，而是别的女人，为了陆翌然的腿，陆翌然应该也依然会和她在一起，和她发生关系。

    一想到这里，安澜只觉得心里愈发冷了几分，只紧咬着牙往后退了两步，转身就要离开。

    只是刚刚要走，安澜却就看见霍管家上了楼。

    “安总怎么在这里？陆爷不是在书房吗？”

    霍管家只是随口一问，却也没有多说，只径直问着：“我怕安总饿着了，叫人煮了馄饨面，已经煮好了，安总……”

    安澜还没有说话，就听见身后的书房中响起了陆翌然有些诧异的声音：“安澜回来了？”

    安澜深吸了一口气，先是对着霍管家笑了笑：“应该不用了。”

    “嗯？”霍管家一脸茫然，还不知道发生了什么事情，却就看见安澜已经转过了身，看向了匆匆从书房里面出来的人。

    除了一脸喜色的陆翌然，陆翌然身后的吴文杰和周钊脸色都有些凝重，凝重得让霍管家下意识地觉得，肯定是出了什么事了。

    “不是说，明天还有事情，明天才能够回来吗？怎么今天晚上就回来了？还骗我？是想要给我惊喜？”

    陆翌然眼角眉梢都带着笑，仿佛刚才说出那些话的人，并不是他。

    安澜深吸了一口气，看着陆翌然这副模样，心里竟忍不住地生出了几分疑惑，陆翌然是真的没有发现他先前说了什么，没有想过她已经听到了，不知道她听到那些话之后会是什么样的心情？

    还是说，陆翌然从头到尾，就都是装的？

    所有的一切，对她好，对她的亲昵，都是装的？

    让她误以为她是那个特殊的，误以为陆翌然是真的和她谈恋爱。

    也是，只有让她误以为他们是在谈恋爱，她才能够心甘情愿地，为他治病上赶着和他亲近，和他发生关系。

    安澜面无表情地看着对面的三个人，相比之下，吴文杰和周钊的反应就正常许多了，两人站在陆翌然身后面面相觑着，脸上是毫不掩饰的慌乱。

    这才是说了那些话被抓包后的正常反应吧？

    所以，一切果然如她所想那样，都只是一场戏吧？

    陆翌然对安澜的沉默似乎毫无察觉，嘴角微微翘了起来：“刚才霍管家说给你准备了吃的？你着急赶回来，路上都没有吃东西？”

    安澜皱了皱眉，实在是有些不明白，事情都已经这样了，陆翌然为什么还能够这样心安理得的，好像什么事情都没有发生过的样子？

    安澜脸上神情无比冷漠：“刚才陆爷和吴特助以及周医生说的话，我都听见了。”

    陆翌然有些茫然，他们刚刚说了什么？

    哦，是他腿的事情。

    他应该没说什么奇怪的话吧？

    他只说，就算是为了他的腿和他的病，他也不会放安澜离开。

    安澜是知道她是他的药的啊，而且他们现在，该发生的不该发生的，都已经发生了，他当然不会轻易放安澜离开了。

    安澜定定地看向陆翌然，见陆翌然脸上仍旧没有什么多余的表情，反而满脸茫然，好似他都不知道自己做了什么的样子，只忍不住地冷笑了一声。

    “原来，陆爷最近这段时间，对我这么好，甚至想方设法地勾着我与陆爷发生关系，是为了治你的腿？”

    “原来陆爷的腿，并非是真的残疾了吗？”

    “所以，陆爷接近我，除了因为你的病之外，还因为你的腿？”

    “这样说来，那如果能够为陆爷治病的是别人，陆爷是不是也都可以？”

    安澜越说，脸色越冷：“之前我还在想着，几年前，我曾经被叶景阳骗过一次，被骗走了安氏集团，被抢走了轻语，甚至还险些没了命。”

    “我想，我既然都已经上了一次当了，应该不会再上第二次。加上，陆爷手握陆氏集团，在全世界的财富排行榜上都是排名靠前的，我手里，应该也没有什么，是陆爷觊觎的东西，陆爷应该不会骗我。”

    “可是没有想到，陆爷图的的确不是我这完全拿不出手的钱，而是我这身体？而是我能够为陆爷治病？”

    安澜嗤笑了一声：“我果然不怎么聪明，上了一次当竟然还上了第二次。”

    “如今陆爷想要得到的，该得到的，都已经得到了吧？我对陆爷而言，应该已经没有什么用了吧？那我走了？”

    “还是说，陆爷的病和腿，一次还不行？还需要我一直在陆爷身边？直到陆爷病愈为止？”

    安澜脸色泛着冷：“那恐怕就要让陆爷失望了，既然我都知道自己上当了，被骗了，那我还一直被骗下去，那就不是不聪明了，而是傻的可以了。”

    “我就不打扰陆爷了，你们继续谈正事吧。”

