那是一种见血封喉的药，只要吞下，不足五秒人就得了账。
　　顾惜玖明明看到他吞毒药了，居然没有阻拦的意思。
　　五秒过去了，十秒过去了，千翎天依旧直挺挺地跪在那里，丝毫没有驾鹤西去的意思。
　　千翎天：“……”
　　怎么毒药没起作用？药丸藏的太久失灵了？还是那原本就是一颗假药？
　　顾惜玖懒洋洋地道：“忘了告诉你，这大殿中的燃香除了让你体软如酥外，它还有一个附加的小功用，可以解除一切不是它引起的毒，所以你现在就算吞一碗毒药也是没有用的。”
　　千翎天脑海中一万匹***在奔腾，但所有的路都被人家提前堵死，他这个时候也一时无可奈何。
　　顾惜玖打了个手势，古残墨等人手中掐诀，阵法发动，每个人手中发出一道光芒，在空中汇集，落在千翎天身上——
　　千翎天想躲，但他身子酥软，压根躲不开。
　　眼睁睁地看着自己被五彩光笼罩，旋转，而体内某个地方开始不安地鼓动。
　　他知道，那是蛊虫，能给他带来无限荣耀的蛊虫被惊动了，开始挣扎了……
　　大厅里依旧很静。
　　毕竟来到现场的都是精英人才，不是喜欢大惊小怪的人物。
　　所有的人都静静地看着这一切，没有人出声，然后看着在那五彩光的作用下，千翎天的面目一阵扭曲后，从他后脑钻出一条血线般的虫子。
　　那虫子有半尺长短，模样很像人的血管，一伸一缩地在那里挣扎，诡异又恶心。
　　而随着这个虫子的冒出，千翎天周身环绕的灵力浅光也瞬间消失，他委顿在地上，如同一条被人丢弃的落水狗，不是一般的狼狈。
　　有眼利者忍不住低呼一声：“他现在是二阶半灵力！”
　　千翎天满头大汗，满脸绝望！
　　送他蛊虫的那神秘人曾经说过，这蛊虫如果被人驱除出来，那么他本身的灵力也会被吸收一半，让他慎重再慎重！
　　他在没抢夺千翎羽灵力前，是六阶灵力，抢夺来以后，因为他勤奋‘修炼’，他现在的灵力已经将要达到八阶，快要赶上晏尘了——
　　奋斗五十年，一夜回到解放前！
　　甚至还不如解放前！
　　千翎天盯着顾惜玖，眼睛里几乎要喷出火来！
　　顾惜玖却压根不看他，她手上戴着一层薄薄的手套，略略一抬，那蛊虫就落在她的双指之间。
　　那蛊虫自然是不甘心，在她手中挣扎得很厉害，别看小小的一条蛊虫，那力量居然可以媲美一条蟒，顾惜玖用上灵力在双指，才勉强将它按住。
　　她二话不说走向盘膝坐在那里的千翎羽，只说了几个字：“脱掉上衣，快！”
　　千翎羽其实事前并不知道如何解蛊，只是一切按照顾惜玖所说的来做。
　　现在被命令脱上衣，他禁不住一怔，情不自禁看看周围，周围一圈眼睛都在看着他，有男有女，有老有少——
　　他脸红了，吃吃地道：“能不能别脱……”
　　“必须脱！”顾惜玖打断他。
