    万万没想到付前胆大包天到这种程度，居然敢对自己动手。

    下意识的躲避完全没起到作用，菅景政只觉得一股庞然巨力传来，整个人直接飞了出去，一头栽到了墙上。

    “菅老师。”

    旁边的阮烁惊叫一声，看着付前连连后退。

    “你疯了？”

    疯？

    付前踏上一步，手上猩红一闪而逝。

    你很快就会知道谁疯了。

    啪！

    面对暴君之拳的攻击，阮烁拼尽全力依旧没能躲开，手背上被扫了一下。

    付前毫不犹豫的又是一鞭抽出。

    “你就……这么想死吗？”

    下一刻，阮烁的身体突然加速，躲过了这一击后缓缓抬头，完全换了一种语气。

    他脸上已经看不到丝毫惊惶，取而代之的，是疯狂之中的滔天杀意。

    “你看，人还是要坦诚一些比较好。”

    这次付前没有再追击。

    “刚才那么说话，你自己也觉得恶心吧？”

    “是啊，人还是坦诚一些好。”

    阮烁发出一阵低沉的冷笑，手里多了一柄长剑。

    “比如说……你们今天都得死！”

    不仅如此，他的身体也是阵阵脆响，四肢开始诡异的拉长。

    直到变化完毕，他身上的每一处都仿佛变成了利刃，一眼望去，宛若一只嗜血的螳螂。

    “有意思，纯粹杀戮化身的感觉。”

    付前站在原地，任由这位把身体伸展开，一边观察一边点评。

    “如此看来，仓库里那些材料你都丢了？”

    “你真正的目的就是奔着杀人去的，拿走那些材料的唯一目的，就是想转移注意力吧？”

    “很对！我只要侍奉杀戮之剑就可以了，怎么会需要那些垃圾。”

    阮烁以一种痴迷的目光看着手中剑。

    “这是真正的剑道，每一份杀戮都在让我成长。”

    “你们也是——”

    “这样啊！”

    付前思索数秒，指了指墙边的菅景政。

    后者正以一种怀疑人生的目光，呆呆的看着这边。

    “你请便，我不会拦着的。”

    这可不是瞎说，付前是真想看一下剑意成长的过程。

    可惜的是，阮烁明显不太领情。

    “放心，你们都跑不了！”

    一阵狂笑之后，他还是挥剑冲向了付前。

    与录像中相比，阮烁的攻击更加凌厉，每一击都快如闪电，充满毁灭杀戮的味道。

    就像他刚才说的，杀戮让他在不断成长。

    可惜啊，这还远远不够。

    付前轻松了避开想把自己开膛破肚的一击。

    对于他来说，这种攻击仅仅算得上能造成伤害而已。

    而且以现在的生命力，就算要害挨上两剑，也不是什么大问题。

    一击不中的阮烁毫无退缩之意，动作更加疯狂。

    跟袁新相比，他的剑意并没有附上什么奇怪的力量，而是单纯的增加了速度和威力。

    异变的四肢让他可以轻松做出各种匪夷所思的动作，从任何角度发动攻击。

    付前并没有急着把他解决掉，而是选择了近身缠斗。

    一道道猩红闪烁，他手上的暴君之拳不断发动，一鞭又一鞭抽到阮烁身上。

    “死死死死！”

    随着被不断抽中，暴君之拳效果累积，阮烁嘴里的声音已经近乎野兽。

    然而即便如此，他的攻击依旧快而不乱，遵循着最效率的杀伤模式。

    就像是现在主导身体的并不是他，而是杀戮本身。

    刺啦！

    付前再次闪过一道疯狂斩击后，二人错身而过的瞬间，阮烁的左边肋下突然裂开。

    一只枯瘦长爪闪电般探出，握着一柄漆黑匕首，对着付前腰间刺了过去。

    第三只手？

    这突如起来的一击，连旁边的菅景政都是惊叫出声。

    他的实力不够又受了伤，不管再怎么惹人嫌，如果付前真的倒地，自己绝对难以幸免。

    可惜付前一开始就没把阮烁当正常人类看待，这一击虽然隐蔽，但离杀招还差得太远。

    不过付前并没有去躲这歹毒的一击，而是任由匕首插到自己身上。

    鲜血飞溅。

    付前哼了一声，一把抓住那只枯瘦长爪，接着狠狠一拉。

    阮烁一声惨叫，长爪被生生扯了下来。

    没有犹豫，付前顺着长爪留下的伤口，直接使用了内脏暴击。

    自己的任务可是【摧毁剑心之遗】。

    如果阮烁真的是目标，那么直接消灭才是正理，反而不能抓活的。

    在参剑院的地头杀人，受点伤能让这个行为显得自然。

    轰！

    血光飞溅中，阮烁的胸腔被这一击几乎掏空。

    然而即使这样的伤，阮烁依旧没有倒下。

    他甚至手中长剑回撩，试图直接把付前斩首。

    可惜下一刻他的脑袋就被一只手抓住。

    清脆的骨裂声中，黄白飞溅。

    阮烁一阵颤抖，身体终于停止动作，软软瘫成一团。

    看来不一定是“你”在成长。

    付前摇头一阵感叹。

    他现在再次肯定剑意有些问题。

    一方便顶着必死之伤还能动，这表现实在有点非人了。

    另外这位之前被暴君之拳抽了不下二十次，神智早已崩溃的情况下攻击依旧不乱，甚至还能用出第三只手的偷袭，这也绝不正常。

    阮烁早就死了，自己最后面对的怕是另一种东西。

    倒是跟自己的任务要求有些契合了。

    可惜的是，付前等了半分钟，收容完成的提示也没出现。

    事实证明，这个不是自己的目标。

    哎，早有所料！

    付前摇摇头，看了一眼菅景政，后者正盯着满地的血腥发愣。

    “目标已消灭，你可以开始写报告了。”

    “……我承认。”

    良久之后，菅景政咽了口口水，声音干涩。

    “这次是我看走了眼，没想到阮烁早已经走火入魔。”

    “不过虽然你看出了问题，还是应该跟我沟通，而不是贸然行动。”

    “你该庆幸自己判断正确，否则你今天麻烦大了。”

    “谁说我看出来了。”

    付前疑惑地看着他。

    “这家伙伪装得很好，我刚才诈一下而已。”

    “你不知道？”

    菅景政直接傻住，接着一口血差点喷出来。

    “什么都没看出来！就为了打草惊蛇！你直接攻击一位学宫导师？”

    “是啊。”

    付前看都没看他。

    “觉得委屈可以去找李惟玄哭，让他来替你讨回公道。”

