    五楼展览厅内，此刻出现一个奇怪的现象，原本被淘汰的鉴宝师和所属企业，几乎是每个比赛牌位都会去观看，然而，此刻，几乎所有的人都围绕在15号赌石桌旁。

    好在五楼展览厅每两个赌石桌之间的缝隙足够大，不过，15号桌子前依然被人群挤满。

    所有的人好奇地看着岳琳和王斌。

    对于岳琳，很多人都认识，然而，王斌，这个看起来有些稚嫩的面孔，大家在这次赌石祭前根本没有听说过。在这次赌石祭上，却让很多人都认识了，第一个切出帝王绿，第一场比赛第一个胜利，而且，这年龄年轻得可怕。

    在鉴宝界里，这个讲究经验和资历的特殊商业领域，王斌完全颠覆了人们对于名鉴宝师的认知。

    以赌石祭到现在的成绩来看，王斌已经是一名名鉴宝师无疑，可这么年轻的名鉴宝师，什么时候见识过？难道他是鉴宝的天才或者拥有特异功能？众人纷纷将目光聚集在这个太过年轻的名鉴宝师上。

    岳琳显然没有预料到事情会发展成这样，看着周围围绕着的全世界顶尖鉴宝师，岳琳暗暗叹了口气，刚才还想着不能放水，然而，现在即使是有这个意愿也不敢了。这么多人看着，一旦放水，必定会被人看出来。

    岳琳颇为怜惜地看向王斌，年轻气少，血气方刚，这次希望不会他不会被打击太惨。

    川崎明海能够做到东京商会会长这个职位，不得不说是一个很会审时度势的人。自己顶替原先的工作人员，亲自担当评判，道：“岳琳女士，王斌先生，准备好了吗？”

    岳琳和王斌对视着点了点头。

    川崎明海目光扫过赌石桌上的三张银行卡，道：“上赌石毛料！”

    一个保安从推车上掀开棉布，抱出一个人头大小的赌石毛料，小心翼翼地放在一块绸缎上。

    川崎明海道：“岳琳女士，王斌先生，请掷骰确认鉴宝先后顺序。”

    王斌道：“我们华夏是礼仪之邦，岳阿姨是长者，她先。”

    周围的人群爆发出一阵热烈的掌声，鉴宝的时候，毫无疑惑，先鉴宝的人会对后鉴宝的人的思维产生一定的阻碍作用。一般情况下，大多人选择先鉴宝。而这个年轻的名鉴宝师竟然能够舍弃这么好的机会，确实难得。

    岳琳微微一愣，心里有些感动，不愧是叶惜的弟子，这等绅士风度也继承了他的。

    岳琳宠溺地看着王斌笑道：“不愧是他的弟子，好，我应承了。那第二轮，你先，算是作为长辈对于后辈的回礼。”

    王斌笑着点了点头。

    川崎明海朗声道：“那么第一轮开始！”

    岳琳深呼吸了一口气，将目光从王斌身上移开，笑脸也沉了下来，神色宁静地看着赌石毛料。

    岳琳绕着赌石桌走了一圈，而后长长地吐了口气，双手小心翼翼地捧着赌石毛料，举过头顶，对着灯光仔细地瞅着，仿佛像看什么宝贝似的，目光从一端缓缓移动到一端。

    五分钟后，岳琳将赌石毛料放在赌石桌上，从另一名工作人员手里接过玛瑙棒，十六个方向敲击了十六下。

    闭目沉思了一会，对川崎明海道：“中等品质的玻璃种翡翠。”

    川崎明海点了点头，道：“王斌先生，该你了。”

    此刻，王斌心里隐隐有些犹豫，毕竟，自己是真正用眼睛看的！这样会不会让人怀疑自己拥有异能？

    绝对不能！自己拥有异能这个秘密关系着自己和在乎的人安全。

    想到这，王斌冲川崎明海点了点头，既然如此，不妨学学赌神，给人们造成一种拥有一种特别方法的假象。

    王斌将右手按在赌石毛料上，闭着眼睛，像一个新婚丈夫爱抚新婚妻子一样，动作温柔地抚摸着整个赌石毛料。

    五分钟后，王斌睁开眼睛，看着田丰一脸自信满满的样子，皱了皱眉头。

    “中等品质的水种翡翠！”

    周边的人群顿时吵闹起来！

    什么鬼？就这样闭着眼睛摸一下就能知道赌石毛料里的玉石种类和品质？众鉴宝师里，大部分人摇了摇头，很是不看好王斌，毕竟，鉴宝鉴宝，鉴等同于见！没有见，没有听，怎么叫做鉴宝。

    然而，也有极少部分颇不以为然，毕竟，王斌会这么做，而且前面切出了帝王绿，又胜了第一场，这就说明他这种方法有一定的可行性。

    这群人有些紧张有些兴奋地看着王斌，如果真是这样的话，那这个年轻的名鉴宝师开创了另一种鉴宝方法！

    崔云娇众人一脸疑惑地看着王斌，之前的几次，王斌都看一眼就说出结果，而这次却花费了这么长时间，而且，看他神情，颇为不自信，难道？

    川崎明海道：“切石！”

    在一旁的切石师拿着小刀，手带白色手套，下刀如飞，不一会儿，一个啤酒盖大小的玻璃种翡翠赫然在目。

    众人一阵嘘吁不已。

    那群原先对王斌手法持怀疑态度的鉴宝师，一脸懊悔。王斌这么年轻，怎么真可能开创另外一种鉴宝手段出来呢？

    田丰笑得很是灿烂，首先对岳琳表示了感谢，而后戏谑地看着王斌道：“不是每次运气都这么好的！”

    又看向崔云娇和叶智美道：“虽然本少爷不缺这么一个亿，但是，别人强迫我要，拿着也是勉勉强强的。”

    田丰后面的田氏集团众人一个个抿嘴而笑。

    田丰道：“明天带你们去北海道好好旅游一番，免费的！还不感谢金生和和蒋氏集团的热情好客？”

    田氏集团的众人纷纷叫囔道：“谢谢金生和！谢谢崔总！谢谢蒋氏集团！谢谢叶夫人！”

    周围的企业和鉴宝师纷纷摇头，一方面为田氏集团在其他国家企业面前损自己国家企业的面子，一方面为王斌感到可怜。

    金生和和蒋氏集团的众员工一个个气得脸面通红。

    蒋氏集团有人悄悄走上来，附耳在叶智美耳边说了些什么。

    叶智美摇了摇头，笑道：“岳琳大师不愧是名鉴宝师，想必这次能够取得很好的成绩。不过，这第二场，我依然觉得王斌会胜，不会别的，只为他对我女儿的恩情。小王，两张！”

    叶智美勾了勾手指头，两张明晃晃的银行卡放在了赌石桌上。

