    原本要离开的陆泽翊，又折回身子，坐在椅子上，莫名的烦躁了，他的小乖真的好不乖，如果金主的是叶司琛，他们兄弟为了女人......烦！

    很快，夏沫沫穿着定制服装走出来，嘴角洋溢着笑容，对着镜头做好准备，抬眼之间竟然看到了陆泽翊，他怎么在这里？瞬间笑不起来了。

    陆泽翊拳头握紧，剑眉锁住，感觉全身的怒气在这一刻强忍着，快要爆发了。

    “各部门准备，争取一次性过，希望你不要让我失望。”导演给予她一个眼神。

    夏沫沫长舒口气，收起眼眸，点点头，准备就绪，被陆泽翊圈养了那么多年，如今有机会独立，她一定不能辜负。

    “action!”导演大喊一声。

    她对着镜头，自如地开始拍摄，每一句台词清晰有力，一条过。

    “卡！”拍摄结束。

    “夏沫沫，你表现得特别好，是我之前对你有偏见，我最近有个新剧《纵得她万般娇》有个女配的角色，你有兴趣吗？”导演发出了邀请。

    “有，有，有，能跟你合作是我的荣幸，我会努力的。”她开心到了极点。

    封伦满意点点头：“这个妞我喜欢，我去要微信。”

    “她是我的。”陆泽翊的声音不大，但是，封伦听得见。

    “你的？兄弟，先来后到好吗？”他反驳着，而且，他只是要个微信，又没说怎么样！

    “我养了她十年！”丢下这话，陆泽翊朝着夏沫沫离开。

    十年？封伦感受到了伤害！

    为什么他看上的妞，都是兄弟的女人，他好惨啊！难道，他不配拥有爱情吗？拖着受伤的身体，默默离开了。

    苏柠汐课上完后，来到洗手间，拿出那张名片，‘理想精神病院’除了这五个字，再无其他任何线索。

    拿出手机搜索了一会儿，根本就没有这个地址，不过，还好在跟林熙然推搡的时候，她将微型CPG定位器放在那女人身上了。

    手机捣鼓了一番，看到明确的目的地，快速地前往。

    医院内。

    叶司琛站在病房门口，看着房间内，女人披头散发的嘶吼，他一脸愁容，压低声音不解问道：“林医生，你前段时间不是说，我姐的情况好转了吗？这怎么回事？”

    林敏也是无奈，叹了口气：“叶少，当时的情况的确有好转，可最近这两天......抱歉，是我能力的问题。”

    “林医生是国内外最顶尖的医生，你的能力我并不怀疑。”他叹了口气有些倦意。

    “谢谢叶少的信任，不放心，我会继续努力，一定让叶小姐早日恢复健康。”她锁着眉也是担忧。

    站在一旁的林熙然见状，小声喊道：“姐姐，我......”

    “你做的那些事我都听说了，简直丢我的脸，暂时在家里呆着，叶少，抱歉。”林敏主动道歉。

    叶司琛目光落在姐姐身上，转身离开：“只要林医生能将我姐姐治好，林熙然的资源不是问题，等我通知。”

    耶！林熙然嘴角上扬，她就知道，有叶司琛姐姐在手，她不可能退圈。

    她永远都不可能让他姐姐恢复正常。

    “自己蠢就别表现出来，别以为叶少会一直看我面子纵容你，最近别烦我，我再治不好他姐姐，我们都得完蛋。”林敏没好气地回到办公室。

    林熙然看了一眼旁边的护士，小声说道：“三十万打你卡里，接下来听我通知。”

    “是。”

    苏柠汐来到目的地，这里是一家酒店，并非医院，她小心翼翼打量着周围，光是门卫就有七八个，如果贸然进去，势必会打草惊蛇，她偷偷躲在一个无人角落，拿出电脑。

    找到了这家酒店的基本构造，以及网络系统，天黑后，她黑了酒店里的监控，又制造短路，趁着混乱之际，溜了进去。

    只不过，整个酒店二十层，病人在哪一层她完全不知道，找起来特别的费劲。

    终于在十四层的时候，发现有护士守着，刚要走过去，警报声就传来：“有人闯入医院，快速将病人转移。”

    瞬间，苏柠汐不敢轻举妄动，躲到医药垃圾桶里，等着外面的动静消失，她才缓缓走出来，人被转移走了，地上几张资料凌乱的落在地上，她快速捡起来，从消防通道离开了。

    ......

    林响敲响办公室的门，叶司琛低沉的声音响起：“进来。”

    他走进去，暗沉着眼眸：“叶少，今晚闯入医院的人是夫人，她在调查大小姐的事。”

    男人没有表情的看着电脑，没人能猜到他此时的心情，林响也不敢多问。

    突然，林响眼眸一转，看了看他，有些惊讶地反问：“叶少，是你故意引导夫人查到医院的，是吗？你设坑给她跳？”

    “是！”他低声回答。

    林响锁着眉头，他就说嘛，叶少将这个地方隐藏得那么好，至今没有任何人发现，就凭夫人，怎么查得到可能？而且，叶少对他汇报的结果，完全没有过分的惊讶，仿佛他已经料到这件事一样。

    他没想到，叶少竟然……

    “都到了这个份上，想办法让她见到大小姐。”叶司琛揉着太阳穴一脸倦容。

    “不行，叶少，大小姐的情况那么糟糕，倘若夫人见了，听到大小姐的话，那肯定会……”林响犹豫，顿了顿：“我是真的没有想到，夫人跟苏景翊的关系那么好，我依然坚持不能让她见到大小姐。”

    “你觉得她会杀了我？”叶司琛笑起来了。

    林响没有回答这个问题。

    “我很好奇，她到底会不会为了苏景翊杀我？”叶司琛拳头握紧，表情坚定，但是，内心却有些波涛汹涌。

    “叶少，你在害怕？害怕夫人会对你动手？这些日子的相处，你对夫人是不是动心了？”林响怯怯的问道。

    动心？对苏柠汐？

    “动不动心，我不确定，但是，我总会莫名其妙地被她所吸引，面对她的时候，情绪会失控。”他想起这些事莫名有些烦躁。

    “叶少，你知道为什么吗？”林响笑着问道。

    很明显叶少对夫人心动了，boss的桃花运要来了。

    叶司琛锁着眉头，陷入沉思之中，道：“因为她故意勾引我。”

    林响的笑容戛然而止，他的叶少还能再钢铁直一点吗？

