    闻言，宋凝瑶像被雷劈中一般，愣了好半晌，什么？父？父皇？这，这怎么就父皇了？李若羽不是天朝人吗？怎么会是罗曼皇的儿子？...

    李若羽握紧拳头，外表毫无波澜，内心已经狂风暴雨，“在下没有父亲，更没有什么父皇，还望罗曼皇自重！”

    “羽儿，你这是在怪父皇吗？父皇不想的，这么多年了，朕也一直在找寻你们母子的下落！”

    李若羽冷笑出声，“找我们母子？那为何母亲当初会怀着我的离开？为何母亲的贴身丫鬟宁死也不愿说出当初的实情？”

    还记得当时，剑已经划破妇人脖颈的皮肤，而妇人始终不愿说出实情，只因为当初为了躲避罗曼皇与皇后爪牙的查找，还是身为李蝶舞丫鬟的妇人扮成李蝶舞的模样，与小姐分道扬镳，当时小姐就曾说过，不能透露孩子的身份，更不能将离开的实情说出来！

    当时妇人已经违背小姐的心愿，告诉了李若羽的身世，于是再任由李若羽怎么逼问，妇人就咬紧牙关不肯松口。

    而李若羽这一趟，就是为了找一个当年的真相...

    “是朕的错，是朕没有保护好你母亲，让太后和皇后对她步步紧逼，都是朕的错...”

    李若羽好看的眉头皱起，想过见到眼前的男人时，他会推脱责任，会找无数的借口，想过很多很多他会给自己开脱，唯独没想到罗曼皇身为一个堂堂的国主，居然会在这么多人面前承认自己的错误！

    一旁的公公突然跪下，“殿下，皇上说的都是实话呀，当初娘娘的突然离开，让皇上措手不及，经过多番调查，才得知，原来娘娘已经身怀龙种，

    娘娘本想等满三月胎稳了再告诉皇上这个好消息，但是不知为何会被皇后所得知，太后本就十分不喜皇上独宠娘娘，再加上皇后在太后的面前怂恿，娘娘差点就被逼得自饮堕胎药，

    多亏娘娘知道太后与皇后一直不喜自己，就多留了一个心眼，将堕胎药悄悄的吐在了厚厚的袄袖中，这才保下了腹中的胎儿，也就是殿下您呀！娘娘连册封当日都没等到的就离开，其实也是为了能让殿下平安诞生！”

    “不，她乃是自由舞动在空中的蝴蝶，是朕折了她的翅膀，却还没有保护好她，朕知道，她一声不响的离开，是对朕失望了！”

    “够了！”李若羽的拳头握得‘咯吱’响，怒瞪着罗曼皇！

    罗曼皇的动作一僵，叹了口气，“也罢也罢，无论你是否会原谅朕，都改不了事实，朕的时日已无多，既然你回来了，罗曼的重担就交给你了，先不要拒绝，朕会给你足够的时间思考！”

    没等李若羽发表自己的想法，罗曼皇直接转过头看向北沐轩，“轩王远道而来就是客，但朕这身体你也看到了，多有怠慢之处还望海涵！”

    “嗯！”北沐轩瞥了眼罗曼皇，没有多余的表情！

    罗曼皇噎了噎，咳嗽两声接着开口道，“你们要的血芝，皇宫的确有，但目前连朕也没拿到手，所以，你们若想要，恐需自取，朕不会给予任何的帮助，你们能取到，自然就可以无偿带走！”

    宋凝瑶摸摸下巴，疑惑的看向罗曼皇，“皇上这是何意？难不成血芝被皇上关在国库里，不给我们钥匙还让我们自取，难道让我们强闯？况且，即使真的强闯我们也打不开国库的大门呀，皇上莫不是太看得起我们了吧？”

    宋凝瑶说完，罗曼皇露出了一个难得的笑容，“哈哈哈，姑娘倒是直接，不过姑娘大可放心，朕说了不在朕的手中，自然就不会在国库中！”

    “哦？”这下，倒是宋凝瑶好奇起来了，这一般贵重的物品不应该都是在国库吗？

    ......

    长乐宫外，以罗曼皇和北沐轩为首的众人坐在不远处的凉亭内，这马上就是冬天了，寒意已十分明显，时不时吹来的两股凉风让人不禁的打颤，看着罗曼皇又低咳了两声！

    宋凝瑶还是没忍住，走到罗曼皇的面前福了福身，“皇上，可许在下为皇上把把脉？”

    罗曼皇直视着宋凝瑶，想到些什么后开口，“你就是那个说要为朕看病的药王之徒？”

    宋凝瑶点头，“正是！”

    罗曼皇摆了摆手，“朕听说过你，宋凝瑶是吧？天朝丞相嫡女，还是威名远扬的白将军外孙女，药王之徒，还有神医娘娘的美名，这些年，可有不少人向朕推荐你们师徒俩！”

    宋凝瑶挑挑眉，“既然皇上在之前就了解过一点，那皇上这是...看不起我们师徒俩？”

    罗曼皇摇头，“能将名声传到罗曼，证明定是有两把刷子，但是，朕的身体，朕最清楚，没必要再浪费精力，过一日，算一日吧！”

    “皇上，实话和你说了吧，本来前几日您不愿见我们，我还挺不爽的，之前说要为您看病，直接的目的就是为了进宫得到血芝，而现在，我与李妖孽是多年的好友，他帮了我不少忙，既然你是他的父皇，即使治不好，我还是想试一试！”

    “小瑶儿，我可没认他...”李若羽不赞同的出口！

    “闭嘴！”宋凝瑶一个冷刀子扔过去，李若羽乖乖的住了嘴，“我没瞎，我知道你没认他，但是你认或不认有什么关系吗？难道你能撇清关系？还是能把你塞回娘胎重造，最好是再给你换个爹？”

    宋凝瑶的这一番话，让李若羽难得的不知道该怎么反驳，罗曼皇惊奇的看着宋凝瑶，眼神中少有的多了几分精神，而在罗曼皇身后的公公低着头，耸动着肩膀，忍着笑意，却憋红了脸...

    宋凝瑶回头看向罗曼皇，“虽然与皇上接触不过短短的几个时辰，但也能看出来，皇上应是一个好国主，所以，就算为了感谢皇上给我们这个取得血芝的机会，我也想尽一点绵薄之力，那怕是能让皇上能减轻一些痛苦也好，这样等我们带着血芝时就理所当然啦！”

    罗曼皇被宋凝瑶逗乐，“你这丫头，倒是讨人喜，只是可惜了！”说这句话的时候，罗曼皇瞥了眼李若羽...

    宋凝瑶笑笑，“请皇上伸出龙...，哦不，伸出手，左手！”

    一般人的身体就叫身体，而皇帝的叫作龙体，宋凝瑶并不是习惯，所以，每当见到皇上的时候，就不把穿着黄色龙袍的当作人，潜意识就幻化成一条会说话的龙，这样，将其高高的捧着，就不会出错了，但没想到，这第一次要给皇上这等身份的人把脉时，就险些说成了‘龙爪’！

    见宋凝瑶有些不好意思，罗曼皇倒是难得的高兴，“好，朕今日就让你替朕好好的把一把这龙爪的脉！”

    罗曼皇这一行为，将对他最熟悉的公公雷得外焦里嫩，皇上这是不是吃错药了？本以为皇上会大发雷霆，但是却没有，不仅没有，还很高兴的模样...

    宋凝瑶聚精会神的为罗曼皇诊着脉，十分的认真，询问了一下细节和病症，宋凝瑶叹了口气开口，“皇上，龙体为重，以后还是多笑笑！”

    罗曼皇收回手，轻笑开口，“过了大半辈子，从蝶舞离开皇宫，好像，就没有什么事能让朕值得一笑的了！”

    “皇上这不是骗人吗？方才不就见您笑了？”

    罗曼皇一滞，愣愣的看了宋凝瑶三秒，朗爽的笑出声，笑急了牵扯着又咳了几声，“咳咳咳，朕倒是疏忽了，看来，神医娘娘果然名不虚传，不仅能治病，还能治不开心！”

    “皇上过奖了！”宋凝瑶装模作样的抱了抱拳，颇有侠义之风！

    罗曼皇没再过问病情的事，似丝毫不在乎般，接着看向长乐宫，“当年，朕得到这株血芝时，拿到手便心中有了想送之人，虽然长乐宫的主人已经离开，但是朕还是带着血芝来到了这里，一待，就是几个时辰...”

    仔细听着罗曼皇的叙述，宋凝瑶好奇的开口，“那这长乐宫可是有何的不同？”

    “本是没什么不同，但在多年前，那时太后还未仙逝，见蝶舞虽然离开，但朕却还整日沉沦，比起以前有过之而无不及，各位也应该知道，我罗曼的武器在四国中也是小有名气，

    尤其是机关术也是数一数二的，所以，太后请了几位机关造诣颇高的高手，用了几个月的时间，在长乐宫里造了一层又一层的机关，

    目的就是为了让朕不再接触沉沦，也避免让朕触景生情，睹物思人！”

    “那太后当时为什么不直接一把火将这里给烧了？”

    “或许是担心会让朕失去信念吧！”

    宋凝瑶明白的点点头，“那这么多年，皇上就一次都没进去过？”

    罗曼皇摇头，“朕尝试过，只解开两道机关，为了罗曼，也是为了期盼有朝一日能再见到蝶舞，所以，朕懦弱了，没敢再继续，这些年，有不少的能工巧匠尝试破解机关，但有一半都是将命留在了长乐宫，而那剩下的一半，在长乐宫内没走几步，便退了回来！”

    “有趣！”北沐轩对长乐宫里的血芝已经不仅是势在必得，而是对长乐宫本身也多了一分的征服欲！

    “轩王，别怪朕没提醒你，长乐宫的机关并不一般，为了不让轩王出什么意外而牵连两国，这长乐宫，轩王还是不要进去了！”

    “罗曼皇觉得，本王会破不了这小小的机关？”

