    一人一骑！

    马蹄如同雨点敲打在荷叶上急促，发出密集的声音。

    但毕竟是一个人，不是千军万马，遥望其身后也没有大队人马赶来的迹象。晁盖这才放心了一些，公孙胜也回头对晁盖打了个手势，让他稍安勿躁，不要轻举妄动。

    这很简单，他们本来就人少，对付的还是足足有五百之数的官军。真要是真刀真枪的打一场，别看公孙胜仙风道骨的很有派头，到时候该跪还是得跪。

    战马越来越近。

    晁盖已经大致能够看出对方的轮廓。

    武人打扮，但不同于江湖人的懒散，多了一份严谨的感觉。尤其是手中一杆大枪，似乎也不是寻常角色。

    战马冲到跟前的那一刻，晁盖甚至忍不住想要抽出大枪偷袭对方，不清楚对方来历，会不会偷袭他。有道是先出手为强，后下手遭殃，他可不想被人阴了之后，再反应过来要反击。

    好在来人目光如电，虽对晁盖这一行人颇有怀疑。但似乎来人急着赶路，并没有想要盘问晁盖等人的想法，反而用力用马刺顶着战马的肚子，一个劲的催促战马加速。

    晁盖暗暗可惜：“这样催促战马，平白里使坏了，岂不是可惜？”

    “晁兄，你就不担心刚才那人突然抽冷子对我们下手？”公孙胜也是紧张不已，也没了懒散的心思，凑上来问晁盖。

    晁盖嘿嘿笑着，随即摊开手掌道：“手心都冒汗了，不过那人看着真威风。估计是个校尉，戴着军中流行的却敌冠，穿着宽大的锦袍，却给人一种内衬铠甲的臃肿。但身手很灵活，不受影响。尤其是这人看着风尘仆仆，却精气饱满，仿佛不受旅途之困，颇为少见。”

    “庄主，此人虽看似威猛，多半不如庄里武艺高强？”

    边上的手下献媚道。

    晁盖肃穆道：“对方是高手，是绝对高手。”

    如果仅仅是高手，还不值得晁盖如此郑重。唯独一个绝对高手，说明了对方的不凡。

    史文恭当然是高手，也称得起绝对高手的评价。

    但此时此刻，史文恭内心很烦躁。

    他之前迷路了……

    谁规定了高手不能迷路？

    史文恭自从接到了五小姐的命令，不用刘清芫嘱咐，他立刻出发。史文恭在刘家，仿佛做梦似的，有钱了；也仿佛做梦似的，做官了。没错，他当官了。自从刘葆晟被皇帝敕封为太师，仪同三司之后，刘葆晟就有了开府的资格。

    仪同三司是殊荣，对于当事人来说，不过是地位崇高的身份得到了皇帝的认可。但是对他身边人来说，完全不一样。夫人会被敕封为一品夫人，身边可以置长史一人，校尉一人，掾数人等等，车驾马匹舆服一概都是按照三公的待遇来。

    要是文官看不上这些排场，苏辙、范纯仁、吕大防、章惇等人都有仪同三司的殊荣，但是他们却从来没有摆过这样的谱。因为文官不屑用这些花哨的东西来抬高他们的身份。文官更注重于个人的威信和品德，即便家里穷奢极欲，但是在外也要装出一副温良恭俭让的样子出来。

    但是武将都会将这些体现身份的仪仗都摆弄出来，深怕人不知道。

    于是，太师府有人要升官了。

    还别说，刘葆晟真够意思，给了史文恭个振威校尉，民间俗称，六品带刀侍卫。

    虽然管不了人，但也是当官了不是？

    朝廷是不给他办公的属衙，也不给他调拨士卒训练，但是俸禄没少他。这等知遇之恩，史文恭认定了刘葆晟，这辈子只要刘葆晟不赶他走，他绝对不离开太师府，有了给刘葆晟卖命的心思。五小姐是刘葆晟的心头肉，尤其是史文恭名义上是太师府的侍卫，但实际上是刘清芫的侍卫。主人下令了，他绝不敢耽搁。

    出发是在夜里，第一天赶路非常顺利，但是第二天出问题了，他竟然跑到了黄河边上。

    这才发现，自己原来跑错方向了。

    这下他才慌了，当官之后寸功未立，却出了如此大的纰漏，万一错过了李逵的碰面时间，岂不是大大不妙？

    这不，无奈之下，史文恭只好拿出太师府的令牌，从驿站调拨马匹，紧赶慢赶，终于郓城快要到眼前了。

    要是平日里，遇到晁盖这样的江湖人，史文恭少不了疑心一番。晁盖虽说小动作隐秘，但也没有瞒过史文恭的眼睛。一群强健高大的汉子，聚集在汇通钱庄押运银钱的道路上，就算是路过，也多半脱不了江湖匪类的干系。

    可惜，他的方天画戟没有带在身边。

    要是带在身边，少不了用方天画戟拍两下，好让这帮贼人知道厉害。

    方天画戟就是这一点好用，不比他的红缨枪，使唤起来要一板一眼的出招。方天画戟的使用更像是苍蝇拍，任他铜皮铁骨，几十斤的画戟拍在身子上，少不了去半条命。说起来，方天画戟用的人越来越少，这种武器对于力量要求很高，却不能像铁枪那样直来直去轻便，也不能像斧子那样势大威猛，招数反而是重兵器中的招数用的多。

    拍，撩，更为实用。

    错身的刹那，史文恭在晁盖等人的眼里就落下了个背影。

    晁盖也不知道此人是敌是友，但多半不会是朋友。

    不过，他眼下有更重要的事要办，而且所有的希望都要落在公孙胜的身上。所以，拿主意的人自然是公孙胜莫属。

    公孙胜也知道，自己已经成了晁盖的主心骨，他要是不开口，晁盖恐怕要担惊受怕一阵了：“哥哥莫慌，此人身份未明，却一心赶路，应该不是针对你我而来。即便他武艺高强，总不能飞过来帮忙把？”

    “此话在理！”晁盖这才放心道。

    公孙胜随后抬手指了指一片远处的滩涂：“哥哥且看哪里？以为作为大败官军之战场如何？”

    晁盖眯起眼睛朝着远处看去，白茫茫一片，这地方他知道，是一片少有草木的盐碱地。地方没有问题，但作为战场，是否太草率了一些。尤其是官军人多，选择地势平坦的地方偷袭，恐怕机会渺茫啊！

    晁盖紧张道：“贤弟，休要冒险。你我来日方长，有的是机会，一旦深陷囹圄，什么都完了。”

    晁盖就是这一点好，从来都是为朋友，兄弟考虑。很少会考虑自己的事。公孙胜听这话，内心热乎乎的，这样的带头大哥，才是最为理想的带头大哥。

    但他是军师，是谋主，是主将的主心骨，怎么可能表现出慌乱和信心不足。

    再说了，他也不是一点准备都没有，这要斗法起来，输赢难料。

    “哥哥且放心，弟自有办法。再说了，哥哥也知道，郓城地势平坦，十里坡已经是异数，且坡也不陡，又无山谷沟壑作为战场。选择哪里都一样。唯独平原对于官军来说最为放松，反而我们的机会更大一些。”

    “届时需要盖出手，贤弟切莫因为脸面而不说。”

    “小弟省得。”

    说完，公孙胜制止了晁盖等人结伴前行，施展起了纵身功夫，一纵一跃之间，就是两三丈的距离，甚至比骑普通的驽马都要快些。

    晁盖凝视着公孙胜的背影，感慨道：“公孙兄弟真乃神人也！”

    再说猛虎营，程知节好不容易整顿军队出发，却发现长途行军第一日还好，第二日将就，第三日开始就尽出幺蛾子。

    士兵竟然病了，开始减员。

    惊的他都以为这些士卒不是自己精挑细选出来的部下，而是淮阳军里的老爷兵。

    并非是士卒故意偷奸耍滑，而是真的病了，也不是太紧要的病，不是着凉，就是拉稀。可是让士卒继续赶路，就不可能了。留下几个士卒照顾，其他人继续赶路。

    出发之后，细细一盘算，五百人竟然少了快二十个。

    要是按照这个减员的速度，他以后带着训练好的猛虎营，从广济军州出发，抵达西北战场的时候，很有可能就剩他一个光杆了。

    虽说这些士卒才训练了三个月，但之前他们也是士卒啊！

    怎么就这么不顶用？

    想想百丈山的村民，程知节有种挨个掐死自己部下的愤恨。人家山中行军三日，出发多少人，抵达还是多少人，个个生龙活虎。更厉害的是，走山路竟然比走大路还快。

    有道是人比人得死，货比货得扔。

    程知节坐在他的青骢大马上胡思乱想了起来。忽然听到有人在身边喊他，原来是行军司马告诉他，已经进入了郓城境内。请示将军，是否要埋锅造饭。

    程知节这个怒啊！

    吃吃吃，就知道吃。

    难道你们就不想展现铁血军魂的威武？

    他带着这五百人出来，可不是游山玩水的，而是测试他训练士卒的成果。行军司马见到自家将军脸色很难看，也吓了一跳，不知道这位太师的女婿又怎么了？

    别人都以为程知节疯了，但是行军司马知道程知节真的是想要建功立业。

    只不过他的部下们可不这么想，大家都觉得陪着这位大老爷玩也挺好。至少军饷按时发，从来没有拖欠过。

    积怨已久的程知节终于爆发了，怒吼道：“命令全军，天黑之前不得休息，急行军，傍晚必须赶到须城。”

    