    

    第四百九十五章现身想见，两女谋划

    “呜呜呜呜……”

    被罗府捂住嘴巴的屠炉公主无法发出声音，只能呜呜哇哇在那边对自己的侍女使眼色。

    阿吐朵见状大惊失色，急忙上前想要劝说罗通放手。

    但这时，罗大却挡住了她的去路：“这是我家少爷和你家公主的事，你一个下人瞎掺和什么？”

    “你……”阿吐朵脸色一变，就要动手冲过去。

    可就在这时，一道温柔的声音忽然出现在众人耳边：“夫君，你放开屠炉公主吧，她是来找我的。”

    伴随着话音落下，长乐公主带着两名侍女，出现在众人面前，一旁还有罗二在守护着。

    长乐公主一出现，屠炉公主的眼睛顿时就被她身上的的气质所吸引。

    虽然今日的长乐公主并未可以打扮，也未盛装出席，可在屠炉公主的眼中，却依旧是个大美人。

    特别是长乐公主身上那股特有的温柔贤惠的气质，这是屠炉公主所不能媲美的。

    而罗通看到长乐公主出来，他则是眉头一皱，放下了捂着屠炉公主的手，转身来到了长乐公主在身边。

    “娘子你怎么出来了？”罗通有些责怪道。

    要知道此刻的长乐公主已经有了孕肚，以屠炉公主的眼光怕是能一眼就看出来。

    要是被屠炉公主知道了这件事，万一对方有什么歹心，那可是防不胜防啊。

    但，长乐公主闻言却微微一笑：“夫君不必太过担心，屠炉公主既然敢大大方方来我们府上，那我们也应该尽地主之谊。”

    说完，她转头看向一脸诧异的屠炉公主笑道：“屠炉公主，请随本公主前往后院一叙。”

    屠炉公主此刻还处于被长乐公主的美貌所震惊当中，被长乐公主这么一说，她才回过神来。

    直到这一刻，她才发现长乐公主竟是挺着个大肚子！

    心中一动，屠炉公主一个箭步来到了长乐公主身边。

    但，她刚要开口询问，却被罗通挡在了身前，看起来还一副防贼的样子。

    “干嘛拦着本公主？”屠炉公主冷哼一声，一脸傲娇道：“这可是你自己的妻子让本公主过去的，怎么，难道你不听长乐公主的话吗？”

    罗通眼睛一眯，冷笑道：“本公和自己妻子的事，还轮不到你来管，总之我是不会让你靠近长乐的！”

    在不清楚屠炉公主来此的真正目的之前，他是不会让长乐公主和对方接触的。

    屠炉公主毕竟是北国人，对方性格彪悍，一言不合就动手，谁也不知道对方会不会忽然对长乐公主不利。

    为了保险起见，他还是要挡在两女中间！

    倒是长乐公主看到罗通这么紧张自己的安全，不禁微微一笑，伸手拉着他的手劝说道：

    “夫君不必如此，我相信屠炉公主来此并没有其他的目的。

    再说了，既然屠炉公主是来找我的，那自然应该由我来招待她。

    夫君就在前厅吧，我和屠炉公主前往后院谈话。”

    这话的意思很明显了，长乐公主想要和屠炉公主单独一谈。

    屠炉公主闻言眼睛一亮，内心大喜。

    她认为只要自己有和长乐公主谈话的机会，就有可能说服对方劝说罗通答应和她的婚事。

    可是，罗通听完却摇摇头，一脸坚定道：“不行，你们就算要谈话，也不能离我太远！”

    长乐公主现在有孕在身，他才不会让对方和屠炉公主单独一谈。

    “这……”长乐公主眉头一皱，只好做出让步：“那就请夫君在亭外等候，我和屠炉公主去凉亭内谈几句话即可。”

    长乐公主深知罗通的脾气性格，这个时候她肯定是说服不了罗通的，只好做出让步。

    罗通见她态度如此坚定，也只好点头答应：“好吧，我给你们一盏茶的工夫，时间一到，我便去凉亭内接你回房休息。”

    在罗通看来，屠炉公主此行的目的不怀好意，若不是估计长乐公主的感受，他甚至想直接将屠炉公主赶出去。

    只是现在长乐公主怀有身孕，有些事情他也不能太过武断，要考虑长乐公主的心情。

    而屠戮公主见罗通答应让自己单独和长乐公主一谈，脸上顿时露出了欣喜之色！

    “一盏茶的功夫，这可是你说的哦～”屠炉公主嘿嘿一下，立即绕过罗通来到了长乐公主身边。

    “走吧，本公主也想知道你究竟要对我说什么！”

    说完，她还主动搀扶着长乐公主。

    她又不是瞎子，长乐公主这么大的孕肚怎么可能看不出来。

    扶着长乐公主，一方面是因为她性格使然，一方面也是想在罗通心中留下一个不错的印象。

    罗通跟在两女身后，很满意她们现在的状态。

    很快，三人来到了后院的凉亭外，罗通顿足停步，两女则是进入了凉亭。

    凉亭内，两女面对面而立，互相打量着对方。

    第一次见到屠炉公主，长乐公主便有些诧异对方的样貌竟是不输自己多少，而且还多了几分英气。

    这种气质，最容易激起男人的征服欲！

    而屠炉公主则是感叹长乐公主长相温柔，怪不得罗通一直不想迎娶她。

    当然，打量归打量，两人之间的事也必须要解决！

    长乐公主率先笑着开口：“屠炉公主今日来此，怕是来说服本公主，想让我夫君迎娶你入府的吧？”

    她毫无顾忌开门见山，反倒是让屠炉公主有些诧异。

    “既然长乐公主知道本公主的来意，为何还要单独和我想见？”这是屠炉公主目前最想不通的。

    凭心而论，就算是换做她是长乐公主，怕是也不会在这个时候和她见面。

    但长乐公主却偏偏反其道而行之，让她很是意外。

    可是，接下来还有更让她意外的！

    只见长乐公主闻言淡然一笑：“单独和你想见，自然是为了解决此事。

    你和夫君的婚事，关系到两国的和谈，本公主也想尽快促成此事。

    不过，我也知道夫君的性格，若是就这样劝说，他是绝对不会答应娶你的。

    所以，我们必须用一些特殊的手段才能让夫君答应此事！”

