    “嗯？红莲的弓矢停止了？城外面的战斗结束了吗？”

    身在格伦洛顿王国都里的林远，现回响于天际的热血歌曲，渐渐止息了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “人类的军队真是脆弱啊，只有数量的话，是不可能跨越力量的障碍的。”

    林远半蹲在一座钟塔的檐篷上，津津有味地俯瞰着底下的混乱。

    被绝望感染的暴徒，留意到城外的战斗之后，在连续爆炸的轰鸣声之中，愈的疯狂了。

    “别害怕！别害怕啊！这个国家已经没救了！我们已经没救了！与其让入侵者侵犯我们，不如在这个国家还存在之前，让我们这些国民来自我了断！不要害怕！这并没有什么好惊惧的！死亡并不可怕！不需要感到绝望！我们只是前往宁静的新天地！”

    绝望的暴徒不停寻找城市中的无辜者，嘴里诉说着毫无逻辑的胡言乱语，然后挥下手中的屠刀，杀害那些失去反抗能力的人。

    更多的绝望的感染者，受到城外的杂乱声音影响，精神到达了极限，维持着自我的最后一根线缕应声断绝，毫无犹疑地用手上的武器挥向了自己的要害，自戕而亡。

    林远嘴上挂着莫名的笑意，哼唱着欢快的歌曲。

    “死吧死吧，你们的生命，将会全数献给这个世界的真理，让这个世界得以存续下去……虽然对我来说没差啦。”

    他望着城市中各处被暴徒点燃的火灾，望向了更远处的王家城堡。

    “那么，也是时候去和那位国王陛下见一见面了。”

    林远的身影如同薄雾一样渐渐淡化，消失在钟楼之上。

    下一秒，他来到了一个伸手不见五指的地方。

    不过区区的黑暗，无法阻扰他的视线，他抬头望向这个广阔的空洞的顶端，知道自己来对了地方。

    他没有掩饰自己的行踪，大步流星走在崎岖不平的洞窟中，踩出了响亮的回音。

    这个地方是一处广阔的地下空洞，天顶距离地面大约有五十多米，左右的阔度也有二十多米。

    这里是都的地下，是除了国家的要之外，无人得知的隐秘地方。

    此处并不是天然形成的，是以魔法的力量，一点一滴挖掘出来的人工洞穴。

    这里埋藏着格伦洛顿王国最后的、也是最强的底牌，从这个国家成立以来，王室一直隐藏着的最高机密。

    林远不快不慢地走了三分钟，到达了这个地下洞穴的终点。

    黑暗被清净的幽蓝光辉打散，照耀着四方。

    在洞穴的尽头，有一面圆形的湖水，正是这清澈透明的湖水，散出明亮的光辉。

    这是属于魔力的光芒，最为纯粹的力量光辉。

    “哟，外面的战斗都结束了，你到现在还没有准备好吗？”

    林远停下脚步，微笑着向站在湖边的老人搭话。

    “塞拜然王，没有什么好犹豫的了吧？还不快一点进行仪式，要不然军队都会打进城里面来了啊。”

    消瘦的国王仅穿着一件单薄的白衣，赤着双脚站在平静无波的湖水边缘。

    “……你是谁？居然知道这个地方？”

    林远挑起眉头，他看的见老国王散出的死志，顿时觉得相当没趣。

    那是一种视死如归的意志，是一种迫于无奈的选择，是低沉的黑暗消极想法。

    不是燃烧着的最后希望，不是炽热的垂死反抗，这对于林远来说，未免有些扫兴。

    所以，他不打算报上名来。

    “我是谁很重要吗？你只要知道，我是来处理你的就足够了。”

    林远有些懒散地挥挥手。

    “怎么样？你前面的那个濒死的精灵王，已经被你压制下来了吧，还不快一点进行魔法仪式，来夺取精灵王的力量，就算是寿命将尽的精灵王，那一股意志也不是这种级数的魔法可以长时间镇压的，你再不快一点，精灵王就要清醒过来了啊。”

    塞拜然王吃惊地转过身，望向闯入者。

    在蓝色的光辉之中，他仍然无法看清对方的样貌，但却可以读得懂对方的表情，这种奇异的感受，更加让他觉得来人深不可测。

    “卡俄斯帝国竟然连这一点也知道了吗？看来我们的保密措施，完全做得不足够啊……”

    “不，你错了，你们的保密做得非常足够，如果不是有某个恶意的命运干涉，我也不会现你们的秘密。”

    林远摇了摇头，就算明知道对方不可能听得见他的说话，他也不甚在意。

    “原本你们的底牌，应该是一个垂死的上位精灵才对，一个应为寿命将要耗尽，但又因为不想就此死去，却又不想投入幽界延续生命，选择了和你们的祖先合作的贪生怕死的家伙。”

    塞拜然王面无表情地注视着林远，在他的主观意识中，他们两人正在沉默地相对。

    “然后为了替你们这些弱鸡开挂，命运干涉了时间的长河，硬生生地把上位精灵升了一个级别，变成了垂死的精灵之王，你说，那个无耻的家伙还有什么做不出来的吗？”

    林远撇了撇嘴，当他说出这些话的时候，高悬在世界之上的命运短暂消失了。

    “命运以为可以神不知鬼不觉吗？我是在时间的长河之中清醒过来的，开始怀疑起这一切的，我的意识一直都有一部分存在于时间的次元之中，有什么风吹草动，我怎么可能不知道。”

    他移目一瞄，随即现变成湖水状态的精灵之王，他的意识正被隐藏在四周的特殊魔法阵渐渐消磨，不过还需要一段时间，才能够将精灵王强大的意识完全抹去。

    他没有阻止对方的行动，原本就是想见识塞拜然王家冒险尝试，他才会亲自来到这里。

    “这就是所谓的一举两得吧？精灵是消耗真理的力量诞生的生命，尤其是精灵之王，想要诞出这一种强大的存在，所消耗的力量更加是庞大，一面可以为我制造麻烦，一面可以尽加这个世界的毁灭，命运当然会这么做呀。”

    在魔法世界，现时其实只有四位精灵之王，毕竟力量强大的精灵，需要长年累月才能够偶然地在真理之中诞生的。

    但因为命运的时间干涉，凭空多出了一位不存在的精灵王，凡事皆有因果，多出了一位精灵之王，代表了真理的力量在过去已经被削弱了一部分，到了现在需要更多的祭品才能够补充回去。

    在地球之上不断出现幻想造物的这个时候，这一次的干涉过去的行为，进一步令到真理的损耗增加。

    如果不再想办法补救，不出十年之内，真理的力量就会消耗殆尽。

    到时候，这个世界上的所有人类，以及地球这一颗星球，将会永远地消失。

    若果真的展到这个地步，就是林远的失败了。

    他会败给命运。

    不过，十年太长了，在其中包含了无数的变化，所以林远从来没有担心过自己会输给命运。

    他早有打算。

    “话说回来，你们还真是狠心哪，先欺骗了和你们塞拜然王家签定了契约的精灵之王，让他自愿分割出身体的一部分，变化出上千个分身的精灵，然后让这些精灵和底下的士兵签订契约，在敌人的占领区域里进行游击队的敢死行动，好削弱精灵王本体的力量，又可以为我制造麻烦。”

    由于没有被命运封闭的敏感词，国王终于可以听得见林远的说话。

    “然后就趁着这个短暂的虚弱时刻，偷偷地用布置在这个洞窟的重重连锁魔法阵，压制了精灵之王的意识，再连接他的身体抽取力量，以展开强大的防护魔法阵保护这个都，进一步减弱之后仪式的抵抗。”

    国王沉着脸没有说话，既然对方已经知道了一切的计划，再多说也是无用，现在要想办法拖延时间，好完成正在进行的仪式。

    于是，知道对方心意的林远，继续挥表演能力，说着沉长的代词。

    “精灵之王虽然是你们的合作者，但人类哪有这么好心，你们王家一直在想办法夺取精灵王的所有力量，经过了数百年的布置，你们才完成了今天的魔法仪式，一个可以让自己同化精灵王的魔法，一个另类的‘夺舍’魔法。”

    这一种充满人类创意的魔法，林远深深感到亢奋，非常有兴趣了解。

    “很有趣不是吗？为了维持精灵之王即将要断绝的寿命，你们每一年都献上了数百名死囚的生命，让人类的鲜血滋润精灵之王的身体，然后最终，你们又把精灵之王整个吃下去，这个吃人的循环，真是让人感到一种人类独有的美感。”

    就在林远打算继续废话下去的时候，原本平静无波的湖面，忽然整个沸腾了起来。

    感觉到身后的变化，国王面色突变，心脏剧烈地跳动起来，不过由于入侵者的存在，他没有随意动弹，以免对方阻碍他的行动。

    “啊？看来到了最关键的时候了。”

    林远微笑着半举双手，然后往后退开。

    “国王陛下，时候已经到了，不把握最后的机会，可是会后悔莫及啊。”

    虽然不知道对方葫芦里卖什么药，但是机会稍纵即逝，必需要立刻把握，塞拜然王不再迟疑，迅转过身去，跃入了沸腾中的湖水里。

    看见国王的行为，林远抚掌一笑。

    “千万不要在这个最后关头失败啊，我可是等着你们的最后手段呢。”

    悠然地望着爆出强烈光芒的湖面，林远面上的笑意越来越盛。

    “来吧，榨取出最后的反抗意识，来对抗我吧，人类啊，来展现你们的志气吧！”