    是夜。

    暖黄色灯光下，怀念在白纸上写写画画，设计新款襦裙，音响里放着经典古风音乐《回梦游仙》。

    每当心绪不宁时，画图是她最好的纾解方式。

    她热爱中国传统文化，创建了自己的服饰品牌——念念不忘，在网上售卖改良中国风服装和周边产品。

    作为合资老板和品牌设计师，怀念日常工作并不轻松。但她野心不大，只要收入够一家人在这个城市安居乐业就满足了。虽然在同行看来，颇有点不求上进的味道。

    突兀的手机铃声打乱了怀念的思绪，她放下彩绘铅笔，接起电话。

    五指将手机不断捏紧，她脸色煞白。

    席邺在高速上出车祸了，正在医院急救……

    怀念风风火火的赶往医院。

    席邺的父母守在手术室外，随行人员将走廊两边都占满。来往的医护人员莫不感受到巨大的压力。

    席邺母亲李君华泣不成声，席子城揽抱着她，轻抚她的肩头，低声劝道：“咱们邺儿命大，不会有事的。”

    怀念走到他们身边，低声叫道：“叔叔，阿姨。”

    李君华看到怀念，眼里涨满尖锐的怒意。

    她狠狠剜了怀念一眼，没搭理她。

    席子城接过话，“阿邺还在手术室里，先等着吧，那孩子吉人自有天相。”

    “嗯。”怀念点下头。

    席家里最让她放松，如沐春风的人，就是温文儒雅的席子城。

    李君华哽着喉咙道：“邺儿的行程安排是后天回来……结果事情没办完，交给助理全权代理，赶着今晚上高速，说是要回来哄老婆……”助理还交代，席总走的时候很着急，怕晚了会被怪罪。

    “邺儿怎么遇到这种灾星，给她穿金戴银还不够，非得要他命……”

    李君华字字含恨，怀念沉默。

    席子城劝道：“好了，谁也不想邺儿出事。”

    “我们邺儿要是有个三长两短，谁也……”

    走廊另一端传来皮鞋落地的声响，干脆利落，由远及近，李君华循声看去，忘了说话。

    怀念发觉气氛不对，同样侧头看了眼。

    为首的男人是……

    席邺的叔叔，席子钺？

    她在席家全家福照片上见过他。光看照片就觉得满身威严的人，走在现实中，气场强大到令人不敢逼视。

    一群男人大步走来，脚步声控制的恰好好处，没有丝毫嘈杂凌乱的感觉。

    为首的男人着一身黑色西装，利落的黑色短发，轮廓分明的脸，五官深刻到冷硬，一股由骨子里透出的强势力量，将周遭所有人的存在感都压下去了。

    走廊两侧的人看到他，齐齐弯腰鞠躬，“副董事长。”

    怀念对上那双深黑的眼，心中没由来一慌，迅速收回目光。

    席子钺，席子城弟弟，比席邺年长十岁，东耀科技的灵魂人物，也是这个家族里除了东耀创始人——他父亲席光耀，最有分量的人。

    东耀科技作为一家民营公司，走过风雨三十载，成为如今的国际大企业，自有一番艰苦创业史。东耀的生存环境极为残酷，这里不要弱者，就连皇亲国戚都不行。席子城不谙经商之道，被早早放弃，做了一名艺术品收藏家。

    席子城和席子钺生母不同，性格和天赋也是截然不同。席子钺从小被老爷子当接班人培养，进入东耀十八年，不负众望，带领东耀走向一个个新高峰，如今已是众望所归的副董事长。

    谁都知道，席老爷子身体不行了，东耀的未来寄托在席子钺身上。

    怀念跟席邺交往几个月，没有见过这位常驻海外的空中飞人，但她深刻感受到这位大人物在席家的绝对地位。席邺对叔叔的崇敬之情也是溢于言表，她担心他的家人不能接受她，席邺一脸放松的说：“我叔叔不是那种有门第之见的人，只要他同意，我爸妈都好办。”

    一周前他向她求婚的时候，还说要带她去国外研发中心见他叔叔，颇有些见家长的感觉。

    脚步声越来越近，那人走到身侧时，仿佛将自由呼吸的空气都抽走，怀念微微屏息，挪步后退。

    “子钺，你来了！”李君华和席子城齐齐起身，迎向席子钺。

    席子钺停住步，深黑的眼仁里只有一个女人的倒影。

    他定定看着她，哥嫂的寒暄都被搁置一旁。

    “这是小邺女朋友，怀念。”席子城见状为他们介绍，“你整日忙的脚不沾地，还没见过吧。”

    席子钺目光笔直，脸上看不出情绪。

    “念念，这是席邺的叔叔，席子钺。”席子城又为怀念介绍。

    怀念小心翼翼的朝席子钺看了一眼，两人目光交接，男人双眼平静，蕴含着力量。怀念迅速垂下眼皮，极为礼貌的弯腰鞠躬，“叔叔好。”

    气氛紧绷。

    怀念后背发凉，她做错什么了吗？

    席子钺不再看她，转向席邺父母，问道：“小邺怎么样了？”低沉稳重的声音，与他的人一样，充满了威严感。

    “几个小时了，手术还在做。”席子城叹了一口气。

    “子钺专程赶过来看望邺儿，有叔叔的这份心意，邺儿一定会挺过难关。”李君华的神情带着明显的讨好。

    席子钺颔首，没再说什么。

    走廊上唯一一条长椅，原本由李君华和席子城坐着。空气静默几秒后，李君华对席子钺说：“一路赶来累了吧，过来坐。”

    “不了。”席子钺双手插兜，站在走廊中。

    男人身高将近一米九，体型宽厚挺拔，加之每年都要参加军事化训练，军人般阳刚硬朗，站如巨松，气势凛然。

    他站着，席子城和李君华都没再坐下。

    有席子钺在这里，李君华连悲伤都被压制些许，不知道怎么哭了。她将怀念作为情绪宣泄口，“邺儿要不是急着赶回来见你，不会出这种事，我们席家哪里消受的起你这种娇贵的公主！”

    怀念脸色一白。

    “得了恩惠不知感激，反倒兴风作浪，蓬门小户出来的人，到底是粗鄙贪婪……”

    怀念垂下的手指轻轻颤抖着，极度克制的没有攥成拳。

    席邺躺在手术台上生死未卜，他母亲情绪失控是人之常情，不要在意……

    席子钺将手伸入西装裤袋里摸了下，侧过身，看向怀念，说，“去给我买包烟。”直接打断了李君华的骂声。

    席子钺一开口，李君华不再做声。

    周遭寂静了几秒，怀念抬起头，当她意识到刚刚那句话是对自己说的，马上应道：“好的。”

    她一口气拐过走廊，逃离那快要令人窒息的环境。

    出了医院大门，走进一家烟酒副食店，她才发现忘了问他要什么烟。怀念有些懊恼，选了席邺抽过的又能在这家店买到的黄鹤楼1916。

    她拿着烟往医院里走，正要迈上大楼的台阶，看到席子钺走了出来，炽亮的白光落在他身上，伟岸如神祇。

    怀念收回视线，这男人让人不敢多看。

    脚步声越来越近，直到在她身前停下。怀念抬起头，目光落在他鼻唇之间，没看他的眼睛，奉上香烟，“叔叔，您的烟。”

    席子钺伸手拿烟，五指收拢烟盒时，从指腹到短平的指甲，与她掌心纹路相触。

    怀念很紧张，对那放慢两秒的动作毫无察觉。

    席子钺拆开烟盒，抽出一支烟，夹在两根手指间，助理上前一步为他点火。

    长辈不走，怀念不好意思先走，只能站在原地陪着。他不开口说话，她也不知道该说什么。毕竟两人不熟，他又是那种活在传说中的人物。她怕自己说什么都像是在谄媚。

    烟味一缕缕飘来，空气沉寂的让她很煎熬。

