    在他身后的一名南洪门小头目顺着他刀指的方向望了望；立刻上前低声说到："；周哥；那是北洪门的头目；杜佳和辛海。"；

    杜佳；辛海？周挺仰面想了想；恍然而笑；说道："；如果我没记错的话；我们与北洪门交战时；谢文东最先派到上海的援军就是由这两人带领的吧？！"；

    "；没错！"；南洪门小头目连连点头；说道："；他二人是张一手下的核心干部；在北洪门内地位不低。"；

    "；哼哼！"；周挺冷笑两声；说道："；好啊！"；那我今天就先拿这两人开刀！"；说着话；他提到就要上前；这是；站于他身旁的辛丑呵呵一笑；将周挺拦住；悠然说道："；杀鸡焉用牛到！周大哥只管在后坐镇；这两人；交给我吧！"；

    （）免费TXT下载

    辛丑的南洪门的后起之秀；加入社团的时间很短；但提升的却极快；尤其是萧方；在向问天面前大力推荐此人；称其身手过人；杀法骁勇；是难得的人才；这次向问天安排周挺做mai伏；萧方还特意把辛丑派过来；说是让他协助周挺作战；而实际上是让他来积累功绩的。

    周挺对辛丑的势力没有多少了解；只是知道萧方十分看重此人；此时见他主动请战；周挺碍于萧方的面子不好拒绝；不方向内的叮嘱道："；对方并不是小角色；你要多加小心；千万不要轻敌！"；

    辛丑轻声而笑；说道："；周大哥尽管放心；制服这两人；不费吹灰之力！"；

    周挺听这话，暗暗皱眉，这个辛丑其貌不扬，身材也瘦弱，好像风稍微大点就能将他吹飞，可说话的口气倒不小，脸自己都不敢如此轻视北洪门的干部，二他却大言不惭地未将对方放在眼里。看来，小方的看人有时候也未必是对的！心里冷笑一声，周挺将嘴一撇，不再说话。

    看出他对自己的不满，辛丑也不介意，身形一动，晃晃悠悠地直向辛海走去。

    辛海此时已将南洪门的帮众砍倒一片，吓得对方不敢上前，士气正威，突然间对方阵营里走出来一位个头不高，又瘦又弱的青年，他差点笑出声来，暗道一句找死！随即，他抡起手中的钢刀，对着辛丑的腰身，横着扫了过去。

    在他看来，自己这一刀无论是速度还是力度，都是对方招架不住的，一刀下去，足可以让其血溅当场。可是他万万没想到，这个毫不起眼的青年伸手异常灵活，见他一刀砍来，身子猛然间蹲了下去。

    唰！钢刀在他的头颈横扫而过，只要他的动作再稍微慢一下，他的脑袋就得被劈成两截。不等辛海收刀，辛丑干瘦的身躯突然向前一窜，速度之快，好像一头扑食的猎豹，辛海毫无准备，甚至连闪躲的意识都没有，胸口已被辛丑的肩膀撞个正着。

    “哎呀……”

    别看辛丑的身材干瘦，但撞击的力度却大得出奇，辛海觉得自己不像是被人撞到，更像是被一头奔跑中的犀牛所撞，他痛叫一声，仰面摔倒，二辛丑也顺势压在他的身上，同时手臂一挥，一记手刀，正中辛海的脖颈处，后者连声都未吭一下，直接昏死过去。辛丑站起身形，扣住辛海的腰带，手臂上提，用力向后一甩，喝道：“捆了！”

    扑通！失去知觉的辛海正落在南洪门帮众的脚底下，众人先是一愣，随后呼啦一声，齐齐围上前来，将昏迷的辛海捆了个结结实实。

    整个过程发生得太快了，前后加一起只有几秒钟的时间，辛海甚至连一招都没走过就被对方生擒活捉，这是令杜佳以及北洪门众人万万没有想到的，可此时再想出手抢救，已然来不及了！

    “啊！小子，我活劈了你！”杜佳和辛海的交情最为深厚，此时见他被对方所擒，眼睛都红了，咆哮一声，抡刀向辛丑冲去。

    看着怒火攻心、不管不顾的杜佳，辛笑出声，当杜佳冲到他近前，手中刀斜着劈下来时，辛丑双腿用里，一蹬地面，整个身子如同弹簧一般向前高高跃了起来，在掠过杜佳头顶时，他动作飞快地在手腕处摸了一下，接着，从袖口中抽出一跟极细的钢丝，趁着身子的下落，他手中的钢子也套住了杜佳的脖子，落地之后，他手臂借力向前一拉，只听嘶的一声，钢丝深深镶入杜佳脖颈的皮肉中，鲜血顺着华裂的皮肉缓缓流出。

    直到这个时候，杜佳也不知道自己的脖子究竟是被什么东西勒住，他的两眼圆睁，片刀脱手，双手用里扣着自己的脖子，想把镶入肉中的钢丝拉出来，可是此时哪里还来得及？呼吸越来越困难，杜佳的挣扎也越来越激烈，他的手指将皮肉都扣破，可是仍无法扯到那跟要命的钢丝。

    （）

    渐渐的，杜佳的挣扎弱了下去，两只眼睛想外鼓鼓着，舌头伸出好长一段，身子也已变得瘫软，时间不长，他已一动不动。

    辛丑慢慢松开手，扑通，绝气身亡的shi体在他身后重重摔落在地，他扭回头瞄了一眼，随后倒退两步，用脚勾住杜佳的尸体，向那些目蹬口呆的北洪门帮众，冷笑道：“收尸吧！”

    哗——一瞬间，南、北洪门的阵营同时zha开了锅。南洪门帮众欢呼雀跃自不用多说，而北洪门这边的人员无比心境胆寒，简直都不敢相信自己的眼睛，已方两名大头目，竟被对方顷刻之间杀掉一个，生擒一个，这身材干瘦的青年还是人吗？

    此时，就连在后观战的周挺也吓了一跳，心中暗暗惊叹不已，好霸道的身手啊！周挺也算是目空四海的人，但现在见了辛丑的身手，连他都不得不承认，辛丑的身手比自己高出不止一筹两筹。

    SHA掉杜佳，辛丑收起钢丝，接着拍了拍手，向身后的南洪门帮众笑道：“兄弟们，还等什么，快上吧！”

    “sha！”

    这回，南洪门帮众仿佛都被打了一针兴奋j似的，如同猛虎下山一般，直向北洪门众人扑去，而北洪门帮众被辛丑的身手吓破了胆，连带着，斗志也泄了大半，心生怯意地上前迎敌。哪里还是人家的对手。

    只是在顷刻之后，北洪门后方阵营就抵挡不住了，被南洪门冲杀的混乱不堪，一片鬼哭狼嚎。

    在前冲sha已深入南洪门据点之内的任长风还不知道身后情况，这时一名浑身是血的小弟从后面挤到任长风近前，舌头打卷，结结巴巴地尖叫道：“不。。不好了，任大哥，杜哥被南洪门的人sha了，辛哥被南洪门的人捉住了，后面的兄弟们抵挡不住，就快被打散了。。”

    “什么？”听了这个消息。任长风脑袋嗡一声，杜佳死了？辛海被活捉？这。。。这怎么可能？！任长风收dao，强作镇静，举目看看前面已被己方压得毫无还手之力的南洪门帮众。转头再瞧瞧己方后面混乱的形势。他急得又搓手，又剁脚，暗叫一声苦也！

    此时由不得任长风过多考虑，必须得马上做出决定，要么继续前攻，要么撤退突围。

    若是继续前攻，据点里的南洪门帮众虽然被己方压得节节败腿，但短时间内还消灭不了对方，到时南洪门再从后面冲sha，己方前后受敌，必定大败。而且就算自己能打下据点，也会被那那洪门团团围住，得不到好处，就目前的形势看来，唯一的办法就只能选择撤退了。

    想罢，他在心里幽幽哀叹，他不明白，为什么文东会打下南洪门的据点那么简单轻松，而轮到自己这边，怎么就如此费劲呢？没有时间过多耽搁。任长风简单交代一番身边的小头目，随后抽身向据点外跑去。

    他刚刚冲出了据点大门；就看到南洪门的帮众正在疯狂地追砍己方兄弟；他两眼*；大声怒吼；抡刀上前，先是一拳；击倒一名身材魁梧的南洪门大汉；接着；手中片刀甩出；随着一声惨叫；一名南洪门的青年又应声倒地。

    任长风抹了一把额头的汗水，随后从底上拣起两把片刀，直接冲进南洪门阵营里，两吧片刀在他掌中抡开，只见刀关，难见刀身，直把南洪门阵营杀得大乱，顷刻之间，已有十数人中刀倒地。

    （）

    任长风？！周挺看到任长风的身影，眼睛突的一亮，心中狂喜，真是冤家路窄啊！对方的主将竟然是任长风，今天若不除此大敌，以后可就未必有这样的好机会了！

    第12卷第58章

    在北洪门的众多干部里，周挺最讨厌的就是任长风，现在正是应了仇人见面分外眼红那句老话。

    见到任长风出来，周挺什么话都没说，提刀直冲上去。

    任长风虽然正与南洪门帮众拼杀，但也是眼观六路，看到周挺向自己冲来，两眼也瞪圆了，大吼一声，迎着周挺反冲而去。

    眨眼的工夫，两人就碰到一起，任长风抢先出刀，一记力劈华山，直取周挺的脑袋，周挺冷笑出声，单手持刀，用力向上一搪，只听当啷啷一声脆响，刀刃与刀刃的碰撞处溅起一团火星。任长风并不收刀，另只手的片刀横砍出去，来个横扫千军，直取周挺的腰身。周挺反应也快，大喝一声：“来得好！”他身子提溜一转，滑到任长风的左侧，劈开锋芒，随即手中的钢刀向前一划，撩向任长风的面门。

    快！奇快无比的一刀！任长风来不及细想，舌尖上顶，腰眼用力，向后猛的一仰身，唰，钢刀几乎是贴着他的鼻尖掠过，正当周挺打算继续抢攻的时候，只听一旁有人大笑道：“周大哥，如此笑喽啰，就交给我吧！”

    随着话音，辛丑灵巧的身躯从人群中挤了出来，到了任长风近前，招呼也不打，唰唰唰，连踢了三脚。

    象周挺、任长风这种身份的人都是极重脸面的，在他们单挑的时候，己方人员都会自动自觉的闪到一旁，绝不会出手相助。辛丑的突然杀到，另任长风大感以外，加上对方出腿极快，任长风被逼得连连后退，闪躲得有些狼狈，同时胸口处也被辛丑的鞋底蹭了三道灰印。

    任长风又羞又气，看看周挺，再瞧瞧辛丑，怒声喝道：“好一群不要脸的南洪门的畜生，想以多欺少是吧？哼哼，那就来吧！”说着话，他再次拉开架势，做好迎战的准备。

    周挺老脸一红，转头怒视辛丑，冷声说到：“你回去，这里用不着你！”

    “哎？”辛丑满面笑意，说道：“周大哥可是社团里的天王，怎能随便出手？这种小人物，还是由我来代劳的好，如果我不行了，周大哥再出手也不迟！”辛丑绝不是个仅仅伸手高强的武夫，其头脑也不次于他的身手。他很清楚自己目前在南洪门的处境，虽然有萧方力挺，但那还远远不够，想要在短时间内上位，必须得干出一件惊天动地的大事，若是能手刃任长风，那就再完美不过了，他哪会放过眼前这个绝佳的机会？！

    辛丑的话，和和气气，又充满敬重的意思，让周挺想发火也发布出来。后者窝了一肚子火，但又不好发泄，狠狠瞪了一眼辛丑，倒退两步，将任长风让给他。

    “现在，你的对手换成我了，我叫。。。。。。辛丑笑嘻嘻地站在任长风的面前，摇头晃脑地还想做个自我简绍，可任长风哪有时间和他废话，不等对方把话说完，他肩膀一晃，疾步上前，双刀齐出，分取辛丑的脖颈和胸口。

    好快的刀！辛丑暗暗赞叹一声，他一张自己奇快无比的速度，不退反进，身子几乎是擦着刀锋*到任长风近前，胳膊顺势一拐，猛击任长风的小腹。

    这是什么鬼招？人常非还是第一次碰到这样的对手，下意识地倒退一步，同时将右腿高高提起。以膝盖架住辛丑的肘击。

    啪！辛丑的一肘正顶在任长风的膝盖上，这两个地方都是人体骨头的坚硬处，撞在一起，滋味都不好受，趁着任长风受冲击力而退的空机，辛丑强忍疼痛，急进两步，顺势高高跳起，掠过任长风头顶时，他估计重施，又从袖口中飞快地扯出钢丝，想任长风的脖颈圈去。

    不过，任长风毕竟不是杜佳，他的身手和反应也不知要比杜佳高出多少。

    由于对方是从他头顶跃过，辛丑在半空中抽出钢丝的动作他也没看见，不过钢丝落下的瞬间，他可是察觉到了，虽然不知道那是什么东西，任长风还是本能地将手中片刀一抬，将其挡住。

    嘭！辛丑在任长风的身后落地，同时收紧双手，想用钢丝将任长风活活勒死。任长风还没明白是怎么回事，只是觉得竖起的片刀猛地弹了回来，啪地

    

