    “嗯？已经被一分为二了的‘特职师奇妙种子’，居然还有这么显著的效果么？”

    步无尘都忍不住动容：“想来应该是他们自身血脉之力特殊的缘故，让‘特职师奇妙种子’的效用超常发挥了吧！”

    “唉，还真是羡慕不来呦~”

    与此同时，老奴阿纯和宛小瑶也不禁恍然：“原来少爷给我们吃下的东西，竟有这般奇效！”

    这时，步无尘再度开口道：“对了，你们试着祭出玄力看看？”

    “你二人体质特殊，以至于‘特职师’境界的提升、会直接作用于玄修境界之上。”

    “好的少爷。”

    宛小瑶和阿纯皆是怀揣着无比激动的心情，毫无保留的祭出护体玄气。

    下一秒，满屋子都是倒吸凉气的声音——

    “嘶！”

    “通、通神境九重？！”

    步老爷子的双眼瞪得牛大：“他们两个之前给尘儿注入魂力时，老夫察觉到的玄气修为，还在驭气境。”

    “才一转头的功夫，就双双成就‘通神境九重’了？！”

    就连步无尘都露出了惊骇的神色：“喵了个咪的，这两人的血脉之力也太牛叉吧？”

    “特职师境界激增的同时，玄修境界居然也能暴涨到这等地步？！”

    这下，步无尘越发觉得他把那枚“特职师奇妙种子”赠予二人，是十分明智的选择；

    不仅瞬间成就了两名“玄境七重的”特职师，还收获了两名高手！

    距离“凝海境”只有一步之遥的“通神境九重”，在大梁国境内，已算是当之无愧的高手了；

    这等实力，若是有些手腕野心，混成了边塞小城的一城之主都不在话下……

    “多谢少爷恩赏！”

    两人突然纳头便拜。

    “诶快起来、起来，说这话不见外了吗？”

    “哥可是一直都没把你们当成外人啊！”

    “只有把你们变的够强，哥才能舒舒服服的、当个欺行霸市的纨绔子弟不是？哈哈哈哈……”

    宛小瑶激动的抿起红唇，“嗯嗯嗯，这回，瑶儿又有能力保护少爷了呢~”

    老奴阿纯也因无比激动的关系，口不择言了一回：“对对对，有老奴在，谁也别想伤少爷半根毫毛！”

    步华铮嘴角一抽，实在是都听不下去了：“咳咳，你们说这话，当老夫不存在啊？”

    “还敢欺行霸市？看老子不打断你的腿！”

    步老爷子的语气听着凶恶；

    可眼神中流露而出的，却只有满满的自豪……

    “二叔，你也别光在那乐呵，也祭出玄能、看看自身修为恢复的情况啊？”

    步怀勇闻言一愣；

    他这才意识到：随着自己的腿疾被治愈后，原本阻塞玄力运转的坏死处，也跟着消失了。

    他，又能重新运起玄力、激荡修为！

    下一刻——

    “呼~~”

    橙红色的火系玄罡展露无疑；

    贴近肌肤的那一层气罡，似液体般缓缓游淌，正是“凝海境”强者才有的特征！

    “这久违的力量感，爽，爽啊啊啊！”

    步怀勇畅快淋漓的呐喊。

    老爷子步华铮也是一脸满足道：“自从你身中那号称只有东倭国国主、才有法解开的‘邪蛊符咒’后；”

    “十几年不曾修炼不说，连让玄气自行运转周天都无法做到，修为倒退已成必然！”

    “眼下你双腿尽恢后，还能保有‘凝海境八重巅峰’的修为，境界比十多年前、只降了一重，已经算很不错了！”

    步怀勇狠狠的点了点头：“的确如此。”

    “其实对现在的我而言，莫说是‘凝海境八重巅峰’了……”

    “就是给我个初入凝海境的修为，我都跟白捡来的一样高兴啊，哈哈哈哈哈！”

    这时步无尘突然调笑道：“二叔，你堕 落了啊，只是这样就满足了么？”

    “嘿你个臭小子！”

    “放心，五年之内，叔定能重新站上凝海境九重之巅！”

    哪知自己刚刚立下的豪言壮语，却再一次被那少年冷笑着打击：“不是吧不是吧，只是重新站上‘凝海境九重之巅’而已，您都要花五年之久？”

    “在我看来，五息足以！”

    “这怎么可能？”

    步怀勇直翻白眼。

    老爷子步华铮也忍不住刮了步无尘一眼：“荒唐。”

    “我可告诉你，你二叔还要经历一段时间的恢复期，你可别胡言乱语的给你二叔添加压力！”

    步无尘却是一脸无辜的耸耸肩：“我没胡言乱语啊，我是说真的。”

    话音落定的同时，少年信手一翻，便把一枚刚刚从随身仓库里取出的丹药，递了上去。

    “吃了它，二叔在五息之内、冲上‘凝海境巅峰’还不是轻轻松松？”

    那极为浓郁且熟悉的丹药灵蕴气息，让爷爷和二叔怔愣片刻后，异口同声的惊呼起来：“这是极品跃境丹？！”

    步华铮老眼冒光：“老夫记得，这是你在‘百校争霸赛’的丹堂赛事中、从凯门岳那赢来的吧？”

    “竟还有这么精彩的一场赌斗？”

    听步老爷子简短几句道出当时的场景后；

    二叔步怀勇的眼中，既有憧憬、也有遗憾：“唉~”

    “要早知道这一届的‘百校争霸赛决赛赛场’上有尘儿你，叔就是从头天晚上开始爬、也得爬去占个好位置！”

    步华铮捋着胡须道：“别说是你了，老夫当时刚认出尘儿时，都不敢置信！”

    步无尘突然开口催促：“好了好了，二叔你先把它吃了再说；”

    “若仍由它在空气中暴露太久，会影响到药效的。”

    “那怎么成？留着你自己用！”

    步怀勇把头摇的跟拨浪鼓似的。

    步无尘撇了撇嘴：“我的修为，距离能用得上‘极品跃境丹’的凝海境可还远着呢~”

    “而二叔你，现在正好处在凝海境八重巅峰，是服用‘极品跃境丹’的最佳时机！”

    二叔依旧狂摆手：“不行不行，就算你目前用不到，拿去拍卖也能为你换来大把的资源！”

    “你当清楚，我族的经济命脉、以及九成以上的修炼资源，都由‘长老院’直接把持；”

    “而‘长老院’又几乎是步添豁那个老王八蛋的一言堂……”

