    医生走了之后，走廊里的方志强跟毕罗春两个人依然一句话也不说，一根烟抽完了之后，接着再来一根。

    一旁的林珊终于是看不下去了，上前就是皱眉说道：“我说你们两个大男人有意思吗？这多大点事儿啊？弄得你们不死不活的样子？还真是好兄弟啊，连懦弱程度都一模一样！”

    林珊话音落下，方志强的并未理会，目光依然茫然的盯着自己眼前的烟雾。

    反而是毕罗春看了一眼林珊，随即吐出一口香烟，声音不喜不悲的说道：“你不懂强子。”

    “呵！有意思了，这个世界上谁还不经历点挫折磨难啊？难道人人都要像他这样，才算是重情重义吗？何况还是个男人！”

    林珊依然不服气，在她看来，当年的她经历的那件事才叫做残忍，可她不还是一步步的走过来了？

    这句话落地，毕罗春突然从地上“嗖”的一下站了起来！

    随着毕罗春猛然起身，一阵风把烟雾吹散，直扑林珊的脸颊，让她一时间有些反应不过来。

    “林总，谁都没有资格去随意的评判任何一个人！各有各的人生，各有各的思想，你凭什么认为全世界的人都跟你一样？你跟强子认识才多久？他还有多少事是你不知道的？你就敢在这儿说出这样的话？”

    毕罗春把烟头狠狠的扔在地上，眼睛直勾勾的盯着林珊，一口气说出这么多，让林珊一时间愣愣的无言以对。

    “我……”

    林珊一时间变得吞吐了起来，毕罗春的话的确说的她无话可说。

    这个时候，方志强终于开口了：“老毕，你不要怪林总，她也是为了我好。”

    毕罗春听到方志强的话，这才再度蹲了下来，认真的看着方志强，等方志强说完之后，他才再度看了一眼林珊，随即语气平淡的说道：“对不起，我刚才冲动了。”

    “没……没关系……”

    毕罗春如此大的反差让林珊完全无法适应，她之前知道方志强跟毕罗春两个人的关系很好，然而却没有想到居然能好到这样的地步！

    此刻的她才彻底体会到毕罗春刚才那番话，她的确不够了解方志强，甚至她连方志强跟毕罗春两个人之间的感情都看不透。

    更何况，她还只是一个女人，又如何以自己的价值观去评判一个男人？

    “老毕，我来之前，去见过刘艳了，她让我把这个带给你。”

    方志强缓缓从地上站了起来，双腿有些麻，让方志强的身形一个趔趄，随后从口袋里拿出一个东西，递给了毕罗春。

    毕罗春也跟着站了起来，看到方志强手里的东西，他突然就泪目了。

    方志强手里拿着的是刘艳的手机，上边正在播放一个视频，视频里是毕小春在地上来回爬着，嘴里嘟嘟囔囔的喊着：“爸娃……爸娃……爸爸……”

    虽然毕罗春知道，孩子喊得其实并不是他，但他还是瞬间就泪目了。

    一个堂堂七尺男儿，却因为一个几个月大的孩子一个嘟囔的声音，立刻就会变得像个孩子一样，浑身激动的止不住的颤抖……

    毕罗春拿过手机爱不释手，盯着视频里毕小春那可爱的样子，脸上的表情越来越失控，到了最后，终于彻底扭曲，无声的大哭着。

    他已经很久，很久没有跟毕小春在一起了，这段时间他几乎天天不着家，心中却无时无刻不在思念着他的孩子。

    视频到最后，刘艳突然出现在了视频里，现在她变得有些胖，头发也乱蓬蓬的，俨然一副家庭主妇的样子。

    刘艳脸上带着一抹温柔的笑容，对着视频说道：“老毕，辛苦了哈！”

    “不辛苦不辛苦！”

    毕罗春原本扭曲着大哭的表情突然破涕为笑，甚至鼻子里都忍不住冒出一个泡，也是搞得周围一群过往的人看见忍不住笑了起来。

    虽然那是刘艳提前录制好的视频，但毕罗春还是非常积极的跟刘艳互动着。

    不管刘艳说什么，他都非常认真的回答。

    “老毕，我知道这段时间强子遇到很多麻烦，公司也有很多麻烦，你好好处理，不要因为家里的事分心，我能照顾好孩子的，家里你就放心吧。”

    刘艳的表情很认真的说着，却让毕罗春脸上不知道是哭还是笑的表情彻底扭曲在了一起。

    “艳子……”

    毕罗春的手指忍不住颤抖着摸着屏幕上刘艳那胖嘟嘟的脸颊，能感受得到，现在的他有多么的思念刘艳。

    “老毕，说起来，我挺不够哥们的，为了我的事，让你这么久都没回家，是我不好。”

    方志强此刻看着视频播放完了，顿时一脸凝重的拍了拍毕罗春的肩膀，说道。

    “强子你别说话，别说话。”

    毕罗春的反应却很激动，他猛然转身，把方志强拍在他肩膀上的手掌拿开，随即擦了擦眼角的泪，身子连连往后退了好几步，伸出手说道。

    看到他这副模样，方志强更觉心里不是滋味，顿时再度说道：“回去吧，我一个人真的可以的，等到潇潇好一点，我就带她回去，到时候我们一起吃大餐！”

    方志强的话还没说完，毕罗春就转过身去，双手捧着自己的脸，仿佛是在阻止眼泪流下来。

    他这突然变得如此伤感的举动让方志强有些不太明白，一旁的林珊更是紧皱眉头。

    不过有了刚才的教训，此刻的林珊也不敢多说，只能一脸好奇的继续看着。

    良久之后，毕罗春终于转过身来，不过他脸上并没有眼泪，反而有一抹看起来非常别扭的微笑道：“强子，你知道我下了多大决心才舍得抛弃妻子的跑到这儿来成全你的幸福吗？你现在还非要一遍又一遍的说，你是觉得我还不够难过是吗？”

    方志强看着毕罗春那强行开玩笑的样子，心中一阵酸涩，随即低头说道：“老毕，现在潇潇已经找到了，你不用担心了，赶紧回去陪老婆孩子吧。”

    “你打住！别想用这点小恩小惠打发我！等到潇潇好了之后，没个三天三夜的羊肉串伺候我，别想打发我！”

    毕罗春再度伸出手开玩笑道。

    不过此刻他脸上那抹别扭的笑容看得真的想让人发笑。

    其实就像毕罗春所说的，任何人都没有资格评判另外一个人。

    对于毕罗春来说，能重新得到刘艳已经是他一辈子修来的福分，所以他特别珍惜跟刘艳的感情。

    结婚之后他更是对刘艳百依百顺，不舍得让刘艳有丝毫的伤心。

    现在又有了孩子，没有人能理解他对老婆孩子的那份浓浓的爱，以及恨不得含在嘴里的那种想要宠爱的冲动。

    他恨不得每时每刻都待在刘艳的身边，让刘艳开开心心的。

    但是，为了方志强的事情，他最终还是做出了这样的选择。

    其实就像他刚才自己说的，他是下了很大的决心，才做出这样的决定的，但他不会后悔。