
这一切都怪他们，是他们的闲言碎语打破了自己的计划。

不管是谁做错了事情，都会为自己的所作所为付出代价的。

那么骑驴看唱本，咱们走着瞧吧……。

调整好心情的许大茂，去那个房间把小桃子接了过来。

孩子正是好玩的时候，奶声奶气教什么学的都特别快。

阿姨想用她小时候的那一套教育小桃子，但是被许大茂制止了。

看什么玩笑，那套早就过时了好吧。

难道让自己女儿以后，单纯的在家相夫教子吗？

许大茂这个时候正在手把手的教孩子画画，先从一个兴趣培养。

以后她不感兴趣或者没有天赋了，再换一个呗。

不出意外的话，未来很长的一段时间，他都将在陪伴孩子中度过。

有的是时间把她们培养成材，自己会的要让她们尝试，不会的就学来教给她们。

不单是画画、音乐、防身术还有医术也会是她们将来学习的项目之一。

时间很快就来到了中午，许大茂抱着小桃子一路欢声笑语的走在前面。

督查办的人都跟在后面，看着前面的一大一小在嬉闹。

很快一群人就来到阿姨提前订好的饭店，简单一点的相聚宴。

中午当然不能让大家喝酒了，但是北冰洋还是管够了。

中间大家争先恐后的说了一下，自从许大茂离开以后的事情。

被讨论最多的就是督查办这一段时间被唱衰，甚至有几天都传出来要解散的谣言。

许大茂：“大家现在可以把心放回肚子里面了，我们的督查办不但不会解散。”

”职责反而会越来多，到时候可能就会需要更多的人，。“

”以后就让他们羡慕我们吧，大家为了我们厂越来越好，我们督查办越来越好干杯。“

许大茂这个督查办的主心骨的回归，加上刚才吃的定心丸。

督查办下午就爆发出了不一样的生机，以前说风凉话的那些不但全都被盯上了。

甚至有好几个人的名单，当天下午就已经递交到了宣传科，准备明天上广播。

许大茂这个时候被梁科长等，好几位主任把晚上的酒局给安排好了。

他们这群人把酒言欢的时候，督查办下午所做的事情已经逐渐传开了。

特别是四合院里面，最后悔的就是阎解成，暗叹侥幸的就有刘光天。

傻柱自从许大茂回来的那一天开始，整个人再次沉寂下去。

仿佛和以前一模一样，但是他不知道的是。

他最近这段时间所做的事情，已经被七七八八的放在了许大茂的桌子上。

唯一松了一口气的就属老太太那边了，她的年纪已经不允许在选择一次了。

更何况许大茂一直以来的表现，还比较符合她的要求。

他们这边的酒局一直持续到半夜，可把一直等待许大茂的秦家姐妹给急坏了。

差一点以为他今天晚上又不回来了呢，就在要关灯睡觉的时候。

听到外面自行车的响声，从窗户往外一看，可不就是这个冤家回来了吗。

许大茂刚洗完澡换好衣服，正准备把今天收集到的东西规整一下呢。

秦淮如她悄无声息的进来了，从后面抱住了他。

”大茂，这一段时间我担心死你了。“

许大茂转过身来抱住这个没有什么文化的女人，轻嗅着她的头发。

这时候能够让自己感到暖心的也只有他的这些女人了，其他人不到最后一刻你还真看不出来。

这时候任何的言语都是多余的，只能用热烈的回应她。

第二天早早的秦淮如就把饭给许大茂送来了，后面跟着秦京茹还有两个孩子。

昨天以前原本担心的秦淮如，被回来的许大茂再次填满心灵以后，今天的她格外的精神。

小当和小丫左一右的抱住了许大茂的腿。

”叔叔“

”干爹“

两声软软糯糯的声音传来，许大茂弯下腰一手一个全部抱起来。

随后就是两个孩子在他脸上乱亲，许大茂哈哈大笑。

没有什么比纯真的孩子，更能让人心情放松的了。

吃完早饭后，许大茂拿着包东西来到了后院老太太这里。

说什么没有人知道，但是老太太的笑声却时不时的传到院子里面。

等许大茂从老太太家出来，推上自行车准备上班的时候。

阎解成再一次拦住了他，这次许大茂一点都没惯着他。

直接用自行车把他顶到一边，那眼神仿佛在看一只臭虫一样。

这个操作让阎解成到嘴边的话又咽下去了，只能看着许大茂扬长而去。

今天的钢铁厂明显又不一样了，督查办比昨天下午更加的活跃。

随着厂里的广播响起，着重点名了昨天被督查办报上去的名单。

大家都知道许大茂回来了，督查办不但不会解散，反而更加的强势了。

一时间，幸灾乐祸的有之、戳头懊恼的也不在少数。

最高兴的就数崔大可了，他这段时间可没少活动。

但是效果非常的有限，钢铁厂可不是那个什么都稀罕的机修厂。

他那点东西连个主任都不容易打动，更何况他一直在锅炉房里面干活。

往上没有机会巴结领导，往下没有机会去祸害老百姓，直接导致他手里的物资越来越少。

这时候许大茂的回归，让他再一次看到了自己转正的希望。

因为许主任是好人呀，人家也是真的不收东西，并且还给人办实事。

并且这段时间他也在反思自己，上次对待阎解成确实是有点狠了。

远不如细水长流那样，隔三差五的让他丢人现眼，自己也能长期卖好给许主任。

许大茂这个时候刚和大家开完日常碰头会，正在继续教小桃子画画呢。

一直到中午吃饭的时候，当他来到许久没来过的食堂。

周围全是笑容满面和自己打招呼的人，原先的一切好像没有发生过一般。

食堂还是那个样子，没有一点点的新鲜感，饭菜也还是老样子。

唯一的区别就是办公楼的那群人，从上次以后再也没有聚集过，小广播也停了下来。

许大茂端着饭菜，淡定的走到一个没人的地方，一个人静静的吃饭。

吃完饭以后回到督查办，继续教小桃子画画，晚上非常老实的回到四合院。

在秦淮如送来晚饭之前，他会教小当和小丫学点东西。当然也是画画了。

那是因为这个比较安静，想音乐什么的，这个时间段非常不适合学习。

这样平静的生活过了几天，原本心里担心许大茂反弹的人，心里也松下一口气。

也有好多人认为他现在没有了娄家的支持，以后估计也就是这个样子了。

所以四合院里面那些喜欢嚼舌根的人，再一次活跃起来。

不过还好他们这次没有说许大茂，要不然估计他们的霉运不会等太久就来了。

这次院里人讨论的目标是阎解成，因为三大妈最近一直在找人帮他介绍对象。

但是她没舍得找媒婆，因为那都是要出钱的，只能让街坊帮忙介绍合适的。

三大妈这样一搞，二大妈家里面也跟着动了起来，因为两个孩子一般大。

这可不能让阎老三家走到前面，要让那个倒霉蛋走到前面，自己家还要不要面子呀。

但是二大妈白天在街上说过一次以后，就再也没有提过帮刘光天找对象的事。

有消息灵通的就说了，是刘海中不同意刘光天这么早结婚。

就这样刘光天退出了这次的事情，但是阎解成找对象的事情并不顺利。

简单到几个字就是”高不成低不就“，家庭合适的人家一打听他的情况，直接就拒绝了。

所以阎解成现在不但成了院子里的话题，同样也成了大家笑柄。

这个情况也越发的坚定了三大妈的心思，她还就不信给儿子碰不上一个合适的了。

到那时候看自己怎么打脸那些说风凉话的人，但是这件事后来被三大爷制止。

理由就是阎解成没给钱，自己总不能老帮他白跑吧，每天多吃两个窝头算谁的？

本来还算平静的生活，在这一天被早上的例行广播给打破了。

一首”我们走在大路上“，彻底让钢铁厂走到了风口浪尖。

广播上点名了，这首歌是钢铁总厂的一位工人创作的，这个人叫”傲夏“。

人民广播特别号召大家向他学习。还特意点出这不是他创作的第一首歌。

他创作的一首”红星照我去战斗“被军方收录。

还有一首”致敬军警“被教育司指定每天在学校播放。

今天这个叫做”傲夏“的人，彻底点燃了钢铁厂工人的热情。

在工人们的猜测中，”傲夏“也成为了厂里要寻找的重点对象。

所以当许大茂听到广播以后就感觉事情稳妥了，周首的速度一点不慢。

要知道这可是唯一的喉舌呀，当然他偷偷自夸了一下，歌曲的质量很关键！

没等他美到头呢，厂里广播让所有主任科长前去开会。

许大茂整理了一下仪表，挎上包慢慢的走向小会议室。

但是到门口以后他没有进去，而是在等几位厂长的到来。

要是因为”傲夏“的事情，自己还是先坦白了比较好。

反正早晚是要公开的，这也是为自己准备的护身符，越早形成影响越好。

因为从今天开始，自己最起码也算是在统帅府挂上号的人了。

其他的不说，只要”我们走在大路上“一直有人唱，就没人能轻易的动自己。

果不其然许大茂在门口拦住了三位厂长，把自己就是”傲夏“的事情一说。

这几位一开始的不相信，但是看着许大茂不似作假的神色。

李副厂长首先开口：”大茂这可不是开玩笑的事，赶快把话收回去。“

许大茂把自己创作这三首歌的情况和过程全部说了一下。

”我当初只是有感而发，首长知道后就让我去录音试试。“

”我也没当回事就试了一下，没想到竟然被广播电台的播出了。“

杨厂长：”那个大茂呀，你先不要和其他人说，进会议室等一下我们。“

许大茂走以后，三个人你看我、我看你，他们之间的默契现在已经没有了。

所以场面一时间就停顿了下来，谁也没有首先开口说话。

最后还是杨厂长先说话：”大茂是个人才，待在督查办有点浪费了。“

”要不我们给他调一下岗位吧，行政级别也上调一下。“

李副厂长说：”就他那个性格，我感觉督查办就挺合适的，其他岗位上他也适应不了。“

郭副厂长是主抓宣传的，有这样的人才抓紧划拉到自己手下才是正事。

于是说：”许大茂同志既然有这样的文采，那么我看宣传科就很适合他。”

”并且那里也算是他的娘家了，回去也不陌生很快就能上手。“

李副厂长：”我不同意您这个看法，宣传科的事情太多和许大茂的脾气不符。“

”另外就是人家老张干的好好的，许大茂过去你把老张安置到什么位置？“

杨厂长看着他们两个人的争执，一句话都没有说，静静的看着他们争吵。

等过了一会才开口：”宣传科的确是比较对口，但是老张那边也不好安置呀。“

”这样吧，就先让大茂过去挂个副科长头衔，行政级别也往上调一级吧。“

杨厂长这个和稀泥的取中办法，也算是目前比较合适的了。

况且也没有时间给他们详细的商量了，上面在打听这个人，会议室里面还等着开会。

会议室。

杨厂长：”大家一早在寻找的“傲夏”，我们已经找到了。“

”真没有想到我们钢铁厂里面还有这样的人才，他就是督查办的许大茂同志。“

等厂长在会议上把这件事情宣布以后，下面进入了短暂的议论狂潮中。

等大家消化好了，场面也安静下来以后。

”大茂同志这次不光是为人民创作了好的歌曲，也为我们钢铁厂赢得荣誉。“

”经过厂领导的协商，许大茂同志行政级别上调一级，并兼任宣传科副科长。“

”希望他以后再接再厉，为人民创作出更多的作品，为我们厂赢得更多的荣誉。“

下面就是各位厂长轮流的官话，很快会议就结束了。

因为厂长们要抓紧往上汇报许大茂的情况，这也是上面要求的。

会议是结束了，厂长们也走了。

但是许大茂却被大家围了起来，整个场面一时间有点混乱。

特别是前几天一起喝酒的那几位，乱的更加来劲。

埋怨他隐藏的太深，上次一起吃饭的时候竟然一点消息也没有透露。

等大家都闹够了以后，许大茂来到宣传科的张科长面前。

”老领导，今后我又成您属下了，您可一定要好好关照我呀！“

张科长拍着许大茂的肩膀，笑着说：”你小子我还不知道，到那里都是一个样子。“

”你也算是官复原职了，先跟我回娘家其余的问题以后在说。“

路上和张科长交流了一下自己的看法，宣传科他是不会经常去的，也不会管事。

有事可以让人去督查办找他，他向张科长这边保证随叫随到。

许大茂的态度提前给出去以后，两个人路上的谈话也轻松许多。

到宣传科公布这个事情的时候，科室的大姐大妈差一点没把许大茂给吃了。

原本在这里人缘就不错的他，现在突然更出息了。

这些女性一点嫉妒的想法都没有，就跟自己的孩子长大了一样。

但是接下来的话题就让许大茂落荒而逃了，介绍对象和相亲。

看着许大茂匆忙跑出去的背影，房间里面哄堂大笑起来。

其实她们也就是开个玩笑而已，许大茂现在的情况她们真掐不准脉搏。

这个消息在厂里面传播的速度非常快，因为他们的主任回去的第一件事。

就是炫耀般的公布了，早上大家议论的”傲夏“是谁的问题。

许大茂这个名字再一次爆了，不过这次全是良好的一面。

督查办的人听到消息以后，就连巡视都放下了，全都返回去确认准确性了。

等许大茂回来的时候，督查办集体都发出了欢呼声，就连什么都不懂的小桃子都跟着起哄。

和大家闹完以后，大家的工作还要继续，不过督查办的腰杆好像更硬了一点。

他们或许不懂什么大道理，但是自己主任能上最大的广播。

这就表明非常的厉害，比厂长还要厉害的多，这波士气一下子就满值了。

等大家全都出去以后，阿姨的目光中都快要淌出水来了。

自己的小男人就是厉害，这一点也不弱于古时候的金榜题名呀！

可惜现在的时间地点都不对，要不然真想~~~~~。

中午吃饭的时候，他身边很自然的又围起一堆人，各种的......。

总之他的午饭并没有吃好，要不是需要维持人设，他早就直接就离开了。

当天下午周晓白等五小只就找了过来，一副与有荣焉的样子。

几个人在许大茂这里玩闹了一下午，到天色发暗的时候才离开。

等他回到四合院的时候，再一次面临这大家的恭维。他和往常一样逐一回复。

只是谁也没有注意到，许大茂充满笑意的眼神下面隐藏的冷酷。

心里也在不停的提醒自己，不着急~~。

许大茂的生活规律从这一天开始也发生了变化，第二天就开始跟着各位厂长来回逛。

同时接受的采访也比较多，冶金署还专门给他写了一篇内部通告。

专门来表扬他，并且鼓励其他人要多向许大茂学习。

冶金署的某位领导还表示，要在今年的全国劳模中帮许大茂争取一下。

不光是他们内部的应酬，军乐那边也是三天两头的来邀请他。

许大茂可以说这一个多月以来，基本没有安生的在过督查办里面。

但是现在整个钢铁厂还是充满了他的传说。

大家无论什么时候说起来，都是一脸骄傲的样子。

不过从目前来看，许大茂的这盘棋已经活了，娄家离开所造成的影响已经消失不见了。

现在只剩最期待的一关了，如果真能等到的话，那他就是真的稳妥了。

许大茂这段时间的忙碌，是厂里领导特别批准的。

但是他没有想到的是，等他把这一圈跑完回来以后。

厂里面已经变天了，并且是大变样的那种。

三大巨头之一的郭副厂长，悄无声息的被离开了。

并且还是特别远的地方~~攀枝花，虽然是上任一把手。

但是这个情况估计没有一个人愿意离开，四九城呀~离开容易想要回来就难了。

就在许大茂还没理清楚什么情况的时候，一天晚上郭副厂长找到了他。

一向不把自己本事告诉其他人的郭副厂长，今天难得一见的拉着他见到了他叔叔一家。

卖好也罢、留后手也行~，具体原因许大茂没有贸然打听，全程都在喝酒叙旧。

但是许大茂又收获关系网一段，用不用的上那就只有天知道了。

当然投桃报李，许大茂帮郭副厂长把身体用心的调理了一下，坚持个一年半载的问题不大。

郭副厂长的离开，并没有在工人中引起太大的震动。

不过让人感到奇怪的是，冶金署那边一直没有下放或者提拔新的厂长。

许大茂的生活非常的平稳，除了老婆孩子不见了之外，和以前没有任何区别。

例如夜间赏雨、和骑士比试、当然扮演铁木真的时候比较多，偶尔还能赶上合唱团的演出。

阎解成现在伤好已经上班了，原车间满员了，他只能回到原先的锅炉房。

在这之前他又来找过许大茂几次，结果连门都没让他进。

现在许大茂正值风头浪尖的时候，院子和厂里面没有一个人说阎解成好的。

白眼狼的名声也逐渐传了出去，这让三大妈偷偷帮他找对象的难度提高了很多。

阎解成在锅炉房的日子，比原先那时候更加的难过。

除去其他的以外，还经常被崔大可各种的刁难。

就以崔大可的手段，和阎解成的为人那结果就可想而知了。

还有刘光天现在几乎每天都过来嘲笑他一顿，阎解成只要敢动手的话。

崔大可一准在旁边拉偏架，那结果基本上属于一边倒的被虐。

现在的时间也快要到阳历年年底了，崔大可往许大茂这边跑的更勤快了。

但是却始终没有得到确切的回复，他心里着急呀。

崔大可这个善于投机的人，虽然其他方面没有得到别人的帮助。

但是指点他一下还是大有人在的，有人就告诉他说。

这个问题相当的简单，崔大可现在面临的不光是转正的问题。

他最主要的原因是户口，虽然转正能够帮他把户口也弄过来。

但是其中的难度要大得多，特别是现在厂里面一直在裁员。

响鼓不用重锤，崔大可感觉他已经懂了~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70405379"  chaptername="第305章：成名  兼职">加入书签</a>
</div>
