
　　等任青再次醒来的时候，只感觉浑身酸痛，更是连抬起眼皮的力气都没有了。

　　他只能平躺着大口喘气，胸腹部随之不断起伏。

　　也不过了多久，任青勉强睁开了眼睛，发现周遭一片漆黑，伸手不见五指。

　　他见此瞳孔微缩。

　　晋升双生魇魔后,任青不管身处的环境再暗，也不至于连夜视都无法做到。

　　他心中不由得慌张起来，禁卒堂确实是不会追究术法晋升的速度，毕竟天赋各不相同。

　　而且只要能承受异化带来的副作用，任何修士都可以依靠资源短时间内晋升鬼使境。

　　不过三次诡变就需要水磨功夫。

　　可任青通过神足经展现出来的异化程度却不同，身躯与诡异物靠拢，已经算是非人了。

　　随即任青镇定了下来。

　　至少他在昏迷前看到的阴差境禁卒是宋宗无，后者一直以来对他多有照顾。

　　所以不至于没有任何退路可言,等达成某些条件后,应该能返回现世。

　　不过他随即意识到了最为关键的问题，此处不知是何原因，压根无法施展术法。

　　加上任青寿元枯竭，现在体质甚至连凡人都比不上。

　　他在右手掌心摸索了下，异嘴也已经合拢。

　　更别说腹中囚牢。

　　要知道里面还装着击杀传道者吞食的不少诡异物，还好有神足经诡异物，不会出什么乱子。

　　可这样一来，任青便无法补充寿元了。

　　禁卒堂只是暂时性的关押十天半个月还好说，万一是几年呢，那他很可能会死于寿元枯竭。

　　任青无奈的盘腿坐起，接着尝试唤出信息流。

　　没想到信息流却不受此处影响，使他心里多了几分慰籍，看来天无绝人之路。

　　【任青】

　　【年岁：十八】

　　【寿元：三月十七日】

　　【术：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（双生魇魔）、神足经（兵祸驰狼）、人皮书（炼皮者）、披甲功（脊骨者）、镜中仙（镜面者）】

　　【道生道（掌道）】

　　三个月……

　　寿元比任青想象的还要低，甚至不足以撑到年关。

　　他看着年岁叹了口气，应该的在昏迷期间正好过了生辰，也不知八字村的老娘会怎么想。

　　唯一的好消息就是,道生道已经晋升为“掌道”,应该是吸收了仙主死后的道韵。

　　他尝试进入无为道场，但可能身体太过虚弱，只是意识刚接触，气血便有种抽离的趋势。

　　任青只得放弃，手掌触碰地板也没有信息流。

　　难道并非在禁卒堂内？

　　他躺在地上思绪万千，闭上双眼竟然睡了过去。

　　等再次醒来的时候，任青的力气略微恢复些许，至少能够站起身子摸索着行路了。

　　他沿着一个方向前行，每走十几步就要停下歇息片刻，身体状况堪比刚穿越的那几天。

　　任青就摸到了结实的墙壁。

　　他将耳朵靠着墙壁，用手指敲了敲。

　　清脆的声音响起，与普通的墙砖相差不多，根本就不像是阿鼻地狱的那种血肉墙壁。

　　任青突然想到一种可能，忍不住倒吸口凉气。

　　他昏迷前的记忆很是有限，除了宋宗无两人之外，并没有察觉到瞎眼道人的身影。

　　“难道瞎眼道人将两位阴差境禁卒杀死，现在自己正身处于诡异物形成的禁区内？”

　　任青随即又摇了摇头，两位阴差境不至于连个重创的瞎眼道人都搞不定。

　　要知道瞎眼道人体内的天道之卵并没有孵化。

　　他只有找机会自救，如果因为寿元枯竭而死就太憋屈了。

　　任青跟随着墙壁摸索许久，终于找到了扇冰冷的铁门,说明有通往外界的路径。

　　他用力敲了敲,沉闷的声音回荡在房间内。

　　“有人吗，这里是哪里？”

　　“喂！”

　　任青连续呼喊了几声，倒是把所剩不多的力气都耗尽了，只得坐在地上歇息。

　　正在这时，外面有个男子沙哑低沉的说道：“呃……”

　　任青像是抓住了救命稻草，连忙开口问道：“前辈你是？”

　　男子沉默许久才回答道：“这里是胃中胃，如果不想死就不要开口，耐心等待着就行了。”

　　“还有，瓶中小人会来的。”

　　“切记不要再开口了……”

　　“什么瓶中小人？！！”23sK.com

　　“这里到底是不是禁卒堂，为何不要开口？”

　　任青凑到门前。

　　但男子已经不再回应。

　　任青随即便明白为何不能开口说话了。

　　房间外的走道上响起沉重的脚步声，正在逐渐靠近。

　　任青见识过大风大浪，但不知为何心脏跳动的速度变得越来越快，额头冒出冷汗。

　　脚步突然停下了。

　　顿了几息后。

　　砰！！！

　　重物撞击在铁门上发出巨响。

　　不过并非任青所在的房间，而是对面男子的位置。

　　重物连续撞击几下，外面再次变得无比寂静，脚步声却离任青越来越近了，很快就到门前。

　　任青能听到嘶哑的喘息声，说明是某种莫名的诡物，心中不由充斥着疑惑。

　　这地方到底是什么鬼？！！

　　不但封锁了所有的术法，而且开口说话还会引来诡物。

　　砰！！！

　　诡物重重的撞在任青所在的铁门上，后者的眼睛眯了起来。

　　砰！！！

　　砰！！！

　　铁门开始变形，门缝中隐隐透出了些许光亮。

　　任青毫不犹豫走上前去，距离半米透过缝隙向外面看去，眉头忍不住紧紧皱着。

　　只见一头三足的巨型蟾蜍正在撞击着铁门。

　　三足蟾蜍虽然双眼空洞，但皮肤上却布满眨动的眼珠。

　　任青反应了过来。

　　蟾蜍这种生物无法看见静止的物体，发出动静会把它吸引过来，应该也是基于这点。

　　不过对方到底算是什么，类似冥羽之地类似的诡物吗？

　　任青凑近去看，就在三足蟾蜍撞击的刹那，他发现其嘴里的舌头上长有张人脸。

　　人脸的样貌略有些熟悉。

　　他很快想了起来，这不就是尸狗魄的那张人脸吗？

　　按照宋宗无所说，地藏王被招魂术唤来有三魄，分别是尸狗魄、非毒魄以及臭肺魄。

　　尸狗魄与臭肺魄会游荡在禁卒堂内。

　　三足蟾蜍明显固定在同一个地点，说明是那只被封印的非毒魄。

　　任青见此反而松了口气，至少依旧身处禁卒堂内。

　　非毒魄又撞了数下，铁门已经变得极为扭曲，见里面并未再发出声音，转身便离开了。

　　铁门开始缓缓恢复。

　　任青借着缝隙朝外面看去，只能看到幽深的走道，以及墙壁两边密密麻麻的铁门。

　　对面的铁门同样破损严重，屋内被黑暗笼罩，但是能隐约注意到其中有个庞大的身影。

　　绝对是非人的存在。

　　看来胃中胃便是关押异化失控禁卒的地方了。

　　任青摸了下外突的犬牙，讲道理他外表就没有多少异化的痕迹，应该不用关太久吧？

　　不过寿元依然是个问题，必须找到打开异嘴的办法。

　　腹中囚牢里有刚在鬼市补充过的资源，那些眼珠省着点吃，足以支撑几个月。

　　他看着铁门上逐渐愈合的裂缝，想要尝试借此施展术法，但依旧是毫无作用。

　　任青心念一动。

　　闭眼沟通起泥丸宫的魂魄，结果真的有所感应。

　　他心头大喜过望。

　　任青刚准备让分魂进入无为道场，此时铁门变回完整，屋内重新陷入了暗黑。

　　他对魂魄的感觉随即荡然无存。

　　任青心底思量，分魂确实可以将实体带进无为道场，但仅限于接触的物体。

　　而腹中囚牢算是体内术法形成的器官，理应能当个中转站用来运送眼珠。

　　任青有种预感，道生道晋升为掌道后，不用分魂回归本体也能借此取得其中的物品。

　　唯一的麻烦就是需要短暂破坏铁门，目前看来只能通过借助声音吸引非毒魄了。

　　任青又寄望于胃中胃会有类似狱卒的存在了。

　　胃中胃关押的禁卒数量应该不少，他们肯定都是长时间待在此处，免不了需要提供食物。

　　任青坐在地上耐心等待铁门打开的契机，并且在黑暗中模拟观想无目法。

　　当他沉浸于冥想，时间流逝不知不觉。

　　任青回过神来后，发现自身没有丝毫的饥饿，以至于也不见狱卒前来送食物。

　　说明胃中胃里应该有种特殊的机制，能通过呼吸补充身体所需，看来是饿不死人了。

　　任青的嘴角抽动，貌似没得选了。

　　他阴晴不定的看向铁门，然后用力敲了敲。

　　“什么是瓶中小人，有前辈能回答一下我的问题吗？！！”

　　“你……”

　　对门的男子呼吸急促起来，随即黑暗的房间里亮起一双双眼睛，密密麻麻宛如繁星。

　　对异化失控的修士来说，哪怕只是情绪上的波动，都可能会导致被体内的诡异物控制，陷入疯狂的状态内。

　　非毒魄的脚步再次靠近。

　　任青选择闭嘴，然后坐在大门后一米的位置等待着。

　　砰…砰…砰…

　　“头是真的硬。”

　　任青心里吐槽一声，然后闭眼感受泥丸宫内的魂魄，想要借此将分魂唤出。

　　可惜待到非毒魄走后，他也只是刚找到了双生魂魄的规律，想要成功还得再试一次。

　　任青盯着损坏严重的铁门，为防止非毒魄恼羞成怒，短时间内不能太过频繁的吸引对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十八章 可算是卡到BUG了免费阅读。https://www.23sk.com 