    这种力量，已经远远超越了生灵所能达到的极限，这一拳看似简单，实则蕴含了九百九十九法则至理，伴随着如同战鼓的道音轰鸣，将天地能量运用到极致！

    天道光团白芒大盛，将整片星空都给照亮，无穷无尽的白色光线贯穿虚空，交织成亿万里的规则大网笼罩下来。

    光线耀眼而炙热，将空间一片片切割开，恐怖的力量灼烧着，符文不断爆发出璀璨烟火，让空间根本无法愈合！

    黑洞，如同山岳般连绵在一起，将无数星辰蹦碎！

    “轰！”

    秦凌云这一拳轰在光网上，法则长河化成九百九十九座神桥，天地都开始倒转起来，随着震耳欲聋的巨响，神桥摧枯拉朽的碾过白色光线，刹那间崩出无穷无尽的光雨，每一滴雨点，都轻而易举的毁灭一颗星体！

    “你什么都不知道。”

    天道再次开口，古老而沧桑的声音回荡在星空中，震的所有大帝血液倒流。

    “我只知道你想要吞噬众生灵魂，彻底毁灭无垠大陆！”

    “我只知道你为了一己之私，镇压泯灭无数强者的灵魂！”

    “我只知道如果不将你粉碎，那么毁灭的就是我身边的亲友！”

    “这些理由，足够了。”

    秦凌云黑发飞舞，周身萦绕的玉光璀璨到极点，法则长河在头顶奔流咆哮，宛如仙帝降世。

    天道不再言语，四十八道神轮悬浮在命运长河之上，散发着无量光芒。

    天命四十九，当有一线生机！

    本来，这天道神轮应该有七七四十九道，全部出现后，可碾碎万古，镇压一切。

    可是，命运长河被轮回大帝蹦碎了一截后，一线生机便被截走，只能演化出不完整的天道神轮，威力大打折扣。

    可即便如此，这天道神轮的威力也极为恐怖，垂落下的一丝威压穿过无尽空间，直接降临到无垠大陆上，压的六域都要分崩离析！

    所有生灵惊骇欲绝，这场战斗太可怕了，哪怕以星空为战场，依然波及到了大陆！

    下一刻，四十八道神轮汇聚成一方白色世界，如同天地间第一道光，带着碾碎宇宙的威势沉了下来。

    它看似无比缓慢，却将空间都折叠在一起，瞬间就来到秦凌云面前。

    “一力破万法！”

    秦凌云长啸，战意贯穿星空，他一拳向前轰去，焚灭了时间和空间，以超出世人理解的力量，打在神轮之上。

    “轰！”

    亿万里的星空全都崩塌了，在这两个恐怖力量的对撞下，坚固的星空如同纸糊一般脆弱，天地规则都承受不住这种大伟力的冲击！

    “噗！”

    可接下来，秦凌云却猛的大吐一口血，身躯直接被神轮径直压了下去！

    看到这一幕，阙傲雪等人大惊失色，连无上神体都承受不住天道的力量，难道人终究不能胜天吗！？

    不过，秦凌云反而神色平静，随着隆隆的响声，内世界力量爆发而出，一大域的力量瞬间加持已身，恐怖的身躯宛如数万座远古神山沉浮在那里。

    不动如山！

    秦凌云双手拍在神轮之上，力量法则化为长龙盘旋在肩臂上，像是不动明王般伫立在星空，牢牢稳住了下沉的身形。

    “轰轰轰！”

    白光和玉光相互碰撞，爆发出巨大的符文烟火，将整方虚空都化为火海。

    纵然是活过万年的大帝们目睹这一幕，也要心惊胆战。

    这种层次的对抗，已经远远超越了他们的理解，无论是天道还是秦凌云，都有独霸万古的实力！

    “嗡——”

    就在这时！

    天道光团开始燃烧起烈焰，随着“咔嚓”一声，仿佛一道无形的枷锁被打破，下一刻，在所有人震惊的目光中，光团离开命运长河，向秦凌云迅速逼近！

    “它竟然可以离开命运长河！”

    秦凌云有些错愕，可一股大恐怖的威压让他瞬间清新过来！

    天道光团散发的力量，比刚才不知道强盛多少倍，仿佛一念间便可粉碎寰宇，将三十三重天和九幽深渊镇压到无尽虚空深处！

    这才是天道的真正力量，将地道镇压，人道吞噬的力量！

    也可以说，是命运长河的真正力量！

    这股力量，简直比数亿颗星辰同时爆炸还要恐怖，哪怕秦凌云的无上神体已经达到圆满，在这难以形容的威压下，骨头也开始发出碎裂的声音！

    此时，连交手的众强都单膝跪地，极力抵抗这恐怖的天道威压，面露痛苦之色。

    足以想象直面天道的秦凌云，承受着何等难以言喻的压迫力！

