
　　“你流氓！”

　　李知恩擦了一把满脸的口水，红着脸，怒视赵希明。M.23sk.com

　　“我就是流氓，你要是不答应做我女朋友，我就一直亲你！”

　　赵希明说完，又打算贴近，吓得李知恩连忙用手护住了脸，闭眼说道：“别别别，我答应。”

　　看着李知恩服软，赵希明嘿嘿笑了一下，“早这样不就得了嘛，非得跟我闹。”

　　李知恩双手拿了下来，不满的嘟囔道：“你这是威胁我的。”

　　“嘿！”

　　听见她的话，赵希明又凑了上去，鼻尖对鼻尖，问道：“恩呐，是不是光亲你效果不好啊。”

　　说着，他的视线逐渐向下移动——

　　“色鬼明，你起开！”

　　李知恩像受惊的小兔子一样迅速爬了起来，表情戒备的看着他，“再逗我我就生气啦！”

　　“好了好了，我不开玩笑了。”

　　笑着站了起来，赵希明恢复正经，轻轻的抱住了她，咬着耳朵说道：“知恩，都不闹了，我们在一起吧。”

　　“……”

　　赵希明温柔的话语被一道热息送进了李知恩的耳朵里，吹到了她的心上，吹得她痒痒的，全身好像都麻了一样。

　　希明这个木头，难得开一次窍，那我就勉为其难答应你吧！

　　李知恩把手放在了赵希明宽厚的背上，用力的抱紧他，奶声奶气的嗯了一声。

　　声音很浅，但在赵希明听来，犹如天籁。

　　“知恩，你同意了？哈哈哈。”

　　看着激动的跟什么似的赵希明，李知恩眼里满是笑意，她嘴角轻扬，故意俏皮的问道：“我同意什么了？”

　　“呃，你不是答应和我在一起了吗？”

　　“我们之前也是在一起的啊，咱们是邻居嘛！”

　　赵希明愣了几秒，然后就发现了她眼中的狡黠，顿时明白了过来，无奈的说道：“哎呦，别再闹啦，在一起嘛好不好？”

　　第一次看见他这个样子，李知恩一下子笑了出来，她白了一眼赵希明，调笑道：“你个大男人还冲我撒娇，羞不羞啊？”

　　“我不管！”

　　赵希明老脸不要了，他一下子环抱住李知恩的脖子，用撒娇的语气说道：“知恩，让我当你的男朋友吧，好不好？好不好嘛？”

　　斜眼瞅着赵希明不要脸的样子，李知恩内心暗笑不止，不仅如此，同时还有一种爽快的感觉，她又说道：“叫我姐姐，叫我姐姐我就再认真的考虑一下。”

　　“姐姐！知恩姐姐！”

　　赵希明想都没想，直接说了出来，然后像藤蔓一般，缠在了李知恩的身上，头还不由自主地蹭了蹭。

　　刹那间李知恩身体一颤，小脸瞬间通红，她强硬的看着赵希明，啐道：“色鬼！”

　　“我就是色鬼，我就馋你！”

　　赵希明看着李知恩，无耻的说道：“你要是不同意当我女朋友，我就一直这样。”

　　说完后，头又准备贴上去，让李知恩连忙说道：“别再动了，我同意同意！”

　　“同意什么？”

　　“同意做你的女朋友啦！”

　　听到李知恩的话后，赵希明坏笑起来，然后又蹭了一下，这才从她身上松开，得意的说道：“让你闹，认输了吧？”

　　“哼！臭流氓！”

　　李知恩瞪了他一眼，然后逃一样的往门外跑去。

　　“诶，你怎么突然跑了？”

　　“再不跑我怕被你吃掉！”

　　“那你是我女朋友了吧？”

　　“白天再说！”

　　“白天……”

　　赵希明喃喃自语了一句，然后起身就要追上去，“你这么讲我可不能放过你！”

　　“啊！我是你女朋友，我承认啦！别追我！”

　　李知恩尖叫了一下，慌忙的夺门而出。

　　看着她慌乱中透露着一丝憨傻的跑姿，伫立在门口的赵希明摸了摸脑袋，笑得很开心。

　　凌晨时分。

　　“唱完歌了，你总该睡了吧？”

　　“我不！”

　　“你还想干嘛，都两点半了，你不睡我还要睡呢！”

　　“明天你不会还要去工作吧？哎别去了，我想要一整天都和你在一起。”

　　被窝里，李知恩听到手机对面赵希明的话后，嘴角不由自主的上扬起来，“行吧，那我就发发慈悲，明天陪你一天，好好的过完二十号……等一下……”

　　说着说着，她忽然似笑非笑的问道：“五月二十号，还中文谐音……和我说说那个华裔姑娘的事呗，我还挺想听听的。”

　　楼上，赵希明心里咯噔一下。

　　坏了，她果然问起来了！

　　赵希明是千防万防，连本来想送给李知恩的“一辈子”杯子都没送出去，但是却防不胜防，还是被她发现了盲点。

　　两人在一起还没到一小时，就出现了感情危机。

　　“哎华裔姑娘啊，你听我解释。”

　　“嗯，好好说。”

　　李知恩翻了个身，紧紧盯着天花板，眼神宛如实质，仿佛透过了厚厚的水泥，直接刺向赵希明。

　　这时手机里好像是传来了吞咽口水的声音，然后听赵希明说道：“当初啊，我爸，他让我进大学里勾引一个女孩，但我肯定不愿意啊，故意拉出来一个其他女生，反抗我爸。唉大家族就是这样，迫不得已迫不得已。”

　　“所以你是说你不是真的喜欢她咯？”

　　“那必然啊，我只喜欢知恩你！”

　　“嗯……”

　　李知恩想了想，算是认可了这个解释，转而说道：“对了，没想到你真是紫环的啊，而且听希庭姐说你还当过董事长？”

　　“哎，往事就不要提了。”

　　轻笑了一下，李知恩又问道：“那你怎么还惦记我的钱呀？”

　　“只有你给的钱我才喜欢！”

　　“那你怎么只要现金？”

　　“不是你亲手摸过的都是虚无的，根本不能叫做钱！”

　　“油嘴滑舌……”

　　李知恩兴奋的踢了两下被子，随后突然想了起来，问道：诶，你今天怎么这么大胆啦？”

　　“你都是我女朋友了我还胆小什么呢，我适应很快的，对了，白天早点来我家哈，给你做早餐。”

　　“我不去！”

　　“你不来我就上你家，上次还没去你卧室呢，嘿嘿。”

　　“臭流氓！”

　　李知恩骂了赵希明一句，同时缩在被窝里的身子蜷成了一团。

　　这时赵希明好像是听见了动静，又说道：“知恩呐，你是冷了吗？巧了呢，我也有些冷，真想下去和你一起睡。”

　　“……都快六月了冷个屁，你想干嘛别以为我不知道啊。”

　　李知恩啐道：“警告你，别满脑子想着那种事，脏不脏啊。”

　　“怎么说话呢，一点都不脏，反而很神圣！”

　　“我呸！”

　　“而且你不是说要和我生孩子吗？别耽误姐的事，要不我们快点，先积累积累经验？”

　　“……挂了！”

　　李知恩没好气的挂断了电话，然后看向楼上，小手指指点点的，“赵希明啊赵希明，才刚确认关系就暴露了本性，叫你色鬼明真没错，而且还这么心急，你是处男鬼吧？哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第五十八章 春天在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 