    原创梭中的几人，都是一阵沉寂，气氛压抑原创首发]

    传闻在上古云荒之时，诸界异族侵入，使云界生灵死伤亿万之巨。//www.  //

    许多生在那个时代的族群，都遭灭绝。

    而这夜魔族，就是几种实力最为强横的异族之一。据说最盛之时，曾有近亿夜魔，降临于云界之中。

    若非是这些个异族，彼此间也有争端，也有冲突。人族那时，又接连出了好几位英雄人物。而三代圣皇之后，更是豪杰辈出。又有许多人，冒着焚身之险，融合神兽血脉，将之一一驱逐。此时的云界，多半已是被这些异族所据。他们这些人，也不会会否有机会生在此世——

    可即便是在云荒时代的中后期，这云界丰裕灵能的源泉，被一一封印。这夜魔族却也仍未私心，时不时的降临。几乎每一战，都使一地血流成河，陨落千万修者。

    每每读史，都令人心惊。却毕竟是千万年前之事，几人并无太多感触。

    可此时亲眼见，却都能感觉到，那令人窒息的沉重。

    赵嫣然忽然动手，一张灵符甩出了船外。只见那符纸，半空爆开，化作一道强光往远处经过的一只夜魔，笼罩而去。

    三阶的灵符，却使远处那只夜魔，发出了一声惨嘶。眨眼之间，就皮肉溃烂。

    赵嫣然也是一声冷笑：“此族果然是畏光！”

    史数记叙，上古时的夜魔大军，若无必要，多是选择夜晚作战。

    每当白日，必定是不见踪迹。或是呆在营地之内。或是直接选择一些阴暗潮湿的地方安身。

    轩韵兰淡淡的看了她一眼，而后微微摇头：“只是惧强光而已。暗史所言，应该是厌光才对——”

    就在她说话之时，那只夜魔，终是撑到那光华散尽之时。

    浑身溃烂的肌肤，立时就开始了愈合。一声怒哮，整个身形疾飞而起。朝着这艘飞梭，追逐而来。

    速度不是很快，须臾间就被这辟魔神梭远远的甩开，可那扑过来时的凶厉气势，却也令人印象深刻。

    赵嫣然的眼神，也微微一凝。

    这只夜魔的实力，不过才相当于五阶的人族修士——

    伤势只仅限在肌肤表层，真的只是仅畏强光而已。

    一般的日照。只是伤不到这些异魔。

    且自愈之能，也颇是强悍，能在数息之间，就愈合部分，实是令人惊心。

    宗守却在心中默算，这只夜魔，力量应该是超出同阶人族武者至少两成。借助蝠翼，更能飞空而行，其矫健敏捷。也不是人族武者所能比拟。

    大抵世间万物，所有生灵之间，都有着一种看不见的平衡。

    这苍天给了你什么，也必定会拿去什么。

    譬如那些神兽之属，强固然是强了，却多半是无法生育，子嗣艰难。

    而这夜魔。虽是畏光。却有着人族所不能有的力量。以及各种神通异能。

    一只夜魔，至少需得两位同阶的人物修士，才可应付。

    怪不得。此族能纵横诸界——

    自然这也非是一定之数，就如这辟魔神梭里的几人，都是例外。虽是女子之身，可却全都是强的变态，能横扫一方。

    越是深入，能见到的夜魔。也就越多。

    这条灵河狭窄，宗守却是不管不顾。只要是前面堵住了路，就直接野蛮的撞过去。

    一路是血肉碎散纷飞，使那些夜魔，都是争相退避。

    可这飞梭之中，几人的神情，却更见凝重。

    一路所遇，竟无一只，在四阶之下。

    连续穿过了几个岔口，到了宽敞的界河之内，宗守突然心中微动，看向了眼前。

    只见一根气势磅礴的巨木，正是从远处，往这边飞临。

    一眼望之，竟是不见边际，长不知有多少丈，宽却有三千丈有余。

    中央处已被挖空，可见数百上千的夜魔，正从那那空隙中出入。

    雪氏那六条空舰相比，就如是巨人前的蚂蚁。

    宗守微微色变，心中既是惊悸，又觉轻松、

    惊异的是这次夜魔攻伐云界的规模，只这巨木，就可容纳数百万之众。

    轻松的，是这巨木出身的夜魔，终究还是出现了不少三阶身影。

    心中也暗道了一声难怪，那些大商使者，为何会百般催促。

    而道灵穹境，又缘何会将那些个灵石矿脉，转手想让。

    这还真不是普通的麻烦——

    又皱紧了眉，如此大军。以乾天如今国势，即便是倾尽所有人力物力，只怕也只能勉强抵挡。

    真不知那魏海，到底是哪来的自信，可以战而胜之？

    难道是脑袋抽风了不成？

    心中是百思不得其解，宗守摇了摇头，也懒得再去细思。

    若是那魏海能有办法应付，那是最好不过。

    这辉洲岛，固然是令人垂涎，他却也未必就定要去与之争。

    意念移动，辟魔神梭就直接掉头，往来时的方向遁回。

    冒险来此，只是欲知己知彼，看看这里的情形，到底如何而已。

    此时既然已知大概，就没有必要再去冒险。

    毕竟是一国之君，这种事情，还是让别人来干的为好。

    只是这辟魔神梭这刚刚回飞了片刻，宗守就听一声冷哂。

    “阁下杀我诸多部属，难道就想这么走了？”

    当那话音落时，一股磅礴红芒，忽然从那巨大古木中飞出，向这边直坠而至。

    宗守胸中，也微觉一阵惊悸，愕然回头。一股子危险至极的凉意，直刺脑髓。

    “赤罡神雷？”

    几乎是想也不想，宗守便一间拔出。剑光起时，便已与位于乾天山巅的阿鼻皇座，互相感应。

    一股纯白剑芒，浩浩荡荡，又犀利无匹的，横扫身后。

    下一须臾，就只听‘峥’的一声锐响，那红芒被斩碎，而后是万千道赤红雷罡，炸裂溢出。

    在这虚空，不断的迁跃，不断乍闪。把十万丈内，所有的虚空壁垒，都全数碎灭。

    不过却终究，还是慢了那神梭片刻。

    “嗯？”

    那声音一声惊咦，显是颇为惊异。最后是嘿然一笑：“王道武学，原来是一国之王，亲临于此！却不知阁下，是云界哪一位国君？”未完待续