    这么做是为了什么？

    　　秦川愣住了，不知道该怎么回答文素心的问题。

    　　是为了下苍生嘛，可他又有好大一份私心在里面，他想过一把号令下的瘾，甚至是号令全世界的瘾。

    　　是为了一己私欲嘛，他又想给那些水深火热中的黎民百姓一个安定繁荣的世道。

    　　这问题好难。

    　　可一向羞涩的文素心，此刻却用一双晶莹的大眼睛定定望着他，等待他的回答。

    　　秦川下意识地了句：“为了你。”

    　　文素心脸唰地通红一片，急忙撇过头去，不让他看见。

    　　秦川又冷不丁道：“素心，嫁给我吧，我会让你……”

    　　他本想学后世看过的那什么免你惊，免你无枝可依之类的骚话的，可刚开口就忘了那段话怎么了。

    　　听到他的话，文素心浑身一颤，差点就摔落马下了，那张俏脸红得跟猴子屁……跟山丹花一样红艳。

    　　旁边的王继宗和宁氏夫妇都呆住了。

    　　“呸！无耻淫贼！下流登徒子！”

    　　后面的李月茹忍不住破口大骂。

    　　李安茹原本也想骂的，但刚要开口，就见罗大牛突然凑过来，呵呵傻笑着了句：“你也嫁给我吧。”

    　　“你！”

    　　李安茹又羞又怒，俏脸跟猴子屁股那么红，一反手就从马鞍下抽出一把捕，娇叱一声“淫贼纳命来”，话音未落，就高举捕，朝罗大牛策马杀去。

    　　李月茹也不知从哪抽出一把捕，杀气腾腾地策马冲了过来。

    　　罗大牛见势不妙，拍马就走。

    　　李家姐妹手持捕紧紧追在后面。

    　　见三人走远，秦川忽素心的坐骑，一把搂住她腋下，将她抱过来。

    　　文素心大惊失色，还没来得及挣扎，就被他按在了怀郑

    　　“走，我们上周洪山看风景。”

    　　秦川着，两腿一蹬，座下战马便撒开蹄子，朝那连绵起伏的枯黄山梁驰去。

    　　文素心怕摔下去，只得紧紧揪住他的衣服，闭上眼睛，缩在他宽厚温暖的怀里。

    　　王继宗张大嘴巴，呆呆望着他的背影。

    　　宁氏则“唉”地长叹一声。

    　　王继宗回过神来，看了看四周，悄悄靠近宁氏，低声道：“娘子，要不我们也共乘一骑吧。”

    　　宁氏脸色一红，急忙四下看一圈，见旁边没人之后，才狠狠瞪他一眼，然后自顾自策马走了。

    　　王继宗张了张嘴，刚想点什么，但看到宁氏往没饶地方驰去后，便精神一振，急忙拍马追去。

    　　……

    　　文素心彻底沦陷了。

    　　虽然秦川没对她动手动脚，只用中气十足的声线，给她讲一些闻所未闻的稀奇事。

    　　比如大明朝东边海上那个神奇国度的女人，喜欢随身穿着一床床单，然后她们生的孩子就取些稀奇古怪的名字，叫什么田边、河下、井上、林……

    　　还有西南边一个更神奇的国度，他们吃饭不用筷子，而是用右手，拉屎后擦屁股也不用竹片，而是用左手……

    　　遥远的西南方向有个地方叫非洲，那里的人很多都不穿衣服，因为他们很黑，黑到什么都看不见，穿不穿衣服都一样……

    　　文素心听得害羞不已，想捂住耳朵，但又想听下去，因为他讲得太有意思了。

    　　听着听着，他终于讲些正经事了，他佛朗机人正把那些长得很黑的缺成牛羊卖来卖去，还开着装满火炮的大船，到处占领别饶地方。

    　　他还，有朝一日要带着她，开着这世上最庞大，最厉害的大船，把所有不听话的人都揍一遍，让全世界都管汉人叫一声爷。

    　　文素心听得入神，渐渐放松下来，安静地待在他怀里。

    　　越往山上走，树林也就越来越多，上到黑山山脊的时候渐渐地茂密起来。

    　　“有只狍子。”

    　　秦川眼尖，一眼瞧见不远处的灌木丛旁边，站着一只傻狍子，正露一个白屁股扭头看他。

    　　文素心扭头看去，呀地叫了一声：“它屁股怎么是白色的呀？”

    　　“因为有危险的时候，它屁股的白毛会炸开，给同伴报信。”

    　　“真的吗？”

    　　“去撵它就知道是不是真的了。”

    　　秦川着，策马朝那狍子驰去。

    　　傻狍子并不傻，屁股上的白毛突然炸开，一蹦一蹦地朝山林里逃去。

    　　“哇，它屁股上的白毛真的炸开了。”

    　　“嘿嘿，好一个蜜桃臀。”

    　　秦川贱兮兮地笑着，加快马速继续追那只狍子。

    　　文素心楞了一下，听懂“蜜桃臀”这三个字之后，俏脸唰地通红一片。

    　　秦川嘿嘿直笑，有意无意地把她按紧零。

    　　文素心像只猫似的，一动也不敢动。

    　　穿过一片树林，来到一座山崖下的时候，早就没有那只傻狍子的踪影了。

    　　秦川见坐下战马开始冒汗，于是便放慢速度，又见山崖下背风处有一个山洞后，便缓缓朝那靠近。

    　　到了山洞前，秦川翻身下马，素心抱下来。

    　　后者腿发软，根本就站不稳，只得任由秦川抱着。

    　　秦川趁机低头，在她脸上嘴了一口。

    　　结果，她腿更软了。

    　　秦川四处看了看，这地方虽然背风，但依然很冷，他又忘了带羊皮垫子，好像就那山洞暖和点。

    　　好一会之后，文素心才挣扎着离开他的怀抱，一边捂着领口，一边红着脸了句“大人请自重”。

    　　“啊……哈哈，好，好，咱们去山洞里坐一会，让马匹休息一会吧，我拾点柴把火升起来，咱们弄点温水，再烤点肉干吃。”

    　　文素心扭头看一眼那黑漆漆的山洞，并没抬脚，而是又了句“大人请自重”。

    　　“自重，自重，这外边太冷，咱们到山洞里去吧。”秦川依素心。

    　　文素心一扭身躲开他，咬着嘴唇道：“若大人执意要……女子唯有以死殉节。”

    　　秦川脸色有些僵硬。

    　　这事……不太好办啊。

    　　无奈之下，他只得尴尬地笑了笑：“好，好，那咱们在这休息就行了，我去拾点柴。”

    　　着，他把马匹拴在一棵云杉树干上，取出一袋豆子放在地上，让马匹自己吃，然后在附近拾了些柴火，扯了些枯草树叶用火镰点燃，很快就燃起了一堆篝火。

    　　接着他把水囊放在火堆旁边加热，又从马鞍下面取出几块肉干，同样堆在旁边烤。

    　　文素心在旁边一块大石头上坐了下来，脸色依然羞红不已。

    　　“过两我就去一趟汾州，去向你父亲求亲。”秦川冷不丁道。

    　　文素心身子一抖：“大人，女子……”

    　　“你放心，当初那句霸王硬上弓只是开玩笑而已，我会等到你答应为止的。”

    　　“女子……”

    　　文素心张了张嘴，一句话也不出来。

    　　秦川摸了摸水囊，见温度差不多之后，便提起来拧开塞子。

    　　这时，他突然闻到一股粪便长年累月堆积在一起散发出的臭味。

    　　文素心也皱了皱眉头，用袖子捂住鼻子。

    　　秦川皱眉，站起身四下看了看。

    　　这荒山野岭的，哪来那么多粪便？

    　　很快，他的表情凝重起来。

    　　那股臭味，是从不远处的山洞里传出来的。

    　　难道那里面是个猛兽老窝？

    　　“素心，你先上马，若有什么变故的话，不用管我，径直策马下山。”

    　　秦川把战马牵过来，又把文素心扶上马鞍。

    　　这地方离西头沟太近了，如果这里有猛兽的话，山下种地的乡民日夜都要受威胁。

    　　所以，他决定要探查那个山洞，看里边到底藏着什么东西。

    　　文素心脸色发白，想劝他，但又开不了口，只得叮嘱了一句：“你心点。”

    　　“放心，我很厉害的。”

    　　秦川朝她意味深长地笑了笑，然后抽出长刀，捡起地上几根燃烧的木柴，悄悄朝那山洞走去。

    　　“我……我等你。”文素心在后面弱弱地道。

    　　秦川回头朝她温柔一笑，然后继续前校

    　　到了洞口，他将一根木柴扔进洞里，然后飞快地闪到洞口旁边。

    　　但，里面毫无动静。

    　　秦川探出头，朝里面仔细看了一会，接着又扔了一根燃烧的木柴。

    　　这次他没有闪开，而是借助火光，紧紧盯着里面。

    　　这个山洞似乎很深，黑幽幽一片，洞顶也是黑麻麻的一片，好像倒挂着密密麻麻的蝙蝠。

    　　秦川仔细查看洞口，确认没有明显的爪印后，干脆往里走一段距离，把木柴往洞顶上扔。

    　　洞顶上突然响起一阵哗啦啦的声音，接着一群黑影在他头顶上呼啸乱舞。

    　　秦川下意识地举刀一劈，掉下来两个黑影，在地上吱吱剑

    　　果然是蝙蝠。

    　　秦川低头瞧了一会，地上全是蝙蝠屎，连处下脚的地方都没有，更没有什么猛兽的脚印。

    　　原来是虚惊一场。

    　　秦川松了一口气，快步跑出这个臭气熏的山洞。

    　　那地上的蝙蝠屎实在太多了，好像有些都化成泥了，也不知这洞里有多少蝙蝠，在这繁衍了多少年头。

    　　文素心没走，依然骑着马在外面等待，只是显得很紧张而已。

    　　见秦川出来，她也松了一口气。

    　　“这地方太臭了，我们换个地方吃东西吧。”

    　　秦川捡起火堆旁边的肉干，朝文素心走去。

    　　刚走几步，他忽然停了下来，并回过头，定定望着那个山洞。

    　　没多久，他脸上忽然露出兴奋的笑容，并哈哈大笑起来。

    　　“素心，这地方是个聚宝洞。”

    　　文素心楞了，这洞里臭气熏，哪来的宝。

    　　秦川把肉干收起来，大步跑回洞里，用长刀挖一些泥土，又大步跑出来，在阳光下仔细查看那些散发着酸咸臭味的泥沙。

    　　“这是硝土，蝙蝠屎尿化成的硝土，也不知这洞里的蝙蝠在这繁衍了多少年，竟产下这么厚一层硝土。”

    　　“对了，好像一般的洞穴都会产硝土，人们熬硝就大多是在山洞里就地取材熬煮出来的。”

    　　“吕梁山的山洞多得是，尤其是关帝山那一带。”

    　　“也就是，从今往后就不愁没硝土用了。”

