
同时竟也有些后悔，将斐雪卖给了若月，那老鸨完全没有想到，斐雪竟然能在这一环节进入前三名，而她此时后悔已经来不及了，斐雪的卖身契已经给了若月了，再也要不回来了。

接下来的环节就是比歌唱，这一环节，对于这些姑娘来说是相对比较简单的，而且基本每个姑娘都会唱歌，考虑到这一点的，若月也提前修改了一些规则，需要姑娘们一边唱歌一边跳舞，若月这样做的目的也是为了烘托在场的气氛。

果然在若月说了今年的唱歌比赛需要姑娘们结合舞蹈时，在场的所有观众呼声都更加激烈了，若月也很满意现在的气氛，于是便宣布唱歌比赛开始。

第一位上场的是紫竹姑娘，大家对紫竹姑娘的印象也很深刻，因为在第一轮比赛时，她的琴艺，让大家堪称一绝，所以紫竹姑娘上场时大家的呼声，也非常的热烈，所有人都很期待紫竹姑娘的歌喉，他们觉得弹琴弹得这么好听的人，唱歌一定也非常动听。

连若月都心里有些期待，而这紫竹姑娘也确实没有让大家失望，她穿着一身暗红色的舞衣，选的乐曲是有名的广陵散，坐在下方的很多人也都听过广陵散，所以对于紫竹姑娘唱这首歌曲有些怀疑也有些期待，怀疑的是，她能唱好这首有名的乐曲吗？期待的是，他们希望紫竹姑娘能带给他们惊喜。

随着琴师弹奏的乐曲声缓缓响起，紫竹姑娘的身躯也开始随乐而动，待乐曲的前奏弹奏完毕之时，紫竹姑娘的歌喉也缓缓流入人们的耳中，众人听到紫竹姑娘的歌喉之后纷纷惊讶不已，他们没想到紫竹姑娘的歌声，竟然如此动听，宛如天籁。

而且紫竹姑娘的舞艺也是一绝，芊细的腰肢，配上绝美的舞蹈，让观众们看得赏心悦目，一曲完毕，台下随即响起了热烈的掌声欢呼声叫好声，连若月也情不自禁的鼓起了掌，这紫竹姑娘表现的确实很完美。

第二个上场的是青梅，她的歌声虽然也不错，但是舞姿却是比紫竹姑娘稍逊了一筹，加上观众们刚刚经过紫竹姑娘那么精彩的表演，所以就更加的觉得青梅姑娘的表现很是一般了，时间过得很快，那些观众们看了几十个姑娘的歌舞表演，都有些乏味了，等到他们看得有些不耐烦时，若月这才宣布最后一位选手登场。

众人听到这歌舞就快要结束时，随即也就打起了些精神，想等这最后一位选手表演结束后，进行投票选择自己喜欢的姑娘，而这最后一位选手则是若月从那老鸨手中买来的斐雪，她此刻穿着一身洁白的长纱裙，裙上绣着朵朵的蝴蝶花，看上去仙气十足，她要唱的也是一首名曲《阳春白雪》，不得不说这斐雪很会选曲子，之前的众多姑娘唱的大都是些小曲子，跳的舞也基本都差不多，因为都是出身青楼，教的舞蹈也都差不多。

而这曲舞蹈是由她自己编的，连若月都没有见识过，随着斐雪的翩翩起舞，带动着她的白色纱裙，上面的蝴蝶花仿佛也活了过来般，在台上飞舞着，看的让人移不开眼，纷纷赞叹着斐雪的舞姿和歌喉。

其实若月认为斐雪的歌喉与紫竹还差一点，但是她的舞姿却是比紫竹要更加精湛几分，看得出来斐雪应该是从小就练过舞蹈，还请过专业的老师指导过的，看着斐雪的舞姿，若月不禁觉得自己那三千两花的很值，以后这斐雪定能让他们清苑楼的生意更加的兴旺。

果然斐雪一曲完毕后，台下便响起了比之前紫竹姑娘表演后还要热烈的掌声和欢呼声，斐雪看到自己表演结束后，竟然会有这么多人为自己鼓掌，顿时也有些欣喜交加，随即便转头看向若月，对着若月感激的一笑，若不是若月救了她，她也不会还留在这里了，说不定已经在香玉楼接客了。

待所有姑娘表演完毕后，若月便让所有的观众进行投票，不过是不包括站在清苑楼里面的，只有那些在清苑楼有座位的人才有资格给这三十位姑娘们投票，投票结束后，为了避免别人怀疑若月在其中做手脚，若月是让场外的人帮忙上台来清点票数的。

清点完毕后，名次也就排出来了，若月随即报出了排名最后的十位姑娘，将她们淘汰了下去，台上就剩下了最后的二十人，这一轮若月要选出两名得票最多的优胜者获得下一轮的免淘汰权。

剩下的二十个姑娘个个都心里紧张不已，既期待又紧张，也有无所谓的，反正自己已经晋级下一轮了，得不得优胜无所谓。

很快若月就在万众期待的目光下报出了两名优胜者，分别是斐雪和紫竹，她们二人的票数也是不相上下，仅仅只有一票之差，斐雪比紫竹多出一票，险胜紫竹，此时紫竹的心里觉得很不平衡，她觉得自己的舞蹈和歌唱都比斐雪更胜一筹，虽然票数相差无几，但是她就是有些不甘心屈居人下，她这次可是奔着花魁来的，之前比别的她不擅长的她落后也就算了，这次的节目都是她擅长的，她自信没人能比过自己，所以心里就对斐雪可是有些嫉妒。

更何况斐雪不只是这个节目表现出众，在之前的文学比赛里，她的成绩也是有目共睹的，所以她就更加的嫉妒了，连带着看所有人的眼色都不太顺眼了。

这第二回合结束后，若月便站在台上对着所有人宣布："感谢大家今日来我们清苑楼观看花魁大赛，同时也感谢今天为我们带来精彩表演的所有姑娘们，不管结果如何，重在参与就好！今日的表演相信大家也都看的十分尽兴了，但是我向大家保证明日的表演将更加精彩，希望大家今日回家好好休息，明日养足了精神，来我们清苑楼继续观看花魁大赛！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668048"  chaptername="第九百七十二章  后悔">加入书签</a>
</div>
