    不动声色的嗅着，李道强看了眼两张很相似、但也不同的绝美面容。

    温和笑道：“岳母大人、语嫣，这是咱们一家第一次吃饭，本来应该更隆重些。

    不过我一想，还是算了，都是一家人，隆重显得生分。

    还不如就这样，咱们坐的近些，吃吃饭、聊聊天，最是温馨。”

    李青萝下午已经听过一次类似的话，虽然平日里不太喜这样的小桌子酒宴，也觉得有些简陋。

    但这毕竟是李道强准备的，说的话也中听，所以点下头表示可以。

    王语嫣就不一样了。

    基本没见过其他年轻男子的她，忽然之间，就见一个马上要成为自己夫君的男子。

    还听他说这些亲近的话。

    自然是受不了。

    玉面通红，紧紧低着头，呼吸都不敢大声一点。

    下一刻，还伸手抓住了李青萝的衣衫，彷佛那是救命稻草一般。

    李青萝余光一扫，有些无奈。

    自己女儿这也太害羞了。

    “李···道强。”很是别扭的单独叫出后面二字，李青萝淡定道：“语嫣从未出过曼陀山庄，所以性子害羞。

    以后多多相处就好了。”

    “娘~！”王语嫣感觉很难堪，娇嗔着拉拉李青萝衣衫。

    “哈哈，语嫣性子单纯，很是可爱，岳母大人放心，从今以后、我绝对不会让语嫣被别人欺负。”李道强语气坚定道。

    王语嫣更害羞了，脚尖在地面上用力踩着。

    身子恨不得立刻站起来逃走。

    不过被李青萝看出来了，一把抓住其手腕，不让她走。

    “来、别拘束，我们吃。”李道强主动拿起了筷子，帮李青萝和王语嫣都夹了一筷子鱼。

    这有别于宋国大族礼法的举动，有些突兀。

    李青萝只是皱了下眉，就没有在意。

    李道强是江湖中人，肯定不会在意那些礼法。

    以他的实力，那些礼法也束缚不了他。

    颔下首、拿起筷子尝了一口。

    王语嫣本来还有些意见，见此，也只能乖乖照做了。

    “岳母大人，我看语嫣也不会喝酒，今天就我们俩好好喝一杯，小婿也好感谢岳母大人、将语嫣嫁给我。”李道强拿起酒壶，亲自给李青萝倒酒。

    李青萝本不想喝酒，但见李道强亲自给她倒酒，给足了面子。

    也就拿起了酒杯，轻轻一碰、喝下了。

    一抹红色在那白皙的玉容上闪过，然后消失。

    李道强喝下酒，立马继续倒酒。

    又劝了几杯，李道强语气一转，颇为认真道：“岳母大人、语嫣，实不相瞒，我第一次见到语嫣，就想要娶语嫣为妻，除了我一眼倾心之外，这其中还有一个小小的原因。”

    王语嫣继续通红着脸，低着头，不敢看李道强。

    如果不是李青萝拉着，她早就羞涩地跑了。

    喝了几杯酒，也放开了一些的李青萝自然更关注那个原因，看向李道强，平声道：“什么原因？”

    “几个月前，我曾经在大理无量山一个叫做琅嬛福地的地方，见到了一尊玉像。”

    李道强缓缓说着，见李青萝脸色顿时一变，好似没看到一样接着道：“那尊玉像可谓是巧夺天工，跟岳母大人、还有语嫣极为相似。

    你们说，这是不是缘分？”

    王语嫣一听，也不禁升起了好奇。

    琅嬛福地、跟我和娘很像的玉像！

    忍不住偷偷瞄了眼李道强。

    立即就又像做错了事的孩子，低下头，双耳轻动、认真听着。

    李青萝则是眉头皱起，有些犹豫、又有些复杂的看向李道强。

    “岳母大人、怎么了？”李道强不解道。

    “没什么。”李青萝收回了目光，闪烁了下，故作镇定道。

    李道强也当作没什么，继续微笑道：“我在那里发现了很多空的武学名称标记，也发现了两门神功。

    岳母大人，这其中一门我想送给你，你学了之后、我和语嫣不在你身边时，也能更加放心。

    当然，我也希望你能教导一下语嫣，毕竟跟了我后，会武总是好些的。”

    边说着，从怀中取出了一本书籍，递给李青萝。

    书籍上面写着凌波微步四字。

    瞬间，李青萝脸色又是一变。

    伸手接过了书籍，双眼中是掩饰不住的复杂。

    王语嫣都看出来了，抬起头好奇、又关心的看着李青萝。

    李道强表情疑惑关心，但没有打扰，静静看着。

    “另一门神功叫什么名字？”忽然，李青萝沉声开口道。

    “北冥神功，不过这门神功有些奇特，还是不修炼的好。”李道强毫不犹豫说了出来，又皱了下眉，像是在劝李青萝别要、不能修炼。

    “北冥神功，能吸收别人功力为己用，是吗？”李青萝双手拿着书籍，红唇轻启，冷不丁的说道。

    李道强双眼瞪大了下，疑惑道：“岳母大人、你知道这门神功？”

    王语嫣也是越发迷糊的看着自家母亲。

    “我自然知道，因为这是我爹修炼的神功。”李青萝也不看二人，语气有些冷漠道。

    “娘！”王语嫣忍不住震惊的开口了。

    李道强没有开口，但表情也是同样的惊讶。

    “那玉像，是语嫣外婆的玉像，琅嬛福地、我小时候，就生活在那里。

    里面的武学，都是有的，只不过被我搬到了曼陀山庄，重新建立了一个琅嬛玉洞。”李青萝缓缓说着，语气异常的平静。

    其中有种冷漠，也有复杂。

    王语嫣惊讶的捂起了小嘴，单纯的双眸睁得大大的。

    她还是第一次听到娘提起外公外婆、和自身以前的事。

    “原来是这样，世事无常，还真是奇妙啊。”李道强轻叹一声。

    随后就笑了，“真是没想到，那个琅嬛福地跟岳母大人、语嫣关系这么深。

    还被我发现了，这简直就是天意注定，注定了我们会成为一家人。”

    王语嫣又想起了害羞，脸色红润，噘了下小嘴低下头。

    但心里却也不禁想到，真的是天意吗？

    眼神变得有些暗淡、恍惚。

    李青萝看了眼李道强，皱皱眉，没有多说。

    不过心里也是有些感叹。

    这天下间的事，有时候就是这么巧。

    语嫣嫁给李道强，也许、真的是命中注定。

    心中些许的不放心、固执，悄然消散了些。

    将凌波微步放在桌子上，沉吟一下道：“凌波微步我会教语嫣学习的，我还会教她一门适合修炼的神功。

    你说的没错，跟着你，会武总是好的。

    另外，琅嬛玉洞里的武学，你安排着都带走吧。

    算是语嫣的嫁妆。”

    王语嫣小嘴更噘了。

    她内心中，当然还是不愿嫁人的。

    李道强心中喜悦升起，有种想抱抱岳母大人、表示感谢的冲动。

    真是不枉他演了这么久的戏。

    岳母大人终于拿出压箱底的东西了。

    琅嬛玉洞不说，对整个黑龙寨自然是好处无穷。

    对他而言，也有不少的作用。

    她要教语嫣的神功，不出意外，就是那门武学了。

    他可是见到岳母大人第一面的时候，就感觉到她体内道家神功的气息。

    只不过这位岳母大人心性完全不符道家，所以修炼的远远不到家。

    而这门武学，对他也有大用。

    他可是一直在为自己的女人寻找合适神功。

    目前来说，目标有两个，这就是其中之一。

    李青萝教给王语嫣，不就是教给了他吗？

    心里高兴，脸上是讶意，“岳母大人、这·····”

    “反正都是你们的，早晚而已，我要它也没用。”李青萝语气定了下来。

    “那好，小婿也不多说什么了，反正都是一家人。”李道强大气豪迈的说道。

    说着，又为李青萝倒了杯酒。

    李青萝毫不迟疑，端起杯就喝，好像想到了什么不开心的事。

    她不主动说，李道强也没兴趣问。

    就只是陪着李青萝一杯接着一杯喝。

    习武之人体质强，酒量也普遍比一般人大些。

    李道强不用说，可以当成水喝。

    李青萝酒量也不差，但怀着心事喝酒本就容易醉。

    当李道强事先准备好的几壶酒都喝光了后，李青萝漂亮的眼睛中，也多了几分朦胧。

    “岳母大人、今天就喝到这里吧，语嫣、扶着你娘，咱们把她送回房。”李道强直接使唤王语嫣。

    王语嫣早就想劝李青萝别喝了，但又不敢。

    见李道强发话，也顾不得害羞，连连点头，去扶李青萝。

    “我没事，不用管我，我自己会回去。”

    李青萝一把甩开了王语嫣，站起身，也不摇晃、没什么异常的向外走去。

    李道强有些好奇的看了两眼，一把拉过王语嫣的小手，跟了上去道：“我们跟着，省的出了麻烦。”

    王语嫣整个身子直接酥了，脖子都是红润的。

    想将手挣开，那只大手却纹丝不动，带着她向前走。

    “能不能、放开我？”

    极细微的声音响起，又羞又急。

    李道强扭过头看去，月色下那张脸，美的出奇。

    晶莹剔透，夹杂着红润。

    可爱极了，让人忍不住抱在怀里揉拧疼爱。

    “呵呵。”

    坦然一笑，摇了摇手、温柔道：“三个月后，我们就要成亲了，现在我们就是最亲的人。

    不要害羞，适应一下就行了。

    走，我们跟着你娘，她喝醉了，别出事了。”

    （第二章，求票、求订阅。）

    ······

