    第893章你跟我在一起，就是为了利用我？

    如果是他的话，以他的专业性，那确实是站得住脚的。

    只是这小朋友一直住在他们医院，他们每天都会有医生替她检查，暂时没有发现问题啊。

    “是的。”李明徳阖了阖眼眸，“为了所有病人的安全，所有人即刻停药。”

    “好……好吧。”

    “怎么？你不相信我的话？”李明徳忽而反诘道。

    “我怎么可能不信，我只是觉得突然，之前我们都没有发现。”

    李明徳冷哼，“你们不跟我在一个水平，况且药品的副作用是要相当长一段时间才会显现的。”

    听到这解释，老贺倒是不再怀疑了，“那我即刻去通知其他病人停药，顺带通知其他医院。”

    **

    高峰和高明相认之后，虽然不知道是怎么回事，但基因却是实打实的，高明是高峰的双胞胎兄弟。

    易隽承和盛漾倒也没大管这件事，尤其是盛漾，她的直觉已经告诉她高明肯定是跟面具男有关了，但人家亲兄弟刚相认，她还是留了点时间给他们。

    所以易隽承身边有一阵没见高峰了，盛漾不免凝眸，“你给高峰放了假？”

    “嗯。”

    盛漾缓缓道，“我倒是没觉得你是这么有人情味的人。”

    “谢谢夸奖。”

    盛漾挑眉，易隽承这人就是有种本事，打从他惦记她的时候就开始，无论她说正话反话，他都只捡他爱听的去听。

    不过小情侣两的想法倒是殊途同归，别看两人都将高明放任自流了，但是高明在明，牵引着他的在暗处一定有根线，不管多久，他总会有掉以轻心的时候，只要他一动，这暗处的线就一定会浮出水面。

    所以这对绝顶的小情侣都不慌不忙，也懒得做些多余的事。

    有那个时间，谈恋爱不香吗？

    不过他们的恋爱也和寻常人恋爱不同，正是盛漾之前设想的彻夜不眠内容。

    “这个公式推导有点问题，你帮我看一下。”易隽承刚凑近一点，正想一亲芳泽，结果冷不丁被她回头的这句话给打断了，也只得收敛起所有心思，帮她解决问题。

    原来觉得自己的定性还是挺好的，直到遇到漾漾之后，天天就跟个lsp一样，总是忍不住。

    公式的问题解决了，盛漾弯唇，这恋爱谈的还是挺好的，也不知道她之前怎么就那么抗拒，现在终是体会到了1加1大于2的感觉。

    易隽承蹙眉，“我怎么怀疑，你跟我在一起，只是为了利用我？”

    “不用怀疑。”盛漾侧目，又软又白嫩的脸颊让人想rua，“这是既定事实。”

    易隽承忽的前倾，和她额头抵着额头，四目相对，那深邃又脉脉的眼神恨不得将人看化了，他微笑，“好，我心甘情愿让你利用。”

    盛漾别开视线，这妖精真是让人要命，太蛊惑人了，“对了，你爷爷去哪儿了？”

    易隽承明知她是在岔开话题，但还是顺水推舟，可一边回答，一边手还是不规矩地在她下颚轻轻摩挲了一下，仅仅只是用指腹的撩拨，他漫不经心道，“燕城。”

    燕城？盛漾眼里刚划过一抹惊异，易隽承手机就响了，垂眸看了一眼来电显示，他慢悠悠地接起，里边传来爆吼声，还是压抑着的……

    (本章完)

