    雁千惠发现，七修剑并没有攻击她的意思，但她又能够感觉到七修剑越来越强烈的躁动，而且目标赫然是她的海神戟。

    她眼神微动，海神戟微微一晃，做出攻击的架势……锵！锵！锵！

    一声声清越的剑鸣让雁千惠微微有些紧张，七修剑也是有剑灵的，一旦它们对雁千惠产生敌意，还是挺麻烦的。

    好的不灵坏的灵，她的心思刚转悠到这儿，那七道颜色各异的光华便翩然而至，刹那间雁千惠亚力山大。

    “收！”

    她轻叱一声，脑后六色神光倏现，一道道神光刷下，那七道流光纷纷消失，以至于出现一种不真实的感觉，仿佛刚才的场面不过是一场幻梦。

    当然不是梦！

    雁千惠打量了一下周围，空间挺大的，但除了那些金玉之物外，已经没有其它东西了……不对，还有。

    她目光一闪，飞身来到一面玉壁跟前……上面有七个孔洞，嗯，实际上是七口剑匣嵌在玉壁里。

    这七口剑匣本身也是不俗的材料，所以雁千惠将它们一一取出来，扔进储物戒指中收好。

    在凝碧崖，还有很多宝物都藏在翠峰之中，法宝本身虽然威力不俗，但没人操作，雁千惠并不如何担心。可怕的是里面利用先天一气仙符所化的两仪微尘阵。

    两仪微尘阵是峨嵋派的看家阵法，雁千惠虽然在阵道上有殊胜的成就，但也不敢保证自己能够破天下之阵。

    再者，做人要厚道，行事留一线……嗯，好吧，她担心触动两仪微尘阵的话，会将峨嵋派某位大佬引过来，那就不美了。

    看《蜀山》的时候，就觉得青城、峨嵋两派弟子忒不要脸，要么群殴或者利用法宝硬砸；要么就是徒弟打不过，保姆们轮番上场。所以，不是万不得已，雁千惠不想轻易与峨嵋交恶。

    地穴里还有一块六阳玦——就是洞穴入口处的那团金光。这六阳玦是一件禁制宝物，如遇午年午月，每日午时阳盛阴衰，物极必反，转致失了效用。

    在离开洞穴的时候，雁千惠随手将六阳玦收起，这东西炼化一番之后，有大用。

    从地穴中出来，只见场中有一团青光舞动，仔细看时，却是袁星在舞剑。

    这猢狲什么时候有这样的身手了？

    雁千惠越看越是惊讶，这老猿并不是随意挥洒的，这是一套非常高明的剑诀，难道也是刚才得到的。

    “师父。”裘芷仙注意到雁千惠现身，她欢喜地跑过来，将一口短剑、一只玉简和一张柬贴递给她。

    雁千惠先取过柬帖，上面的字似篆非篆，笔势刚健婀娜，如走龙蛇，大概意思就是一个叫做‘袁公’的仙人留下了自己的传承给有缘……猿，以及和它一起的人，让它（她）认真修行，不要恃之为恶……嗯，大概齐就这意思了。

    玉简里有一套剑诀——【猿公剑诀】，其中还有一套身法，叫做【乱石穿空身法】，都相当不错。

    “主人，袁星未经允许，看到剑诀就情不自禁地学习了，还请主人责罚。”袁星这时也折腾完了，战战兢兢地跑过来请罪，双手擎着两口长剑呈上来。

    两口长剑都非常不错，剑柄上各自刻着半个老虎，很明显是一对。裘芷仙那口是短剑，品质要更高一点，叫做‘霜蛟’。

    “芷仙，这套剑诀和身法你暂且不要修炼。想要走得远，需先打好根基才行。”雁千惠叮嘱道。

    “是。”裘芷仙恭恭敬敬地应了一声，旁边的袁星眨巴眨巴眼睛，没太听懂。但感觉上主人似乎并没有生气。

    这个时候，雁二带着水傀儡们也回来了，手里是七、八个储物袋。刮地皮是一种艺术，雁二并不是挖挖挖，那是没素质的爆发户干的是，利用《灵植经》，她将大多数灵植都是催熟后直接取种，只有一些珍品才移植了原株。除去这些灵植外，雁二还剥离出来两颗水灵珠和一颗土灵珠……前者的效果不必多说，后者能够使用一定范围的土壤变成灵土，更适合种植。

    当然，最直接了当的做法是抽离地下灵脉，但凝碧崖的地下灵脉有保护，贸然下手会出现一些不可预料的后果，雁千惠考虑再三，觉得伤不起，还是算了吧。

    化云兽送李英琼回解脱庵后都再没有回来，雁千惠驾遁带着一人一猿回到了解脱庵。

    做师父的也要给徒弟做心理建设，免得抑郁啥的，看到余英男虽然眼睛还有些红肿，但精气神还不错，雁千惠也就放心。

    “英琼，过来。”

    又安慰了余英男几句之后，雁千惠将李英琼叫到另一间屋子，将佛珠和柬贴递给她：“我去了凝碧崖一趟，那里已经是人去崖空。这是白眉禅僧留给你的，将来会有大用，你且收好了。”说完，她便离开。

    过了片刻，李英琼眼睛红红地出来：“谢谢师父！”

    “你是我的弟子，客气什么？”

    雁千惠看着她，笑了笑问道：“是不是着急学本事了？”

    “是。”李英琼有些不好意思地点点头。

    “不要急。就像是盖房子，如果根基不稳，将来房子的安全就成问题。”雁千惠强调道。

    她手一翻，一口形状古朴的连鞘长剑出现在手上：“此剑名为玄龟，乃七修剑之一。其威力不下于那柄紫郢剑。”

    “谢谢师父！”李英琼连忙道谢，欢天喜地将剑抱在了怀里。

    裘芷仙的霜蛟剑或许稍许七修、紫青，却为古仙人所赐，其实不弱。倒是余英男……她记得那南明离火剑的下落，但此时却不是寻剑的时候，倒是有另外一套飞剑要及时出手，否则便宜了别人。

    不过，为了免得女孩失落，雁千惠将青灵剑暂时借给了她，用以练习。

    其实蓬莱仙宗的入门心法也是很正宗的，但这三个徒弟是本地土著，入门功夫修炼的最好是符合本世界修炼体系的功夫，蓬莱仙宗的心法可以缓一步练习。

    当然，除了修炼之外雁千惠还有其它可教的，所以接下来的时间雁千惠也没闲着，将一些基础的功夫传授给三女……譬如【剪燕诀】。

    这一日，窗外蓦然传来一阵呵斥声，雁千惠瞳孔微微一凝——总算是来了！

    ……

    阴素棠有些惊喜地看着面前的三个女孩……都说蜀中人杰地灵，山川神秀，可在这么一个地方，出现三个天赋如此优秀的女孩，简直老天都在帮她。

    当下，她就报上了自己的身份，表露出自己昆仑剑仙的身份——虽然她和赤城子先后脱离了昆仑派，但在外面的时候，不仅是她们自己，就连对手也是以‘昆仑’弟子称呼她们，可见一个门派的烙印还是相当强大的。

    “对不起，我们已经有师父了。”还是裘芷仙替代两位师妹作答。

    她生性柔弱，但现实是她是另外两个女孩的师姐，如果这种事情让两个师妹来应付，她首先就过不了自己这一关……

    雁千惠老神在在地呆在房间里，看着三个徒弟如何应对，不过裘芷仙的表现有些出乎意料，这让雁千惠‘老’怀大慰。

    三个女孩不知道自家师父为啥还不现身，各种拖延之后，阴素棠已经有些不耐烦了。

    “前辈，我们已经有师父，请你不要再打扰我们！”李英琼上前一步，声音冷如寒冰。

    阴素棠眉梢眼角透露出丝丝冷意，沉声道：“你们只要愿意投入我的门下，我也不会来伤害你们，这可是千载难逢的机会，你们可要想清楚了。”

    在她想来，对方口口声声说自己有师父，应该是在搪塞自己，因为从她们的身上，根本看不出修行者的痕迹。

    李英琼拦住刚要开口的裘芷仙道：“想做我们的师傅，那便看你有没有这个本事了！”

    她不知道雁千惠是有意考验她们还是正在修炼，但知道此时只能是靠自己了。

    李英琼索性抽出玄龟剑，纵身向阴素棠捉去，她没有取其性命的意思，所以剑尖指向对方的手臂，想迫其让开道路。

    阴素棠嘿然一笑，一道青色剑光随挥起的袍袖飞出，铮地一声击中了玄龟剑，将李英琼震得向后飞退，宝剑几乎拿不住。

    阴素棠的眼中露出惊诧的神色，这口宝剑的品质似乎还在她的飞剑之上，难道这三个女孩真的已经拜师了？

    若是这样……她的眼中闪过一抹异色！

    李英琼没等靠近便被一剑挥退，也是大惊失色，但她那性子是百折不挠的，刚要再次发动攻击，却见阴素棠脸色一阵变幻，猛然分出一道剑光，化作一个青色光幢将李英琼罩出，她想要挣动，却只觉得犹如千斤磨盘压身，她脚下不但动弹不得，还不得已往下慢慢跪去。

    “哼！想让我跪你，做梦！”小姑娘胸中自有一股傲气，硬生生的挺住了。

    “有个性！”

    阴素棠朝她笑道：“既然你说有师父，那你且在这里好生呆一会儿，如果你真的有师父，她一定会来救你的。”

    “你想做什么？”

    “快放开英琼！”

    裘芷仙和余英男同时拔剑上前，要和阴素棠拼命，阴素棠看着两人取出的宝剑，惊诧不已——什么时候这些名贵的剑器也开始批发了？三个还没入道途的小姑娘竟然人手一把，真是让人情何以堪！

    “老实呆着。”

    在屋里看热闹的雁千惠知道自己该出面了，她没让小黑和袁星出去，而是自己亲自出面对。

    阴素棠见所谓的‘师父’久未出现，目光一闪，就要采取再进一步的手段，蓦然眼前人影一晃，现出一个年轻的女修……真的是很年轻，看上去可能还没有那三人中的最大一个的年龄大（裘芷仙），但身上道气盎然，隐隐给人一种威慑之感。

    “**友，你看好我这几名弟子，是她们的荣幸，可是要将她们收入门下，那可就要问过我手中之剑了。”雁千惠淡淡笑道。

    “道友年龄不大，何以为人师？”阴素棠心中吃惊，暗自揣度雁千惠的来历，语气却带着几分挑衅。

    果然，年龄是硬伤，想要对她进行非武力攻击，首先就是拿年龄说事。

    “王八再如何比我活得长，那也是一只王八。”雁千惠仿佛平静，就像是与朋友聊天。

    ‘咭’

    身后的一个姑娘不由得笑出声来。

    “都退后。”雁千惠喝道，三个女孩下意识地连忙后退。

    阴素棠眼中闪过一抹怒色：“好一张尖牙利口！愿意领教道友高招。”

    如果是一个素有名望或者相当实力的，她忍就忍了，中眼前的女孩撑死了也就十四、五，竟然在她面前夹刀带棒的说话，真当她是个没脾气的？！

    雁千惠轻轻一抬手，一口蓝色飞剑从衣袖中飞出，犹如一道冷电，倏忽间飞斩而来。

    阴素棠神色淡然，飞剑化作一道青光招架自如。

    雁千惠使用沁蓝剑早已经是心随意动，剑光缭绕，围着对方四面飞舞，可阴素棠不愧是老牌剑仙，一口飞剑御使得娴熟自若，即便是防守，也十分的从容，居然将雁千惠的每一次攻击尽皆接挡下来。

    斗了片刻之后，雁千惠目光一闪，剑光所及之处，气温陡然下降，飞剑飞舞之际，带起了一片片锐利的冰刃攻击敌人。

    “咦！竟然是一口法剑？！”阴素棠有些惊讶。

    法剑？

    这大概是这里的称吃，不重要要。

    雁千惠继续御使飞剑攻击，剑光盘旋，带起漫天冰刃，向阴素棠呼啸斩落。

    阴素棠面色凝重，已经不敢轻视雁千惠年轻了……她隐隐有一种感觉，不能够再放任雁千惠施展了，否则她的剑术还会发生进一步的提升。

    “不错，你的实力有资格与我一战！”

    冰雪中，阴素棠大喝一声，仿佛几声霹雳般的轰响，青色的剑光激射而出……有几道青色剑光竟然突破冰雪，向着雁千惠斩落。

    咔嚓……

    一道道蓝色剑光蓦然射出，很很地将几道青色剑光斫碎，但意外的是，一道青色剑光蓦然加快了速度，蓦然向雁千惠袭来。

