    众人听到这话，皆是不明所以的脸色一变。

    季怀平满脸的怒色，激动的说道。

    “别以为你拖延我们大家的时间，就能将此事混淆过去！”

    “明眼人都看的出你就是为了穆雅雪，借着职位之便故意打击报复我！”

    “穆雅雪毫无工作经验，又患有抑郁症，原本通不过面试，可你却给她开后门，违反集团选拔制度让她通过面试！这事负责她面试的几个面试官都知道真相！”

    “这还不足够证明你跟她之间有不清不楚的关系？不能证明你是公报私仇，滥用职权？”

    李计越他们阴着脸，赞同点头。

    黄尚文目光颇冷的望着蒋天临，语气冷锐说道。

    “蒋总，事实胜于诡辩！无论你说什么，都改变不了你公报私仇的事实！”

    “给你留点面子，如果你现在主动辞职，离开华东集团，并给季经理赔礼道歉，我们就当这事没有发生！否则，你将当着全集团职员的面被开除，到时候你可就颜面扫地了！”

    穆雅雪也望着蒋天临，面露忧色。

    毕竟蒋天临是因为自己而丢掉总经理这个职位的，所以她心里感觉极为的自责，内疚！

    蒋天临望着他们，脸上露出了一抹玩儿味的笑容。

    “季经理，到现在你居然都还敢如此硬气，你自己做了什么，你不清楚吗？”

    “刚才我就提醒过你，你的时间不多了。”

    话音刚落。

    将一走进来，将一份文件放到了桌子上。

    蒋天临拿起文件，脸色顿时冰冷无比，他瞪着季怀平说道。

    “这些年，你担任集团的市场部经理以来，再外打着华东集团的名号，共逼迫八名求职女性跟你发生性.关系。并录制视频，以此威胁她们长久与你保持不正当关系，还对她们施暴！”

    “而且，你还利用职务之便，共贪污受贿四千八百万！你还与外面七家公司合作，将集团项目低价出售，谋求利益！”

    “你，胆子还真是大啊！”

    季怀平顿时瞪大眼睛，目光直直的望向蒋天临手中握着的文件，满脸的不敢相信，他当即激动的怒说道。

    “你这是故意诬陷！”

    “我在华东集团任职以来，一直兢兢业业，为集团谋求利益，什么时候做过你说的那些事！”

    “蒋天临，你真的太阴险了！为了偏袒穆雅雪，保住你的总经理位置，让人编造出这么一份虚有的文件出来，故意污蔑我！”

    “黄总，李副总，我真没有做过那些事，他是在往我身上泼脏水！”

    李计越朝季怀平看了看，点头说道。

    “你我共事多年，你的人品我还是很清楚的，我相信你没有做过，这定是某人在栽赃陷害！”

    其他人也点头。

    黄尚文过去拿起文件看了一眼，然后直接将文件甩到了地上，冷眼望着蒋天临说道。

    “蒋总，你手段还真是阴险啊，为了脱责，居然把脏水全部泼到了季经理身上。”

    “但你这点小伎俩，蒙骗不了我们！”

    “正如李副总所说，季经理在集团工作多年，他人品如何，我们都心里很清楚。反倒是你，为了自己私欲，故意栽赃陷害，你今天麻烦大了！”

    “季经理，还不去联系律师，他如此污蔑你，至少要蹲几年大牢了！”

    “李副总，给董事长打电话，请他过来一趟。”

    话音刚落。

    一群穿制服的人，从外面走了进来。

    领头的中年人走到季怀平的面前，眼神冷漠的望着他说道。

    “我是市查局的杨峰，我局接到八名受害者的实名举报，称你打着华东集团市场部经理的名号，在她们应聘期间进行威逼利诱，并被胁迫与你发生不正当关系。”

    “而且你还录制视频，威胁控制她们，并长时间对她们进行囚禁，殴打，折磨。”

    “还有经我局查证，你涉嫌商业犯罪，从中大量盈利。”

    “这是逮捕令，麻烦跟我们走一趟，配合我局调查！”

    两个人走过来，抓住季怀平的手臂，就给他拷上了手铐。

    顿时，全场人的都惊了。

    他们都不敢置信的望着季怀平！

    刚才他们还信誓旦旦的说相信他，但没想到这么快就被打脸了！

    这……这么坑的吗？？

    而季怀平也不狡辩了，低着头，满脸浓烈的担忧与恐惧！

    “各位华东集团的高层，我们还需要你们配合调查，了解情况！”

    “你们先开会，我们在外面等你们，不过请快点。”

    杨峰转身，带着他的人就朝外面出去，然后在走廊等待。

    季怀平也被带了出去。

    办公室内，黄尚文他们的脸色青一阵，红一阵，极为难看！

    “你们先前不是说与他共事多年，都相信他人品吗？”

    “我现在很怀疑，这集团高层还有没有他的同伙，或者跟他同流合污的人。”

    “这事还必须给董事长打个电话，让他亲自过来，好好查查。”

    蒋天临说道。

    听到这话，他们不少人都急了。

    能坐到这个位置上，虽说没像季怀平那般过分，但有哪个的屁股是干净的。

    黄尚文脸色一改，笑嘻嘻的说道。

    “蒋总，我为刚才的话，向你赔礼道歉，还请你不要挂在心上！我们也是看走了眼，还真是知人知面不知心，没想到季怀平是这样的混账之人，干出这等伤徳的事来！”

    “不过这种小事，我看就不用劳烦董事长了，这事我会处理好的。”

    蒋天临望着他，说道。

    “刚才不是你们执意要打电话，把董事长叫过来吗？现在怎么又不需要了？”

    黄尚文忍着心中腾腾奔涌的怒火，赔着脸笑着说道。

    “蒋总，真不用！这点小事，我还是能处理的，那个能力我还是有的！”

    蒋天临眉头微挑，说道。

    “那还用叫律师吗？”

    “蒋总，你这不是开玩笑嘛。你是执行公事，为我们集团剔除了一只害群之马，这简直是有利集团的大好事。”

    “真的，大好事！”

    黄尚文说这事的时候，感觉身体血压猛升，心中也是愤怒到了极点。

    但此时，他还只能笑脸相对！

    蒋天临起身，对穆雅雪说道。

    “还愣着干什么，赶紧去工作。否则，又要有人觉得我袒护你了。”

    “对吧，黄总？”

