    陈重想到自己还没吃晚饭，便道：“给我来一盒泡面，两根火腿肠，两个卤蛋。”

    小贝显然没有受到刚才话的影响，而是热情地道：“我给你拿过去。”

    将东西放下后，由于很少来人，她便开了机坐在了旁边，玩起了征服。

    陈重其实也不知道玩什么，在对战平台与人联了两把火警就下了。

    中间看过这小女生玩的，操作速度很快，只是在擂台上与人PK，没有一次落败的。

    “你这号多少钱买的？竟然这么厉害。”

    小贝很有成就感道：“我这个自己练的，并没有花钱。”

    陈重有些惊讶道：“我看擂台上的交谈，有几个都花了上百万了，你的没有花钱，怎么可能？邱爽不舍得出吗？”

    小贝连忙道：　“不不不，爽姐让所有职业都熟悉一下，然后再选择最拿手的，

    我玩刺客最强，就一直做任务刷怪，运气好得到几件装备，又爆过几个红名玩家，就积攒了一身。”

    陈重不由得问道：“玩游戏厉害有什么用？打这样的比赛又有什么意义？”

    小贝问道：“爽姐不是对你说过电竞精神吗？”

    “她什么时候对我说过？”陈重愣了一下，又问，“这电竞精神又是什么？”

    小贝低下头良久，才抬起道：“我不想用打篮球有什么精神、踢足球有什么精神来反驳，

    也不想说电子竞技也锻炼人的反应能力、意志力、思维能力，团队精神，

    只想说在某个时间段，我们做了一件让人铭记的事情，那就足够了，

    爽姐已经属于大龄职业选手，留给她的时间不多了，她想要带着团队证明自己，她说不想给即将结束的青春留下遗憾。”

    陈重思考片刻，点开她的装备栏，尽管不是很懂，但从属性上看，就知道是一身杂装。

    比如装备都带火属性，那积攒齐全会激发一个技能，或者使得属性较大增幅。

    她的各种属性都有，还不是最好的那种。

    而刺客应该增加风属性，这样才能速度最大化。

    思考了一下，隐身登录了自己的帐号，添加了小贝为好友，传送了过去。

    “跟我来。”

    小贝不知道要去哪，只是到了地摊旁边，一个一个点开着，并且还M着老板。

    “老板，这套风属性腰带三十万卖不？”

    老板“这个杀手不太冷”回复了一个惊叹号：“天呐，我没看错吧，全服战力榜第一大神牛一天竟然光顾我的小摊了！”

    陈重回复道：“你荣幸不？赶紧把装备价格改一下。”

    这个杀手不太冷又发了一个苦脸的表情道：“大神，我这腰带打造出来就花了三十五万，卖四十万不贵了。”

    “你卖不卖，不卖我走了啊。”陈重道。

    “……你走吧，你这么有钱还搞价呀，我的摊位本来就是等人买的。”这个杀手不太冷道。

    “那三十六万吧，就当交一个朋友。”陈重发送过去请求。

    这个杀手不太冷犹豫了一下，添加了，并将价格更改，装备瞬间被买走了。

    小贝已经隐隐感觉到什么了，就这么瞧着这位以交朋友的方式，将风属性装备买齐全了。

    陈重将之全部给予了小贝道：“你试一试效果怎么样？”

    小贝穿上后，在他面前操作着，高兴道：“比以前更快了！重，重哥，你为什么要给我买？”

    要知道她在电竞俱乐部时，老板都舍不得给她花几十万。

    这个根本没有交谈过几句的股东，却给她花了四百万，已经与主力号相当了。

    “我在想，”陈重想到了邱爽为了那帐号颤抖地站在桌子上，有些过意不去，“我在想压榨你们劳动力多少时间，才能把这钱赚回来。”

    小贝听了后，舍不得这装备道：“你不会是黑心老板吧？再说爽姐不一定同意你的那两个条件。”

    陈重道：“她会同意的。”

    话语落罢，那几个人从办公室走了出来。

    邱爽来到跟前，犹豫道：“重哥，你的两个条件，我们同意了。”

    “好，”陈重起身拍了拍她的肩膀，明显感到她退缩了一下，笑道，“以后你们就是我的人了！”

    说完一个电话响来，是洪萱的。

    “重哥，你管辖的片区，那些地下势力开始蠢蠢欲动了，你要不要来？”

    “嗯，我马上过去。”陈重挂了电话道，“以后有什么要求尽管提。”

    胖子哼了一声道：“跑得真快，估计生怕我们提条件，小贝你的装备怎么更换了？”

    小贝道：“这是重哥刚才给我买的。”

    “听阳哥说他没怎么玩过征服，拿着第一的号又懂得什么？”瘦子嘲讽了一下，点开装备。

    “这是一身激发了效果的风属性装备？”

    “这起码价值四百万吧？”

    “如果我们不同意他的条件，这不就打了水漂了吗？”

    所有人都对他大方的行为惊了。

    小贝道：“重哥说爽姐会同意的。”

    “他这么肯定吗？”邱爽诧异，忽然有些后悔同意了，只是想让他失策。

    “是，对了，你不是对他说过电竞精神吗？他还问了我。”小贝道。

    邱爽紧张道：“你是怎么回答的？”

    小贝就将对陈重说的又讲了一遍。

    邱爽沉默了一会儿道：“小贝，你说的很好，谢谢你。”

    小贝疑惑道：“这有什么好谢的呀？”

    邱爽明白陈重有些看轻她，这样也是改变了他对自己的看法，并且将会善待这个团队。

    江城市浩海区的贴吧上，有人发帖称，第三大队管辖的片区将会有很多人捣乱。

    下面跟帖有的质疑，有的人心惶惶，毕竟在这个区经常发生打闹的事件。

    有的人也因此报了案，尽管大队长说了不会有事，但作为负责安全的，冯岚又不能不管。

    她马上联系了安全员进行巡查，可惜除了值班的人，大部分的手机都处于关机状态，显然统一好了。

    在拘留室，李庆令显得很轻松道：“准备好了吗？”

    “已经通知了。”胡国志笑着回答。

    整个江城的安全系统都在看第三大队今晚的笑话，看看大队长是否能应付过去，这是要丢失职位的节奏。

