    天空之上，血色的毒气漩涡不断旋转。

    冰龙头顶，唐凌持枪而立，双眸死死地盯着那弥漫而开的血色雾气。

    蝎毕岩身处这血色漩涡已有数十息的时间，在这期间，毒气漩涡之中的气息时涨时落，气息波动不止！

    而在这数十息的时间之中，唐凌因为之前施展冰龙吟九天而造成枯竭的灵魂力量，在玄天冰录灵魂篇的作用下，渐渐的恢复了不少，脑海深处，也没有了那宛若针刺一般的痛楚。

    “嗬嗬嗬……”

    蓦然间，刺耳的笑声响彻天际。

    唐凌眉头微微一皱，手指之上一滴血液滴落的刹那，飞雪的枪刃之上，一朵晶莹剔透的冰晶莲花缓缓浮现。

    “去！”

    目光扫过那传出刺耳笑声的血色漩涡，唐凌不再犹豫，长枪一扫，冰晶莲花瞬间消失在枪刃之上。

    嗡！

    十二片巨大的冰蓝色莲花花瓣富裕天空之上，将那蝎毕岩藏身的毒气漩涡尽数封锁。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    眼见那血色雾气依旧没有任何反应，反而是刺耳的笑声越来越响，唐凌手中飞雪猛的一顿，旋即心中一声低喝！

    “莲陨！”

    无声无息，仿若万物完全丢失了存在。

    十二片巨大的莲花花瓣包裹着那不断旋转的毒气漩涡，向着漩涡之下的血色莲台瞬间收紧！

    终于，随着十二片花瓣的收缩，在唐凌的目光之中，那翻滚不定的血色漩涡陡然间一顿，旋即响起一道尖利的嘶嘶声响。

    瞬间后，一道庞然大物冲出血色漩涡，与那收紧的莲花花瓣赫然硬撼在了一起。

    唐凌抬头望去，一向如常的神色终于是有了变化。

    在那散开的冰晶莲花之中，一头足有数十丈大小的巨蝎浮空而立。

    这只巨蟹通体血红之色，体外还萦绕着一道道墨色的腥臭毒气，毛茸茸的漆黑巨腿伫立在虚空之中，腿脚之上布满着足有人手臂长短的锋利巨齿，其上泛着幽幽血芒。

    其身后，一只足有其身体长短的蝎尾伸缩不定，摇摆的锋利尾尖，隐现点点寒芒。

    而引得唐凌面色出现变化的，却是这血色巨蝎的头部，那不是蝎子的头部，而是因为肿胀许多，皱纹全部消失的蝎毕岩的头颅。

    本来苍老的脸庞，此时在这放大数倍之后，皮肤光滑薄如蝉翼，其内的青蓝色血管都是清晰可见。

    “我是该叫你为蝎毕岩，还是该称呼你为血魔蝎皇？”默默压下自己心中的反胃，唐凌说道。

    “嗬嗬，小子，老夫虽然还未炼化这血魔蝎皇，一身血魂诀也未曾大成，但也不是一个区区畜生可以反客为主的！”

    苍老的声音响起，那数丈大小的血魔蝎皇挥动着巨钳，击碎身前的两道花瓣，成功的自巨大莲台之中冲了出来。

    突然出现在山谷上方的这头巨蝎，顿时引起了所有人的注意，一些出云帝国的强者瞧到此物时，面色顿时大变，惊呼出声：“血魔蝎皇？”

    听到下方的惊呼声，唐凌和那化作血魔蝎皇的蝎毕岩齐齐向下望去。

    白漓与慕兰三老的争斗已近尾声，面对白漓的寒凰冰山，靠着功法勉强抗衡斗宗的三人，此时已经化作了三个血人，四肢极度扭曲的趴伏在了平台之上。

    仔细望去，慕兰三老那苍老的面庞之上，眉发胡须已尽数凝结上一层厚厚的白霜。

    虽然不知三人是死是活，但即便还活着，也不过是勉强留下一口气罢了。

    不过，当唐凌的目光扫到云韵身上时，一道璀璨的金色光芒自远及近，已经距离后者不到十丈距离！

    “雁落天，你好胆！”

    见到此景，唐凌心中一惊的同时，刚刚重创慕兰三老的白漓一声清喝，一道深蓝色的冰凰巨爪便挡在了雁落天的身前。

    铛！

    一声金铁交戈之声，身形急速前冲的雁落天陡然一顿，一把金色的古朴长剑入手，将白漓的冰凰爪格挡下来。

    “哈哈，这位斗宗阁下，你之前大战慕兰三老，此时还有几分力量？本宗只是有事找这位云韵宗主相询，你还是让开些好……”

    身形一落，雁落天大笑两声，身后巨大的金色翅膀猛地一震，竟是在眨眼间便突破了白漓的封锁，出现在了云韵的头顶三丈之处。

    瞧见雁落天的举动，唐凌心中震怒的同时，足下冰龙已是载着他向着下方急速冲去。

    轰轰！

    两声巨响，冰龙之爪与那血魔蝎皇的两只巨钳狠狠地撞击在了一起。

    那蝎毕岩见到冰龙一动，竟是直接挡在了唐凌驰援云韵的必经之路上！

    “嗬嗬，小子，你我之间的一战可是还未结束呢？”

    望着身前突然出现的巨蝎，唐凌的面色瞬间阴沉了下来，手中飞雪嗡鸣的刹那间，足下冰龙龙尾瞬间横扫向蝎毕岩那张丑陋的巨脸！

    “杂种，给我滚开！”

    砰！

    看着那迎面而来的的冰龙龙尾，蝎毕岩所化的血魔蝎皇身形一扭，却是还未全部躲开，冰龙龙尾便是狠狠地砸在巨蝎的背甲之上。

    一时之间，巨蝎身上缭绕的腥臭毒气被击散一空，其身上的血色鳞片也是在那龙尾的撞击之下，炸散开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，蝎毕岩那张丑陋的脸上，浮现一抹骇然之色。

    这冰龙的气息不过是在半步斗宗左右，而他此时的实力已经隐隐触及到二星斗宗的巅峰。

    在实力相差如此之大的情况之下，冰龙龙尾的一次撞击，居然是让他难以承受！

    不过，注意到下方雁落天举动的蝎毕岩，却是并没有被这冰龙的威势所吓倒。

    他知道现在的他需要做什么！

    底下的那个叫云韵的女子，显然与这唐凌关系极为亲密，从之前蜈崖挑衅，唐凌和云韵接连出手，便可见一斑。

    此时，雁落天想要出手擒下云韵，目的为何一目了然，他需要做的事情，就是帮雁落天拖住眼前的唐凌。

    待到雁落天拿下云韵，这姓唐的小子投鼠忌器之下，那便再也不是威胁。

    想通这些的蝎毕岩，心中一动，数十丈大小的巨蝎身形已是在空中倒转，其锋利的尾尖直冲唐凌而来。

    而在这尾尖攻击的同时，蝎毕岩的两只巨钳也是没有停下，向着冰龙的两只龙爪夹击而去。

    ……

    一名斗宗强者突然对自己出手，连番大战下来，体内斗气所剩无几的云韵暗暗叹了口气。

    不过，她可不是坐以待毙之人。

    而且，雁落天对她出手，分明是为了要挟唐凌而来。

    望着那扑下来的雁落天，对方那巨大的金色双翼，还有对方眼中的奸诈笑意，云韵脸色平淡如常。

    手中长剑顿时悬于身前，双手合于胸前，结出一道道印法。

    印法的变幻之下，云韵体内仅剩的斗气开始向着身前的长剑之中疯狂涌入。

    “嘿嘿，云韵宗主，本宗可不会给你时间，让你施展那一剑！”

    瞧见云韵的动作，雁落天目光中闪过嘲讽之色，在他的极致速度之下，怎么可能会给云韵足够的时间来施展斗技？

    雁落天近在咫尺，冷笑声音宛若就在耳畔，但云韵的面色依旧如常，丝毫未将对方的话放在心中。

    因为她相信，会有人帮她出手拦住雁落天，哪怕这个时间只有一息，对她来说也已经足够！

    果然就在这时，一道青色剑影自她的不远处蓦然浮现，向着雁落天的前方暴掠而至。

    没有攻击雁落天，云山发出的一道剑影向着云韵的头顶上方斩去。

    有着天雁九行翼这等飞行斗技的雁落天，云山深知该如何应对！

    而面对云山袭来的攻击，雁落天眼角闪过一丝不屑，身后翅膀挥动的刹那，金色人影在空中猛地急转，竟是再度躲过了云山的攻击。

    不过，在他闪过云山的剑影之时，一道凝实无比的土盾和一杆冷意森森的冰枪已是挡在了他的面前。

    “哼！无用之举！”

    一声冷哼，再度躲过几道攻击的雁落天终于是来到了云韵的身前。

    看着那来到面前的雁落天，云韵身体陡然一个踉跄，感受着体内空空如也的斗气，目光扫过面前震颤，却是有些虚幻的巨大剑影，心中一声苦笑。

    “我终究只能做到这一步吗？唐凌，对不起，还是拖累你了……”

    看着那空中与巨蝎碰撞，展现出恐怖气势的唐凌，云韵灿烂一笑，双手印结猛的一顿，旋即，青色剑影直直的冲天而起。

    巨大的青色剑影封锁四周空间，卷起道道如刀般的罡风直扑雁落天而去。

    望着那青色剑影上的滔天气势，雁落天心中惊骇的同时，也有着几分窃喜。

    幸好他选择出手之时，云韵体内的斗气已经所剩无几，不然，若是这一道青色剑影还有着之前，云韵一剑败蜈崖的那般威力，此时的他还真的不好对付。

    毕竟在他的身后，还有着一位斗宗强者的分身存在。

    体内的斗气疯狂涌入，雁落天手中的金色长剑猛然挥落，与云韵的青色剑影撞击在了一起。

    嗤！

    金色长剑斩落，那斗气不足的青色剑影赫然间，已被一斩为二。

    “云韵宗主，看来还是本宗更胜一筹！”雁落天穿过那一分为二的青色剑影，看着只有一臂之遥的云韵，发出一阵猖狂的大笑之声。

