    “宁池海岸线告急，快来人支援！”

    海岸线远处，直接从远处看到了一条白色的边际线，边际线迅速朝着海岸线冲来。

    这分明就是无数海兽开始了集体的冲锋。

    宁池这边的防卫还没有撤下来，主要是在他们身后就是一马平川了。

    身后的防卫线还没有完全建设起来，要是这个时候他们撤下来的话，前方的海兽就能够横冲直撞。

    到时间直接冲入到各个城市当中。

    眼看着前方突然间冲出这么多的海兽，防卫线上的士兵们都是捏了一把汗水。

    “立刻调集增援！”

    指挥部从屏幕上也看到了气势汹汹冲来的海兽。

    此刻一眼看过去, 这些海兽和远处的海平面都连成了一线，完全不知道对方数量有多少。

    这还只是浮到海面上的，在海面下更是不知道有多少。

    看到这一幕之后，指挥部连忙调集增援。

    后方的火力部队更是直接锁定了这边方向。

    不过片刻的时间，海兽已经冲到了海岸线上, 而后方各种火炮也瞬间开火。

    除去一些火箭弹, 在弹尾拖着一条尾焰, 其余的一些炮火压根就看不到痕迹。

    只是听着尖锐的呼啸声, 在防御阵地的前方，立刻就冒起了浓郁的火光，接着就是剧烈的爆炸声。

    只不过是瞬间，前方的沙滩就被硬生生轰炸出了一大片深坑。

    而前方的海水还没有来得及冲入深坑中，这一片深坑又迎来了一次轰炸，直接将深坑扩大了不少。

    “开火！”

    无数枪声随之响起，这个时候已经不管打的准不准了，只需要倾泻手中的弹药就行。

    后方的火力部队还在集中火力打击。

    上千辆大卡车在匆忙的开始调集炮弹。

    彼此都已经习惯了，一旦这边开打，后勤这边就要忙碌起来。

    基本开战之后, 后勤仓库里面的一点弹药是坚持不了多久的，所以他们这边需要紧急去调配弹药拉运过来。

    要是弹药供应出现问题的话，火力出现了空缺。

    很可能就会造成前沿阵地的溃败。

    “砰砰砰！”

    后方的山上, 坦克不断的开火。

    炮弹从炮管中飞出, 旋转间呼啸着命中目标, 坦克因为强大的后坐力震的周围的地面都在颤抖。

    即便是这样, 火力依旧是没有停止的意思。

    人类的热武器在不断发出咆哮, 直接封锁了前沿阵地前的防线。

    冲天火光, 让所有人都是产生了一种浓浓安全感的错觉。

    下一刻，就见着一只体型硕大的海兽，顶着猛烈的炮火踏过了火力封锁线。

    看着前方的人类阵营，海兽猛地张开嘴巴嘶吼一声。

    巨大的嘶吼声甚至是一度覆盖过了远处的炮火声。

    海兽嘶吼一声之后，迈着巨大的脚步朝着前方阵地冲去。

    炮弹在这个时候纷纷砸向了海兽的身体上，只是却并没有造成太大的伤害。

    众人见状顿时脸色一变。

    “这家伙，好像是六级的？”

    按照他们的分类，海兽之间的实力也有强弱，最差的一级，最高的还不知道。

    等级越低的越好杀。

    而一些海兽就相对厉害很多，能够无视一些炮弹的伤害。

    众人见状，此刻连忙开始集火。

    然而下一刻，海兽一个冲刺就已经冲到了跟前来。

    众人们见状都是变了脸色。

    就在所有人都感觉事情不妙，怕是防御阵线要被撕出一道口子的时候，忽的一道轰鸣声传来。

    众人下意识的抬头看去，随即就看到一个穿着战衣的铁人，飞到海兽脑袋上之后，手中猩红的光剑直接斩下。

    在战衣提供的推进力下，对方手中的光剑，直接将海兽开膛破肚。

    要不是光剑长度不够，这一只海兽怕是要直接被劈成两半不可。

    庞大的海兽也顶不住这样的撕扯。

    只听着轰然一声，海兽直接倒在了地上，只是还没有死透，直接在地上翻滚起来。

    索性距离阵地前还有些距离，所以并没有对阵地前的众人造成任何伤害。

    李穆川见状松了一口气，越发的感觉手中的这两样高科技产品的好用程度。

    之前感觉特别难对付的东西，在手中完全是走不出一个回合。

    “继续火力覆盖，我帮忙你们坚守阵地。”

    解决掉面前差点冲到阵地前的敌人后，李穆川连忙在频道里面喊道。

    阵地上的士兵们听到这话，顿时纷纷松了一口气。

    此刻看着飞在空中，手中拿着光剑的李穆川，只觉得这一次应该可以守得住防线了才对。

    毕竟，李穆川刚刚可是太凶猛了。

    举起光剑直接从海兽的脑袋上，划拉下去，将海兽给肢解了一样。

    守卫一方此刻士气大振，端起枪来直接扫射。

    而前方的海兽们却是一点也不懂得害怕，依旧是凶猛的朝着海岸线冲来。

    只是有着李穆川在场，这些海兽冲过来之后，就直接被李穆川肢解。

    连冲到阵地前的能力都没有。

    看着浩浩荡荡的海兽大军，基本上都被拦截在了炮火之外，李穆川见状也松了一口气。

    只要争取到一点时间，在后方建立一些稳固的阵线，接下来就轻松多了。

    只是正当他这么想的时候，只见着沙滩前的海浪忽的开始退去，随后就见着远处一道磅礴的海浪卷起十多米之高，猛地朝着海岸线扑来。

    李穆川面前的显示屏幕上，直接将远处的场景拉近到了跟前，并且在战斗仪表上立刻解析出了危险程度。

    屏幕上红光开始闪烁，这是分析出了危险程度。

    “海啸！”

    李穆川急促的声音在频道里传来，看着下方还在坚守阵地的士兵心头一急。

    这些海兽该不会是故意在这边发起冲锋，然后想要利用海啸一举冲垮他们这边的阵线吧？

    想到这里，他不由心头一冷，海兽有这么高的智慧？

    然而他心头着急，但在这个是却是改变不了什么。

    前方腾升起来的海啸行动极快，海啸裹挟着无数海兽，已经直直的朝着这边扑来了。

    似乎是感受到了身后的海啸，还在交战当中的海兽，此刻已然无比兴奋，怒吼着不断开始冲锋。

    李穆川见状都是不由心头一沉，这些家伙....

    “你们撤，我留下挡住片刻。”

    李穆川迅速传达命令，下方的士兵留守在这里已经起不到半点作用了。

    到时候海啸一来，全部都得卷到海啸里面，即便是海兽不动手，庞大的身躯碾压过他们，那都得把他们压死。

    士兵们闻言，咬牙上了一旁的车子，迅速开始撤离。

    他们要朝着附近的山上跑去，兴许还能够躲避开这一波的海啸。

    李穆川看着远处席卷而来的海兽，脸色凝重。

    深吸一口气之后，举起手中的光剑直接朝着海兽杀去。

    有着战衣做为推进，战衣只要随便一飞，光剑划过的地方，都能够带起一片残肢。

    只是任凭他这边杀在快，海底的海兽就像是杀不完一样，密密麻麻的不断涌出。

    他个人杀的再快，都比不上后方的火力覆盖，相对比之下，他眼下的杀戮只是杯水车薪罢了。

    清理一下落单的小群体也许没有什么问题，但在数量这么庞大的海兽潮水面前，这么一点压根就掀不起半点浪花。

    “后方防御工事修建好了没有？宁池防线这一块要守不住了。”

    李穆川在频道里面紧急联系了后方，语气极为紧张的问道。

    这一次的海啸比起之前的几次还要大，而且裹挟来的海兽数量更是庞大无比。

    这一波下去，这边绝对会失手的。

    到时候后方的那些城市可就空出来了。

    “只是修建出了一个临时的防御阵地，防线还没有完全接连到一起。”

    也就说，防线还没漏洞？

    听到这话，李穆川都是不由变了脸色。

    而在这个时候，海啸已经直接来到了跟前。

    庞大的海啸里，裹挟着无数的海兽，越过了炮火的封锁线后，直接冲入到了海岸线上。

    一瞬间，无数的海兽在这个时候直接越过了封锁线。

    凶猛的海兽在顷刻间朝着前方冲去。

    李穆川见状连忙上前阻拦。

    然而这一次的海兽数量实在是太多了，后方的火力覆盖点为了能够消灭这些冲过防线的海兽，也开始改成了自由射击。

    只是这会儿的防线已经直接溃败。

    大量的海兽在这个时候，直接冲入到了陆地上。

    落地之后的海兽没有半点耽搁，仿佛是对于这一片陆地有着极为强大的向往，登入陆地之后，兴奋嘶吼中朝着前方直接冲去。

    李穆川见状就要开始解决这些零散的海兽。

    只是下一刻，指挥部的人却是直接联系上了李穆川，“李穆川快点退回来，距离最近的城市不过二十公里，这些海兽很快会抵达这座城市，你帮忙协助防守一下。”

    哪怕是有一只海兽冲入到城市里面，到时候都会造成非常严重的伤害。

    而且海兽冲入到了城市中，他们这边还不好在城市里面使用重武器。

    相对比之下，也就面前的李穆川比较适合做这样的防守了。

    李穆川接到命令，看了看下方四处乱窜的海兽后，深深吸了一口气，随后在空中转了个弯，朝着城市方向飞去。

    花了不到一分钟的时间，李穆川成功来到了城市上空，战斗分析仪已经完全打开。

    只要扫描到有入侵的海兽，他这边会迅速锁定。

    而在他待了片刻之后，就听到了轰鸣声。

    远处的海兽咆哮着朝着这边冲来。

    城市里面已经的不少百姓开始紧急撤离。

    虽说这里距离海岸线比较近，但还是逗留了不少百姓。

    如今碰到这个情况，按照预先预订的方案立刻开始了撤离。

    李穆川看着下方如同潮水一般涌来的海兽，立刻低空飞去，准备用飞剑率先收割一波。

    手中拿着光剑，来回低空用着光剑划过海兽们的尸体。

    一瞬间，前方绽放出了一蓬红色。

    然而下一刻，李穆川就被一巴掌直接拍到了远处。

    强大的惯性下，李穆川整个人飞了出去，在地上滚了好几圈。

    附近的海兽可不管着到底是什么东西，见着东西被拍下来，当即嘶吼一声上前就要把这个碍眼的东西撕碎。

    只是等到海兽们冲到跟前开始撕扯这个家伙时，对方身上的战衣却是坚固无比，压根就撕不碎。

    下一刻，就见着李穆川推进器全开，战衣飞速来了一个漂亮的旋转，手中的光剑瞬间将周围的海兽切开。

    然而还不等李穆川飞出去，四周的海兽又拥挤了下来。

    仿佛是叠罗汉一般，疯狂朝着这边压来。

    李穆川见状顿时脸色一变，连忙挥舞光剑，将推进器动力开到最大，整个人直接从海兽潮水中飞了出来。

    在低头一看，看着下方漆黑的兽潮，他心头顿时感觉有些无力起来。

    虽说他杀这些海兽颇为的简单，但这么一只只的杀过去，还不知道要杀到什么时候。

    这数量实在是太庞大了。

    而在他稍微耽搁的功夫，后方的防线已经开始出现了溃败。

    “不好了，城市要失守了，城里面的人都撤退完毕没有？”

    “还没有，援军呢？”

    谁也没有想到，这边的溃败会出现的这么迅速。

    这些海兽冲入到陆地上来之后，反而是变得更加的凶猛了。

    还没有构建完成的防御阵地，顷刻间就已经出现了溃败。

    李穆川穿着战衣看着下方这一幕顿时心急如焚。

    “喂，你在哪里啊！还没有回来吗？这边需要支援！”

    此刻的他不由想到了另外一个时间线上的自己。

    眼下要是想要求援的话，似乎也就只有向着对方求援了。

    对方再不来，这一次真的是会死伤惨重了！

    而就在他开始尝试着，想要接通李穆川的频道时，随即频道里面就响起了一道沙沙声。

    接着，一道熟悉的声音响起。

    “怎么，你是在找我吗？”

    远处，一道仿佛是战机一般的声音响起，接着他就听到了一道熟悉无比的声音。

    远远飞来的人，身后带着音爆云，直接飞到了跟前。

    随即，两个李穆川对立站在了空中。

    刚刚回来的李穆川低头看了看下方的场景，眉头微微一挑，“防线溃败了？”

    “你回来了就好，这些家伙确实都会利用海啸了，刚刚这一波直接冲了上来。”

    看到李穆川回来，穿着战衣的李穆川顿时送了一口气。

    他这一套战衣可没有大规模杀伤性武器，眼下清理这些海兽实在是太难了。

    眼下也就只有求助于面前的李穆川了。

    ......

    “指挥，你看！”

    战斗指挥室里，一名警卫员忽的眼睛一瞪，看向了一旁的一块小屏幕，脸上露出了难以置信的神色。

    一旁的指挥还在想着从一旁调配来一些援兵，看着马上就要被入侵的城市脸色阴沉似水。

    此刻闻言有些顿时心头一惊，战斗又恶化了？想到这里，他连忙抬头看去，“怎么了？”

    “你看那！？”

    警卫员伸手一指，指挥室里的众人们都是不由下意识的看了一眼，他们想知道战斗是不是恶化了。

    而这一看，所有人都是愣在了原地。

    “什么情况？两个李穆川？”

    在场的众人们看着此刻半空中，两个李穆川悬浮在空中对立，像是在交谈着什么的模样，不由脸色一惊，随后便是在心头闪过了一丝荒唐之意。

    “穿着战衣的人，不是李穆川吧？”

    “刚刚我们还和对方交流过，战衣里面怎么可能不是李穆川？”

    “可能是临时换人呢？怎么会有两个李穆川？”

    在场众人看着屏幕上转过来的画面，都是有些愕然。

    他们有些想不明白，为什么会有两个李穆川？

    “别的我不知道，但我们这个世界的李穆川，他应该不会飞吧？”

    一旁的警卫员看着众人们争吵的模样，不由小心翼翼的说了一句。

    众人一听这话，顿时脸色一惊，是啊....

    他们世界的李穆川，可不会飞啊....

    那面前这个李穆川是谁？

    此刻众人们看着屏幕里面，这个直接空悬立在空中的李穆川，大脑在此刻开始有些当机了。

    ......

    “看来情况不怎么好，有什么事等会人商量吧，我先下去把这些家伙清理了。”

    李穆川看了一眼下方的情况，冲着对方说了一句，随即也不等对方反应的时间。

    李穆川瞬间朝着下方战场冲去。

    只是瞬间，李穆川直接加速到了音速，一道音爆云直接出现在了身体后方。

    而后又是几声诈响，以肉眼可见的，李穆川又是提升了几次速度。

    李穆川飞身下来，直接冲入到了海兽群潮中。

    以着自身蛮横的速度，瞬间清理出一块空地出来。

    随即，李穆川直接站在了妖兽群跟前，眼睛一扫，看到了一个如同二十层高的海兽后，顿时像是找到了目标一般。

    李穆川凌空飞起，瞬间飞到了这一只海兽跟前。

    海兽看到面前的李穆川，张开嘴巴就咬。

    谷偘

    然而李穆川却是不给对方机会，一个闪身来到了对方脖颈处，双手只是轻轻用力，就直接穿过了对方的脖颈出。

    抓紧了这一只海兽后，李穆川直接将面前的海兽当做了扫把一般，朝着地上的海兽扫去。

    以着李穆川如今的力量，这个重达上千吨的海兽，在李穆川手中却像是一根树枝一般，直接对着地面上的海兽横扫而去。

    横扫之处，将所有海兽尽数扫飞而去。

    只是片刻的时间，原本黑压压的一片海兽，就被李穆川清理出了一块干净的地方出来。

    彻底清理出一块地方出来之后，后方的阵地就可以松一口气了。

    李穆川见状直接将手中已经散架的海兽脖颈扭断，接着整个人再次进入急音速状态。

    他也不需要做什么，直接朝着这些海兽冲过去就行了，多冲刺几圈，将这些海兽撞烂就行。

    在急音速的状态下，即便是李穆川没有什么武器，但他本身已经成为了一种武器。

    而此刻，后方阵地上的士兵们此刻都是瞪大了眼睛，呆呆的看着前方发生的一幕。

    “我没看错吧？刚刚有人把六级海兽轮起来当扫把？”

    “刚刚这人在飞行？还进入到了超音速飞行状态？”

    此刻的所有人都感觉大脑有些发懵，因为他们不知道，刚刚到底是怎么回事。

    好端端的，好像他们这边已经要破防线了，怎么一下子，前面的海兽就被清理干净了？

    士兵们对视了一眼，眼神之中满是震惊。

    李穆川这边动作极快。

    成群结队的海兽，直接加速将它们撞碎就可以了。

    不过后续源源不断的海兽，还是让李穆川废了一些时间阻拦下来。

    等到半个小时过去之后，海兽们仿佛也意识到自己冲不上去后，停下了继续入侵的打算，一个个纷纷潜回了大海中。

    李穆川见状这才松了一口气。

    随便找了个地方，清洗了一下之后这才回到了战场上。

    此时穿着战衣的李穆川，眼下也收起了战衣。

    匆匆赶来的总指挥看了一眼面前的李穆川，还不等他开口说话，就听着远处音爆声响起。

    随即又一个李穆川出现在了他面前。

    看到这一幕，在场的众人们都是脸色一呆，朝着两人相互看了看。

    除去两人的发型有些不一样，穿的衣服不一样，其余的他们基本上看不出来，两人有哪里不一样的地方。

    “这...不能是你的双胞胎弟弟或哥哥吧？”

    好半响，一旁的总指挥憋出了这么一句话出来，他也没有从李穆川的资料上面看到过，对方有双胞胎这一回事啊？

    手上正擦拭光剑的李穆川闻言当即一笑，“这事还是先回去在说吧。”

    看着李穆川轻松的解决了这些海兽，此刻他也是松了一口气。

    对方的到来，想必是可以完全更改他这个世界的时间线了。

    总指挥听到这话连忙点了点头，随后说道，“那我们到会议室里谈？”

    一边说着，他一边朝着一旁显得彪悍无比的李穆川看去。

    对方刚刚的武力值，可是把他给看呆了。

    人能够进行超音速飞行吗？

    他不是很确定。

    唯一知道的是，对方确实是做到了。

    而且在超音速飞行下，还能够接连进行加速。

    而之前看对方的样子，好像也没有半点为难的样子。

    李穆川闻言倒是不在意的很，刚好他这边也有资料要和对方分析一下。

    见状也就点了点头。

    看着李穆川点头，总指挥当即一挥手，一群人随即离开了战场。

    .......

    片刻之后，众人们来到了一处会议室中，而此刻在会议室里面，还连接上了数块屏幕。

    这一场会议也会进行视频通话。

    各方大佬在得知了这边战场上发生的事之后，都是极为的关注，眼下都已经纷纷上线了。

    看着视频画面里面，来自各方大佬的关注。

    一直拿着光剑金属手柄的李穆川，则是一一打了个招呼。

    对于这些来自各个地方的大佬，他还是很熟悉的。

    如今个地方都有进行防备部署，这些人就是各个战区的最高负责人了。

    见到所有人全部上线，总指挥也准备开始这一场的会议。

    李穆川此刻也已经来到了会议室内，一眼看过去倒是感觉有不少熟人。

    像是刘建辉就赫然在其中。

    不过这个世界的刘建辉也只是和这个世界的李穆川比较熟悉，和他就显得极为陌生了。

    李穆川见状倒也不在意，只是看了一眼一旁屏幕上的众人后，不由忍不住眉头一挑。

    “你这个世界，还没有全息投影？”

    “啊？”

    一旁的李穆川闻言，顿时有些被问到了。

    在场的众人们此刻也听到了这问话，不由齐齐对视了一眼，脸色显得有些尴尬。

    他们到底是听出来了一点意思，好像无意中他们被嘲讽到了....

    “没事，我就随便问问。”

    李穆川进来之后随意一看，就大约看出来了这个华夏的科技水平了。

    看起来，确实是有那么一点凄惨的样子。

    一旁的李穆川也听出了这话语里面的意思，脸上不由带上了一丝羞愧之色，“哎，之前穿越过的次数也不少了，只是对于我这个世界的科技提升，到底是没有起到什么作用。”

    “反而是弄出了这么个兽潮出来。”

    “这事也不怪你，主要还是内部出了奸细，再加上那些家伙不当人，胡乱测试导致的后果。”

    说到这话，在场的众人们都是忍不住脸上闪过一丝怒火。

    偷窃了他们这边的东西，搞砸了之后还要他们帮忙擦屁股，这是任谁听了都会恼火的事。

    眼下华夏这边造成了这么大的损失，也不怪在场众人们心头怒火十足了。

    只是怒火并没有持续多久，这一场会议的重要性众人们还是十分清楚的。

    “来，先坐。”

    总指挥伸手示意众人们落坐，随后眼神不由朝着一旁的李穆川看去。

    “这位，是不是可以介绍一下？”

    一边说着，他一边朝着一旁还拿着光剑的李穆川看去。

    这光剑在使用之后，他是越发的喜欢了，眼下都是舍不得放手。

    此刻见着总指挥朝着自己看来，想了想之后说道，“那个，要不你自己自我介绍一下？”

    他对于一旁的李穆川，其实也不是十分的了解。

    毕竟之前虽说聊了些话，但并没有聊多久。

    对于对方的很多事，他这边都是不清楚的，自然也没办法介绍。

    李穆川听到这话倒也没有勉强的意思，组织了一下语言开口说道。

    “其实你们应该也可以猜测到了，我来自另外一个时间线的他，要说自我介绍的话，其实也没有什么好介绍的，我就是他。”

    “也就是经历过的事，我们两个会有一些差别而已。”

    李穆川想了想，随即开口说道。

    在场众人闻言尽数都是神色一动，他们刚刚的时候也差不多猜测到了。

    李穆川既然可以穿越到其他世界，想来李穆川也可以穿越到这个世界来。

    如今，对方就来了。

    而相对比之下，这个从其他时间线上穿越过来的李穆川，实力堪称是恐怖至极。

    在场众人对视了一眼，彼此都已经猜测到了，所以这会儿也都没有太过于惊讶。

    “你们还有其他想问的没有？”

    李穆川看了一眼四周的众人，随即问了一句。

    众人们面面相视了一眼，只是感觉这个事有些稀奇的很，但要说想要问些什么，一时间是有些不知道该问什么。

    这要问什么？询问来来自另外一个时间线的李穆川，到这边来进行降维打击？

    “既然没有其他想要询问的话，那我们进入正题。”

    李穆川说着把手一伸，随后掏出了一根小小的金属棒子。

    李穆川在小小的金属棒子顶端微微一按，金属棒子尖端顿时伸出一个小小的头子出来。

    下一刻，这个伸出来的东西伸出无数光线，光线在随后开始交织。

    交织中的光线很快形成了一颗巨大的星球。

    一旁的众人们正纳闷，李穆川要说的正事是什么，没有想到下一刻，一个无比真实的星球就这么出现在了自己面前。

    “这个就是联通地球的行星，这星球上完全由水覆盖了星球表面，可以说完全是没有陆地的。”

    李穆川开始和众人们介绍起海兽的故乡。

    一旁的众人们看到这一幕，顿时霍然起立。

    眼睛直勾勾的盯着面前的这颗星球。

    “你去过了？”

    “嗯，去过了探索了一遍然后回来了。”

    李穆川闻言点点头，“本来我手中有着两份H1RS药剂，但是在其他世界都用过了，所以眼下也没有其他有效的，可以彻底湮灭一个星球上生物的手段。”

    李穆川伸手在面前的星球上开始操作起来，李穆川双手微微一搓，星球随后放大，将上面的海水直接呈现在了众人们面前。

    星球上面的清晰程度，就像是众人们肉眼看到的世界一般，极为的清楚。

    透过海水，他们甚至是能够看到下面海兽。

    “H1RS？”

    众人听着李穆川说起的这个药剂，不由看了一眼李穆川，他们并不知道这是什么东西。

    “哦，就是一块针对生物的药剂而已，投放下去可以直接摧毁星球上面的除去人类以外的所有物种。”

    嘶....

    听到这话，在场众人们都是吸了一口气，摧毁一个星球上所有生物，这么狠？

    不过狠归狠，要是对方手中有这么个药剂的话，直接投放到海兽星球上，好像问题就彻底解决了。

    “这星球是地球的两倍，就目前来说，把地球的所有核武集中到一起都没办法摧毁地球，想要用核武摧毁对方的老巢，那就更不可能了。”

    李穆川接着开始介绍起这个星球的情况。

    众人们闭气凝神，看着面前的星球。

    此刻闻言都是脸色微变。

    要是这样的话，他们和这海兽还怎么打？

    眼下每天投入进去的弹药都是一个天文数字了，在这样打下去，迟早会出问题的。

    “你有什么建议？”

    众人们想了想，一时间也想不到有什么办法，可以解决这星球上的海兽。

    但眼下看着李穆川，对方好像是想到了办法？

    “我这确实是有点想法。”

    李穆川点点头，随后将星球开始缩小，片刻之后，四周开始呈现出了星球还有周围宇宙的模样。

    “我在之前的时候有观察到，这里有一颗小行星，依照我的想法，用这小行星来撞击它的话，应该可以直接摧毁这一颗星球。”

    李穆川在上面点了点。

    随后众人们就看到了在距离这一颗星球不远处，有着另外一颗孤零零的陨石。

    看样子，这一颗陨石并不是特别大，不过那只是他们的错觉而已。

    就按这个比例来说，这一颗陨石其实是非常大了。

    “这陨石在太空中，想要推动它，这....”

    众人们闻言，都被李穆川这个想法给惊呆了。

    别的不说，到另外一个星球前往外太空，这需要做出多少准备啊？

    他们在地球上面，送一次卫星到轨道上面，都要做上许久的准备。

    至于推动陨石撞击另外一个行星，这里面的难度到底有多大，他们光想想都感觉做不到。

    “关于这点你们不用担心，我自己是可以直接飞到太空中的，只是我估计我自己一个人的力量可能会推不动，所以需要你们这边提供一些推进发动机，协助我一把。”

    李穆川闻言摆了摆手，让放下心来。

    这一颗陨石实在是太庞大了一些，另外又受到其他星球的引力影响。

    李穆川想要去推的话，怕是在力量方面有些不足。

    保险起见，让对方提供一些推进发动机，一起合力把陨石推出原有的轨道，然后让这东西撞击这行星。

    要是成功了的话，大概率是可以直接让这星球上的物种灭绝的。

    其余人听到这话顿时张大了嘴巴，虽说在之前的时候，已经知道李穆川实力有些强悍了。

    但谁也没有想到过，李穆川可以飞到外太空去啊！

    眼下在看看面前的李穆川，对方可不像是在说谎的样子。

    反应过来之后，众人们离开开始思索起来，对方这个提议的可行性。

    “依照这个陨石的份量来说，确实是感觉行得通的。”

    “前提是可以推着这个东西进撞击这行星。”

    众人们相互讨论起来。

    推进发动机的话，这东西他们还是搞得定的。

    到时候多弄一些，对方带过去安装上去之后，想必是不会有问题的。

    众人们商量了一下，确定可行之后，当即点头答应下来。

    “不管怎么说，我们都觉得可以尝试一下。”

    一旁的总指挥在最后做了个总结。

    “行，那你们搞定推进发动机，搞定好了之后通知我一下就行了。”

    李穆川闻言点了点头，随即说了一句。

    总指挥闻言也点了一下头。

    见着这事商议完毕，李穆川随即站起身来，这事已经谈好了，那他也可以离开了。

    等到对方把发动机搞定之后，在通知他就可以了。

    见着李穆川离开，本地的李穆川看了一眼其他人，随后也跟着一起起身离开。

    “我老婆在家里做好了饭，一起过去吃点？”

    跟着出来的李穆川，此刻看了一眼另外一个自己，开口说了一句。

    李穆川闻言想了想，随即点了点头。

    他这边确实还有一些事要和对方交代的。

    见着对方答应下来，李穆川顿时一喜，掏出战甲穿上之后直接朝着家里飞去。

    李穆川见此也直接跟上。

    两个超音速的物体，飞速掠过天空朝着山水庄园飞去。

    ......

    “关于这个李穆川你们怎么看？”

    见着两人离开，在场的众人们倒是把话题转移到了李穆川身上。

    “我倒是没有觉得需要表达什么看法，我们这里的李穆川是什么样，想来大家心中都清楚，两个人只是来自的时间线不同而已，其他地方，我相信是一样的。”

    “更何况，以对方的实力来说，到目前为止也并没有要对我们不利的样子。”

    一旁的刘建辉在此刻倒是淡淡说了一句。

    他和这个世界的李穆川也是比较熟悉的，对方什么样子他心头清楚。

    两个人要是只是经历的世界不同，来自不同的时间线的话，那本质上两人并没有什么不一样的地方。

    其余人听到这话，想了想感觉也对。

    “就是，看他刚刚的样子，对方手中掌控了大量的高科技。”

    另外一人在此刻闷声说了一句。

    他比较在意这个，要是对方手中的高科技，能够....

    “关于这事，我想他手中有大量高科技的话，回头是会分享给我们的，这一点你们不需要担心。”

    刘建辉闻言，倒是直接说了一句，“这事你们需要耐住性子，对方主动把这些高科技分享给我们，可比我们主动去要，会好很多。”

    刘建辉的一句话，让众人们都是沉默了一下，想着对方和李穆川是最熟悉的，这般一来也就不在多说了。

    ......

    另外一边，李穆川两人也直接回到了山水庄园中。

    而此刻的郑诗悦也已经做好了饭菜，等着两人回来了。

    小禾则是怯生生的站在门口，看着面前落地的两个李穆川。

    这一下子，她有些看花了眼，一时间不知道哪个是自己的爸爸。

