    "你刚刚怎么和人打起来了？"

    破天戟一边带路，一边问道。

    “我刚刚拿出了剑心老头的腰牌，结果看门的守卫不让我进来，我没办法只好硬闯。”

    陆离无奈的说道。

    “信物？”

    破天戟先是一愣，随即哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    陆离挠了挠头。

    “团长大人的，估计整个骑士团也几个人见过，也难怪他们认不出。”

    破天戟边说便从口袋里掏出一个腰牌，上面有着三叉戟的图案。

    “给，这是我的腰牌，你先拿着用吧。”

    “哎呀，这怎么好意思呢……”

    陆离嘴上虽然这么说，但是手上却丝毫没有客气，接过腰牌就揣进了兜里。

    每一名骑士团成员都只有一块腰牌。

    腰牌能证明身份，在王城中任何地方都可以畅通无阻。

    足以可以，王城骑士团在方块王国中地位之高。

    破天戟是方块王国的大名人，走到哪都有人认出他，有没有身份腰牌对他来说并不重要。

    陆离现在手中有了两块身份腰牌。

    一块是当下最炙手可热的封号骑士破天戟，另一块则是来自方块王国传说中的人物，封号骑士剑心。

    这事要是说出去，估计都没人敢信。

    陆离跟着破天戟走了好一会儿，才走到了一间大教堂前。

    “到了，团长大人在里面等你呢。”

    破天戟指了指教堂大门说道。

    陆离点了点头，径直走入了教堂。

    整个教堂都是由纯白的石英石制造而成，墙上点燃了一盏盏油灯。

    教堂顶部则是一个巨大的圆形穹顶，四周被彩色玻璃覆盖。

    一条超长的红毯从教堂外一路延伸至内部。

    陆离沿着红毯，一路走到了底。

    骑士团老者穆林，此时笑眯眯的看着他。

    “史蒂夫，我就知道你肯定会来的！”

    穆林走上来用力拍了拍陆离的肩膀。

    “穆老头，我现在没地方去了，你可得收留我，要不然我就要睡大街了。”

    “这个你放心，只要我这把老骨头还健在，骑士团的大门就永远为你敞开！”

    团长穆林拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    “话说，这里是什么地方，为啥要在这里见面？”

    陆离有些好奇的问道。

    “这里是我们王城骑士团的神圣教堂，也是用来给骑士们授予勋章的地方。”

    团长穆林解释道。

    “勋章？那我可以拥有么？”

    陆离一脸期待的问道。

    “当然，只要举行完宣誓仪式，就可以被授予。”

    团长穆林指了指身后的一座雕像说道：“看到没，这就是我们方块王国第一任国王的神像。”

    陆离顺着他手指的方向抬头望去。

    只是，当陆离看清那尊神像的面容时，突然傻眼了。

    大胡子，小眼睛，还亮出一口大白牙。

    这他喵的不是Minecraft里两大创世神之一的notch吗？

    "穆老头，你确定第一任国王叫马库斯，而不是叫notch……？"

    陆离连忙找穆林确认，却得到了否定的回答。

    “国王名叫马库斯，什么notch……？听都没听说过。”

    陆离顿时陷入了沉思。

    马库斯……

    对了！notch的真名不就叫马库斯·阿列克谢·泊松么？

    难不成……这个世界上真的存在创世神？

    “穆老头，我问你，你知不知道him？”

    陆离话音刚落，穆林就冲上来捂住了他的嘴。

    “你……你干嘛？”

    陆离废了好大的劲才挣脱出来，疑惑不解的问道。

    “你知不知道你刚刚在说什么？！”

    团长穆林一脸严肃的问道。

    “我不就问你认不认识him……”

    团长穆林又一次捂住了陆离的嘴巴。

    “你疯了！你难道不知道在方块王国，禁止提起这个名字吗？！”

    “啊？还有这回事？”

    陆离疑惑的挠了挠头。

    他怎么从来没有听说过呢？

    “我都差点忘了，你是边境之地来的，那不怪你，不过以后记得千万不要在别人面前提到这个名字，会惹来麻烦的！”

    团长穆林警告道。

    “好，我知道了……”

    虽然不知道具体原因，但陆离依旧是似懂非懂的点了点头。

    “穆老头，那你能跟我说说为什么吗？我实在是想不太明白。”

    “那个家伙是个大魔头，方块王国差点毁在他的手中，后来马库斯国王费了九牛二虎之力才将他封印在下界，从那之后，那个家伙的名字就成了禁忌。”

    团长穆林解释道。

    “notch封印了him……”

    陆离脸上的表情越发古怪起来。

    这故事的走向，怎么和游戏剧情越来越接近了？

    陆离想到了之前在矿洞里挖到的那个下界传送门。

    他突然有了种不祥的预感。

    传送门中那股强大无匹的威压，该不会是就是……

    想到这里，陆离额头顿时冒出一丝冷汗。

    他没敢将这件事告诉穆林，生怕被这老头一怒之下干掉。

    “算了，还是找个时间回去看一眼吧。”

    陆离在心中安慰自己，说不定是自己弄错了呢。

    “这件事你可千万别出去乱说，一旦弄出点什么乱子来，连我都保不住你！”

    团长穆林再次警告道。

    陆离连忙点头。

    “好了，时间也不早了，赶紧宣誓吧。”

    说罢，穆林便拿出了一本厚厚的书捧在手中。

    “在宣誓之前，你必须了解骑士的八大美德，它们分别是谦恭,荣誉,怜悯,英勇,公正,牺牲,正直，灵魂!”

    “先从谦恭开始说起，彬彬有礼，尊敬他人，谦虚谨慎，这就是骑士日常生活中的待人之道。”

    “然后是荣誉，骑士为荣誉而战，甚至不惜牺牲一切。这是骑士恪守的信条。骑士团光亮耀眼的徽章在太阳下醒目地提醒着它的佩带者：这就是你的骄傲！”

    ……

    团长穆林越说来来劲，陆离却是越听越困，差点睡着。

    “好了，八大美德解释完了，你听懂了没？”

    许久之后，穆林终于停了下来问道。

    “懂了！懂了！”

    陆离赶紧说道。

    “那接下来跟着我念一下骑士宣言，你就可以成为一名真正的骑士了。”

    我发誓善待弱者

    我发誓勇敢地对强敌

    我发誓抗击一切错误

    我发誓为手无寸铁的人战斗

    我发誓帮助任何向我求助的人

    我发誓不伤害任何妇人

    我发誓帮助我的兄弟骑士

    我发誓真诚地对待我的朋友

    我发誓将对所爱至死不渝

    ……

