    进入传送阵，秋枫只觉脚下一空，一阵失重感从脚底油然而生，片刻过后，一股暖风扑面而来。

    他们来到了世界树第二层的孕育层，这一层为了保护胚芽，常年保持暖风吹拂，加上柔和的光线，给人一种暖洋洋的感觉。

    “拉菲队长～”入口处几名头上有绿色太阳符号的守卫见到拉菲便立正问好，虽然额头的符号相同，但这个拉菲看起来像是他们的守卫队队长。

    “你们几个，下去吧，这里交给他们。”拉菲让刚才底层上来的几个守卫返回，然后让第二层的守卫继续搭把手。

    “是要运到第三层吗？”其中一名守卫问道。

    “没错，伊夫从迷雾森林抓到了两个人类和一个兽人，除了前些天闹事的那几个兽人，许久没有见到异族了。”拉菲用剑梢戳了戳秋枫的身体，搞得秋枫想跳起来揍他。

    身边不断有忙碌的暗精灵劳动者穿梭，几名守卫七手八脚的将秋枫几个运到了通往第三层的传送阵。

    他们并没有在这一层多做停留，跟传送阵守卫打过招呼后，径直走进传送阵。

    同样是一阵失重感，秋枫、念雪和多姆被运送到了世界树第三层，初、中、高等精灵生活居住区。

    秋枫偷偷眯着眼睛看了一眼，还以为回到了兰登堡的街道。

    街道、市集、广场，热闹非凡，充满市井气息，唯独没看到饭店和酒馆。

    秋枫看到街道上的精灵们额头上有各种颜色的符号，绿色的太阳和月亮，蓝色的太阳和月亮，金色的太阳和月亮。

    见到异族，立刻吸引了许多精灵的注意，大家议论纷纷指指点点。

    反正暂时没有生命危险，继续装呗，秋枫双眼紧闭，任由几名守卫将自己和念雪、多姆运往第三层的主城：銮星城。

    銮星城相当于银月城里的王城，是一座宫殿，与人类的宫殿造型无异，里面是第三层层主和一些高管成员开会、居住之地。

    “拉菲队长～”銮星城门口的守卫见到拉菲，纷纷立正问候，连主城的守卫都对这位叫拉菲的初等精灵毕恭毕敬，看来他有点来头。

    “嗯，带我去见凡尼提层主，有重要的事求见。”拉菲对其中一名守卫提道，这位叫凡尼提的应该就是銮星城现在的主人，世界树第三层的层主了。

    “抱歉拉菲队长，凡尼提正在和各位代表们开日常会议，恐怕没那么快……”守卫半鞠着身体，向拉菲说道。

    “还开什么破会，看看我带来了什么？快去报告！”拉菲指着身后的秋枫三人，对守卫怒斥道。

    “啊～这是…人类和兽人……我这就去！”守卫探头看了看拉菲身后，惊讶的跑进城找凡尼提汇报去了。

    片刻。

    守卫气喘吁吁的跑出来。

    “拉菲队长，凡尼提层主…要你立刻把人…带去偏殿，他马上前去。”守卫匆匆忙忙向拉菲说道。

    “走，带路。”拉菲回应道。

    来到偏殿，秋枫、念雪和多姆就这么被丢在地上，拉菲坐在椅子上，等待凡尼提层主的到来。

    “嗬嗬嗬～”还未见到身影，殿外便传来一阵中年笑声，有点油腻。

    拉菲知道是凡尼提来了，于是起身立正。

    “拉菲队长，什么风把你吹来了，别来无恙。”这位叫凡尼提的层主，也是当今銮星城城主，见到拉菲并没有摆出架势，而是一阵寒暄。

    额头上仅是绿色太阳符号的拉菲见到金色太阳符号的凡尼提层主，也仅仅是立正表示敬意，并没有像其他精灵一样，畏惧的低下头颅。

    “嗬嗬嗬，快给我看看带来了什么好东西？”凡尼提接到守卫的报告，便抛下一群开着会的代表，独自跑到偏殿接待拉菲。

    秋枫微微睁开一只眼睛，偷偷看了一眼。

    这位声音听起来甚是油腻的凡尼提，没想到竟四肢修长、身材匀称，完全和声音匹配不上，看来传闻“精灵族没有一个胖子”是真的！

    秋枫也注意到了，但凡见到比自己高等的，精灵们都会毕恭毕敬的立正点头以示敬意，而这位叫拉菲的守卫队长，仅仅是初等级别，见到高等级别的层主凡尼提竟然一点没有畏惧之心，看来他有点故事。

    拉菲带着凡尼提向自己走来，秋枫赶忙闭上眼睛。

    “喏，人类，还有兽人。”拉菲言简意赅，冷冷的说道。

    “喔～我的天，快让我看看……这前几天刚有族民遇袭，这会就让我抓到了兽人，立功的机会来了～”凡尼提搓搓手掌，兴奋极了。

    “你看，怎么处理？”拉菲指着身上还捆着绳索跟蔓藤的秋枫三人，问道。

    “咳咳，当然是让我英明勇武的凡尼提层主亲自、单独来审问一下这几位异族了，敢擅创精灵族领地，我看这是羊入虎…不是，是自投罗网！”凡尼提忽然收起嬉笑的脸，摆出一副正经的样子说道。

    “我尊贵的凡尼提层主大人，你确定你要亲自、单独审问？”拉菲一脸鄙夷的望着凡尼提。

    “必须的，我堂堂高等精灵、銮星城城主、世界树第三层层主，我还能怕了不成？”凡尼提摆出一副目中无人的样子。

    “得了得了，你自己看着办，我们就在门口候着，有事喊一声。”说完，拉菲带着众手下走出了偏殿，只留下凡尼提单独面对秋枫、念雪和多姆。

    拉菲还能不清楚吗？凡尼提所管辖的世界树第三层，是最安全，也是最无聊的一个层，这里生活着大部分有点实力又遵纪守法的精灵族成员，上层呢是神秘的十二位最上位高等精灵，底下呢则是戒备森严的孕育层。

    凡尼提为了体现自己有那么点用处，天天召集底下的工厂、小镇、基地、军营等，派代表上来銮星城开一些所谓的早夕会，每天离不开的话题都是吵架谩骂的一些鸡毛蒜皮之事。

    这会儿来了两个人类加一个兽人，这么劲爆有趣的事，岂能不给自己一点立功的机会审问点什么出来？

    再加上凡尼提爱财、臭美、虚荣心极强，今天他无论如何都要先收刮一把财物在办正事。

