    第829章 神赐魂环的奥秘

    唐三本来绿油油的脸，在三个多月太阳光直射下，变成更奇怪的颜色。

    他眼下的魂力，只够避免被阳光晒伤，无法阻止皮肤长期曝晒出颜色。

    唐三苦哈哈，划着破木板，风吹日晒雨林三个多月。

    比杀戮之都难熬多了。

    他都不知道自己是如何熬过来的。

    但不熬也得熬。

    他走不了。

    曾祖唐晨不想回陆地, 偏要寻找那海神岛。

    他人微言轻，又不能反对。

    只能听命行事。

    在杀戮之都，缺乏生活必须品，高强度战斗厮杀，日子虽然艰难，也好过这里。

    他在杀戮之都后来还混得风生水起，坐上了杀戮之都第一大帮帮主的宝座，尝到了权势的甜头。

    而现在…………

    “那！那就是海神岛！总算找到了！”

    举目眺望的唐晨，神情很是激动。

    目光呆滞的唐三, 身躯一震，眼中爆闪出喜色。

    唐三顺着唐晨所指的方向，极目远眺，隐约看到了一座有高山耸立的岛屿。

    距离还是太远了，他看不太真切。

    但总算有了确切的目标。

    此前曾祖唐晨凭借十几年前的记忆，没有船的情况下，在茫茫大海中寻找海神岛，好几次白费功夫，不是方向错，就是过头了。

    他们也不仅仅是靠划水，主要还是靠魂力催动，速度才有保证。

    就是太损耗魂力。

    即使是唐晨，没日没夜使用魂力催动这块破船板，也会有魂力耗尽的时候。

    大海中, 危机四伏, 保不准海底就有海魂兽扑出来，把他们当做猎物。

    他们不敢把魂力耗尽。

    况且，他们也要维持魂力, 下海捕鱼，维持一下肚子。

    他们此前称作海船，海船船舱中食物补给充足，因此没有在储物腰带中多准备食物。

    几天下来，带的那点干粮，早就被唐三吃光。

    唐晨一两个月不吃没问题，唐三不行，唐三最多熬三四天，就要补充食物。

    因此，大多时候，还得用最节省魂力的划水，来推进船板的前行。

    而这苦活，唐晨肯定不会做，只有唐三一人承担。

    另一边。

    团队庆祝结束。

    众美回到海神之光中修炼。

    陆枫团队来到海神岛，许多限制都为他们开放。

    包括穿越海神之光成功后，还能在海神之光中修炼。

    这点非常重要。

    只要魂力处在魂斗罗以下，都可以借用海神之光来加快修炼速度。

    而对于达到魂斗罗的魂师，就没有帮助了。

    这与其它拟态修炼场的规则一样。

    不过, 也不是完全没有限制。

    他们如果完成海神考核, 就不能再进入海神之光中修炼。

    此刻。

    只有陆枫与波塞西留在大厅中。

    “你做的美食，真的太好吃了。”波塞西又一次发出称赞。

    今晚这句话，她说了好几遍。

    从小呆在海神岛的波塞西，此前根本没有美食的概念。

    海神岛上生活较为简朴。

    吃的都是简单处理的海鲜，粮食是从斗罗大陆上运来，大多是稻米、小麦等最基本的粮食。

    近几年才有商盟成品食物，运送到海神岛，但也只是饼干，蜜饯，面包之类的普通耐存放食物。

    陆枫则对美食很有追求，拥有大师级厨艺，并随身携带烹饪工具。

    品尝之下，波塞西味蕾得到极大绽放。

    感觉这一百多年都像是有点白活了。

    此前，她都没有吃过如此美味的食物。

    甚至都不知道，食物还有这么多讲究。

    “你喜欢，我以后天天给你做。”陆枫笑道。

    他现在手速很快，花小半个时辰，就能坐上一桌美味佳肴。

    当然，不是他一个人在做，宁荣荣、小舞、朱竹清、柳二龙等在他培养下，都成了顶级帮厨。

    其中宁荣荣烹饪造诣最高，深得他的真传。

    主要是宁荣荣喜欢上了烹饪。

    兴趣，是一种很重要的天赋。

    “好啊。”波塞西笑靥如鲜花绽放，美艳动人。

    陆枫不仅俘获了她的心，还俘获了她的味蕾。

    她感觉自己捡到了至宝。

    她对陆枫居然产生了一种依赖感。

    正常来说，绝世斗罗的她，才是别人依赖的对象。

    整个海神岛的居民，都依赖她镇守海神岛，听命于她。

    波塞西像是想到了什么，又道：“对了，你昨天问我，关于海神神赐魂环的事，我又去查了一边典籍上的记载，但还是没找到确切的解答，估计只有海神大人，才能回答你为什么神赐魂环，能吸收到两百万年品质的魂环。”

    “没事，我也只是随口问问，反正又不是坏事。”陆枫耸了耸肩，笑道。

    他的第八魂环，吸收神考奖励的神赐魂环，他肯定是要争取最大限度获取品质。

    如今，自身实力够强，再加上他精神力感知植物的能力，覆盖天上地下方圆百万米。

    方圆百万米内的所有植物，都能形成精神链接，源源不断的把自然之力送到他身上。

    虽然是在海岛上，但海水中也不乏植物，还有地下的种子、孢子等，在他拥有极致之土后，也能感知到。

    亿万植物凝聚给陆枫浩大力量，增强他吸收魂环时的极限承受力。

    但陆枫没料到。

    这次居然获得两百万年品质魂环。

    超乎他的想象。

    依照他的认知，以及对原剧情的了解，一直认为神赐魂环，顶天只能达到百万年品质。

    所以陆枫惊喜之下，也很诧异。

    难道，传说有误？

    陆枫自己想不明白，只能去询问波塞西。

    如果波塞西给不出答应，别人更不知道了。

    波塞西年轻时就参加了海神考核，顶级七考。

    也获得过神考奖励的神赐魂环。

    可惜，波塞西也不清楚，她查阅海神岛中传承下来的典籍，也没有找到答案。

    正像波塞西说的，想知道答案，估计要等以后问海神了。

    但海神意志什么时候苏醒，没有人能预测。

    而答案不重要。

    重要的是，陆枫实实在在得到了两百万年的魂环。

    在斗罗大陆上绝无仅有。

    不知道是不是因为，他天赋突破极致，因此连神赐魂环的限制，也被突破。

    也有可能，与他身上拥有多种极致元素属性有关。

    (本章完)

