    很显然，眼前的圣血，已经不是单纯的圣血了，由于孕育世界，它的本源圣韵已经所剩无几了。

    不然的话，即使是准圣来了，都不见得能靠近。

    但是，它的价值依然难以估量，即使是准圣遇到都疯狂。

    陆均沉吟片刻，探手而出，把圣血抓在手中！

    轰隆隆！

    看似微不足道的圣血，居然无比厚重，就像是把一个大世界托在了手中。

    就在这时，突然，圣血之中，一道光芒激射而出，突破了时间和空间，一下子就从陆均的眉心钻了进去！

    “亘古悠悠，岁月如水，忘了有多少年了，无尽岁月的等待，终于等到有人来了，吾之幸也！”

    陆均的意识海之中，一道身影长身而立，淡淡的圣威弥漫，镇压一切！

    这样的变故，让陆均微微皱眉，他沉声问道：“你是何人？”

    “吾为圣者，今日将借你之躯，再临万界，能被吾看中，你可自傲了！”那道身影很高冷，又很冷漠，是那种，众生皆蝼蚁般的冷漠。

    “圣者？借我之躯？”陆均闻言不禁轻笑了起来。

    真正的圣者，那是何等强大无敌，言出随法，跳出轮回，一念生死，怎么可能需要借助他人之躯？

    哪怕只是一个念头，也足以毁灭任何天仙。

    很显然，这位存在，根本不是圣者。

    只要不是圣境，陆均就无所畏惧。

    “你因何发笑？”那道身影眉头一皱，不怒自威，冷冷的问道。

    “让我来猜一猜你的身份，如何？”如今的陆均，不管是境界，还是修为，都与以往不可同日而语，意识海中的身影，已经被他看破。

    不过是一位自以为是之徒罢了。

    “大胆，敢对圣者不敬，你可知会有什么后果？”那道身影一下子就暴怒，丝丝圣威爆发，在陆均的意识海之中掀起了无数骇浪！

    “如果是真正的圣者，我当然不会不敬，但你不是，你不过是从圣血之中诞生的灵智罢了，也敢称圣者？”陆均淡淡的开口。

    “你……”那道身影脸色陡然变得阴森狰狞起来：

    “那又如何，你不过是区区天仙境的蝼蚁，你的身躯，甚至包括你的修为，你的记忆，你的一切，都将成为我的！”

    “不，你说错了！”陆均笑了起来，说道：“虽然不是圣者，但你一定继承了圣者的不少东西，我很期待！”

    “蝼蚁，你在找死！”那道身影大怒，身上的气息变得比祭道之上的强者还可怕，几乎直追准圣！

    “不为圣者，在我面前，是没有用的！”陆均在意识海之中，凝聚了一道身影，心念一动，道韵镇压而下，平息了一切波澜！

    “哼，蝼蚁，岂能知圣境之威，今日就剥夺你的一切！”那道身影冷漠无比，不像人类，根本不把陆均放在眼中。

    “你可以试试看！”陆均自然也是无所畏惧，与西瑶朝夕相处几万年，对于圣境的了解，并不少。

    而且，西瑶很明确的告诉了陆均，她的破灭指，可不单单品阶奇高而已，它还有很多可怕的能力！

    因为，西瑶的破灭指，是一种象征，一种极致，一种本质上的超然！

    放眼诸天万界，也只有陆均和西瑶两人掌握，而且它也是西瑶的根本。

    而西瑶的境界，虽然她不能明说，但绝对远超越圣境！

    正是有了破灭指，陆均才得以扩展修炼之路，借力把境界推到了极致，所以才能超越诸天万界的体系，真正战力比境界要高许多！

    最重要的一点，在诸天万界，什么最重要？

    那就是本质！

    本质的层次高低，越往高阶境界，表现的越明显。

    特别是圣境之后。

    就像遮天中的大帝级别强者，即使陨落后，他的肉体同样不是准帝以下强者可以轻易触碰的。

    圣境强者更夸张，即使死去，哪怕只留下一滴血，也足以灭杀一大片准圣！

    强大到不可侵犯。

    陆均本身的本质，虽然处于五阶，但他拥有了破灭指之后，就难以估量了。

    而圣境之上，是以本质论高低的，可以说，圣境以上的修炼，修的是本质。

    这就是陆均面对圣血诞生出来的生灵，无所畏惧的最大底气。

    因为，圣血诞生出的生灵，本质是不可能超越圣境的。

    只要本质有优势，陆均就有胜算。

    “无知的蝼蚁，虽然吾不是圣者，但也沾了圣气，准圣见了都要臣服，更何况你区区一名天仙！”圣血诞生出的生灵动了雷霆之怒，他冷冷的注视着陆均意识所化的身影，开口了：

    “剥夺！”

    没有什么惊世大神通，只有冷漠的话语，却如同宣判，话音落下，冥冥之中，一股令人心悸的圣则之力降临了！

    陆均意识一阵眩晕，有种被拉扯而出，投向冥冥不可预知的恐怖之地！

    这就是本质力量的利用，从本质上抹除一切！

    这样的攻击，不是同境界以上，或者拥有重宝护体，根本避无可避，诸天万界，无尽时空之中都藏不了！

    没有任何天仙可以幸免！

    “哼！”

    陆均一声轻哼，意念涌动，破灭之力开始绽放！

    噗的一声，冥冥之中的圣则，如同火遇到了水，瞬间蒸发，化为乌有！

    “这……这是？”那道圣灵陡然变色，脸色流露着难以置信，似乎见到了及时不可思议之事！

    “你，你……怎么可能，你怎么可能毁掉我的圣则之力，你不是天仙，你是什么人？”

    “我是什么人，无可奉告！”陆均淡淡的回了一句，接着道：“你的一切，我要了！”

    轰！

    陆均的意识海之中，如潮水般的破灭之力铺天盖地，化作一只滔天巨手，向着圣灵抓了过去！

    “混账！”

    感受着四面八方的破灭之力，圣灵无比惊恐，这是真正可以毁灭他的力量！

    “想要毁灭我，我也不会让你好过的！”

    圣灵很果决，事实上，到了这样的层次存在，没有笨蛋，每一个都是心智高超之辈！

    当意识到危机之时，圣灵开始燃烧自己，他想玉石俱焚！

    嗡！

    刹那间，圣灵浑身绽放着圣光，他的气息开始飙升，可怕的圣威在爆发！

    “虽然我不是圣者，但燃我之身，可借来圣者一击半击之力，一起毁灭吧！”

    轰！

    冥冥之中，接近完整的圣则爆发了，一股无法想象的气机开始蔓延！

