    经过日不落联盟的一顿宣传，已经砸的许多人有些难以辨明是非了，开始普遍觉得日不落联盟的机甲天使号胜出，夺得冠军是实至名归，是板上钉钉！

    毕竟人家可是已经拿出了铁证，有煌真帝国驾驶员的现场采访。

    日不落联盟这么一搞，煌真帝国还没有任何表态，可浦斯和尼古拉的脸色都已经明显不好看了。

    “该死的！”二人不约而同的破口大骂。

    日不落联盟装逼没完没了，根本就没有考虑过别人的感受。

    还没比赛，你们的机甲就已经第一名了？

    这完全是没有把我们的阿尔法号、危险流浪者放在眼里！

    你们的机甲要是胜出了，岂不是自己就成老二了？

    ......

    这边。

    酒店内。

    林晨等人刚与煌真帝国孙领事吃完晚饭，忽然脸色就齐齐变得古怪了起来。

    全都都听到了日不落联盟的宣传。

    “我只是谦虚了一句，说自己不是最强的战斗力，没想到这个日不落联盟就把我说的话扭曲成这样子了，以为我比不过那个天使号，还在到处吹呢。”

    艾莎一脸苦笑。

    姜秀儿笑道：“之前英吉和法西就是因为没有了往日的辉煌，所以才会组成日不落联盟，现在有了机会当然会拼命的吹了。”

    艾莎一脸认真的说道：“只要是正式的决斗，这一次竞赛冠军我一定会拿到的。”

    林晨合上电脑，说道：“名声对我们没有太大的实质性作用，你不用太有压力，就算和上次一样直接弃赛也没关系。”

    “不，我要让日不落联盟翻车！”

    艾莎锋芒毕露，显出属于自己的自信。

    ......

    而这边。

    日不落联盟还在彻夜做着竞赛前的准备。

    领袖之一的威廉，他看着天使号驾驶员米歇尔兄弟说道：“后天的决赛你们有信心赢得第一吗？”

    “有，因为我们肩负着英吉和法西重现辉煌的重任，所以我们不能输，一旦输了，我们所有的努力都会付之东流。”

    米歇尔兄弟二人说完。

    就感觉浑身上下暖洋洋的，这是神圣的使命感傍身的节奏。

    “很好。”

    另一位领袖纳伦顿了顿，继续说道：“你们也不用太过有压力，我会给你们出一个计谋。”

    “什么计谋？”

    “攻心为上。”

    “？？？”

    “煌真帝国这一次派来的是一名女驾驶员，而你们就可以在竞赛前说一些脏话，把那名女驾驶员激怒，这样胜算就会加大。”

    众人双眼顿时一亮。

    妙，太妙了！

    只要那名女驾驶员一旦激怒，战斗力一定会大幅缩减的，说不定还会气哭了呢。

    嘿嘿~

    瞬间感觉后天的战斗一定会十分有趣。

    不一会，等米歇尔兄弟二人走后，威廉和纳伦又商量了一番对策。

    后天是否真的会赢谁也无法保证，毕竟煌真帝国的机甲已经成名已久，所以万一真的输了，他们就需要几个方案来减少负面影响。

    经过长达半宿的商量，最终拟定了十分完美的两个方案。

    方案1：输了就泼脏水。

    方案2：输了就胡搅蛮缠，打同情牌。

    完美！

    如今的日不落联盟算是进可攻、退可守了。

    .......

    很快到了第三天。

    决赛的日子到了。

    林晨和姜秀儿一大早就在外面吃早餐回来了。

    煌真帝国的孙领事脸色难看，沉声道：“呃，那个你们能不能认真一点？”

    听说林晨昨天和秀儿小姐跑去挪威城逛街了。

    听说驾驶员昨天还跑去挪威城的教堂捐了五块钱。

    听说第三军团的海军昨天在航母上集体吃了一顿烧烤。

    这尼玛，自己多年没回帝国，感觉突然之间就什么都变了。

    这些人究竟是来竞赛的，还是来旅游度假的？

    “不用担心，输赢对我们不重要。”林晨说道。

    “没错，不重要。”姜秀儿也开口。

    “难道来玩的？”孙领事脸色十分不好看。

    原本就听其他国的领事天天吹秀儿小姐和林晨是帝国的未来。

    狗屁的未来，就知道玩。

    “我们不来对帝国影响不好，但是帝国根本不在乎这个冠军，况且这个冠军没有一点实际性好处。”

    “第一机甲啊。”

    “除了好听之外还有什么用，你来告诉我。”

    “......”孙领事。

    不一会，时间即将到了上午九点，比赛快要开始了。

    竞赛过程，将采用全球直播的方式，全球几乎有超过一半的人都在电视机前观看这难得一见的盛事。

    本次竞赛共分为两天，今天算是预赛。

    赛事现场十分热闹，虽然机甲还没有开始竞赛，但是一群电视台的记者已然成为现场最为活跃的群体。

    “电视机前的观众朋友们好。”

    “这里是环球新闻，目前正在为您直播环大西洋机甲竞赛。”

    “我是日不落联盟电台的记者，现在为大家详细介绍一下这边的情况，我身后的是天使号机甲，素有世界第一机甲之称，驾驶员是米歇尔兄弟，这两个青年秉承着骑士精神，每天都在刻苦训练，相信本次机甲竞赛一定会夺得冠军的。”

    记者热情洋溢的声音，让每一个原英吉和法西的民众忍不住热血沸腾起来。

    多少年都过去了。

    如今总算是再度迎来了辉煌。

    而记者左右的黑洲的黑人们则也是一阵激动。

    “切。”浦斯和尼古拉十分不茬。

    以后日不落联盟就叫做装逼联盟好了，实力你不行，但装逼倒是第一名！

    记者对于两个帝国‘扛把子’的不茬视若不见，介绍完天使号机甲便开始介绍艾莎所属的烈龙号。

    镜头一转。

    “下面我来介绍天使号机甲的对手烈龙号，具体性能不详，目前已知驾驶员是一位漂亮的小姑娘，天啊，煌真帝国居然忍心让一个漂亮的女孩子来参加这种危险的竞赛？”

    又是一波宣传攻势，来给烈龙号驾驶员造成心理压力。

    这已经成为了日不落联盟的一贯传统，现在的他们急需一场胜利来迎接辉煌，所以从上到下，为了这一次的机甲竞赛格外用心对待。

    烈龙号人形形态的驾驶舱内，艾莎的俊俏的容颜原本十分轻松，但是听完记者的介绍后，脸上的神态逐渐冰冷，自语道：“这是在瞧不起老娘吗？”

    .......

    比赛即将开始。

    按照现场工作人员的指引，两台机甲都要各自退到半公里外的准备区。

    “嗖”的一声，烈龙号就飞走了。

    同样，天使号机甲也退到了半公里外的准备区，不过相比起烈龙号直接飞过去的，这个七十米的庞然大物则是一路跑过去的。

    见此一幕，那滔天巨大的声势，顿时就引来了全球观众的大惊失色。

    虽然还没正式进入竞赛阶段，但眼下无论是烈龙号，还是在另外一处对战区域的阿尔法和新型危险流浪者，都好歹飞一会了呢。

    可是....就唯独这日不落联盟天天吹嘘的天下第一机甲，天使号怎么不飞啊？

