    当海水慢慢退去，看着被玛瑙水母占领的城市，不管人们愿意与否，现在也都必须为保卫这片土地，而做最后的努力。

    待他们撤到安全的地方，不约而同派出了自己的宝可梦，抵挡水母攻势的同时，尝试着进行反攻。

    见此，小刚也拿出精灵球，对夏幽几人道：“我们也来帮忙吧！”

    “可是…”小智犹豫了一下，“我们要怎么与那种大家伙战斗啊？”

    “不要想那么多了！”夏幽这时也放出自己的宝可梦，“先打退那些小的玛瑙水母再说吧！奇鲁莉安、暴鲤龙、雷伊布、妙蛙草还有卡咪龟，你们也去吧！”

    事已至此，大家也别无选择，纷纷投入战斗。

    小智派出了皮卡丘、比比鸟、妙蛙种子与杰尼龟，小刚也拿出了超音蝠，只有小霞，还想通过劝说，来尝试平息这场骚乱。

    “没用的。”见小霞想上去阻止，夏幽连忙拉住了她，“在毒刺水母的怒火没有消除之前，它是不会听取人类的辩解，只有先让它冷静下来，我们才能与它沟通！”

    要是换作其他人，以小霞的性格，如果意见不一，肯定会反驳几句，但面对夏幽，她却无论如何也不想与他争辩，因此她的立场瞬间改变，乖巧的点了点头。

    “好吧，那我也来帮忙吧，去吧，海星星、宝石海星、角金鱼！”

    随着训练家们的宝可梦不断加入，战斗就此打响，几乎在城市的每一处角落，都发生了战斗。

    而如此规模的混战，再想对宝可梦们逐一下令，显然不太现实，人们只能放任它们发挥，让宝可梦们凭借以往的经验与本能，随意战斗。

    不过玛瑙水母的数量实在太多，加上还有那只巨大的毒刺水母，直到打了许久，人类一方依旧没占到什么便宜。

    见战况焦灼，一时之间僵持不下，城市又被破坏的如此严重，夏幽心中明白，也许是时候做些什么了。

    想到这，他略一犹豫，转头对小霞轻声道：“我的那些宝可梦就先交给你了，我必须先暂时离开一下。”

    “咦？”小霞不解道，“你要去哪里？”

    夏幽伸出手指，对她做了一个噤声的手势，没有多言，在小霞的好奇中，独自一人悄悄离开了人群，转身去了电视塔的塔后。

    直到走到一处无人注意的角落，夏幽这才蹲下身子，从背包里拿出了那张耿鬼面具。

    鬼斯通从他的影子里钻了出来，精明的它，早已猜出了夏幽的意图。

    “你真的打算这么做吗？”

    夏幽反问道：“怎么？你想劝阻我吗？”

    “这怎么可能。”鬼斯通露出了招牌的桀桀笑声，“我可是最喜欢热闹了，这种事，怎么可以少的了我呢！”

    “那我的背后可就交给你了哦！”

    夏幽带上面具，又见远处有一件不知从哪里漂来的黑色雨衣，此时正缠绕在一处灌木丛之上，便走过去，把它当成斗篷，围在了身上。

    很好，挡的严严实实，就算熟悉的人，也不可能轻易认出他的身份！

    做好这一切，他放出了闪电鸟。

    闪电鸟刚一现身，便伸展双翅，发出了一声响亮的鸣叫，其实身为传说宝可梦，就算换了一颗精灵球，它还是不喜欢待在那种狭小的密闭空间。

    “闪电鸟，这次的对手可是个大家伙，而且很有实力，就看你的了。”

    闪电鸟盯着夏幽看了几秒钟，没有拒绝，只是不情不愿的点了点头。

    “很好。”夏幽又指了指电视塔的塔尖，对它道，“那就先把我带到那里去吧！”

    ！！！

    听到这样的命令，闪电鸟瞪大了眼睛，似乎感到极度的不可置信。

    它不耐烦的叫了一声，好像在警告夏幽不要得寸进尺！别把它当成那些随便就能供人类骑乘的普通鸟类！

    “喂喂，别这样看着我嘛。”夏幽摊了摊手，“奇鲁莉安又不在这里，没办法使用瞬间移动上去啊！而且那里视野开阔，正好可以指挥战斗嘛！”

    闪电鸟扭动鸟头，看向了鬼斯通。

    “它也不行啦。”夏幽连忙摇头，“鬼斯通一直跟在我身边，别人很容易通过它认出我的身份，所以这件事还是要麻烦你喽！”

    说完，他也不管闪电鸟同不同意，直接抱住了闪电鸟的脖子，爬到了它的背上。

    闪电鸟扭动身体，想要把夏幽摔下去，但奈何夏幽抱得极紧，任凭它如何用力，始终无法摆脱。

    “好啦，不要这么小气。”夏幽轻声安抚了它的情绪，“不要在继续耽搁了，这座城市急需我们的拯救，还是赶紧出发吧！”

    闪电鸟无奈，叹了一口气，只能振翅高飞，载着夏幽飞向了电视塔顶端。

    而直到真正骑上闪电鸟，夏幽才确实体会到它的羽毛，与雷伊布一样，都有些硬得扎手，不但坐着很不舒服，而且仔细去闻，还能闻到一股电流的味道。

    海风吹过夏幽的发丝。

    闪电鸟的速度极快，只扇了几下翅膀，便已到达了电视塔顶端的天台。

    夏幽松开手臂，平稳跳到了上面。

    指了指远处那只巨大的毒刺水母，他道：“快看那，那只宝可梦便是毒刺水母，也是你这次的对手，不过别看它体格庞大，但本身只是水加毒属性，以属性来说，我们占据绝对优势！”

    闪电鸟也是第一次见到如此巨大生物，它的眼中冒出了浓浓战意，发出一声巨大的鸣叫，径直飞向了毒刺水母！

    此时下面的战况，十分焦灼，虽然训练家们的宝可梦实力更胜一筹，但玛瑙水母的数量实在太多，通常都是几只水母，同时在对付一只宝可梦。

    人们正感到越发吃力，忽然有人察觉到上方有异，一抬头，正看到一道金黄色的电光，在天空中划过！

    “快看，是闪电鸟！！”

    不知是谁喊了一句，周围的训练家们纷纷抬头，待看清那真的是传说中的宝可梦——闪电鸟时，皆是一脸的震惊与不可思议！

