    第1011章感叹号

    周五，威尔逊的办公室。

    珍贵的葡萄酒被放在桌上。

    这是威尔逊家族在地窖里珍藏多年的，市面上难以买到。

    威尔逊却毫不客气地拔出酒塞，仰着脖子对着喉咙牛饮，将自己呛得连连咳嗽。

    而后兴致来了，猛地站起身跳到桌子上，将酒瓶狠狠砸下。

    散发着橡木质朴与葡萄清甜气息的酒水蜿蜒曲折，弄脏了办公室的地面。

    威尔逊的脸上难掩兴奋，丝毫不觉得自己有什么暴殄天物的。

    “我是亿万富翁了！”威尔逊哈哈大笑，“以后家族的族徽应该印上我的头像！”

    比起威尔逊的癫狂，邱河却显得平静而冷淡。

    手中端着咖啡杯，用另一只手挡着，仿佛怕被威尔逊的口水喷溅进来般，警告性地斜睨他一眼。

    威尔逊突然觉得自己仿佛是一只猴子，讪讪然地从桌子上跳下来。

    “邱，这次你赚的钱不比我少，恐怕还要更多吧。”

    “那些不是我的钱，都是我借来的。”

    邱河如实相告，却换来威尔逊的大笑声。

    “别开玩笑了，就算之前不是你的，现在其中一部分肯定也是你的了。”

    就算按照最低的提成来算钱，邱河也能拿到一笔不菲的数字。

    邱河将咖啡杯里最后一口咖啡喝完，放在桌上。

    “我对钱不感兴趣，不过是数字而已。”

    这句话要是被旁人说出口，显得太过装逼。

    可威尔逊听邱河这样说却又有种顺理成章的感觉。

    之前亏得都快被平仓了，邱也是这样的表情，现在也没什么变化。

    世界上竟然真的有不在乎钱的人？

    不过邱河不在乎，威尔逊在乎，他在乎的不得了。

    拿起电话就要嘲讽马蒂斯那个老家伙。

    然而电话那边传来的却是一个陌生的声音。

    “他……他不在办公室。”

    此时此刻，马蒂斯站在总部的天台上。

    风将他皱巴巴的外套吹的鼓起来，像一面旗帜，更像鸟的翅膀。

    开普特所有的资金都被他赔的血本无归，马蒂斯赔不起，甚至无法挽回一点损失。

    所有的个人资产都被他抵押了出去，在雪崩前夕投入了股市。

    现在的马蒂斯连个穷光蛋都不如。

    至少穷光蛋没有如此庞大的债务。

    马蒂斯想到了很多，想到自己志得意满的时候，想到他自以为能永远看清证券市场。

    他曾经从这里起家，靠着贩卖劣质股的提成赚得盆满钵满，也让无数中产家庭为他的富裕而破产。

    当初的艾斯就是因此从楼上跳下。

    马蒂斯知道后毫无波动，更别说愧疚，他只觉得对方是个输不起的小丑。

    直到此刻马蒂斯才终于明白，原来小丑竟是他自己。

    一个月前，他雄心勃勃要进军华夏市场，将那边本土的公司压得抬不起头。

    一个月后，他站在天台上，迎来最终落幕的结局。

    “将灵魂出卖给金钱的人，会成为金钱的奴隶。”

    马蒂斯忘了自己是在哪里听到的这句话，可能是某个竞争对手，也可能是一个流浪汉。

    但马蒂斯记得自己听到的时候满是不以为然。

    他总认为幸运女神会永远站在自己这边，他会为成为金钱的主人。

    “去他妈的金钱！”

    这是马蒂斯留给世界的最后一句话，男人一跃而下，如同被折断了翅膀的鸟。

    最终狠狠砸在地上。

    仿若一个血腥的感叹号。

    (本章完)

