    “泽塔桑，这些凯鲁比姆与之前在地球出现的那些不一样，体型壮实了好多呀！”遥辉立刻发现问题。

    “这下麻烦了。”

    泽塔看见周遭投来的一双双凶横目光，心里不禁有那么一丢丢慌。

    过去都是他摇人暴打怪兽。

    没想到善恶到头终有报，现在自己也被摇人围殴了。

    凯鲁比姆女王挥爪指向泽塔，耳朵展开发出信号波下达命令——把这喜欢乱捅的家伙直接打死！

    得到命令后，二十余头凯鲁比姆立刻乌泱泱如潮水般朝泽塔飞了过去。

    “没办法，只能硬上了！”遥辉皱眉说道。

    就在二十余头凯鲁比姆即将淹没泽塔之际，一道夹杂着幽紫色虹光的蓝白色光流陡然从旁扫射而来。

    却是一旁的佐菲出手了，

    没有丝毫犹豫，佐菲双手并举在胸前，右手快速提取能量随后猛然朝前方推动而去。

    汲魂痛击+M87光线·A型！

    夹杂幽紫虹光的蓝白色光流从佐菲手中倾泻而出，瞬间照亮周遭整片区域！

    这光线威力奇大无比！

    凯鲁比姆们擦着挨着就是死。

    佐菲移动手臂横扫，不过数秒功夫，就将二十余头凯鲁比姆杀得只剩几只了。

    “夏龙桑！”

    泽塔见状，顿时将亮晶晶的水晶眼望来，一脸的佩服。

    “泽塔，一起攻略最后的BOSS吧！”

    夏龙话音落下，佐菲右手边抓住左肩披风，向上一扯直接将其扔在身后。

    “哦嘶！”

    泽塔兴奋至极的点了点头，握紧手中贝利亚黄昏就朝剩余几头凯鲁比姆冲了过去。

    “迪斯修姆切割！”

    泽塔发出呐喊，手中贝利亚黄昏绽放出璀璨的光芒，数刀就将剩下的几头凯鲁比姆给硬生生砍爆了。

    现在就只剩下凯鲁比姆女王了！

    就在此时，一道声音陡然响起。

    【道具驾驭】

    【危险启动装置！】

    伴随着腰带发出声响。

    夏龙手中很快多出一个巴掌大小的红色涂装装置。

    夏龙将危险扳机握在手中掂了掂，嘴角微微上扬一个弧度，随后果断将其安装在腰带上。

    凯鲁比姆女王看着手下一下子就全灭了，心里那叫一个气啊！

    它张开耳朵，又想发射信号，孵化更多的士兵出来。

    就在此时，两道急速旋转的蓝白色光轮疾速飞来。

    凯鲁比姆女王还未反应过来，两只耳朵就被切断了！

    它发出痛苦的咆哮声，转头将光轮飞来方向看去，就见佐菲缓缓收回双臂。

    “不允许你再胡作非为下去了，这个宇宙，由我来守护！”

    夏龙看着凯鲁比姆女王说完，左手大拇指挑开危险扳机的透明盖子，重重将红色按钮按了下去。

    【Hazard?Oh！（危险启动）】

    【UltramanZoffy！（佐菲奥特曼）】

    只见启动装置与腰带连接处陡然闪烁一抹紫光，随后响起危险的音效声。

    太空中。

    黑色的巨大钢铁建筑凭空浮现，横杠上还贴有黄黑相间的警告条纹。

    它们像是巨大的堡垒，将佐菲夹在中间。

    “那是什么？”

    泽塔看着这一幕愕然增大眼睛。

    凯鲁比姆女王看着这一幕，心里忽然升起不妙的预感。

    没有丝毫犹豫，它直接张嘴朝着佐菲喷射出火焰射线。

    “休想打扰夏龙先生！”

    泽塔见状立刻提剑飞起，直接贝利亚黄昏的脸怼了过去。

    贝利亚黄昏：……

    你有考虑过我的感受吗？

    不过火焰已经袭来，也没给它考虑的机会。

    贝利亚黄昏只得张开大嘴，被迫将攻击吞噬。

    不过它也心里也有想法，故意漏了点火焰往后飘。

    【ARE?YOUREADY？（你准备好了吗？）】

    “变身！”

    夏龙立刻回应道，双臂自然竖在大腿两侧。

    下一秒，两面黑色钢铁建筑猛然合拢，将佐菲身形吞没其中。

    【失控开关！】

    【BlackHarzd！（黑暗危险！）】

    【Ultra?YABYE！（超不妙！）】

    伴随着超危险的音效提示声，黑色钢铁建筑再度分裂退散。

    佐菲崭新的身姿便显现在了所有人面前。

    全身是夜般深邃的黑色，零星看见一些黯淡的银色线条。

    就在此时，一些火焰陡然飘来落在佐菲的头顶上，看上去像是着火一般。

    佐菲缓缓抬头，冷白色的双眼一亮，全身陡然爆发出强大的气势，瞬间头顶火焰驱散。

    “这是？”泽塔看着模样大变的佐菲顿时发出惊呼。

    现在的佐菲给他感觉非常陌生，就像是那些邪恶宇宙人一样，本能从心底升起畏惧感。

    贝利亚后黄昏本来还想嘲讽两句，见状果断闭上了嘴巴。

    “暗之佐菲，参上！”

    夏龙睁开眼睛，双眼有些迷蒙看向泽塔说道。

    那股灼热感又来了，像是酒精摄入过多似的，大脑开始昏沉起来。

    但是夏龙并不觉得难受，力量源源不断从四肢涌了出来，胸腔中有火焰在火焰。

    此时，他只想发泄！

    “哎？”

    泽塔还未反应过来，佐菲就直接伸手扒开他，直接飘到了凯鲁比姆女王面前。

    “撒，开始最后的盛宴吧！希望你能让我找到更多点乐子！”

