    洛青辞的眼眸眯了下。

    喔，这堆垃圾回来的这么快呢？

    江晴雪已经推开了拦着她的佣人，冲进了屋子里。

    墨唯枫让她发完微博，开个全员禁言的直播道歉后，就赶紧回洛家认错。

    洛青辞和她翻了脸，可她不能和洛家翻了脸，否则，她就真的没什么身份背景可以继续留在墨唯枫身边，帮他谋求大事了……

    至于她从前想要做洛家的大嫂，洛家夫人，甚至洛家奶奶的事……她都是单独行动的，她可不信那三个男人会把这种事情分享出来！

    那么，就算她勾.引了洛青辞的未婚夫，只要她还是被洛家收养了多年的姑娘，以她的手段，她就还能继续从洛家得到好处……

    就这样，江晴雪信心满满的冲回了洛家。

    都没看清楚客厅里的人，就“扑通”一声跪在了地上。

    “我……我是回来认错的！”

    “我对不起青辞，对不起洛家这么多年给我的好，对不起……”

    【宿主，渣女要演苦肉计了，你要提高警惕……】

    洛青辞：你这呆瓜脑袋都能想到的事，我会想不到？

    就看看她怎么演吧！

    “其实……我每次和唯枫哥在一起的时候，我都特别的愧疚！可是大家也知道，感情的事，是最没有办法控制的。”

    “……我也不知道我为什么偏偏会喜欢上了唯枫哥，或许是因为唯枫哥他太优秀了。”

    “我也是情难自控……”

    “或许是因为我和唯枫哥才是般配合适的一对……”

    “我也是担心青辞知道我和唯枫哥在一起的事之后，会伤心会难受，我是担心伤害到青辞，我才一直瞒着青辞、瞒着大家的……”

    “哦？这么说，我们还应该感谢你了？”洛夫人气的脸色都白了，但良好的素质还是让她坐在原位，只冷冷的反问江晴雪。

    “这倒是不必……”江晴雪说：“我和青辞是最好的姐妹，我顾及她的心情，也是应该的……”

    “江晴雪，你还真有趣，”洛青辞开口了：“给你三分颜色，你还真敢开染坊呢？嗯？”

    熟悉的声音让江晴雪惊了下，猛地抬起头，就对上洛青辞无比讽刺的眼睛。

    她下意识的说：“你……洛青辞，你怎么会在那里？”

    “这里是我家啊，我回家有什么好稀奇的？”洛青辞说：“倒是你，你不是都已经和墨唯枫双宿双飞了吗？你还回我们洛家做什么？”

    “……你不会是以为洛家人没看见你和墨唯枫滚来滚去的照片和视频，还会继续对你好吧？”

    这似乎是个问句，可洛青辞却并没有给江晴雪回答的机会。

    就继续压着她说：“别做梦了江晴雪！你忘了你如今所拥有的一切都是我给你的没有关系，但我今天也会让你知道，我能给你，我也能收回来！”

    说着，她起身，走到江晴雪的面前，居高临下的扫了她一眼，然后一弯腰，抓住她脖子上的红宝石的项链，一把扯了下来……

