    一般妖兽不会像人类一样觉得尊严比生命更重要，特别是稍具灵智的妖兽，对生命都是格外珍惜。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况这两只妖兽，明显修炼的时间不算长，比起小萌萌修炼的时间是差远了，在智慧上更是远远无法和小萌萌相比。它们能达到今天的等阶，是由于之前葬神谷特殊的修炼环境，比外面快了无数倍。

    换句话说，是数百年修炼，能顶得上其余妖兽数千年。

    但是，身体修炼度快和灵智的进化是无法同等。

    不然，也不会这么快让墨连城制服。

    得想想，小萌萌拼起命来是能和墨连城打个不相上下的。

    墨连城用药将它们的修为封住，再扔进空间石。

    接着，墨连城绕过了英雄冢的墓碑，来到了后山。

    果然，这里如一片静土，没受到外界一点波及。

    没点迟疑，墨连城将莫小凡和零都弄出空间石，三个人全部取出事先准备好的装灵药的玉盒等等，快采着灵药。零不知道年份，见到灵药便采，不分类型和大小。而莫小凡和墨连城不同。

    他们先专门挑年份久的，越是万年以上，他们越是喜欢。

    莫小凡一边采摘，更是一边哇哇叫。

    因为墨连城放他们出来时讲过，他能采多少就能得多少，采多少都属于自己的。

    一听这个，他是兴奋无比。

    “采了真是我的吗？真的都是我的吗？”莫小凡是不敢相信，这么好的事。他长得这么大，还从来没见过这么多灵药，还都是举世难见年份外远，每一株扔到外面都会引来无数人垂涎的，“老天了，了了，小爷我今天财了。”

    明智啊，真明智！

    跟着墨神医就是好啊！

    宝贵险中求，哈哈！去他姥姥的四大宗派。

    三个人，将带来的近千玉盒全部都装满了。整个园中，还是有很多，他们拿去的还不足一半。墨连城收得最快，也最多，而且，全部都是外界对求的灵药。蓦然，他眺望着葬神谷口的方向。

    快结束了？

    墨连城道：“好了，差不多。准备离开。”

    “好好！墨爷，我太喜欢你了，你太强大，太讨人喜欢了。”莫小凡这货是疯了，开始手舞足蹈，兴奋不已，快向墨连城的身边靠拢。

    零也一样，来到了墨连城跟前。

    他对灵药的概念不像莫小凡深刻，所以，没法体会到莫小凡的兴奋。

    只是，墨连城让他收，那么，他也收了。

    墨连城将两个人一卷，瞬间卷进空间石。

    再扫了眼药园，是损失了部分，应该三分之一。

    不过，原本他想毁掉这药园，但是，作为医者，不算是前世还是现在他对药都有极致的偏爱，珍惜灵药这种想法几乎深入他的灵魂。最终他没有做出毁掉药园的举止，悄悄遁离。决定下一次，有兴趣再来光顾一番。

    等他离开英雄冢。

    没多久，英雄冢后山便传出一场惊天的愤怒大吼！

    “是谁？谁偷了老夫的药！！！！啊啊啊啊！……”