
        所以，对于这样的伤亡，这些势力自然不会怪罪在华府身上，只能是怪自己实力不济，要是怕伤亡，完全可以不用来参加的，毕竟又不是华府特意邀请他们来的。

    但要是出现不正常的伤亡的话，自然是需要调查一番的，要是华圣严暴露，华真人虽然会觉得可惜，但是为了自保，也只能是牺牲华圣严了。

    其实为了不出现这种意外，华真人第一时间就想要将华圣严的能力夺来，并且也直接付出了行动。

    但是让华真人放弃这么做的理由就是，他发现这个能力就算他抢夺来也是无用。

    对于他来说，太弱了，如今传承已经在华圣严身上，这样的能力竟然就像血脉一样。

    不是夺来xiu lian方式后，自己xiu lian就可以增强的。

    所以华真人只好选择培养华圣严，让他不断的变强，强到值得他出手的时候。

    不过这么做自然也有风险，但是没有办法，为了得到华圣严的能力，也只有这么做了。

    “幸好，你这个传承只能继承一次，否则还真的危险了。”华圣严心中说道。

    当时华真人动手的时候，他真的有些绝望了。

    好在这种吞噬的能力，就算夺去对华真人也没用，现在的他还太弱了，自然吞噬的能力也不强的。

    天池开启的日子越来越近，华府的人也是准备好了。

    而这次华府人选，也都是华真人亲自选出来的。

    都是一些可以牺牲的人，这也是为了华圣严。

    而这些被突然选中的华府之人，完全没有意识到此次天池之行的危险，全部都沉浸在喜悦当中。

    他们可刚刚加入华府不久，按道理来说，他们是完全没有资格参加天池的，可就这被莫名其妙的选中了。

    当然这么做的华真人也是付出了一些代价的，毕竟华府真正的核心弟子，无法进入天池的损失，得有他来补偿的。

    而华府的人清楚华真人是一个什么样的人，也大概猜测到一些东西。

    但既然是牺牲无关紧要的人，华府也是睁一只眼闭一只眼了，这也体现出一个势力的冷漠无情。

    另一边，想要参加天池的各个势力，和天界各地的人，如今基本已经全部进入到华州范围之内。

    并且向着华府之地前行，那里是天池的所在地。

    通过神院超级传送阵过来的神院众人和封神山六人，也已经抵达华州。

    虽然萧辰一开始到达天界的地方就是华州，但是这里还真的没来过，毕竟一州之地何其之大。

    “喂，你是叫萧辰吗？这次封神山参加天池的人是你吧。”刚到华州，就有神院的人找到了萧辰。

    带头的，正是在神院发言的人。

    封神山的人去天池，要是没有人参加，何必这么折腾。

    “这次天池之行，我必然会抢到最好的区域。”这神院弟子说道。

    也算是对萧辰的一种宣战吧，这让萧辰一头雾水。

    对方说的，其实他都不是很明白，到如今他还不知道天池是一个什么情况。

    “哈哈，不要误会，大家良性竞争嘛，这位是杜子明，在神院弟子里，也算是十分突出的了，我叫司平，以后大家也算是同伴了。”一起跟来的神院弟子笑着说道，但是眼中的战意可是丝毫不比杜子明差。

    “那个你好，大家一起加油不留下遗憾就好。”萧辰摸摸头，实在不是很会应付这些事情。

    “到时候多多关照了，我叫卢芷蕊。”另一个女生到是没有那么大的敌意。

    这也不过是上来打招呼的三个人而已，在神院那边，还有不少人盯着自己看，使得萧辰多少有些不自在。

    “哈哈，年轻人有活力呀，有竞争才有动力嘛，不过这天池最好的区域不止一处，虽然要竞争，但是大家不要伤了和气，不要忘记院长说的话，知道吗？”刚离开神院，这些小家伙就忍不住了吗？

    但这也是情理之中的事情，封神山最近搞出的事情，使得他们处于一个不利的境地。

    但是看藏神他们的反应，完全没有在乎的样子。

    就连萧辰也是一样，十分的平静，似乎在思考什么。

    “原来天池之中，有着不同的区域，并且有好坏之分吧。”萧辰通过刚才的对话正在分析天池的情报。

    对于这样的封神山众人，要是一般人，真的会很看不惯，觉得他们实在是太猖狂了一些，似乎丝毫不把别人放在眼里一般。

    说实话，霍奇都有些这种感觉了，而霍奇身为此次神院带队的唯一长老，当然不会让神院与封神山的气氛变得尴尬起来。

    “好了大家，咱们该启程了。”霍奇拍拍手，如今只是到了华州，还有一段路程要赶。

    “杜子明，司平，卢芷蕊，你们三个各带一队，走了。”神院的老师也是吩咐到。

    这次神院带了四个坐骑，长老霍奇和神院老师座一个，学生则是分为三队座三个坐骑。

    “好的老师！”那还算和气的司平回了一声：“小火，来帮个忙。”

    并且招呼了另一个神院弟子。

    “都说了，不要叫我小火！我有名字！”不过他似乎对司平的称呼有很大的意见。

    “嗯好的小火。”司平低头回应，只是称呼并没有改变。

    而杜子明和卢芷蕊也都有自己的帮手。

    “咱们之后再聊了。”卢芷蕊和萧辰打了一声招呼，便离开了。

    而萧辰也是坐上了血龙王，准备开始赶路了。

    “哎，越看越是羡慕呀，封神山的坐骑可真拉风，这是条龙吧！”司平看着飞在前方的血龙王，羡慕的说道。

    “你说是吧小火，真想上去做一下，体验一下。”司平对着小火说道。

    而那被称作小火的人，已经是一脸的生无可恋，控制着坐骑，实在不想理会这个人，但奈何司平一直在烦他。

    霍奇也有些觉得封神山太过高调了，这不是一件好事情，过刚易折这道理这些人应该不是不知道，但他也没有去劝说的道理。

    「本章完」
  