    “那就好，等你能自由出入幽冥的时候，尽管回来！”

    敖琳也红着眼眶不舍地道。

    “你要记得去西荫山寻找老祖宗，将此事说明，他定会帮你！”

    越尘嘱咐道。

    “好！”

    越回重重地点头。

    “诸位，告辞！”

    说罢，石通甩开勾魂链，带着越回，出了王府，渐渐远去。

    敖琳的泪珠终于滚了下来。

    她哽咽着道：“他小小的一个人，定是受了不少苦，可惜我等在阳世，只能多给点修炼资源了。”

    “你放心罢，他机灵着哩，再说以后有了老祖宗护佑，他定会很快就成长起来。”

    越尘安慰道。

    随后，他皱起眉头，有些不确定地道：“你最近神思不稳，心绪变化极大，是要脱劫了，还是有了？”

    “有了？甚么有了？”

    敖琳茫然地反问。

    “咳……就是小崽子！”

    说罢，他的眼神轻轻的往下瞟，落在了敖琳的肚腹处。

    轰的一声！

    敖琳的脸庞霎时红了。

    但很快，她的眼神顿时一变，伸手朝自个的肚子摸去。

    越尘大惊，忙问道：“怎地？还真是有了？”

    金灵等人也好奇的看了过来。

    黑煞圣子更是连连嚷道：“到底是龙蛋还是人类小崽子啊？”

    敖琳摆手，兀自细细地感应了起来。

    她的神识入内，仔细搜索了半天，才在体内某处，寻到一粒比指甲盖还小些的光点。

    敖琳顿时不敢置信地，看了一遍又一遍，终于确认，她真的是有了！

    不是说修行之人很难有子嗣么？

    不是说龙族子嗣艰难么？

    虽然他们两人的境界都不高，但也不会如此容易就有了罢？

    怪不得她最近总是见不得孩子受苦，母性大发，原来如此！

    敖琳震惊不已，心绪翻飞，各种念头不断的翻涌。

    “轰！”

    一股无名之火，从她的脚下升起，直冲头顶！

    这火焰来突兀，燃烧的也极快。

    眨眼间，就将敖琳浑身包裹在内。

    “心火劫！”

    越尘神情凝重地说道。

    这要是平日里，敖琳渡劫，越尘极为放心。

    然而，这会她正心绪不稳，渡心火劫是大忌！

    眼看着敖琳陷入自身的念头中，越尘不敢怠慢，直接跌迦而坐，念起了天府玄微通真度人仙经。

    黑煞圣子直接傻眼，这夫妇俩渡心火劫，都叫他给碰上了。

    倒是金灵，二话不说，就往两人身前一站，警惕的护法起来。

    随着越尘的度人仙经越念越快，敖琳的身上出现一层似有似无的金光。

    她本身就有功德在身，此时被度人仙经一刺激，就显现了出来。

    敖琳猛地清醒过来，她张开小嘴，一口龙息吐出，心火也随之喷出！

    她身上的劫火顿时少了许多。

    随后，她又运转冰魄神光，在自个身上来回冲刷。

    如此这般，这心火劫竟就此渡过了！

    黑煞圣子看得目瞪口呆，这是他见过的，渡心火劫最快的方式了！

    脱劫的过程中，心火劫是最为无常，最为凶险的。

    偏偏对这夫妇俩来说，却是如喝水吃饭一般简单！

    心火劫渡过后，敖琳心中也大呼好险。

    别的不怕，就怕伤到她的小崽子啊！

    敖琳双颊升起酡红，不大好意思的道：“有了！”

    越尘正自起身，听她这般一说，顿时双腿一软，又跌坐在地。

    “还真是有了！到底是龙蛋还是小崽子？”

    他抬起头，关切的问道。

    “一个光点，应是龙蛋罢？我也没见过人类崽子是何模样啊。”

    敖琳猜测道。

    “诶，我说你们，管他是蛋还是人，不都是你俩的血脉么！”

    黑煞圣子插话。

    “不错，你如今正在脱劫期，回去后，万万不可再次出门了！”

    越尘就此做下了决定。

    敖琳的眉角一扬，暂且应下了。

    “恭喜二位！不过，这龙子，怕是要千年的光阴，才会孵出来罢？”

    山关王凑趣道。

    厉都鬼王清冷的声音也传来：“二位俱是天赋异禀，这怀上的不管是龙蛋还是人类婴儿，必定也资质不凡！”

    这话越尘月敖琳两人都爱听，立时对厉都鬼王连声道谢。

    “不错，龙蛋从怀上，到孵出来，短则几百年的时光，长则千年的时光，不一而足。”

    敖琳解释道。

    “唔，如今已无别的事情了，玄策道友可能开始为厉都鬼王疗伤了？”

    山关王一直都未忘记此事。

    “可！”

    金灵点头。

    “那好，快，王兄，你二人快去疗伤，玄霄小道友两人，就由本王来招待！”

    山关王比厉都鬼王还急切些，急忙开口道。

    “也罢，就有劳道友了！”

    厉都鬼王对着金灵行了一揖。

    “找个静室。”

    金灵开口。

    不提金灵是如何为厉都鬼王疗伤的。

    只说越回与石通二人出了厉都王府，寻了要勾的魂魄，用铁链一锁，很快就拖了长长一串。

    越回仔细的看着石通施为，听着他讲解其中的关窍，浑身充满了干劲。

    一想到那满满一储物戒指的宝贝，越回的动作都快了几分。

    “石通叔叔，等我们任务完成了，就一起前往西荫山，如何？”

    越回走在石通的身边，小声的问道。

    “行，我陪你去！西荫山远在千万里之外，我还怕你路上有个好歹哩！”

    石通并未拒绝，反而立刻就应了下来。

    他也不傻，有人能投靠，为何要独自硬撑？

    “石通叔叔，我们下一个世界去哪里？”

    “等交了这些鬼魂再接任务才知道。”

    “石通叔叔……”

    一路上，越回小嘴叭叭的，就未停过！

    再次通过鬼门关，越回仔细的看了一眼守门的牛头将军。

    此时的牛头分外的稳重，目不斜视，面目严肃，与那日的他，大相径庭。

    越回眨眨眼，偷偷笑了一下，从牛头的身边穿行而过。

    他走后，那牛头将军才回过头，视线仿佛穿透了鬼门关的大门，狠狠地瞪了越回一眼。

    越回无所察觉，兀自蹦蹦跳跳地，走在曼珠沙华铺就的黄泉路上。

    曼珠沙华乃是彼岸花的别称，火红的彼岸花，是这阴暗昏沉的黄泉路上，唯一的颜色。

