    经过查证，身上中了三枪，其中后面两枪是致命伤，当场身亡。

    不到半天，梁玉龙两个下属也在附近发现了尸体。

    经过警方各方查证，三人因为内部产生激斗，内讧身亡。

    舒歌深吸口气。

    梁玉龙死了？

    可傅南霆说的是他落网了啊……

    或许是看见自己这几天身子还没康复，他不想多跟自己说这种血腥的事吧。

    不过，西南毒枭首脑死了这么大的事，电视上居然都没播报新闻，好像有点儿不合理啊。

    唯一的可能，就是有人不准这消息放出来。

    难道也是傅南霆？

    依他的脾气性子，既然不想跟自己说这事儿，不愿意让自己看见这新闻，将梁玉龙的死讯彻底封杀，也不奇怪。

    她又看一眼那则新闻，呼吸微起伏。

    不过，真的想不到梁玉龙死了。

    这样，也难怪他说西南帮那边再不会找自己麻烦了……。

    人都死了。

    正这时，病房的门被叩了一下。

    打破她的沉思，一抬头：“进来。”

    一个保镖拉开门恭敬道：“舒小姐，您堂姐舒倾舞小姐来了，得知您受伤了，特意过来看您，让她进来吗？”

    舒歌一顿，点点头：“嗯，麻烦让她进来吧。”

    不多时，舒倾舞抱着一束花，拎着一个水果篮对保镖道谢后，走了进来。

    一看见身穿病服的舒歌，便变了脸，忙走近床边：“小歌，你到底怎么回事……打电话给你，听小婶婶说什么，你做新闻惹到了黑社会，被人报复……吓死我了。”

    舒歌微微一笑：“没事了。工作嘛，总是要遇到一点麻烦。”

    手一抬，请堂姐坐下来。

    舒倾舞见她似乎安然无恙，这才面容放松了几分，坐下来：

    “小歌，其实你这样的名校新闻生，长得也漂亮，外形优，何必非得做记者，可以去做主持人啊，主播之类的，既优雅，又不像记者那么做的胆颤心惊，更不会被人报复。”

    “谢谢堂姐的好意，我会考虑的。”

    舒倾舞知道她这番礼貌而客气的话背后其实是婉拒，也知道她的心性，不大喜欢别人干涉自己的事儿，也就干干一笑：“倒也是，我多虑了……其实有三爷的保护，还有你又这么聪明，做什么都不怕。”

    舒歌听她提起三爷，莫名心思一动。

    可能是因为舒倾舞，她与傅南霆闹过别扭。

    也可能是网上那些说她和舒倾舞争宠的言论，还没忘记。

    而且不知道是不是自己敏感。

    每次和舒倾舞见面，说话，舒倾舞几乎都要提起傅南霆。

    ……希望是自己多心了吧。

    她没说什么，只轻声转移话题：“麻烦堂姐来看我。”

    “我上次受伤，你不也来看我了吗？你太客气了，小歌。我们是堂姐妹，身上流着一个家族的血脉，我觉得我们不应该这么生疏。不会是你还介意网上那些议论吧？”舒倾舞小心翼翼地看向她。

    “这事过去了。”

    舒倾舞见她说得云淡风轻，似乎也没什么太多话要对自己说，也就抿抿唇，拿了个水果：

    “小歌，要不我去给你洗个水果吃？”