        时间又过去了两日，王康终于等来了地网人员所送来的信。

        这信可是远从新奉传来，是王鼎昌的亲笔信件。

        信中将所发生的事情，还有新奉的情况一一说明，王康也终于放心了。

        家里无恙。

        他便可以安心远征。

        而且王鼎昌还告知他一件事，燕国也对赵国发起战争，已经攻入西山行省边境。

        这件事，王康并不意外，现今的赵国就是一个四处露风豪舍。

        内忧外患之下。

        谁会放过这个大好机会！

        尤其是周边领国都会有所动作，或许他们暗中已有了联系，已经定下了如何瓜分！

        越国是第一个，燕国是第二个，但绝对不会是最后一个！

        弱肉强食！

        这个世界就是如此！

        这时王康突然想到一件事情，在现今的局势下。

        牵一发而动全身！

        越来越多的国家不管是因为什么原因，相继的卷入战争。

        平静的世道被打破。

        乱世将起！

        这不正符合太上教一直想要的局面吗？

        无为而治，太上独尊！

        太上教从未放弃过对皇权的瓦解。

        但现在大陆的格局，诸国并列，皇权是最鼎盛时期，如何才能瓦解？

        破，是关键！

        而这也只有战争能做到。

        谢婉莹曾无意间跟他说过，太上教会在世间挑选棋子，暗中培养，关键时刻，迸发力量！

        那么，在这一切的背后，是否又有太上教在幕后作为推手呢？

        别的宗派或许没有这个实力。

        太上教绝对有……

        不过这些也不是他现在所考虑的问题。

        王鼎昌在信中还说了一件事，赵皇已经让宣平侯张敖为大将军，负责南边战事。

        而他也受到征召，要去参战，不过王鼎昌已经言明，他只会带着常规士兵前往。

        其他如神机营等绝密部队，绝对不会动用……

        这封信写的很长。

        其中还有一部分是林语嫣所写，让他照顾好自己。

        她会和孩子，一直等着他。

        母亲苏容的口吻，就不太友好了，尽是责骂。

        但越是这样，越让王康不舒服。

        自己已经很长时间没有回家了，但在这个乱世，谁又不是身不由己。

        没有强大的实力，又怎么可能安心的存活……

        王康低叹了口气，便将这封家书，镇重的收起。

        之后，他又拿起了另外一封细看，这是青二娘给他送来的情报汇总。

        在王康知晓他要来风安之前，就已经吩咐青二娘着手在这一带沿途构建情报网络。

        设置暗点。

        可以让情报最快到达他的手上。

        因为他要知晓赵国所发生的各种事宜，不能与之脱节。

        在最前列的一条。

        赵皇任他为平西大将军，负责西北战事，可自行征民募兵，节制地方军民。

        对此王康也相当的惊讶，这可是给了大权。

        意味着他经后所有的军事行动，都合理合法。

        在整个西北地域，他总管一切，大权在握！

        乱世重典！

        很显然赵皇看重了他的潜力，让他完全自由发挥。

        看能闯出个什么局面。

        同样还有一条也出乎他的意料。

        分封李家家主李沧海为南燕伯，跟随宣平侯张敖，前往南方战场！

        其他还有一些，都是朝中的重要事宜，也让王康对整个局势，都有了解。

        在这之后，王康便去找了沈元崇，他的身边一直缺乏可靠的谋士。

        尤其是涉及到这种政治层面的事宜，更是没人商量。

        而现在沈元崇就是一个最合适的人选。

        将情报都推到了沈元崇的面前，等着他细看。

        这并非什么隐秘的东西。

        再过不长时间，都会传过来。

        只不过如今的北疆战乱纷争，政令不通，消息难传。

        就比如说平西大将军的任命。

        这么大的职位，应该是要特别的隆重。

        但现在却只能口头任命，还未真正传来……

        “陛下果然还是那个陛下。”

        看过之后，沈元崇深吸了口气感叹。

        “怎么说？”

        沈元崇反问道:“你觉得咱们这位陛下如何？”

        “是我现今所遇，唯一佩服的人。”

        这是王康的心里话。

        “当初省考之后，我那么决然，没有丝毫犹豫，便放弃了上京城诺大家业，毅然离京，你可知是为何？”

        没等王康开口，沈元崇便直接道:“因为我太了解这位陛下了，绝对不能让他抓到一点把柄，不然就会万劫不复！”

        “这位陛下虽然年轻，却是难得的雄主，深谙帝王之道，说句不敬的话，先皇跟他比差太多了。”

        “就说你吧。”

        沈元崇看着王康道:“你觉得换一位皇帝，会这么大胆的用你吗？”

        “断然不会的。”

        “他推行新政，扶持新贵族对抗老牌贵族，对你更是一扶到底，要知道你在之前，可是败家之名远扬，但他就是用你，保你！”

        “你可知道他为什么要这样做吗？”

        王康开口道:“应该是要让我来对抗凌天策吧。”

        “没错！”

        沈元崇沉声道:“他想要把推成第二个定国公！”

        “他为什么要力排众议把你调到风安？因为他很清楚，我们是死敌，不管什么原因，你肯定会尽全力灭我。”

        “但你的表现出乎他的意料，他又任你为平西大将军，给你诺大权利，这就是让你发展，让你积蓄力量，对抗凌天策！”

        “因为他很清楚，你们是注定的敌人，不为其他，就是为了自己，你也会尽可能的保国，尽可能得对付凌天策！”

        王康微微点头，细想还真是这样。

        “身为君王，能把合适的人，放到合适的位置，能做到这一点，他就是一位合格的君王，而这就是陛下最擅长的。”

        沈元崇紧接着又道:“张敖立场摇摆不定，他抓住机会，大胆启用，让其主管南方战场，由此张敖便不可能再向着公子了，而公子对其也有了很深的见的。”

        “那你觉得陛下为什么又突然分封李沧海呢？”

        王康开口道:“燕国入侵，正是用人之际，李家是武道世家，最适合的便是战场。”

        “你错了，或者说你想的太简单了！”

        沈元崇看着王康道:“这只是一个原因，主要的原因其实还是因为你！”

        “因为我？”

        王康愕然道:“这又从何说起？”

        【作者题外话】：第一更！

