    凌墨寒扫了他一眼，没有回答的直接进了房，只留下一句话：“别让人打扰我休息。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    看着砰的一声关上的房门，灰狼摸了摸鼻子朝影一看了一眼，见他一脸的沉思，便问：“在想什么呢？”

    “那个女人，我想起来了。”影一说着，视线从下面那女人的身上移开，落在灰狼身上。

    “谁啊？”他也经常跟在主子身边，怎么就没想起这女人是谁？

    “六星学院那个来自三等国家的导师，也是主子的爱慕者。”影一说着，看向那楼下的女人，道：“倒没想到，在这地方也能碰上面。”

    说到这，他的脸色有了几分的古怪，他在想着，这女人若是让鬼医看到会是什么样？这可是主子的爱慕者。

    “哦？是她啊！难怪说觉得眼熟。”灰狼恍然，终于想起了楼下那女人是谁了。

    他们主子以凌墨寒的身份混在青腾国六星学院时，这女人据说就一直缠着他家主子，他们也见过的，只是一时没想到六星学院的那个女导师竟会来了这里，还遇上主子了。

    “哎，你说鬼医若是见到下面那女人会怎么样？”灰狼有些好奇的问着，一双眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    影一瞥了他一眼：“到时不就知道了？”

    听见这话，虽知是事实，但此时一颗心却是兴奋的，他们自是不担心鬼医会在那女人手上吃亏，他们兴奋只是想知道，若是鬼医看到有女人敢缠着主子，鬼医会怎么样？

    吃醋？他们似乎就没听鬼医吃醋是什么样子的，完全无法想象力那画面。

    愤怒？这倒是极有可能。

    然而，让他们一阵好等的是，凤九这一睡居然睡到天色渐暗，大街点起红灯笼来。其中，就是连他们主子都已经醒了走出房间，来到一楼处坐下。

    至于那名女子，自跟在他们主子身后回来后就没再离开过，因此，当凌墨寒来到一楼喝茶时，她更是不惧他身上的冰寒之气来到他的桌边坐下，一派熟络的找着话说着。

    当然，凌墨寒只是静静的喝着茶，一句也没搭过话，甚至，连看那容颜出色的女人一眼也没有。

    直到，听到二楼处厢房传来开门的声音时，眸光才微动，似乎，在期待着什么一般静静的坐着。

    刚睡醒的凤九精致的容颜上还带着迷糊的睡意，半眯着的眸光带着几分的慵懒，一身耀眼的红衣穿在身上，衣襟处许是睡刚醒没整理好，还微微敞开着，露出了一片雪白的肌肤，举手投足之间，整个人浑身透着一股儿的慵懒气息，她微抬起手打着哈欠，一边随意的问了一声守在门边的冷霜。

    “大叔回来没啊？”

    “回来了，就在楼下坐着。”冷霜回答着，目光扫向了楼下。

    凤九听了走到围栏处往下看了一眼，这一看，她不由的睁大了眼睛，整个人的睡意顿时醒了大半，一脸的不可思议与好奇。

    “我没看错吧？大叔居然带女人回来了？”