    第161章 硬撑

    “终极冲击！”

    “百万吨拳击！”

    “轰！”

    刹那间，请假王和吉利蛋撞击在了一起，请假王的肘击和吉利蛋的拳头碰撞在了一起。

    下一刻，两只精灵齐齐后退，吉利蛋后退了两步，请假王则是接连退了五六步，这才缓缓躺了下来, 打了个哈欠。

    “这力量……”

    千里眼神一凝，在力量方面，自己的请假王都没有办法和吉利蛋所媲美。

    “请假王很强，但是懒惰特性太致命了。”

    艾斯看向躺下的请假王说道：“地球上投！”

    吉利蛋脚下木板碎裂，一个前冲撞向了请假王，在请假王根本没有还手的情况下，一个上抛, 将其高高抛起。

    地球上投顺利使出, 紧随其后的一个扣杀，直接将请假王给轰进了地面上的木板之中。

    “咔嚓！”

    请假王挣脱了木板，猛然怒吼一声，瞬间完成了健美，一击爆裂拳朝着下落的吉利蛋轰去。

    “神秘守护！然后报恩！”

    很快一道轻纱笼罩在了吉利蛋的身上，随后吉利蛋蓄力，狠狠地一拳朝着请假王的爆裂拳轰去。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    两只精灵再一次对轰，请假王脚下的地板再次碎裂，扑通一声掉落到了下方的海水之中。

    “急冻光线！”

    吉利蛋在空中无法借力，也是被反冲的力量打飞了出去，撞在了上方的房顶之上，吉利蛋顿时张口，一道急冻光线朝着破裂的地板射去。

    “硬撑！”

    又是硬撑，请假王浑身肌肉鼓起，急冻光线扫射而来，刚在它身上行成冰层，就瞬间被请假王给撑碎。

    同时, 依靠着硬撑, 请假王仿佛被打开了什么开关一般，原本懒惰的气息瞬间消散。

    精神奕奕的请假王跃出了破洞，浑身肌肉再一次鼓胀起来。

    艾斯眼角直抽抽，这么短的时间内，请假王就已经连续使用了近五次的健美！

    “现在才是开始，上吧，请假王，真气拳。”

    随着千里的一声令下，请假王一声怒吼，快速汇聚能量于自己的双拳之中。

    “重力，然后缩小。”

    一股重力瞬间落在了请假王的身上，请假王前冲的趋势猛地一减，而吉利蛋身形骤然缩小，请假王的真气拳瞬间落空。

    “咚！”

    吉利蛋跃起，重重的一拳轰在了请假王的膝盖上，虽然缩小了，但是力量方面，吉利蛋可没有缩小。

    请假王顿时面露痛苦的神色, 膝盖受损, 短时间内, 请假王的速度将会慢下来。

    “结束了，百万吨拳击。”

    艾斯高喝一声，吉利蛋在请假王的膝盖上借力高高跃起，随后一击上勾拳，狠狠地轰在了请假王的下巴上。

    强烈的冲击力传来，请假王只感觉脑袋一晕，随后身体根本不受控制的往后倒去，重重的倒在了木板之上。

    吉利蛋恢复了正常大小，一枚能量蛋拍在了自己的身上，原本消耗的血量，瞬间恢复。

    “好强的吉利蛋。”

    看着自己已经失去了战斗能力的请假王，千里叹了口气，随后将请假王给收了回来。

    同时千里也在考虑，吉利蛋这么猛，要不自己也收服一只培养看看？

    这样的念头出现在了千里的脑海中，同时千里也想到，收服一只的话，就算没培养起来，像吉利蛋这类保姆型精灵，也是可以交给美津子，帮她处理些家务。

    艾斯并不知道，自己给了千里一个错觉，那就是吉利蛋很强的错觉。

    这导致千里在未来真的收服了一只实力很不错的吉利蛋，虽然没艾斯这只强，但是却无意间让千里发现了吉利蛋对战毒瘤的特性。

    这让之后打道馆赛的挑战者之间，流传着这样一句话。

    “宁愿被千里的请假王一拳撂倒，也不愿和千里的粉色恶魔纠缠！”

    艾斯也收回了吉利蛋，随后朝着千里说道：“居然能用硬撑来强行压制请假王的懒惰特性，千里叔，你是怎么做到的？”

    千里笑了笑，并没有开口，这东西属于他的秘密武器，并不是随意可以说出来的东西。

    艾斯也清楚这一点，见千里没说，也就不在追问了。

    不过艾斯却将这件事记在了心里，硬撑作为一种能够让精灵身处异常状态发挥出更强力量的技能。

    很难想象千里是如何将其开发成不仅可以将异常状态压制下来，同时居然能够将懒惰特性也能压制的神技。

    没错，就是神技！

    异常状态对于精灵的实力发挥有着很大的影响，如果能够无视异常状态的压制，反而爆发出更强的威力，这样的技能，足以称为神技。

    “这个你收下，这是你战胜我的证明。”

    千里从口袋里拿出一个盒子，将一枚天平徽章交到了艾斯的手中。

    艾斯没有拒绝，直接将徽章收了下来。

    “路比，怎么样？你有什么感触？”

    千里见艾斯收下徽章，看向了自己的儿子，想要询问一下自己儿子的感触。

    “粗鲁，野蛮，一点都不华丽。”

    路比认真的说道：“毫无兴趣。”

    “嘎吱……”

    那个装有徽章的金属盒瞬间被千里单手给捏的变形，只是这一点，就足以看出，千里的身体强度，也是绝对极强的。

    艾斯叹了口气，路比这熊孩子，怎么就不知道“不作死就不会死”这个道理呢？

    现在千里在外面还算克制，但是看现在的情况，路比回家之后，估计这一顿打是免不了了。

    之后艾斯就拜别了千里一家，随后去暮水镇的商店购买一些精灵用品。

    一切准备妥当了之后，艾斯坐上了乘龙的背部，随后在乘龙的带领下，艾斯缓缓朝着天空之柱的方向驶去。

    而千里这里，在暮水镇逛了一圈之后，千里单手拎着路比，无视路比的挣扎，额上青筋直跳的朝着路比说道：“回家后，和我去道馆特训一个月，你要再敢玩那些花里胡哨的东西，老子打断你的狗腿！”

    “我的是狗腿，那你也是狗！”

    “啪！”

    千里顿时一巴掌抽在路比的屁股上，顿时将路比抽的嚎啕大哭。

    美津子跟在两人身后，此刻也是一脸无奈。

    她身为妻子，也身为母亲，是最了解眼前这两个男人的人。

    千里明明很宠路比，但是却以最为严厉的方式去宠爱路比。

    路比很在意自己的父亲，但却以最叛逆的方式去对待父亲。

    可以说，这父子俩都不是很擅长表达自己内心的家伙，这才导致父子间矛盾重重。

    (本章完)

