    金色的宫殿，位于古老城池的核心区域，气势非凡，一砖一瓦都蕴含着盖世气机，但却又朦朦胧胧，像是处于另一个时空。

    随着八大强者接连进入，再加上四头虚焱神兽都已经被击杀，其他生灵也是忍不住，朝着金色宫殿冲去。

    金色宫殿内极为安静，像是一处祥和之地，八大强者已经踏入进来，都是动作放缓，脸上带着敬畏之色。

    烛照，那是可以和顶尖先天神灵，平起平坐的超级神兽。

    他们虽然强大，但终究只是后天生灵，和这等存在，差距大到不可计量。

    如今这般闯入对方的栖身地，极度冒险，一个不好触怒了对方，就会陷入万劫不复之地，所以哪里敢大意？

    “小白……”

    萧叶亦是目光火热，打量着这座宫殿。

    整座金色宫殿非常的空旷，四面的墙壁都流动着不朽的神光，唯有在宫殿中央，矗立着一个鎏金王座。

    这鎏金王座，像是从混沌之中孕育出来的一般，有着淡淡的道音缭绕，除此之外，就别无他物了，即使释放出神阶意志，都查探不到任何东西。

    “竟然烛照不在这里？”

    这一刻，八大强者都是表情疑惑了起来。

    “吾得转生之门，只想安静修炼，积累底蕴，超脱往昔，并不想卷入到先天神灵的争斗中，可结果还是无法躲过这等因果。”

    “你们八个小家伙，能闯进这里，看来在后天生灵中，都属于佼佼者了。”

    就在此刻，一道叹息声响彻而起，震耳发聩，让整座金色宫殿都是剧烈摇晃了起来，在场的八大强者，更是浑身汗毛倒竖了起来。

    不知何时，那鎏金王座之上，出现了一道身影。

    那是一位白衣少年，拥有人类俊俏的样貌，皮肤白里透红，他坐在鎏金王座上，一双在推演无数混沌奇景的眸子，朝着下方看来。

    “这……就是烛照？”

    这一刻，翼神、太神、达摩神群族的强者，尽皆表情震惊，显然没有料到，威名赫赫的超级神兽，竟然形似一位人族少年。

    最重要的是，烛照似乎并没有因为他们的贸入而有所反感。

    “小白！”

    而萧叶却是呼吸急促了起来，握紧了双拳。

    烛照再次以小白的模样现身，但和上次一样，依旧充满了陌生，这让他心如刀绞。

    随着烛照现身，被萧叶带到金色宫殿中的八十头乌玄龙，龙躯颤动着，匍匐在地，硕大的龙眸中，写满了惊恐之色。

    “烛照大人！”

    “我乃是太神‘阿拉斯’大人座下弟子，因处于叠纪交替冲击中，师尊受限于规则，无法亲自而来，但我可代表师尊发出邀请，希望烛照大人，能与我们太神群族结成联盟，在混沌世界共创盛世！”

    此刻，一道充满恭敬的声音响彻而起。

    只见来自太神群族两尊强者，此刻连忙上前。

    “太神阿拉斯吗？”

    “当年他在混沌中诞生的时候，吾曾见过，当时他还很弱小，没想到转眼间，已经是高高在上的太神了。”

    烛照闻言嗤笑一声，顿时让这两尊太神弟子都是表情一僵，眼神骇然。

    太神，好歹也是顶尖先天神灵，而他们的师尊阿拉斯不知道横跨多少纪元了。

    结果对方却如此评价，这辈分，该有多高啊！

    “烛照大人……”

    此刻，来自达摩神群族的两尊强者，以及严祖、青藤都是迅速上前。

    然而，面对他们的邀请，烛照却丝毫不为所动。

    “烛照大人，我们古神群族，希望能和烛照大人，结成同盟。”御尉迟亦是深吸一口气，上前开口道。

    “古神主宰自身出现了大问题，导致古神群族日益式微，已经失去了往日那般优势……”

    烛照闻言同样摇了摇头，让御尉迟面色苍白了起来。

    对方这番话，是将古神群族排除在外了吗？

    这一刻，严祖和青藤，都是冷笑了起来。

    此刻，金色宫殿门口身影闪烁，外界生灵源源不断的冲了进来，让这座金色宫殿中身影绰绰。

    “萧叶师弟！”

    “御尉迟！”

    连杜东宇、枯灭寂等古神弟子，也是冲了进来。

    对于这些生灵的闯入，烛照并没有表态，但宫殿中的气氛却是无比压抑，诸多生灵连大气都不敢出。

    “吾在修炼过程中，的确出现了一些问题，需要借助你们这些先天神灵群族的宝物来进行修复，不然的话，你们这些卑微的后天生灵扰吾清修，岂能活到现在？”

    “现在，给你们一个机会。”

    直至踏入这座宫殿中的生灵，达到七百多位左右，烛照这才开口道。

    只见他起身，手掌扬起，顿时

    轰隆隆！

    这座金色宫殿骤然大变，其内的空间不断膨胀，竟然在自行演化乾坤，像是在开天辟地一般。

    只是短短数息时间而已，这座宫殿内的空间，已经被扩大了百亿倍不止，形成了一个独立世界，处处流动着神光，其稳定性，竟然比之大禁天还要恐怖。

    “此乃吾随手开辟出的一个世界，但只允许后天生灵进出。”

    “谁能在这里，抢到这枚‘信物’，吾可以考虑与其所在的先天神灵群族结盟。”

    “谁若不想死的，可以自行退出。”

    烛照屹立在这个世界的中心，留下一句话后直接消失，一枚精巧戒指留在原地。

    “信物？”

    置身于这个独立世界中的生灵，闻言都是心神大震，随后目光炙热的盯着那枚戒指。

    烛照竟然真的愿意，和先天神灵群族结盟了，但前提是他们相互厮杀吗？

    萧叶亦是握紧了双拳，眼神凝重。

    且不提小白究竟如何了，光是烛照愿意和先天神灵群族结盟的态度，就足以让整个混沌世界为之沸腾了。

    “不对！”

    “在这个世界中，只允许后天生灵进出吗？”

    紧接着，萧叶像是察觉到了什么，表情苍白了起来。

    果不其然，原本环绕在其身边的八十头乌玄龙，已经齐齐化作流光，冲回到萧叶的空间神器中，任由他如何催动都没有了动静。

    “不妙！”

    这一刻，萧叶的心沉入到谷底。

    {第一更到！}

