    “若有逼供，今日大可以只是走过场，衙门能让他有开口的机会？怎么不把他的舌头拔了，还让他在这里瞎编乱造，衙门何不直接拿出他被逼迫签字画押的认罪状？”

    群众能被董三宝误导，也能被陈鸢的话拉回来，因为在大家心里衙门坏, 所以他们信董三宝所说狱卒殴打、衙门逼供。

    但百姓们心中衙门也是不可抗衡的，衙门真要弄你的时候，你都没开口的机会，所以他们又信了陈鸢。

    这样的道理，董三宝也不懂。

    所以他怒瞪陈鸢，把自己塑造成受害者的指控道, “若不是你们立功心切, 胡乱抓人, 一点都不讲理，我会为了自保反抗伤害你们二人？”

    陈鸢瞥了董三宝一眼，面露不解，“你家里死了五口人，应该比谁都更想抓到凶手才是，六七天这么长的时间，你都不上衙门喊冤报案，你对得起含辛茹苦抚养你长大的父母，对得起为你生儿育女的妻子，对得起两个孩子么？你都没想过该如何给岳父大人一个交代？你午夜梦回想着他们惨死的模样，能睡得着么？”

    董三宝不明白陈鸢为何如此发问，但他前面也有铺垫，也就不惧了，“我害怕那个杀人凶手，我害怕被杀，所以我不敢抛头露面，我不敢上街, 我承认我胆小，但你不能就此否定我对家人的关心，以及替他们报仇的决心。”

    “你害怕杀人凶手，躲起来我能理解，大家也能理解，但你为什么要躲着衙役呢？”

    “我说了，你们缉拿我，我害怕被冤枉当然要躲起来。”

    陈鸢皱紧眉头，疑惑相询，“缉拿你是昨日之事，而五日前那晚，你就潜入了义庄，当时我们都以为你死了，也没缉捕你的意思，当时我们都以为冯福才是凶手，缉拿的也是他。你为何在义庄见到衙役不报案、申请衙役保护你，反而装神弄鬼逃进树林避而不见？”

    听到这里，廖班头、罗照、梁茁几人也反应过来，原来那晚当真有人潜入义庄，陈鸢那晚的分析没有错！

    怪不得姜老太说看到了董三宝的鬼魂，一副神神叨叨的样子。

    原来她看到的不是鬼魂，而是活生生的董三宝。

    但是猴子又是怎么回事？不过此刻不是他们开口询问的时候, 只能按下心中疑惑，继续听陈鸢和董三宝掰扯。

    “你胡说，我前晚才历尽千难万险到达义庄，五日前我还躲在溪原村的山上没出山呢。”

    “哦，也是，你最了解的就是溪原村，躲在自己了解的山上，当然更有安全感，可到底是荒郊野外，若被杀人凶手找到，吓得腿软的你就不怕被他杀了么？”

    “我对溪原村的山可了解了，闭着眼睛也能躲起来，那人我没在溪原村见过，他肯定没我对溪原村的山了解。”

    陈鸢点了点，“所以，当晚你躲在哪座山呢？”

    董三宝反应过来对方在设置陷阱，“就，就一座无名小山。”

    “山上可有谁家庄稼地？”

    “没有。”

    “哦，既然这样，那你指一下，是这张图上哪座山呢？”陈鸢掏出绘画板，先展示给围观的百姓看了眼，就递给了董三宝。

    离得近的人纷纷垂头看去，发现那是一张比堪舆图还仔细的溪原村画像。

    谷湋

    董三宝看着图，傻了眼，“我不识字。”

    “这是地图，是我在你们村找你们村里人仔细询问过地形，你们全村人都认证过，和你们村的地形相貌、一河一屋绝无出入，你们村的人都能认得这些山这些树，你应该也能认得啊。和你认不认得字又有什么关系？”

    算不得多精妙的地图，只是俯瞰风景画罢了，和搞地质测绘的那种精细程度没法比，但溪原村每一座山的形状都画的很像就是了。

    董三宝咽了咽口水，随便指了一座山，“当晚，五日前那晚，我就躲在这座山上。”

    陈鸢用碳笔在董三宝点的位置做了一个记号，“你确定是这个地方？”

    “确定。”

    “你躲在这座山的哪里？”

    “黑灯瞎火的，我记不太清楚。”

    陈鸢可不放过他，“你不是说对这里很熟悉么，闭着眼睛都能甩开杀人凶手的话，不应该不清楚吧。”

    顿了顿，让百姓有个思考怀疑的时间，陈鸢再问，“你躲藏的地方是个山坳、山洞、草堆还是树上？是向阳面还是背阴面？附近有树吗，是什么树？附近有大石头么，是什么石头，什么形状的石头？你再害怕，不至于躲藏的地方有什么样子的都不观察吧，不怕杀人凶手躲在树后面、草丛后面、大石头后面？”

    董三宝被陈鸢问得冷汗直流，他哪里知道这人能问得如此详细。

    不过他依照他对溪原村附近山地的熟悉程度，还是编了个地方出来交差，不然闭口不答，会让大家怀疑他的，他编一个存在的山上可以藏人的地方，看这陈仵作能如何对付他。

    “我躲的地方是个山坳，在半山腰，山坳外面正好有一片野藤垂下来能遮住人。”

    陈鸢点了点头，把地图翻了面，转身给围观百姓看了看，“这是董三宝所说五日前所呆的山头，你们都听到了的。”

    对地图有怀疑的百姓，有些已经找离得近的溪原村百姓证实过了，有些见董三宝也没质疑地图，现在他们对地图的真实性是不怀疑的了。

    纷纷点头，“是的是的。”

    “他亲自指的。”

    陈鸢向溪原村百姓问道，“有谁知道这座山有董三宝所描述的那个地方么？”

    有溪原村的人站了出来，“有，我可以作证！”

    “这下好了，看来三宝那晚当真躲在山坳里，他的冤屈能洗刷干净了。”溪原村不明真相的村民，希望衙门能抓真的凶手，而不是让失去家人的董三宝顶罪。

    陈鸢没管溪原村百姓那些话，认真问道，“你可以说说看，董三宝所说的那个地方，在这座山的什么位置么？”

    晓得那个位置的人上前来指了指，是一个背阴面，“这里，这座山只有这里满足有山坳，又有上面垂下的野藤遮盖，其他地方都没有了。”

    有人替自己圆谎，董三宝连连点头，“就是那里，柳老五，我董三宝谢谢你仗义执言！等我出去，一定给你叩头。”

