    第151章

    “你这孩子，没大没小。”刘韫一副拿她没办法的神色，眼底却是温柔的宠溺在蔓延。

    母女二人又说了一会子话，困意袭来，谢蔚然睡了过去，刘韫就坐在榻边，给她扇着风。

    午憩后,谢蔚然又缠着刘韫说话，并千叮咛万嘱咐，让她出了事儿一定要及时派人回京通知，也让她莫要轻易见人。

    刘韫连连道是，再三道明自己一定会注意安危的。

    见她这般，谢蔚然也放下心来了,她瞧了瞧外边儿的天色,笑道：“我也该回去了,改日再来探望您。”

    刘韫看着她，欲言又止。

    “怎么了？阿娘？”少女眉目灵动：“是有什么事要对我说吗？”

    妇人看着她，少顷，问道：“粲粲，四姑娘和五姑娘，你是怎么处置的？你可是下了狠手？你若是这般，你父亲定是不会轻饶了你。”

    “那是她们罪有应得。”谢蔚然神色淡淡，她看着刘韫，挑眉问道：“怎么？难道阿娘觉得我太歹毒了吗？”

    “粲粲。”妇人拉过她的手，闻声道：“怎么会歹毒呢，我知道，你是想着给我报仇，可我想的是，你这般行径，若是被你父亲知道了，他恐怕......”

    “阿娘。”谢蔚然打断她的话，正色道：“管他如何,我是不再期待这虚无缥缈的父女情了。”

    刘韫见她神色坚定,一时间也不好再说什么,反而说起了别的来，无非就是保重身子云云。

    到了回城的时辰了，谢蔚然准备回去了，刘韫要送她，她念及着其身子初愈，回绝了。

    回了城后，谢蔚然去了黄金屋买了两本儿书，又去买了一些糕点，最后这才慢慢悠悠的回了府。

    盥洗毕，她倚着窗前的美人靠，吹着晚风，神色疏淡。

    珠珠端来一盘儿葡萄，笑道：“这是方才管家派人送来的，郡主尝尝罢。”

    少女伸出手去，拈了一颗葡萄，剥皮入口，甘甜清爽，她眯着眼点头：“不错,又甜又爽利,管家如今倒是愈发会做事儿了。”

    管家实属不易,一边是谢吏，一边是谢蔚然和刘韫，他哪边都不敢得罪。

    “郡主。”珠珠站在一旁，问道：“相爷说的那认错书……”

    “什么认错书。”谢蔚然吃着葡萄，神色懒洋洋的：“管他呢，我哪里有那闲工夫去给他写这劳什子认错书。”

    她想着，又问：“谢四如何了？”

    珠珠恭敬道：“听说伤得很重，昨个儿夜里还起了高热，相爷没管，还是四姑娘身边的丫鬟周到，去请了府医来，这才捡回了一条命，不过，这断了一双手，恐怕今后日子不会好过，四姑娘怕是要移了性子。”

    “移了性子？”谢蔚然轻笑一声，她拎着一颗葡萄晃来晃去，不紧不慢道：“她性子已然是歪了，哪里能歪到哪儿去？对了，谢五呢？”

    珠珠：“听说自昨晚到现在，她都关在自己的院子里，没有出过门。”

    少女轻哼一声，没有搭话了。

    (本章完)

