飞船划破长空，穿梭在云海之间，进入了广元大陆西南部。

    西元群岛，便坐落在西南海域。

    也就是说，玄天号飞船，即将到达目的地。

    黄昏时分，残阳晚霞，将天边渲染的，美轮美奂如梦境。

    人们纷纷走出船舱，欣赏大自然的美丽风光。

    可是，随着越来越接近西部，晚霞颜色却越来越鲜艳起来，而且还能看到晚霞之中，竟然有电闪雷鸣。

    一股股带着巨大火属性能量的风，就像是水浪一般，向着飞船的方向涌来。

    蕴含着一股庞大的热量，席卷玄天号飞船。

    幸好风越海、秦千山、云启魁三人，也在船舷欣赏晚霞，在第一时间，三人释放出雄浑的法力，抵挡住狂暴的风风力的冲击。

    风越海迎风站立与船头，脸色肃穆，沉声道：“大家小心，前面有修者在与妖禽争斗。”

    不用风越海多说，众人纷纷站起身来，神识穿过云海，已经看见，在那一片晚霞之中的景象。

    只见，晚霞已经演变成火海，在火海的中央，悬浮着一艘飞船，与玄天宗的飞船相比，毫不逊色。

    “轰……”

    数千只火鸟，将飞船团团包围，不断冲击飞船，发出一声声轰鸣之声。

    “那是二级一阶妖禽火鸟，竟然一次性出现数千只，这也太可怕了！”云启魁长老脸色一变，有些凝重的说道。

    二级妖禽，差不多就相当于人类，筑基修为的实力。

    数千只二级妖禽，就是数千位筑基强者，可想而知，那是一股多么恐怖的妖禽族群。

    难怪方圆数千里，天空都被火焰烧红，就连地面，也已经变成一片，熊熊燃烧的火焰。

    这群火鸟具有仙禽“金乌”一丝薄弱血脉。

    所以，即便只是二级妖禽，具有仙禽血脉的火鸟，只要努力修炼，就能脱变成长，有机会成长为四级妖禽……甚至七阶妖禽……

    仙禽和仙禽的后裔，它们的成长都是没有上限，潜力无穷大。

    当然，能够脱变进阶的仙禽，少之又少，可以说是万里挑一，越是往上进阶，难度就越大。

    ……

    “唰！”

    就在这时，一道火芒，破开了云层，穿梭而出。

    那艘飞船上面，穿灰色武袍的老者，蓦然脸色大变。

    “那是一只四级火鸟王！”

    也就是说，那只火鸟王，拥有人类元婴境界的实力。

    身穿灰色武袍的老者，看上去六十来岁的样子，双目之中精光爆射，给人一种凶厉的感觉。

    此人，是武道宗长老武强，修为已经达四阶武宗境界，与修仙者四阶元婴实力不相上下。

    本来，就算遇到数千只妖禽火鸟，以武强的实力，再加上飞船的防御阵法，完全应付得过来。

    但是四阶火鸟王的出现，却让武强的心沉入谷底。

    他十分清楚，飞船防御阵法，根本不可能挡得住火鸟王。

    一旦阵法被攻破，以他的实力，与火鸟王交手，估计最多三个回合，他就会被火鸟王弄死。

    差距太大了！

    现在该怎么办？

    武强的心头，急得就像是热锅上的蚂蚁，要知道，他这一次可是带着宗门，百余位天之骄子和天之骄女，前往西元群岛，观摩五宗联盟年轻一辈，精英弟子的比斗。

    在离开武道宗的时候，武强向掌门拍胸保证，一定能够将这些天才俊杰，安全带回去。

    谁都没有想到，居然在半路上，遇到了火鸟群，还将火鸟王给惊惹了出来。

    以他的实力，就算战不过火鸟王，要安全逃走，还是有些把握。

    但是，那百余位宗门精心培育的，精英弟子怎么办？

    他们这个宗门叫做武道宗，是个小宗门，宗门内天才本就不多。

    若是他们全部死在这里，就算武强回去，恐怕也要受到重罚，轻则被废掉一半的修为，重则终身监禁。

    “老夫怎么这么倒霉？”武强不仅有些后悔，为何没事干，挑选了这个没人干的差事。

    武强的额头上直冒汗珠，苦思对策。

    只不过，他能想到的办法，在火鸟王的绝对实力的面前，全部都失去作用。

    本以为只是一次简单的任务，不就是护送精英弟子去西元群岛，武道宗是武神教的附属势力，武神教势力，谁敢招惹？

    能遇到什么危险？

    可是，偏偏遇上妖禽火鸟王。

    “唳……”

    就在这时，火鸟王伴随着一声刺耳的鸣叫飞落下来。

    若是仔细去看，就会现，一道炽盛的光芒之中，浮现着一只硕大的火鸟。

    火红的巨爪，猛然击在飞船的防御阵法上面，将阵法结界打得顿时凹陷下去。

    阵法结界出现一圈圈涟漪，两种力量碰撞，形成一片火雨，向四面八方飞了出去。

    “嘭……”

    仅仅只是坚持了三个呼吸的时间，飞船的防御结界，就被火鸟王击碎，完完全全的暴露出来。

    “唳……”

    数千只火鸟，立即吼叫起来，铺天盖地的飞过去，向飞船上的宗门弟子发起攻击。

    “嘭……”

    飞船上的那些弟子，全部都是筑基的修为，他们虽然修为不错，天资出众，可是却架不住火鸟的数量众多。

    除了火鸟王，他们相当于面对数千位，同境界修者的围攻，这般局势，恐怕横扫同辈的王者莅临，都得暂避锋芒。

    那些天才弟子，具是陷入绝望，其中一些缺乏实战经验的天之骄女，更是被吓得花容失色，情不自禁的向其中，一位修为最强的年轻男子靠了过去。

    而远处玄天宗的飞船，在虚空之中全速飞行，此刻已然临近了此地。

    ……

    那个年轻男子，名叫吴启刚，看上去二十多岁的样子，长得俊俏潇洒，即便是面对火鸟，也丝毫都不皱一下眉头，主动迎击上去。

    他身着一袭褐色衣衫，手持一柄散发寒光宝剑，宛如剑仙临尘，飘逸绝伦，长剑挥舞之间，凌厉的剑气激荡云霄，总有火鸟被击杀，坠落向大地。

    吴启刚乃是武道宗，年轻一辈翘楚精英，是一位法武双修的天才弟子。

    修为已达到七阶武师、七阶筑基境界，在武道宗，算得上天赋最为杰出的弟子。

    那些天之娇女，大多都视他为偶像，十分崇拜他的实力，遇到了危险，自然也就情不自禁向他靠过去，希冀得到他的保护。