    哀鸿遍野，用来形容南部王国的现状，再贴切不过了——这里现在基本上已经淹没在了一片绝望之中。

    从差不多两年之前开始，这里的平民的生活就彻底没有了指望。在世界大战中，南部王国站到了傀儡帝国的一面，然后这个国家的经济就开始彻底崩溃。

    和有爱兰希尔帝国支持的五国联盟不同，傀儡帝国主导的六国都受到了战争的影响，经济状况都是每况愈下的局面。

    所以，从经济的角度来分析，爱兰希尔帝国主导的五国联盟，也应该是胜利的一方。因为爱兰希尔不仅仅在军事上拥有优势，在经济上的优势其实更大。

    南部王国脆弱的经济彻底崩溃之后，恶魔入侵又让这个国家满目疮痍。逃难的平民死伤惨重，一直到现在都没有恢复过来。

    再然后，爱兰希尔帝国的军队占领了这里，虽然和平到来，当地的民生得到了宝贵的恢复机会，可当地的旧贵族势力墨守成规，又不能很好的抓住这些机会。

    现在，这里遇到了百年未有的瘟疫，整个地区都笼罩在死气沉沉的气氛之中。

    “吱呀……”一名爱兰希尔帝国的军官推开了虚掩着的房门，看到了破败的屋子里躺着的尸体。

    他皱了皱眉头，这两个尸体看起来还很新鲜，在南部地区这样不算寒冷的地方，都没有腐坏。

    看情况，这两个人死了也就不到两天的时间，他如果再早点儿带人赶到这里，或许就可以救下这两个可怜的平民。

    看衣着，这是一对夫妻，年纪大概在40岁上下。如果他们还活着，可能会是两个不错的劳动力。

    “长官！我们发现了活人。”一名士兵在军官身后站定，开口汇报道。然后他就看到了地上的两具尸体，看到了这两个死人生前挣扎的痕迹。

    这两个人在死的时候相当的绝望，一个可能先死了，另一个还有一口气在。活着的那个想要爬到桌子边喝一口水，结果脱力倒在了桌子边，就这样咽了气。

    先进了屋子的军官摇了摇头，然后转身走出了这间屋子，对着来汇报的士兵说了一句：“带路。”

    他们来到了隔壁的房间，看到了有些虚弱的男人，还有奄奄一息的孩童。

    这两个人是幸运的，他们坚持到了爱兰希尔帝国的军队派出的搜索分队，获得了继续活下去的权力。

    “让医护兵看好他们两个，尤其是那个孩子。”军官看着两个面黄肌瘦的幸存者，开口对自己身边的士兵吩咐道。

    “是！长官！”那名士兵立正敬礼，很是郑重的开口回答道。他这一路走来，看到了太多太多的尸体，所以更加理解了，生命的珍贵。

    “这个小镇算是情况不错的了……周围的村庄基本上都没有活口了，这里还能剩下百十名幸存者，真是个奇迹。”一名身上挂着医疗背包的士兵一边走进了屋子，一边开口感叹道。

    他们都已经注射了疫苗，回去的时候还要经过消毒，所以在这里可以不用携带什么防护设备。

    如果进入疫区还要佩戴防毒面具，那工作量就要增加十倍，基本上就得不偿失了。

    “我们携带的药品太多了……活下来，坚持到我们来的人，只有我们当初估计的十分之一。”这名医护兵从背包里拿出了一次性的针管，拔掉了护套，用手指头弹了两下，就开始了注射。

    奄奄一息的孩子已经没有力气哭闹，也没有力气挣扎了。他就这么安静的躺着，几乎没有生机的眼睛，只是微微的动了动。

    “准备营养液……这个算是严重的，立即处理！”这名医护兵一边推动着插在男孩胳膊上的针筒，一边扭过头来，对刚刚进门的另一个跟班的医护兵吩咐道。

    说完，他又回过头去，撕开了男孩儿胸膛上的破烂衣服，将两个退热贴贴在了相应的位置上。

    然后他皱起了眉头，开口吐槽道：“该死的，他们身上这么多跳蚤，晚上怎么睡得着？见鬼……”

    “明白了！”这个医护兵是一个新人，这一路上看见了无数的死人，已经让他的神经彻底的麻木了。他机械的点头，然后从自己的口袋里抽出了营养液。

    “谢……”已经感染了瘟疫，面色苍白的父亲状况要好上一些，他张开干涸的嘴唇，用微弱的声音，挤出了一个道谢的声音。

    “你把你的孩子照顾的很好！放心好了！他不会有事，你也不会有事的。”医护兵开口安慰着这个几乎失去了所有的男人，然后机械的，将另一个注射器插进了这个男人的胳膊。

    “……也给他注射一包营养液吧……反正有太多备份，也用不上……”医护兵从自己的口袋里取出病例贴纸，选了一张黄色的贴在了男人的额头上：“这个巡视的时候主意观察就行，不用特殊照顾。”

    “谢……”这个男人的状况其实也并不算好，嘴里一直含糊不清的嘀咕着这么一个词汇。事实上，他除了感谢这些把他从鬼门关上拉回来的人之外，也没有别的什么更好的选择了。甚至，他的身上都没有一些值钱的东西用来表达自己的谢意。

    “那些躲进布里本的混蛋们，难道就这样见死不救，任由这些平民死在这里？”一个抱着武器的士兵，看着这两个可怜的平民父子，开口抱怨道。

    “哈……你觉得他们会有恻隐之心？他们都是一群蛀虫，一群白眼狼……”另一个士兵冷笑道。

    “你最好别这么说……”蹲坐在院子里的一只穿着订制的特殊防弹背心，上面背满了包袱的巨狼口吐人言说道：“我们巨狼一族又没招惹你……”

    “不好意思……”那士兵回头正好看见了龇牙咧嘴的狼族战友，咧开嘴点头哈腰：“我错了！”

    另一边，已经在墙壁上钉好了钉子，把营养液挂好的医护兵站起身来，伸了一个懒腰：“这边完事儿了，我们去下一个屋子。”

    “谢……”床上，躺着的虚弱男人，嘴里依旧嘀咕着这个词汇，似乎除了这句话，他已经不会说别的句子一样。