
次日，卯时刚至，东方地平面的太阳才刚露出一条线，整个枫家军的军营就忙碌成了一团，不过却是很有秩序，按照各级别高低分开聚成一团开始了“丰盛”的早饭。大块的面饼，层层肥瘦相交的肉块，士兵军官们大口大口的往嘴里塞着，时不时的抓起一旁的水壶狠狠的灌上一口。

林枫的营帐中，刚刚在几个亲卫的帮助下把盔甲穿戴整齐，此时的碧柳正在面前仔细的检查着每一处的连接点，经过再三的检查，最后才仔细的将疾风披风给林枫整理好，在侧面扎了一个简易的扭结，虽然不像蝴蝶结那般漂亮，但也十分精致美观。

“好了好了，我是去攻城，又不是去阅兵，至于么？”最终，林枫站在帐内的铜镜前打量一番，转头无奈的对碧柳嘟囔了一句。虽然话是这么说，但始终内心还是暖洋洋的。

“那怎么能行，你可是一军统帅，自然要穿戴整齐威严一些的！”碧柳却依旧不依不饶，即便已经确信没什么遗漏了，还是不停的在林枫身边绕着上下打量，看样子是非要再找出一些看着不舒服的地方。

“好了好了！别看了！这样就行了！比平日里好多了！”林枫终于按捺不住了，伸手拉住碧柳之后，在秀鼻上轻轻刮了一下，洋溢着满脸的笑意都快被挤到了帐内空气中。

“嗯。。”碧柳轻应一声，突然却皱了一下眉头，紧接着往前靠了靠，踮起脚尖从林枫头顶的战盔红缨上揪下一根黑发，然后又仔细的拨动两下，确认没有杂物之后，才站稳身子，满意的点了点头。

“哎，真是麻烦！”任由碧柳摆布一番后，林枫感到很是无奈，不过话虽然这么说，但依旧保持着浓浓的笑意，丝毫看不出有任何的不耐烦。

“侯爷，你的刀。”碧柳在林枫愣神的时候，已然从一旁将暗枫刀抱在怀里递了过来。

“哦哦，好！”反应过来的林枫连忙接过，伸手轻轻的按在碧柳肩头抚动两下，微微点头轻笑：“不用担心，好好呆着等我回来！”

“嗯。。”碧柳缓缓的将头垂下，低声回应。

“姐夫，时辰差不多了！”李晓枫突然从帐外闯进，看到这情景后身体就是一滞，接着挠了挠头，面带歉意的低声讪笑：“嘿嘿，忘了，忘了。。”

也不知道自己说的到底是什么意思，反正就是一个劲儿的讪笑。见状，林枫摇头无奈的笑了笑，轻拍两下碧柳的肩头，转身快步的向帐外走去了：“走！”

整个大营内充斥着满满的肉香味，却依然掩盖不住战前的凝重气氛。早饭时间已经过去了，除了大营一侧的后勤伙头兵在不停的忙碌之外，其余的士兵已经开始各司其责。清点好的一万五千名枫家军士兵已经在营内营外列阵完毕，吃饱喝足的士兵昂首挺胸，就连握着的兵器在朝阳的照射下泛着锐利的光芒，看起来似乎十分锋利。

一路走过，林枫身边的人也越来越多，亲兵，各军的将军纷纷跟随在了身后左右，一直到了战马边上，林枫才猛然停下脚步，缓缓的转动身子向四周扫视一圈，冲着身旁的众将军重重一点头，手脚麻利的翻身上了马背，那轻巧的动作根本不像是穿着几十斤的盔甲。

“出发！”望了一眼面前那条被刻意空留着直抵营门的道路，林枫语气沉重的低喝下达了命令。

“呜呜。。呜呜呜。。”伴随着低沉悠长的号角声，林枫踩动几下马蹬，战马开始踏着缓慢的步伐向前走去。身后众将也纷纷跟上，不紧不慢的保持着原有的距离，踏在号角声中缓缓出发。

“呜呜呜。。呜呜呜。。”低沉的号角渐渐传遍整个军营，充斥在军营中的每一个角落、缝隙。随着林枫前进的速度号角也开始改变，近而突然激昂高亢起来，最终，在林枫踏出营门之后，再次变的婉转悠扬，慢慢恢复了低沉，渐渐消失。

此时林枫一行人的马速已经渐渐提了起来，战马走过的身后也开始扬起尘烟，从一尺高到一米高，从一米宽到一丈宽，从拖着数十米的长度到绵延数百米。。。

大地也开始微微颤抖起来，伴随着马蹄声的加入，幅度频率也变得越来越大，直到整个天地之间都充斥着战马奔过扬起的尘烟，漫天的马蹄踏动声以及战马嘶鸣声肆虐着所有人的耳朵，凛冽的晨风夹着尘粒拍打在身上的盔甲发出叮叮当当的清脆响声。

枫家军的前锋营，奔雷先锋团两支千人骑兵团已经开始在去往成都府的路上疾驰，头顶战盔上的白缨迎风飘向身后，如同一片快速移动的雪地。

卯时刚过，辰时刚至，两支先锋骑兵团已经在两团庞大的烟尘笼罩下出现在了成都府北城下不远处，早就接到探马回报消息的守军也纷纷将手中的号角举起，憋足了气力开始使劲吹了起来。

“呜呜。。。”

“呜呜。。。”

沉重的号角声以城头为中心逐渐向四周散发，迅速的传遍整面城墙，透过空气传入守兵耳中，穿过厚实的城墙，建筑物进入城内每一个人的耳中。

普通的百姓，达官显贵，当朝权贵，陈敬瑄一派的每个人，都清晰的听到了从城头传出的号角，是警戒的号角，是戒备的号角，更是一种代表即将迎接战斗的号角。

陈敬瑄在前不久已经得到了汇报，虽然提前已经有了心理准备，但是此时听到号角声后，内心还是狠狠的抽搐一下，就像是被老鼠夹子狠狠的夹了心脏一下，连整个身体都不由自主的抽动一下。

看着眼前虽然全副武装但是脸上却丝毫没有战意的麾下众将，陈敬瑄内心感到一阵怯意。不过骨子里的不服输以及那股狠劲儿，还是支撑着他缓缓的站了起来，经过短短时间的调整，陈敬瑄已经从刚才的震恐中脱离了出来，一股专属于雄震一方诸侯的气势缓缓散发，迅速的将整个大堂充斥了起来。

感受着堂内的气氛变化，众位将军也都纷纷不得不强打起精神硬抗，将腰板尽量挺直，将握着刀柄枪杆的手尽量抓紧，使自己的目光尽量冷静沉稳，唯恐自己闪烁不定的目光被此时拥有着鹰眼一般的陈敬瑄捕捉到。

“众将听令！”看到麾下的将领再也没有刚才那般颓然，陈敬瑄这才稍稍缓和情绪，略停片刻，语气沉重的凝视着众人低喝一声。

“末将在！”众人齐齐抱拳，口中发出的低吼声似乎要将大堂的屋顶都掀翻，巨大的动静甚至将堂内横梁上陈年堆积一指多厚的灰尘都震的抖动一下，边沿上的灰尘更是丝丝落下，在沉寂如死的堂内平添一份肃杀。

“随本节度上城迎敌！”陈敬瑄再度沉喝一声，简单的将迎敌的命令下达，随即伸手接过一旁亲兵递过的佩剑，迈着大大的沉重步子从众人之间穿过，面色凝重的出门迎接了当空的那一缕晨光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000953"  chaptername="第九十七章  又不是阅兵去">加入书签</a>
</div>
