    “呼！”

    一阵晚风吹过。

    以玉鼎真人为首的七大宗门大佬，都不由打了了一个冷战。

    而且只觉得这种晚风的寒冷，简直彻骨。

    七大宗门大佬不由打了一个哆嗦。

    天罡道宗玉鼎真人，黑龙教南宫教使，霞宗泰勒长老，三清门余下弟子，紫霞剑宗广成长老, 还有百剑门等等宗门大佬，向来威严的面容之上，此刻都是毫无血色。

    背心骨，都是冷汗直冒，仿佛跌入了深渊一样。

    你看看我，我看看你，最终, 所有的人的目光都看向了玉鼎真人。

    从三清门玄清真人灰飞烟灭后, 余下弟子都是禁闭嘴巴, 丝毫不敢豪言壮语来报仇。

    而此刻，当所有人目光看向玉鼎真人的时候，玉鼎真人也是老脸一红。

    看我做什么，我也是老命难保啊！

    玉鼎真人也是一脸凄惨。

    等待那劫境至尊的屠杀了！

    死亡不可怕，因为死了之后，也不知道害怕了。

    最令人害怕就是，等待死亡的降临！

    “老爹，从今天，从现在开始，老爹就是这个大梁国的皇帝了！不过……”

    孟星河沉吟片刻，摇头道，

    “不过，老爹既然是皇帝了！你李氏大梁国昭兴的名号，自然要不得了！得取个新的国号和年号了！老爹，你想到国号了没有？”

    孟延祖不由一怔。

    这个问题，可把孟延祖给难到了，他做梦都没有想过，他能够当皇帝！

    而且, 就算他是皇帝，大梁国的旧臣能否信服吗？会不会有天打着光复大梁的旗号来反派他？

    到时候，岂不是又是一颤杀戮，导致黎民百姓，生灵涂炭？

    孟延祖心中不忍！

    见老爹迟疑，孟星河凌空一笑，道：“老爹，我有个提议，不如将这天下取名为大炎！”

    “大炎？”

    孟延祖立马心领神会，看了一眼身边的元琰，不由一笑，但是心中犹豫还是存在。

    “玉鼎老儿……”

    孟星河忽然道，吓得玉鼎真人等七位宗门大佬身子一颤，吓得尿失禁。

    “你等八大宗门，虽然自称正道宗门，但是也只是说的好听，其实背地里，也干着杀人劫货的勾当，与魔教完全一样！而且魔教行事光明磊落, 反倒你们所谓的正道只是躲在阴暗地沟里做事！我今天暂且不杀你们, 但是你们要为我办三件事！要是办不成，我会亲手灭了你们的宗门和弟子，一个不留！”

    孟星河的声音不大，但是其中的威压和恐怖，不容置疑。

    不过，得知今天暂且不用死，玉鼎真人心中狂喜，泪水都激动流出，赶紧凌空叩拜。

    “多谢至尊太子不杀之恩！至尊太子请吩咐，我等一定会竭尽全力，生死无悔，给至尊太子办好三件事！”

    玉鼎真人话音一落，其余七大宗门大佬和弟子，纷纷跪拜：“一定会谨记至尊太子的教诲！”

    孟延祖和元琰一听，心中有些惊讶。

    这帮宗门大佬，也不过是墙头草而已，心中倒是有些失望。

    一点骨气也没有。

    “首先，尔等八大宗门回去过后，将各自宗门名号中，加入一个魔字……比如三清门，就叫做三清魔门等等……”

    玉鼎真人闻言十分惊叹，面带犹豫神色，不过也不敢有异议。

    “我说过，从今天起，所谓正道魔道，都有我来定！给你们加入魔字，让你们名副其实而已！省得在大炎国招摇撞骗……”

    各大宗门大佬虽然面出现为难之色，但是不得不听从。

    “其次，今天大炎立国，你等八大魔门，分别前往大炎各地，昭告天下，大梁，已经由大炎所取代，若有不服大梁旧臣，一律杀无赦！”

    “最后，大炎定都一旦确定后，就由你等八大宗门修建，而且如今这片昔日大梁旧都遭受的破坏，也由尔等重建！这三条建议，你等可有异议？”

    孟星河不咸不淡道。

    哪里有异议？是不是想找死？

    随即，八大宗门大佬和弟子，纷纷点头表示赞同，异口同声。

    “不过，玉鼎真人，我对你还有另外的指派，你似乎对于我孟氏先祖与大梁开国老鬼之间的恩怨很有了解，不管了解多少，你接下来，将你指导有关于大梁开国老鬼和孟氏先祖之间所有的事情，都记录下来，尤其是关于孟氏先祖的下落，还有白玉玄武诀的事情……知无不言，言无不尽！”

    孟星河特别叮嘱了。

    因为这白玉玄武诀，从开国老鬼李牧州的记忆印记中，与老爹的白玉玄武诀居然完全不一样，似乎完全相反。

    不过，其中的秘密，他一定会弄清楚。

    但是过往的历史，需要从多个角度来还原。

    一来孟星河的确很感兴趣这段历史。

    二来可以解开白玉玄武诀中的秘密。

    孟星河吩咐完毕好，向老爹和娘道：“皇帝老爹，皇后老娘，还有什么不放心的？我今天拿过来的，其实是孟氏先祖三百年前所失去的！”

    孟延祖怔怔失神，不过他心底很清楚。

    如今孟星河是他的儿子，一旦他是大炎皇帝，那么星河自然是太子，而且是一位劫境至尊！

    就算八大宗门不去昭告天下，一旦传遍开来，谁敢来忤逆一位劫境至尊！

    说实话，虽然他是老爹，他也有点不敢忤逆这劫境至尊的太子啊！

    “星河，娘真的要谢谢这位绝世剑神啊！三番四次救过娘！”

    孟星河淡淡一笑：“娘，从今天起，老爹是皇帝，娘是皇后，整个大炎国，没有人再敢欺负你们了！”

    孟延祖俯瞰这片昔日的大梁旧都，以及这片天下。

    想不到，从今天起，就是他所统治！

    这件事跟做梦一样！

    “啊……”

    忽然，月融儿一阵颤动，嘴里发出了痛苦的哼声，身体上汗水湿透，浑身发热。

    孟延祖一惊，心中不忍，向来他都将月融儿当做女儿看待。

    就算她在八大宗门围攻平西侯府的时候，独自逃离，他也没有生气，而是将月融儿当做不明事理的孩子而已。

    想不到多日后，她面临死亡的威胁，还出手用性命相救他和星河！

    此刻，孟延祖心中感动，而且面对月融儿如此痛苦，心中更是不忍，犹如刀割。

    孟星河飞身而下，来到月融儿身边，一道灵气注入，感受月融儿体内的脉搏，心生不宁，面色凝重。

    “奇怪。”

    孟星河喃喃自语。

    “怎么了，星河？”

    老爹迫不及待问道。

