
 　　农历十一月二十八。

　　张谦修一行人踏上了去中州省的火车。

　　唐慧跟着邱学文在上京准备拍摄广告，广告所有事情都是承包给了邱学文的，所以不用张谦修操心。

　　袁鹏池跟着一起去的，他要去帮忙看地方，他还带了几个学生，都是他的学生，正在读博。

　　陈德福和陈德胜两个人一路忙前忙后的照顾。

　　陈德福他们村子叫陈庄，因为村里大部分人都姓陈。

　　北方多平原，地势平坦，尤其是在这个季节，整个看去，犹如一张崭新的纸，又平又白。

　　一路进村，村口早就有人在迎接，还拉了横条“热烈欢迎”，这四个字倒是实用，不管谁来，都能用上。

　　在一众人的簇拥下，大家进了村子，现在已经是下午，想要去地里看看也不太可能，冬天天黑的早。

　　北方和南方的居住习惯还是有非常大区别的，在南方，多宗族，相比北方，南方人的村子和宗族更团结，村里可能会有一些吵吵闹闹，但只要对外，有一些村子，只要喊一声，所有人都来了，不管有理没理，先帮了自己村里的人再说。天籁小说网

　　但南方村子团结的同时，也更排外，就算到了二十一世纪，有一些南方村庄，你想把自己的房屋田地卖给别人，那都必须要经过村里人的同意，要不然的话就不能卖，也就是说，有一些内部非常团结的村子，却非常反感有外人来村子长期居住的，他们只认自己人。

　　这种情况，村子某一个姓占比越大，情况越明显，南方村子如果姓氏很多，属于建国后建设的村子，那也没有这样的情况，但如果一个村子某个姓占了百分之七八十，还有祠堂，有个几百年的历史，那这个村子就更容易团结，也更排外。

　　北方村子的宗族观念没有那么强，村子整体团结不如南方，但包容性更强。

　　就张谦修这种大片承包，即便对村里有益，在南方可能会遇到很多宗族的阻挡。

　　但在北方不会有这么多问题，大家商量一下，愿意的就愿意，不愿意的就拉倒。

　　这是南北文化和社会情况影响的，和个人其实并没有太大的关系。

　　次日，中午，隔壁几个村子也来人了，大家商量一下，浩浩荡荡一群人，去看具体的地方。

　　陈德福专门给张谦修等人解答各种问题。

　　张谦修问道：“陈总，这次你们愿意出租的土地，一共是多少亩？具体的数字。”

　　陈德福说道：“张老板，昨天晚上我们开了一个紧急会议，我们几个村子大部分人还是非常愿意跟您合作的。”

　　“所以这个面积，比我们上次说的还要稍微多一点，有一万六千四百三十多亩。”

　　“当然，这是总面积，我们已经大概丈量过了，差距不会很大的。”

　　一万六千多亩！

　　张谦修大概算了一下，那就是一千零九十五万个平方，这说起来大，但种地其实也种不出多少，农业不管做什么，就是数字看起来大，但利润并不算多。

　　一万六千多亩，大概就是一个宽三千米，也就是六里路，长三千六百五十米，也就是七里多路程的长方形。

　　绕着走一趟的话，有十三公里，二十六里路程，一般人大概要走三个多小时才能走完。

　　张谦修问道：“都是田吗？”

　　陈德福脸色微微有些尴尬：“张老板，因为全部租给你了，所以我们算的是总面积，中间有一条路贯穿了整片种植区，那个面积我们没有算进去的。”

　　这意思就是，他们把这个范围之内除了那一条村民进出村子的主通道，田坎和一些小道是全部算进去的。

　　张谦修也没有说什么，现在村里还没有水泥公路，至于那些田坎，他如果真租的话，肯要全部推掉的。

　　至于那些水渠，到时候可能也会重新规划。

　　张谦修问道：“有地图吗？”

　　陈德福拿出一张叠起来的红纸：“张老板，这是我们自己画的，可能不怎么标准，您凑合着看。”

　　张谦修就地铺开，放在雪地上：“袁教授，你来看看。”

　　袁鹏池就在边上，叫了他几个学生过来，跟着一起分析。

　　这地图画的还是比较细的，比例肯定没有印刷的标准，但他们都标注了宽度，大概也能看出来，哪些地方是租给张谦修的。

　　张谦修没看出什么东西，袁鹏池对着地图和地形看了几眼，最后指了指地图上的一个角落，说道：“这个地方不怎么好灌溉吧！水渠没有到那边，看你们这里的地形，那里要高一些，应该就是那个土包那里。”

　　张谦修看了一下袁鹏池指的地方，又看了看远处，确实有一个土包，因为下雪了，土包看起来也没有多高，只是有一点点起伏而已。

　　陈德福说道：“那边是菜地，其实没有多高。”

　　袁鹏池的一个学生说道：“落差大概有两米左右，水渠的水上不去。”

　　陈德福点头：“是上不去，都是用担水上去浇菜的，不过张老板要整改，到时候可以推平嘛。”

　　张谦修问道：“袁教授，要是推平的话，花费大不大？”

　　袁鹏池解释说道：“那一个土包至少要挖一米下来才行，到时候水渠从最高处分一条下来，应该能灌溉到，那一片大概有一百多亩地，相比整片来说，确实不大，但工程也不小。”

　　那一片土地刚好就在中间，四周低，中间高，所以水渠就算修上去，水也上不去，因为中间是凹下去的。唯独中间那一百多亩地是凸起来的。

　　陈德福赶紧说道：“这个问题不大，要是张老板觉得花销大，那一百多亩，我们可以划出去。”

　　“要是张老板觉得中间有一块有点碍事，我们可以把整个角落都划出来，那个角落大概有一千亩左右，我们自己种就好。”

　　张谦修不置可否的笑了笑：“这个到时候再看，我们看看其他的地方。”

　　一圈看下来，就是一整个上午，还没有全部看完。

　　吃过饭，又接着看没有看完的地方，苏雨薇下午没有跟着去，想去别的地方转转，陈德福特意安排了一个女干部陪同。

　　一整天的时间，总算把这些地方大概给转了一圈，整体上，张谦修还是比较满意的，但一直没有给陈德福他们答复。

　　晚上，张谦修把袁鹏池和他的几个学生叫到一起，开个小会，苏雨薇也在边上听着。

　　“袁教授，你看这一片地方有没有问题？”张谦修问道。

　　袁鹏池说道：“没有什么太大的问题，不过我建议去水源处看看，要是水源没有问题的话，亩产一千斤出头没有问题。”

　　“土壤我们虽然没有拿去化验，但我看了一下，还比较肥沃。”

　　张谦修说道：“那我们明天就去看水源。”

　　苏雨薇这时候说道：“水源我去看过了，一个大水库，冬天的水不是很多，水库估计有几百亩，是公家的。”

　　“但他灌溉的面积很广，如果遇到干旱，有可能供应不来。”

　　“我去周围的几个村子问了，他们说，不说那种灾难性的旱灾，如果有个小旱灾，水就不够用，粮食会减产，尤其是水稻这种要水比较多的农作物。”

　　“不过我还听到一个消息，那个水库，官方有意往外承包，要是能把水库承包下来，遇到干旱年，你能狠下心不把水卖给其村子，或者少卖一些，灌溉你这一万多亩田地是没有问题。”

　　张谦修没想到苏雨薇把这些都打听清楚了。

　　“官方也不会同意吧！”袁鹏池的一个学生说道：“水库这种设施，就算往外承包，官方肯定也要你在灌溉的季节放水的。”

　　袁鹏池看了自己学生一眼，说道：“徐伦，这些事情你就别管了，做好研究和调查就好。”

　　徐伦立刻不吭声了。

　　张谦修却陷入了沉思之中，官方确实不会允许张谦修这样做，但应对的办法有很多，比如提前把自己的水田给浇灌好，剩下的水就只有这么多，能放的水我全部放给你也可以，但下面的人，肯定是不够用的。

　　又或者，故意给自己多安排几次放水，谁也拿自己没有办法。

　　一个几百亩的水库，不管太多地方的。

　　张谦修问道：“媳妇，这一片就只有那个水库负责灌溉吗？”

　　苏雨薇说道：“目前就只有那一个水库。”

　　这其实是一个两难的问题，租下水库问题不大，问题是真遇到干旱年了，自己真的能不管其他人吗？

　　那一个水库，估计管着好几万亩的水田，也就是几万人的灌溉用水，要是张谦修真只顾自己，不管别人死活，自己是赚钱了，那几万人，也不知道有多少人要遭殃。

　　袁鹏池见张谦修犹豫，开口说道：“张先生，其实，如果只是缺水的年头，你这里多放一些谁，其他地方少放一些水，影响也不大，毕竟一个水库也管这么宽的地方。”

　　“一亩田少放一点，你这就够用了。”

　　“如果是旱灾，就算把水平均分下来，大部分人都不会有什么收成，有的甚至会颗粒无收，你把水全部放到这里来，至少能保证你这一万多亩的收成。”

　　张谦修知道袁鹏池的话有道理，而袁鹏池最主要的目的其实还是为了研究所，只有张谦修继续做，才会开研究所，如果这地都不承包了，肯定不会继续掏钱办研究所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第374章 灌溉难题免费阅读。https://xs.23sk.com 