    <!--go-->    萧瑟在脑海中喊道:“系统，给我把那包杜蕾斯换了。”

    如今萧家人员凋零，萧瑟传承香火都来不及，杜蕾斯于他而言，无用。

    【滴，恭喜宿主换取到禽兽四合院世界贾张式的金戒指】

    ......

    与此同时，情满四合院世界，贾张氏房间。

    “我宝贝孙子棒梗偷鸡，傻柱居然顶罪，还真是傻不拉几的。”贾张氏得意洋洋的细数着儿媳妇秦淮茹刚刚交上来的几块棺材本，然后拉开床头柜其中一个抽屉，从隔层中取出一个铁盒。

    最后打开。

    一个带有奇异log的纸制包装盒映入眼帘。

    “嗯？我钱匣子里什么时候多了这个东西，还是洋文。”贾张氏下意识的拿起来看了看，瞧了半天，楞是没瞧出什么名堂，旋即将杜蕾斯放置一旁。

    再次看向钱匣子，贾张氏傻眼了，棺材本一分没少，可她那枚最为贵重的金戒指丢了。

    “啊，遭贼了，哪个天杀的偷了我的金戒指。”

    说完，整个四合院的人都给惊动了。

    一大爷二大爷三大爷接踵而至，一时之间，四合院鸡飞狗跳。

    .....

    “什么破玩意儿？”萧瑟翻了翻白眼。

    正欲继续换取，小医仙手执一枚纳戒，从外面走了进来，“萧瑟，药材已经预备齐全了。”

    萧瑟从萧雪怀中起身，接过纳戒，道：“那仙儿你就先去安排下吧，七天后，我要在云岚宗炼制八品一始丹，趁着这段时间，我先将一些七品丹药炼制出来。”

    小医仙点点头，转身离去。

    七天时间很快过去。

    在这七天内，云岚宗后山时不时有雷劫降落，但是却出乎意料的没有造成破坏，众人知道，这是萧瑟在炼制丹药。

    云岚宗后山。

    炼制完丹药，刚刚调息好的萧瑟，缓缓睁开了眼，目光看向一旁伫立着的地妖傀，哦不，现在准确来说，已经成为天妖傀。

    近两年来，前前后后相继吸收几十次七品丹药所诞生的雷劫后，地妖傀终于完成了锐变，变成天妖愧。

    “七品丹药所诞生的雷劫终究有些勉强，吸收了那么多次，却也只是勉强晋升天妖傀，估摸着也只能抵挡普通一二星斗尊的攻击，不知待会吸收八品丹药所诞生的丹雷后，会进化到何种程度。”

    就在这时，从云岚宗大殿所在方向飞来一道淡青色倩影。

    “萧瑟大哥，一切都已经准备就绪了，我老师让我来询问您什么时候开始开炉炼丹。”纳兰嫣然看了看一旁面无表情的天妖傀，缓缓降至萧瑟身旁，问道。

    “现在就过去吧。”萧瑟起身，将天妖傀收入纳戒。旋即，在纳兰嫣然羞涩的目光中，一把揽住她那纤细的腰肢，消失在了原地，再次出现，已然来到云岚宗广场。

    此刻广场已经聚满了人，有萧瑟众多老婆，有海波东，有法玛，有古河，有加刑天、夭夜夭月姐妹....等等，以及三名西北大陆因为萧瑟八品炼药师身份而现世的隐世斗尊，都是三百岁开外，老怪物级别的存在。

    一名五星斗尊、一名四星斗尊、一名二星斗尊，在这个贫瘠的地方也算是极为难得了。

    萧瑟放下纳兰嫣然，从那三名斗尊面前走过，一一点头示意，后者回以善意的笑容。

    关于这些天萧瑟在后山肆无忌惮的炼制七品丹药，且每颗都是炼制的十分轻松，这可逃不过他们的眼前。如今萧瑟才十八岁，就已经达到斗尊级别。他们已经达成共识，哪怕萧瑟今天没有炼制出八品丹药，他们也会选择加入海盟，毕竟这样的潜力可是亘古未有。

    接下来萧瑟一一对几位曾经的熟人打招呼：“海老、法老、加老，有段时间没见了，哦，还有古河长老也是。”

    在海盟，只要修为达到斗宗，便可成为长老，而海老、法老、加老无疑已经成为斗宗级别的存在，海波东修为最高，为四星斗宗，加刑天二星斗宗，法玛一星斗宗。

    至于古河，虽然还是斗皇，但在吸收萧瑟给予的头部魂骨后已经成为一名六品巅峰炼药师，只要晋升斗宗，未来有希望晋升七品。是目前整个海盟除萧瑟外，炼药术最为高超之人。

    在炼药师光环加持下，成为海盟除雅妃外，唯一一名修为低于斗宗的长老。

    “盟主。”海波东四人有些拘束的对萧瑟行礼。

    今非昔比，如今萧瑟已然成为斗尊，他发现，四人看自己的目光变了，眼中充斥着的只有敬畏。

    海波东还好一些，毕竟两人相识最早，外带雅妃这层关系，最起码神色能够保持正常。

    古河可就苦了，此刻他连抬头直视萧瑟的勇气都没了。

    先是心心念念的女神被萧瑟截胡，还为萧瑟生下孩子。

    然后心如死灰的他带着弟子选择归隐山林了此残生，谁知萧瑟通过法玛找到了他，本打算哪怕从山崖跳下去、饿死也不加入海盟的他，在法玛取出萧瑟给予的魂骨后就瞬间开启了真香定律。

    现在见面，别提多尴尬。

    若非实在是抵挡不住观摩炼制八品丹药的诱惑，他哪怕从云岚山跳下去，终身不再炼药，也不会过来。

    瞧着四人的模样，萧瑟无奈一笑，向一双眼睛从始至终都未离开自己身上的夭夜姐妹二人点点头，旋即飞身掠向十里外的山顶。

    那里，此刻山峰顶端已经被硬生生削开，铺满玉石，形成一个不亚于云岚宗的广场。

    这是海盟专门为萧瑟准备的炼药场所，毕竟八品丹药所诞生的雷劫实在过于恐怖，所以不得不慎重。

    必须远离人类生活区域，

    万兽鼎。

    释放金色异火。

    取出诸多药材。

    提炼药液。

    .....

    成丹。

    随着丹药的逐渐成型，天空之中，狂风大作，电闪雷鸣。

    红、黄、蓝、青、紫。

    直径超过五百米的巨大五色雷云骤然涌现。

    “是丹雷，传说中的五色丹雷。”云岚宗广场之中，不凡有见多识广者，那三名斗尊中的其中一名惊呼出声。

    紧接着又是有人惊呼：“天啊，真是八品丹药，传说最低级的八品丹药便是二色丹雷，如今盟主直接五色，果然是天纵之姿。”

    丹雷之下。

    萧瑟望向天空之中的丹雷，面色如常。

    以他灵境大圆满的灵魂力，炼制出来五色丹雷的八品丹药，这并不算是什么值得炫耀的事情。

    “试试药老给予的秘术升灵吧。”

    萧瑟双手捏出奇异手印。

    天空之中雷云骤然扩散，眨眼间，直径便超过千米。

    而那原本的五色丹雷，不知何时已经变成九色。

    看到丹雷突然出现变故，云岚宗广场原先那些兴高采烈的人一下子皱起了眉梢。

    五色丹雷对于斗尊来说，并不会造成致命威胁，况且周围还有诸多斗尊帮衬以防万一。

    可九色丹雷就不同了，作为八品丹药的顶点，其品质已经达到八品巅峰层次，这令在场许多人不禁生出忧虑。

    萧瑟能抵挡住这恐怖的雷劫吗？

    一个不好，整个云岚宗都得灰飞烟灭。

    “海盟所属，斗尊以下，快退入后山。进入云岚宗护宗大阵。”美杜莎第一时间下达了命令。云岚宗后山距此十里，那里有着她和小医仙几人联手设下的空间结界，若是遭遇到无法克服的困难，海盟所属可以退入其中，以保证其安全。

    闻言，包括云韵母子、雅妃等人在内，一个个飞向后山，场中仅剩下比比东、萧雪、古月娜、美杜莎、小医仙以及那三名隐世斗尊八人。

    “你们说萧瑟有把握应对这恐怖的九色丹雷吗？天妖傀有些不够保险，面对九色丹雷，只怕无法尽数吸收。”美杜莎看向比比东、萧雪、古月娜、小医仙四人。

    “放心吧，这家伙的实力可远没有表面上那么简单，哪怕是我和比比东任意一人全力出手，也不一定能够拿他怎么样。”古月娜冷不丁的开口。

    “如果他抵挡不住，有我们几个出手，足以护得他周全。”比比东霸气开口，就此放下豪言，其实她想说自己一个人也行的，但考虑小医仙、美杜莎、古月娜三人也是萧瑟的女人，就将几人也囊括了进去。

    “我相信爸爸。”萧雪目光灼灼的眺望萧瑟。

    “有两大武魂与两大领域加持，没问题的。”小医仙同样对萧瑟充满了信心。

    ......

    几人说话间，九色丹雷已经化作一条直径超过百米的雷电蛟龙扑向萧瑟身前所炼丹药。

    萧瑟冷哼一声，释放天妖傀上前抵挡的同时，左手释放出火苗武魂，右手取出魔剑，周身浮现出一尊巨大的六翼天使神像。

    黑红红红红红红红红。

    红红红红红红红红赤金。

    三者相叠加融合，十八圈巨型恐怖魂环由内而外冒出，围绕萧瑟周身旋转。形成一尊巨大的六翼炽天使。

    炽天使宛如神魔降世，周身散发着神圣与威严的金色氤氲霞光。

    守护着下方丹药。

    “这是....”除已经见识过萧瑟两大武魂的比比东、萧雪、古月娜、小医仙四人外，美杜莎等一众海盟成员乃至那三名隐世斗尊惊骇之余，狠狠的咽了咽口水。

    这还是斗尊所能办到的吗？

    如此恐怖的威势，只怕唯有高阶斗尊才能与之抗衡。

    “爸爸好厉害。”萧雪心中松下一口气的同时，美眸之中闪烁出耀眼的亮光，激动开口。

    她的武魂是六翼炽天使，属于萧瑟两大武魂的结合体，但因为属于单武魂的缘故，外加魂环配置不如萧瑟，所以要比萧瑟弱上一些。

    如今看到萧瑟如此强大，怎能让她不激动？

    在天妖傀吸收大半丹雷，即将超过承受极限时。

    萧瑟挥动手中魔剑，巨大六翼炽天使随之一剑挥出，天地震荡，陡然间，便将雷电蛟龙，连同整片虚空凝固，宛如一面遮天蔽日的巨大镜子。

    萧瑟控制着雷电蛟龙，没有驱散。

    待得天妖傀消化完体内雷电能量，萧瑟解除对雷电蛟龙的控制，任由其肆意吸收雷电之中的能量。

    二星斗尊。

    三星斗尊。

    四星斗尊

    ....

    八星斗尊，天妖傀在吸收完九色丹雷的能量后，直接飙升到了八星斗尊，气息方才稳住。

    距离云岚山数百里外的某片虚空之中。

    慕骨老人怔怔的望着眼前的一切，忍不住擦了擦额前的冷汗，心中暗骂：“该死，那小子竟敢哄骗我说萧瑟只有斗宗修为。这哪里是什么斗宗，分明是斗尊，身边还有一具能够硬抗九色丹雷的天妖傀以及八名斗尊护持。好在我足够谨慎，没有贸然靠近，否则.....”

    骂到最后，慕骨老人已经不敢再继续想下去了。

    没有人知道。

    一月前，慕骨老人因为迟迟未得到鹜护法和铁护法的消息，而来到了黑角域。

    恰巧就碰上了被夺走异火的萧炎以及正安慰他的药尘。

    在一番争斗结束后，慕骨老人花费了一些气力，将药尘制服。

    而萧炎在药老拼命护持下，本是有机会逃走的。

    关键时刻，居然成了第二个韩枫，给药老来了背刺。

    对药老诉说多年来所受委屈的同时，以此做投名状，投靠魂殿，并换取父亲萧战的性命。

    第二次被徒弟出卖，药老心灰意冷，终究还是被抓走了。

    而慕骨老人则从萧炎身上看到了韩枫的影子，外加又是萧家仅存的几个嫡系之一。

    承诺其只要交出古玉，便将其推荐推给魂殿殿主。

    听到古玉，萧炎心中立马想起了当初萧青给予他的那块古玉。

    萧炎自然没有那么傻，交出自己仅存的筹码。

    于是就推给了萧瑟，说在萧瑟手里。

    慕骨老人先是去了黑角域所属的海盟，在感知到三股斗尊气息后，没有贸然行动。后又打听到那三人是海盟新加入的三位供奉，盟主萧瑟已经返回加玛帝国。

    这才就有了慕骨老人的到来。

    “该死，此地不宜久留，否则一旦被萧瑟与那八名斗尊围上，我几乎没有生还的可能。”根据萧炎的描述，萧瑟对于魂族中人是零容忍的。对此，慕骨老人深信不疑，不是谁都是萧炎，屠了你整个家族，还能够为了苟且偷生投降敌人。

    就在慕骨老人催动空间之力想要离去时，耳边忽的回荡起一道清朗的声音：“看了这么久，要走也不打声招呼？”<!--over-->

