
　　时间一点一滴的过去，突然之间，他脑海里便出现了那个威严声音：“游戏玩家是否进入大富翁游戏？”

　　“进入！”

　　随着方小悦的确定，他的身体随即便迅速消失在原地。

　　待到再度出现时，已经到了一个巨大方格之中。

　　与第一次一样，四周都是白茫茫的一片，不断有新的玩家出现在巨大方格内。

　　而这个时候，方小悦悄然测试了一下，将一只蜘蛛金属雕像从虚空戒指里放了出来。

　　成功了！

　　大富翁游戏并不能阻止虚空戒指的使用，这让方小悦不由得底气足了很多。

　　这蜘蛛金属雕像只有核桃大小，但由于其乃是合金打造，制作精良，因而在方小悦释放精致物品活化之后，这头蜘蛛很快就便活动了起来，随后便悄然爬到了一名玩家的裤腿里，悄然潜伏了下来。

　　当然，方小悦并不仅仅只放出了这么一头蜘蛛，而是上百只蜘蛛。

　　基本上每一名新进来的玩家，在不知不觉之间就被一只蜘蛛给盯上了。

　　没多久时间，那威严声音则骤然响起：“大富翁游戏传送通道关闭，尚未进入大富翁游戏的玩家立即丧失游戏资格，删除游戏账号！”

　　就随着威严声音的响起，一个刚刚浮现到一半，整个身体还在透明状的玩家当即就发出了一声惨叫，之后其身上就出现了密密麻麻的裂痕，当即碎裂炸开。

　　血肉就朝着四周溅射开来。

　　几名玩家不幸距离太近，以至于一些血肉落在了他们头上，身上。

　　最惨的还算是那位妹子玩家，这妹子穿着极为妖娆，火红色的长发，粉色吊肩短裙，两条大腿就这样白晃晃的在大家面前晃动。

　　而半只肾脏则掉在了她那光滑的肩膀上，吓得她忍不住当即就是一阵呕吐，那场景倒是让不少心生旖旎的玩家转瞬变得心如止水，好似佛陀在世一般。

　　不得不说，这大富翁游戏此时给了众多玩家一个血淋淋的下马威！

　　这似乎也预示了什么。

　　而方小悦再一次确认，李泰睿在大富翁游戏里的历史被改变了。

　　这让他略微有些头痛。

　　毕竟李泰睿前几次游戏都是平安无险的渡过，轮到自己头上怎么就危险重重了？

　　“大富翁游戏现有玩家一百九十七人，符合新地图创建条件，由于老玩家人数比例超高，特开始创建血腥地图枯骨深渊。规则设定：玩家起始资金为10000元，可将现实中属于自己的财产按照百分之十的比例注入起始资金内。枯骨方格购买起始价格为500元，升级价格为1000元，玩家之间可进行语音交流，玩家之间可相互攻击，玩家无三维地图全视角模式，大乐透模式关闭，取消股市........”

　　威严声音在高空不断宣读着规则，其每宣读一项，都能够让玩家感受到一阵颤栗。

　　别的不说，光听地图的名字，枯骨深渊！都能够将胆小的玩家给直接吓尿好吧！

　　倒是少数的新玩家，压根对这游戏都没有多少概念，因而就算是被吓一下，也影响不大。

　　倒是那些经历过几次游戏的老玩家，是真的害怕。

　　最让他们害怕的是玩家之间可相互攻击！

　　这让不少之前凑到一块吹牛打屁聊天侃大山的玩家一下子就散开了。

　　在这里，谁与谁之间都没有交情，谁知道你会不会在我背后下手？

　　都是在外面叱咤风云过的人物，就信任这一点来说，真的很难在这里相信陌生人。

　　就在这些玩家心里浮现出害怕二字的时候，巨大方格外的白茫茫消散，取而代之的则是一条不断蔓延出去的黑色泥泞方格小路，而在小路的右侧则是一块块白色的土块，左侧有的地方是巨大的骨山，有的则是高耸的黑色悬崖，还有的是一条幽静的河流。

　　当小路蔓延回来连接在巨大方格上形成循环闭合时，玩家们身上随即便出现了背包。

　　“枯骨深渊地图创建完毕，开始游戏！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着那威严声音再度响起，巨大方格四周的透明墙骤然消失，所有玩家头上都出现了一颗六面骰。

　　一个穿着名贵西装的中年秃头男抛动了骰子，骰子迅速转动了起来，然后又停下。

　　是六，一个似乎很幸运的数字。

　　中年秃头男开始向前走去，几个玩家拦在了他前进的路上，并没有让路的意思。

　　但这名中年秃头男似乎也是在社会上混过，眼见有人拦路，丝毫没有半点手软，冲过去就是一拳打在了一个年轻人的腮帮上，打得对方一阵摇晃后倒下，下手极为精准狠。

　　这一拳打出去之后，剩下那几个玩家急忙便让开了路。

　　中年秃头男这个时候也没有时间去和他们计较，急忙走出巨大方格，朝着自己的目的地走去。

　　等他停下的时候，头顶上浮现出-1500的字样，他身边那个白色地块被买下后，随即便发生了变化。

　　一只只骨手从地里长了出来，让那块地变得阴森恐怖，让人不寒而栗。

　　随着一个个玩家抛动骰子，很快就有人走到了那方格上。

　　还没等那玩家站稳，那些骨手随即便伸了出来，朝着玩家一阵猛抓，那玩家随即便痛得大叫出声。

　　等到骨手纷纷缩回之后，大家才看到那玩家身上已经是伤痕累累，同时其头顶上骇然冒出了-2000的符号。

　　很显然，这次大富翁游戏可不仅仅只是赚钱扣钱了。

　　光看那玩家的伤势，恐怕再来这么几次，他就得丧命！

　　不过很快就真有玩家在第一轮里丧命了。

　　第15号玩家是个长相清纯可爱的妹子，她抛出了个1。

　　这也是第一次有玩家抛出一。

　　可就在这妹子走到巨大方格前那块土地上，都还没停下，就听到威严声音响起：“第15号玩家不幸踩中毒气陷阱，毒气将会存在半个小时。”

　　随着威严声音落下，顿时那块土地上就迅速冒出一股股紫色烟雾，这些紫色烟雾在方格内快速扩散开来。

　　那15号妹子玩家想要避开毒气，但怎么也没法跑出方格，只能闭住呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第226章、新地图枯骨深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 