    零伍人员遇刺，议会解散，各个站点各自为政。

    异常生物管理局陷入了巨大的麻烦之中。

    然而毕竟是这个世界上最大的组织，底蕴犹在，经过初期的混乱之后，各大站点的站长们很快将情况稳定下来。

    管理局有着一整套的应急措施，即便没有上面下发的命令，绝大部分站点依然能够维持正常运转，直到新的管理层产生。

    然而谁也没有想到，还没等他们稳住阵脚，管理局便迎来了敌人一整套的组合拳。

    首先，分散在世界各地的小型站点接连遭受攻击。

    他们不像大站点那样有着先进的防御系统，所以很快便沦陷了，不少异常项目落入敌手。

    若是在平常，这种事情基本不会发生，因为只要总部或者哪个零伍人员随便一个调令，附近的机动特遣队就会赶过去支援。

    但是现在不行了。

    绝大多数特遣队都选择了某个站点作为依附，在没有统一领导层，消息流通不畅的情况下，等他们赶到时，敌人早已经离开。

    而第二件让管理局各大站点感到惊悚的事情是，那个被管理局关停，然后被敌人黑掉数据的wiki网站，再次活跃了起来——而且数据是被更新过的。

    以往管理局为了混淆视听，那些项目的资料大多数都是假的，但是这一次，绝大部分的资料都被换成了真的。

    这也就意味着，管理局内部的数据库被泄露了，而且盗取数据的人级别不低。

    这件事情原本是由零伍九率领着site15站点内的诸位程序猿大佬们全权负责。

    据说已经快要查到源头，但最终功亏一篑。

    如今零伍九被害身亡，walnut站长为了保全站点里诸位技术人员的性命，暂停了这项工作。

    大概他也知道，越接近真相，就越接近死亡。

    而第三件，也是最让大家感到脊背发凉的事。

    不知是从哪里传出来的消息，声称密谋杀害零伍一及其他零伍议会人员的元凶是管理局特别顾问，张珏。

    这个消息一出，顿时引起了轩然大波。

    所有站长后知后觉地发现，至少明面上，有能力做出这件事情的，似乎只有张珏。

    至于理由，当然是他不满零伍议会对他的诸多限制，想要将异常生物管理局据为己有。

    他之前在总部威胁众多零伍人员的事情也被曝了出来。

    这时候众多站长才知道，原来这位张顾问竟然已经强大如斯。

    一些智商在线的站长自然能够看出这是敌人的离间之计，但事情就是这样，不说还好，一旦有人提出，就像扎在众人心间的一根刺，不知道什么时候就会爆发出来。

    得知这件事情之后，宁碎玉便感觉到一阵后怕，因为还真让张珏给说中了。

    如果当时张珏听了她的话，现在一定百口莫辩。

    她思来想去，还是给张珏打了个电话。

    电话另外一边传来张珏懒洋洋的声音，明显还没睡醒。

    “谁啊，大清早的，还让不让人睡觉了。”他不耐烦地问道。

    听到这个声音，宁碎玉便没来由地产生想要揍人一顿的冲动。

    她按捺住心中的暴躁情绪，说道：“张顾问，现在已经是上午十一点半了。”

    只听那个欠揍的声音慢悠悠道：“哦，十一点半了，再过两个小时我该睡午觉了。”

    “你现在还有心思睡觉！”宁碎玉低声喝道，“你知不知道，现在所有人都在怀疑你！”

    “哦，原来你打电话就是为了这个啊。”张珏的语气里充满着不屑，“他们怀疑就怀疑呗，宁站长，要不咱俩打个赌，我就是借他们俩胆儿，也没有人敢来找我麻烦。”

    ……

    与以往不同。

    新的wiki网站刚刚上线，就开始在各种主流媒体上大肆宣传。

    先前零伍议会曾经通过强权让各个国家配合，取缔这种东西。

    但如今零伍议会风光不在，那些视频便和雨后春笋一般，忽然之间全都冒了出来。

    几位强力一些的站长也曾就这件事情和各个国家的政府进行沟通，但效果并不理想。

    虽然对方满口答应会帮助异常生物管理局删掉那些视频，不过事实证明，他们也只是说说而已，对这些视频的打击力度，却没有之前的那么大，明显是有人在暗中影响着他们。

    由此，那个共著小说的Wiki网站在短时间之内就吸引了一大批粉丝。

    而这时候，忽然有人在论坛上提出了一个问题。

    大家写了这么久的共著小说，设定得非常全面，有模有样，可在现实世界里，他们真的存在吗？

    其实问出这个问题的人，也没有期待有人能够回答他，因为他也知道，如果这些都是真的，那么他们是生活在一个怎样的世界啊。

    而这时候，网站的管理员第一次现身说法。

    他发了一个帖子，上面只有一句话。

    “异常生物管理局当然是存在的，我曾在里面服役八年。”

    此贴一出，立刻在这个小圈子里广为流传，甚至隐隐有破圈的趋势。

    不得不说，管理局之前一系列骚操作此时便成为了他们的助力。

    wiki网站的第二次活跃，让相信这件事情的人渐渐多了起来。

    其实在一开始，大家都对这个管理异常生物的组织抱有好感，因为自这个网站的1.0版本，风向就是如此，大家都与有荣焉。

    而到了2.0版本，则出现了另外一种声音。

    所谓异常生物管理局根本没有权力替人类管理这些异常项目，他们的行为是不正当的，甚至是错误的！

    根据这些人的说法，对于这些恐怖的异常生物，普通人应该享有有知情权，而这些异常生物相关的衍生产品，也应该全部用于造福人类，而不应该成为异常生物管理局谋取私利的工具！

    在有心人的利用和引导之下，异常生物管理局在网络上的风评逐渐变差，降到了有史以来的最低点。

    而那些为管理局据理力争的评论，则都被人删掉了。

    因为常年在网上对线，一些人开始魔障起来，分不清虚拟与现实。

    甚至已经有不少人根据网站管理员提供的“线索”去各大站点实地考察。

    当然，这一次，他们得到的线索都是真的。

    所以他们有幸见识到了那些外表看起来就十分唬人的庞大建筑群。

    一传十，十传百，更多的人加入了进来。

    一些站点已经开始疲于应对每天“走错了”“来旅游”，或者自称是记者的人。

    再这样下去，异常生物管理局被曝光只是迟早的事。

    当然，被曝光这件事情本身看起来并没有什么，但随之而来的问题却相当严重。

    民众对异常生物的恐慌，对它们的态度是收押还是处决，整个世界的格局可能都会因此而改变。

    没有人敢冒着个险。

    高手之间的博弈容不得半点失误，一旦被对手抓住破绽，迎来的将会是灭顶之灾。

    而在这种时候，管理局的众位站长终于下定决心进行反击.

    而他们首先要做的，就是重组零伍议会。

    东亚、东南亚、欧洲、北美洲、南美洲，分布在世界各地的站点分别派出代表前去参会，就新任零伍议会的候选人做出提名。

    只要零伍议会重组，异常生物管理局的工作很快就会恢复正轨。

    然而事情进行得并不顺利。

    首先，因为时间过短，有几位零伍人员——尤其是零伍一的尸体还未找到。

    许多忠于他们的人，并不想在这个时候就放弃某种虽然看起来就非常渺茫的希望。

    而除了这些忠心耿耿的人，其他想要上位，或者被下属逼得不得不上位的人，也存在不少的分歧。

    毕竟谁都想为自己的站点争取更多的资源和权力，这本无可厚非。

    但在这种情况下，大家的意见则更不可能统一。

    然而外面的情况紧急，已经由不得他们犹豫。

    经过了将近一周的唇枪舌剑，总算讨论出了一个让绝大部分人都满意的方案——原本的零伍议会保留，但相关权力权限暂时废除，同时成立新的领导机构——异常生物管理局站点联合会。

    顾名思义，这个联合会就是由各个站点的站长组成的，在特殊时期统帅异常生物管理局的领导层。

    联合会由七位来自各大洲的站点主管作为常任理事，共同处理当下异常生物管理局遇到的困难。

    异常生物管理局站点联合会主席采取轮值制度，而第一任轮值主席由site17站点站长哈伯德全票当选，毕竟这位老人家在所有站长的眼里威望最高。

    然而哈伯德已经年老，当选之后，立刻自行请辞。

    第二天，各大站点的站长进行了第二次选举，site76站点站长克里金斯以微弱的优势战胜了site66站点站长宁碎玉，成功当选。

    而不管选举的结果如何，联合会成立以后，大多数站点的站长都松了口气，只要稳住当下的事态，以管理局的底蕴，不管遇到什么情况都可以撑过去。

    妖精、1000（夜之子）、甚至是各路邪神，管理局从来没有怕过任何敌人。

    ……

    晚饭过后，宁碎玉走在site19后院的花园里，想着这些天发生的事情。

    site19这个名义上的总部她不是第一次来，相反，她对这里很熟悉，在没有担任site66站点的站长之前，她曾经在这里工作过很长一段时间。

    也就是在那时候，零伍一认可了她的能力，将她收为己用。

    此时再来，恍如隔世。

    她不认为零伍一就会这样不明不白的死去，一日看不到零伍一的尸体，她就一日不会放弃寻找她的下落。

    但是她也明白，以管理局目前的情况，不能再拖了。

    敌人大概已经知道零伍议会出了事，所以攻势愈发猛烈。

    无论是舆论上的，还是武力上的。

    她刚刚得到消息，南非方面，又有两个小型站点沦陷。

    不管她再怎么不舍，管路局都必须要重新选出一个领导层。

    她叹了口气。

    有一种不真实的感觉。

    难道零伍议会真的就这么成为历史的尘埃了吗？

    那些曾经叱咤风云的零伍人员们，就这样成为了一具具尸体，甚至是一堆堆枯骨吗？

    之前那么多次的危机，他们不都凭借着自己的实力，安然度过了吗？

    可如果他们还活着，为什么不出现，任凭敌人这样胡作非为。

    宁碎玉感觉自己的脑袋乱成一团，自从加入异常生物管理局，她从未如此迷茫过。

    “咳咳。”

    苍老的声音传来，宁碎玉回头一看，原来site17站点站长哈伯德不知何时拄着拐棍来到了她身边。

    她刚才发呆了不知道多久，竟然没能听见他的脚步声。

    “老大人。”宁碎玉赶忙起身，将哈伯德扶到长椅上坐下。

    除了原零伍议会的那些人，哈伯德在异常生物管理局的资历最老，威望最高。

    哈伯德坐在长椅上，轻咳了几声，看了一眼宁碎玉因为疲惫而略显憔悴的脸颊。

    “宁站长，你好像很焦虑。”

    “额……是的。”在这位老人面前，没什么可隐瞒的，宁碎玉迟疑道，“我……不知道该做什么，不知道怎么做是对的。”

    哈伯德笑了起来，脸上的褶子堆在一起：“宁站长，其实，这些天来你做得已经很好了，继续下去，你做事并不是为了某一个人或者某些人的利益，你是为了异常生物管理局，甚至是全人类，只要牢记这一点，就永远不会犯错。”

    老人家是有大智慧的人，虽然只是短短的一句话，却让宁碎玉如醍醐灌顶。

    是的，就算零伍一真的回不来，她也要继续为全人类而战，她不能因此而意志消沉。

    谢过哈伯德，宁碎玉回到了自己的办公室，连续给自己的手下派发了数道指令。

    她现在已经是异常生物管理局站点联合会的常任理事，有着比之前更大的权力，能够做一些之前做不了的事情。

    然而就在她刚刚燃起斗志的时候，一桶冷水却忽然浇了下来。

    她的办公室大门被强硬地破开。

    site76站点站长，异常生物管理局站点联合会主席克里金斯率领一队全副武装的安保人员冲进了她的办公室。

    宁碎玉的脸冷了下来：“克里金斯主席，你这是什么意思？”

    克里金斯站在她的办公桌前，居高临下地看着她：“宁站长，我很遗憾地通知你，从现在开始，异常生物管理局将解除您站点联合会常任理事与site66站长两个职位，直到零伍议会遇刺案调查清楚之后。”

    宁碎玉有一种荒唐的感觉：“怎么，你怀疑这件事情是我做的？”

    克里金斯道：“不，宁站长，我并不认为你有这样的能力，你充其量只是一个帮凶而已。”

    宁碎玉好笑道：“那么我请问，克里金斯主席，你认为谋害诸位零伍的元凶是谁？”

    克里金斯看着她。

    “放眼全世界，有能力做到这件事情的人只有一个。”

    “谁？”

    “异常管理局特别顾问，张珏。”

    宁碎玉讥讽道：“怎么，你想抓他？你有这个胆量吗？”

    “当然。”克里金斯道，“不管他现在多厉害，就算是死，我也要让他为自己的所作所为付出代价！”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

    好多线要收，这四千字改了好几遍，没有香蕉的命，却得了香蕉的病，哎。

