    散场后，查尔斯等人又不见人影。

    估计是想冲击明天的车轮战。

    目前的总积分排名不会有太大的变动，唯一有竞争力的是排名前十的两人小队，冲击前四就有机会跟着教授深造。

    副教授和教授的区别在于资历不同，所提供的帮助也不同，跟着教授总比跟着副教授要好一些。

    有的选当然是选教授。

    没得选也没关系。

    其实副教授的能力也不差。

    最起码不用上课考试。

    更不用为了所谓的学分拼命进修。

    白泽和江北行走在林荫小道，感受着初秋下午近地面到处翻滚的热浪气息，南方地区的盛夏似乎还没走远，九月份还是一如既往的炎热，仿佛又回到酷暑时节。

    今天的随机车轮战打完，明天大约只有不到一百名新生进行最后的总积分冲击阶段，落败者早已提前谢幕。

    八百名新生现有七百多名被淘汰。

    能坚持到第二天的并不多。

    “好累啊！”

    江北抻个懒腰。

    肚子饿着但没心情吃饭。

    不断打随机车轮战真的会身心疲倦。

    最后就算赢了也高兴不起来。

    稍作一顿，江北转头看向白泽，并抬起胳膊肘轻轻捅了一下：“可以啊你，趁着我不在，竟然偷偷给银翼飞龙加训，这一手流星闪冲着实吓人，之前的六根触须进化就不说了。”

    白泽并非故意挑江北不在的时候给银翼飞龙加训，而是碰巧给银翼飞龙加训的时候，江北刚好不在。

    这总不能怪他吧？

    “你有意见？”

    白泽冷不丁地反问。

    还真符合他故作高冷的人设。

    “没，我哪敢有什么意见，大家都在说我抱你的大腿。”江北瞬间秒怂，顺便露出无比尴尬的笑容。

    “那你觉得你在抱我的大腿吗？如果有这种想法，就该反省一下自己为何这么没有自信。”白泽沉重地呼出一口气。

    “当然没有，我才不管别人怎么看，他们是嫉妒我可以和你组成两人小队，所以才讽刺我抱大腿。放心吧，我脸皮厚着呢！”江北悠哉地踱步，看起来很惬意的样子。

    “先去超市买点东西，然后再返回宿舍，今天的训练任务还是学习新的钢本技能。”白泽的计划非常明确。

    “可是银翼飞龙流星闪冲还没完成，这么快就要学习新的钢本技能？”江北刚听白泽提起过这件事。

    目前流星闪冲的完成度是50%。

    并没有任何附加效果。

    属于未完成技能。

    然而白泽表示这事急不得。

    这招单纯用来打伤害也是可以的。

    银翼飞龙若想无视对手的特性，就要与拥有画皮、战斗盔甲、神奇鳞片或者神奇守护等特性的精灵对战，只有经过一次又一次的战斗，才能勘破其中的奥秘，不断完善流星闪冲的功能和效果。

    简版流星闪冲也叫缩减版流星闪冲，眼下不具备任何技能附加效果，但这并不妨碍它的伤害输出。

    买完东西。

    他们回到宿舍。

    关门不忘将门反锁起来。

    接着顺手打开卧室的空调吹会风。

    一边吹风一边吃东西。

    吃完再进入随身空间训练去。

    白泽和江北似乎不打算吃晚饭，从下午四五点直接训练到晚上八九点，还是和昨天一样吃夜宵。

    训练的地点仍然选择在闪光迷你鲤鱼王以及丑丑鱼所在的单位随身空间，那里的深潭瀑布景观和颠倒河流景观美不胜收，关键是特别凉快，水雾起到了降温作用。

    待在终结之地不出半个小时，必会汗流侠背，天气已经够热，为什么还要跑到那儿受罪？

    银翼飞龙冲进瀑布里洗了个澡。

    闪光巨金怪也跟着凑热闹。

    洗完后还不忘甩身。

    结果弄得到处都是水渍。

    “好好训练！”

    白泽微皱着眉头。

    招手示意银翼飞龙别玩了。

    昨天才刚领悟一个未完成的钢本物攻技能，缺一个钢本特攻技能，然而钢本特攻技能少的可怜，掰着手指都能数过来。

    钢属性攻击一向以物攻为主，鲜有特攻技能，即便有，那也是闪光巨金怪经常使用的加农光炮，再者就是基拉祈的破灭之愿和铝钢龙的铁蹄光线这两个钢系特攻大招。

    江北认为除此之外好像没有了。

    “不，还有镜光射击！”

    “你要让银翼飞龙学镜光射击这招？”

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “先不说能不能学会，镜光射击这招作为钢系特攻技能，基础伤害值低于加农光炮，那你为什么不让银翼飞龙学加农光炮？”江北百思不得其解，故而追问。

    “因为镜光射击的开发性比加农光炮高，先试试能不能学镜光射击，假如不能再考虑加农光炮，一个一个慢慢来，循序渐进。”白泽开口解释。

    “什么开发性？”江北还是不懂。

    “少年，你可曾听说过棱镜镭射？”白泽微微笑道，心里似乎已有计划，自创新技能的计划。

    “奈克洛兹玛的专属技能，棱镜镭射，可这是超能属性绝招，虽说攻击模式和镜光射击有几分相似，但却是不同属性的特攻技能，怎么就扯到一块去了呢？”江北更加纳闷了。

    “我可以让银翼飞龙参考奈克洛兹玛的棱镜镭射，改进镜光射击的攻击方式并增强它的威力。”

    白泽还有后半句没讲，当年自创恶龙咆哮和巨龙撞击等技能也是如此，以其他常见的技能作为基础，故而开发出新的自创技能，这种办法非常有效率。

    不过前提是得先练成镜光射击。

    只要练成镜光射击。

    自创技能什么的都好说。

    银翼飞龙明白他的意思，学习新的钢本技能势在必行，只是不知从何抓起，因此毫无头绪，唯有寄望于白泽。

    还是印象模仿训练法，白泽与银翼飞龙分享他脑海中的画面，将别的小精灵使用镜光射击的动画记忆片段调出来，这样一来，哪怕没见过这招也能够迅速熟悉这招。

    至于能不能吃透然后再模仿，将其转化为自己的东西，得看银翼飞龙的天赋，拼的就是玄学。

    好多钢系精灵都不会镜光射击。

    相反的。

    会加农光炮的实在太多了。

    多到不是本系精灵也能沾染分毫。

    常见于招式学习器。

    而镜光射击通过招式学习器也就是技能光盘无法学会，因为压根没有这条学习途径，只能靠等级提升自行掌握。

    简而言之，学习镜光射击的方式唯有等级技能这个法子，等级技能列表有这招就能领悟。

    这是白泽目前已知的途径。

    但实际是不是真的。

    谁又能说得清。

    银翼飞龙的等级技能列表也是个谜团，不能把血翼飞龙的等级技能列表套过来用，只能说银翼飞龙的等级技能列表囊括了血翼飞龙的等级技能列表，可以学习的等级技能远比血翼飞龙要多得多。

    白泽打算试试看，让银翼飞龙领悟镜光射击这个冷门钢系特攻技能，能成那自然是好的，不能也没什么损失，就当做是一次宝贵的失败训练过程，铭记于心。

    “那开始吧！”

    白泽全身心投入其中。

    刚刚和银翼飞龙共享过映像。

    想必银翼飞龙对镜光射击这招或多或少已有一些了解，先用模仿技能熟悉它的攻击方式，接着再刨除模仿效力，尝试用自己最舒适的习惯将其释放出来。

    倘若能成功，距离领悟阶段并没有相差太远，那么就可以理解为镜光射击存在于银翼飞龙的等级技能列表。

    此时。

    银翼飞龙高悬于空中。

    银色之翼闪烁着银色光泽。

    周身覆盖着一道不可思议的白色光环。

    它正尝试激发体内的钢系能量。

    不断动用模仿技能去模仿。

    同时，脑海中也在不断地重现白泽共享给它的那三个动画记忆片段，里面分别是自爆磁怪、多多冰和坚果哑铃使用镜光射击的动画场地，发动攻击的方式各有些许不同。

    但大致上皆是在身前形成一个浅蓝色能量球发射出去，像银翼飞龙身体那样的浅蓝色，宛如变色版能量球。

    可是银翼飞龙弄不出球体，无法将钢系能量所形成的光集中于一点，刚好卡在奇怪的地方。

    无法凝聚成球。

    意味着无法发动攻击。

    以上攻击方式仅限于多多冰和坚果哑铃，它们一贯将钢系能量之光凝聚成球扔出去，但自爆磁怪不是这样的。

    自爆磁怪有的是从瞳孔向目标发射出一道类似射线的绿光，有的则是分别从头顶的摇杆尖端发射出一道绿色光线，光线在发射过程中两两合并，最终在命中目标之前合并成一道光线。

    这么多使用方式把银翼飞龙给整懵了，以至于不知道该模仿谁的，于是先模仿多多冰和坚果哑铃。

    谁知一上来就吃瘪。

    由此只能说明这法子行不通。

    如果是利用凝聚成球的方式展开攻击，那还不如使用龙之波动或者月爆，干嘛费劲再学个钢系的龙之波动？

    “你参考自爆磁怪的进攻方式，从瞳孔发射绿光肯定不行，三个动画记忆片段皆没有用，由此只剩下特别篇里面有关自爆磁怪怎样运用镜光射击的分镜。”白泽压低声音。

    银翼飞龙再次共享映像。

    这次看到的是精灵特别篇画本。

    有点武功秘籍的意思。

    “这能行吗？它用头顶两个摇杆尖端发射出两道光线，干嘛还要费劲合成一股光线去轰对手？”银翼飞龙满脑子疑虑。

    “那你就不用合呗，直接扇动翅膀挥出两道光线。”白泽正在脑补银翼飞龙发动镜光射击的场景。

    “能不能画出来给我看看？”

    银翼飞龙眨巴着眼睛。

    与其瞎琢磨。

    还不如让白泽在地上描绘出来。

    这样比较直观且容易理解。

    好吧~_~

    白泽捡根树枝。

    蹲在地上画了起来。

    他先勾勒出银翼飞龙的身形，接着在翅膀周围添点冒光线条，随即再在翅膀下方绘出七八道射线攻击。

    噢，银翼飞龙恍然大悟，原来白泽是想让它这样发动攻击，不同于能量球的攻击模式，射线式扫射这种形式更具有视觉上的杀伤力和震撼力，给人一种伤害比传统使用方式还要高的既视感。

    如此一来。

    发动技能的思路就清晰多了。

    该形式非常契合银翼飞龙的攻击习惯。

    “来，把银色之翼当成激光发射器，就这样朝着下方发出数道如同镜子的白色激光进行大范围的扫射，拿出机关枪扫射的气势来。”白泽全程负责指导。

    而江北在旁边看着，嘴巴张着越来越大，脸上的震惊也变得越来越明显，显然是不敢相信银翼飞龙真的做到了。

    刚开始。

    它只能发射两道激光射线。

    形如激光的扫射光线。

    一边翅膀发一道。

    慢慢的。

    慢慢的。

    从两道增加到四五道。

    然后再从四五道增加到七八道。

    打下来基本是轰轰轰的动静，如同暴雨忽骤，足以把地面轰出坑坑洼洼的小裂坑，技能特效十足。

    “逆天了吧，还没学会就把镜光射击的攻击模式改成这样，你还不如干脆更名叫棱镜镭射好了。”江北手动合上嘴巴。

    “那可不行，虽然银翼飞龙能效仿棱镜镭射的攻击模式，但镜光射击和棱镜镭射是两种不同属性的特攻技能，岂能混淆名称？”白泽的基本精灵常识还是有的，钢系绝招就是钢系绝招，超能系绝招就是超能系绝招。

    “我说你图的是什么？”江北叹气。

    “好玩呗！帅呗！”白泽笑道。

    真是可怕的学习能力。

    寻常镜光射击分明是能量球体。

    白泽硬要银翼飞龙玩成镭射，用激光扫射的方式攻击，全力贯彻射击这两个字的含义，射击本就是像机关枪一样突突突。

    他只不过是纠正了动画里错误的技能使用方式，难怪镜光射击这招的基础威力值这么低，使用不恰当才造成威力下降，可惜了这么响亮好听的技能名称。

    经过几个小时的摸索。

    银翼飞龙差不多掌握镜光射击。

    白泽相信，只要把技能熟练度提上来，镜光射击的杀伤力就会有所提升，不会输给闪光巨金怪的加农光炮。

    “你就这样看着我和银翼飞龙训练，你和巨金怪没事干吗？”白泽终于憋不住，数落江北一番。

    “我在想怎么训练啊，我又不是你，脑子那么灵光，想法那么天马行空，一上来就知道怎么训练银翼飞龙。”江北盘腿坐在石头上，无奈地托着下巴，瘪嘴道。

    他从十二岁开始培养闪光铁哑铃。

    直至它进化成闪光巨金怪。

    该训练的。

    几乎都训练了。

    实在是愁得无比抓狂。

    江北是真的羡慕白泽的训练家天赋，居然能在两天之内通过印象模仿训练法令银翼飞龙掌握简版流星闪冲和改良版镜光射击，他要是有这脑子，在过去几年早就成为精英训练家。

    哪用等白泽回来和他组队。

    更不用坐在这里苦恼。

