    当即毕福生就联系好了医院，并且还亲自去接冷凝霜。

    不过毕福生去接冷凝霜的时候担心叶君临会遇到什么危险和麻烦，直接就让拍卖行的其他人先保护叶君临。

    现在毕福生可是不敢让叶君临有任何的事情，毕竟现在毕福生妻子的生死就在叶君临的手中掌控呢。

    若是叶君临死了，他的妻子也绝对会死。

    虽说叶君临也没有足够的把握能够将毕福生的妻子给治好，但至少给了毕福生希望，而且还是最后的希望，毕福生怎么可能会不抓住呢。

    当毕福生接到冷凝霜来到医院，便直接就去找叶君临了。

    由于在路上的时候，毕福生已经给冷凝霜说了他妻子的情况，使得冷凝霜有了一定的了解，以至于冷凝霜在见到叶君临后，没有丝毫的迟疑，直接就对叶君临询问道：“毕先生的妻子到底是什么病？”

    “一种无比罕见的病！”叶君临无比严肃的对着冷凝霜说道：“应该有八百十年都没有出现过了，我也是第一次遇到。”

    叶君临这么一说，冷凝霜的心中更加好奇了起来。

    就在这个时候叶君临的话音一转：“你听说过食心虫吗？”

    冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起：“食心虫？”

    “对！”叶君临重重的点了点头：“换句话说，就是这是一种寄生虫！”

    “这种虫子寄生在人体之中，肉眼根本看不到，哪怕是做任何检查，都根本检查不出来任何的毛病出来！”

    “这种虫子在人的身体中，会不停的吸食人体之中的营养成分，一直到你死亡！”

    “但是这种虫子及其怕水，水和食心虫乃是天敌，所以当毕先生妻子犯病的时候，需要大量的水，才能够缓解疼痛！”

    叶君临这么一解释，冷凝霜立即明白了过来。

    但是食心虫，到底是什么东西，她是真的不知道，也从来没有听说过，如今完全是第一次。

    “你能够解决吗？”

    “应该没有太大的问题。”叶君临有些不确定的说道：“等下你当我助手，我来主刀！”

    “没问题！”

    虽然冷凝霜不知道叶君临到底需要自己做什么，但是她知道叶君临既然让自己过来，肯定是相信自己绝对能够胜任，能够在手术的时候，将所有的问题都给解决，不然的话，叶君临也根本不可能会让她来。

    下一刻，叶君临扭头看向了毕福生：“毕先生，你都安排好了吗？”

    毕福生毫不犹豫的点头：“已经都安排好了，我妻子也已经送入到了手术室中！”

    “不过叶神医，医院中有人想要看看你是怎么进行手术的，你……”

    毕福生没有再说下去，但是其中的意思却已经很明显。

    对此，叶君临没有丝毫的迟疑，直接就答应了下来：“没有任何的问题！”

    叶君临知道，其实毕福生也不放心自己，如今之所以让自己手术，完全是没有任何的选择，不然的话，毕福生绝对不会让自己给他妻子进行手术。

    而且毕福生说是其他人想要观看，他何尝不是呢？

    叶君临没有在和毕福生多说什么，直接就和冷凝霜换上衣服，进入到了手术室中。

    监控室，所有人都在紧张的看着面前的屏幕。

    他们都知道毕福生妻子的情况，如今叶君临说他能够治疗，而且做手术就需要一个助手，这让所有人都质疑叶君临。

    甚至还有不少人都劝过毕福生，千万不要被叶君临给骗了。

    不过对此，毕福生并没有听。

    毕竟他妻子是真的没有时间了，现在只能够是死马当成活马医了。

    也正是因为如此，医院中所有有名望的医生和专家全部都聚在了监控室，死死地盯着面前的屏幕，他们倒要看看叶君临到底有什么能耐，能够治疗好毕福生的妻子。

    在所有人的护士注视下，叶君临动手了，直接将银针扎在了毕福生妻子的身上。

    众人在看到这一幕后，眉头立即皱在了一起。

    不是说要进行手术吗，怎么用起来银针了？

    难道他要用银针做手术不成？

    就在所有人都在疑惑的时候，叶君临开始动手了，而冷凝霜则是不停的给叶君临递送手术所需要的工具。

    监控室的众人，在通过监控看到这一幕后，一个个瞪大了双眸。

    “疯了，这家伙疯了，竟然不给患者使用麻醉药，直接就进行手术，他这是草菅人命，草菅人命……”

    “没错，毕先生，他这是在谋杀你的妻子，他……”

    众人你一言我一语，使得毕福生的脸色慢慢的无比难看了起来双拳也慢慢的攥在了一起。

    他也在看着面前的这一幕，当看到叶君临先是用银针，然后直接动手术，他的心中就充满了不安。

    毕竟这可是手术啊，怎么能够不适用麻醉药呢。

    谁能够抗住这剧烈的疼痛，更何况他的妻子现在身体那么孱弱。

    就在众人你一言我一语的时候，一个带着眼镜，满头银发的老者忽然开口：“全部都给我闭嘴，你们懂什么！”

    老者这一开口，使得所有人全部都将目光落在了他的身上，一个个脸上充满了浓厚的疑惑和不解之色。

    “宋老，你看出什么了吗？”

    毕福生旁边的中年男人无比客气而又尊敬的对着宋濂问道。

    宋濂可是他们医院中德高望重的老中医，在整个省城都名声极大。

    都之前的孙宏达是名医，是无数权贵的座上宾，那是因为宋濂根本不在乎这些东西，并且无数人想要请宋濂也请不动，所以才会造就孙宏达。

    不然孙宏达给宋濂提鞋都不配。

    宋濂看了一眼中年男人：“病人根本不需要使用麻药！”

    “为什么？”

    “你们以为病人身上的银针是摆设吗？”宋濂重重的说道：“如果我没有猜错的话，他刚刚扎在病人身上的银针已经起到了麻醉药的效果，甚至要远超麻醉药！”

    “宋老，你说的可是真的？”

    “如果我没有老眼昏花的话，他刚刚使用的应该是麻沸针！”

    “麻沸针？”

