    般弱惊呆了。

    谁她妈能告诉她这是个正常的言情频道？

    她觉得除了女主是穿书的有点科幻,其他一切都很正常啊，等等……？！

    她摸着对方的胸膛，双手却穿过了一束光。

    “……鬼！！！”

    她前男友难道是在无人区死的很惨,以致于“阴魂不散”？！

    NI17伸出苍蓝色的手指,轻轻弹了下她额头，动作并不灵活，间杂流动着机械的电流声。它的管理者语言尚且生疏,发出了几个晦涩的字眼，见般弱一脸茫然,又切换了不少的语言模式,直到她眉头一抖,才找回了当前交流频道。

    “不是鬼，是管理者。”

    或者说——

    我即世界。

    从NI17意识到自己被掌控的那一天起，摆脱原定命运就是他的心愿,他发现“世界意志”也不是无所不能的，只要他顺着那条命运线走动，被采集了既定的波动能量,世界意志就无力阻止、干涉他私底下的毁灭计划。

    这个毁灭计划，叫[如梦令]。

    如果这个世界是神的游乐场，如果他仅是一枚被命运肆意玩弄的孤兵……

    那就只好——

    请世界意志跟他一起“入梦”。

    梦醒之后，他与世界同归于尽。

    而这个“弑神之梦”的端口,在他十二岁的那年就建立起来了——他通过国家秘密的天才特招，成为科研所里最小的成员,同时也是执行“观测第二世界”主导者之一。

    他负责采集、监测鲍贝贝、林星野、苗般弱等主要对象的磁场能量波动,通过与其他普通样本的反复对比,窥测出一丝不同寻常的痕迹。

    尤其是鲍贝贝,她携带的特殊信息过于强烈,她一个小感冒，世界各地出现不同程度的天灾，日期精准到不可思议。

    后来她的磁场影响就小了下去，微乎其微，泯灭成了普通人。

    但各地天灾并没有减弱，而是呈现一种频繁高发的状态。

    他敏感察觉到——

    世界意志的控制台“衰弱”了。

    一旦鲍贝贝脱离光环，不再是林星野手心里的小公主之后，世界意志就变得“急躁”。最明显的事情，就是它做了一件相当不合理的事——明目张胆毁灭他，比任何一次都要迫切。

    它试图重启时间因果线，让各人各归其位，恢复扭曲的磁场。

    当时的情况是怎么样的呢？

    在他每一次不按命运线走动，被世界意志强行杀死之后，那个男孩子的心灵就已变得阴暗潮湿，如同腐朽的青果，还未成熟便已腐烂。后来他的视野里多了一个小太阳般的小孩，他体会自己被爱着，逐渐走出那种令人崩溃压抑的环境，甚至一度想要放弃[如梦令]的计划。

    只要能携手百年，虚幻的快乐远胜过真实的挣扎，不是吗？

    他是人类，爱意浅薄，贪欲丰盛，并没有牺牲自己拯救全世界的伟大志愿。或许爱情是他为数不多的人性光辉，可以让他舍弃一部分的自私与贪婪，学着为对方付出。

    他只是个人类。

    他并不想与神对抗。

    ——如果它没有逼他的话。

    他已经想好了，等结婚之后，他就辞去国家研究所的职位，告别过去血淋淋撕裂般的恐怖回忆，像个最普通不过的正常人，融入红尘欲望的万千灯火里。

    他按部就班地工作、学习、进修，不忙的时候跟她一起去旅游，又或者在她出差的城市突然出现，给她带一包刚刚烤好的饼干。

    夜晚就挤在沙发里，翻着书页，趁人不注意，偷吻她嘴角的奶油。

    他只是想要这样的简单生活而已。

    但世界意志怎么会在意蝼蚁的想法？

    它强行剥夺了他的记忆。

    它甚至更换了新的女主角，试图与男主角的命运重连，建立起稳固的命运磁场，将不听话的他排除在外。

    那是——

    他喜欢的小孩，想保护的小孩，一起畅想未来的小孩。

    他的爱人。

    唯独这次，他不想让。

    他也不能让。

    NI17双手虚虚捧起般弱的脸，苍蓝色的神性瞳孔荡漾着水波。

    “事情比较复杂，我一时半会跟你说不清楚，虽然很想把所有的交代清楚，让你再做决定，但是——”它气息微凉，“我的世界意志没有完全消化，登录权限无法彻底放开，世界只有三分钟的连线时长，三分钟之后，我就会再度断开锚点。”

    “到那时候，再找到你，也许是很久以后了。”

    那个“很久”，它也不知道是多少。

    也许是十年。

    也许是再也见不到的漫长纪年。

    人类生命短暂，只是世界的眨眼流光。

    “所以，哥哥就问你一句——”

    跟不跟哥哥走。

    宇宙广阔，星系纵横，但它们已化作我的神经与毛细血管，我的呼吸里是消亡的生命和希望的曙光。而若你认真注视，我的双眸就是永无尽头的银河，你永恒入住其中，被光阴簇拥。

    我能给你最盛大的、最温暖的爱情。

    “做哥哥的爱人。”

    亦做世界的爱人。

    NI17扶起她的手，贴在自己的耳廓边，他的脸庞比月色还要皎洁无暇，而眼脸下的漆黑标记正浮动着金光，自他周身，星轨环绕，光点明灭。

    神秘而圣洁。

    般弱张了张嘴，手掌一阵刺痛。

    教堂空间、空气、甚至尘埃，一一如破裂的玻璃面，被气压切割，裂开一道道蜘蛛丝般大小的痕迹，林星野就是穿过这一层层的阻碍，攥住了般弱的手——那就像是子弹强行穿破一道又一道的玻璃镜面。

    “……别走。”

    他憋红了脸，气息紊乱。

    “别走。”

    林星野重复道，眼神已有了哀求之色。

    “他……他不知道是什么东西，来历不明，你，你跟他走，我看不到——”他卑鄙诋毁着情敌，唇肉却被自己咬得血肉淋漓，声音哑涩，“别走，求你，留下来，我们要结婚了不是吗？我，我会爱你，保护你……苗般弱，你答应我的，你不能辜负我。”

    世界直视着他。

    林星野视线一暗，恢复之后，他来到了一处纯白空间。

    面前只有NI17。

    它缓声开口，“林星野，鲍贝贝说的话是真的，她穿进了一本书，而这本书，是以你和苗般弱为主角，她作为一个被前世界意志看重的容器，自然要将原女主取而代之，跟你续写新的故事，如此才能符合一个世界的运转法则。”

    “当鲍贝贝身上的气运消失，世界意志又重新选定了一个人，那就是弱弱。不然你以为，为什么你能那么巧合遇上她？为什么你能那么轻易跟她交往？为什么你能得到她家人的同意？那是磁场影响她的心情，全世界都在为你们的爱情做助攻——”

    “可我，我的记忆被消除了，只是为了给你们让路。”

    “你要知道，当时我们感情稳定，我给她定了戒指，却在路上莫名出了车祸，还失去了有关了弱弱的一切记忆。”

    “世界正在否定我，抹杀我。”

    世界抬起指尖，指着它眼脸下的暗黑标记。

    “所以，我把这个世界编号夺回来了。

    “从它身上。”

    “我死了无数次，才寻到了世界意志的裂缝入口，然后踏入了它的控制台——”它的唇形优美，天生翘起，有一种温柔明朗的笑意，而此时令人毛骨悚然，“像它对我做的那样，否定它，抹杀它，然后取而代之，成为新的管理者。”

    不管是她和她，还是你和我，都是世界意志操控的傀儡。

    但你停在原地。

    而我为她杀出重围。

    “我说这些，不是为了让你同情我。”NI17指尖绽着蓝色冷光，拂过那一行世界编号，“你要清楚，这是一本书，算是一个虚拟世界，你要她，永远陪你沉浸在这一面薄薄的纸页上吗？而我的权限可以带她离开，去真实的世界，拥有真实的人生。”

    “我不想让她为难，如果可以，还请你主动放弃。”

    林星野听得浑身发冷。

    他所有对于这个世界的认知，正在无限崩塌。

    灵魂仿佛被人强行割裂，拼凑成破碎的异状。

    他所存活的世界……竟然真的是一本书？

    他只活在纸上的人物？

    他是被控制的棋子？

    鲍贝贝说的话，曾经被林星野当成了挽留般弱的借口，他并不相信的。却没想到，在未来的一天，更在眼前的此刻，得到了证明。那他的成长、他的爱情、他的每一个崩溃的夜晚……又算得了什么呢？

    仅仅只是为了愉悦那本书的读者吗？

    他茫然地看向四周，那纯白的光刺得他眼睛发疼。

    他毫无征兆地流下眼泪。

    林星野低下头，伸手摸了摸，这眼泪明明是温热的，他怎么能说是假的呢？

    他记得上学时候经过的街道，有一户人家种了七里香，真他妈的香，他每次经过都要狂打喷嚏。他记得做早操的时候，那个家伙穿着秋季校服，像一颗水灵灵的大白菜，蹦着跳着，口袋里滑出一包小零食。

    他还记得高考之后，包厢里那个宣誓的吻。

    胸疼是撕裂般痛楚。

    雨夜的仓惶溃逃、第一次抽烟的生涩、拥抱之时伪装淡定的心跳、比赛的眼神交锋、马路边沾血的大肠发圈、口不择言侮辱她的后悔情绪、第一次知道女孩子的唇是果冻奶糖做的、从男孩蜕变成男人的痛苦与愉悦、被嫉妒啃噬的心灵、某一瞬间懂了责任与担当……

    这一面面碎片填满了他的记忆宫殿，那样真实而痛苦的，仅有少量的糖分。

    现在世界连他最后的糖分都要回收了吗？

    他眼泪落下的瞬间，周围回归正常。

    他还拉着她的手。

    她回过头来。

    大约是阳光太盛，她半边脸都被照得灿亮，看不清情绪。

    留下来。留下来。留下来。

    为我留下来。

    求你了。

    他的胸膛疯狂叫嚣着。

    “你真是——”林星野的薄唇弯成了一个刻薄的弧度，“是我见过最水性杨花的女人。我捂了你五年，也没能捂热你，他一出现，不管是人是鬼，你还是，奔他而去了。去你妈的替身，老子不干了！”

    他挤压在心底深处的情绪陡然爆发，般弱的后背被他狠狠一推。

    她猝不及防跌进世界意志的怀中。

    浩瀚的，充满了苍凉古朴的气息。

    NI17的手臂微曲，低头拥住她，“那你的答案呢？”

    般弱被推得愣神，“……什么呀？”

    NI17温和地抚摸她的额头，“答案。宇宙它也会动荡不安，它也需要一个确切的答案。跟哥哥走吧，弱弱。这里不是你该待的地方，至于你的家人，朋友，在没有你的未来，也能活得足够得快乐，世界向你保证。”

    它又俯下腰，与她耳鬓厮磨，一条条星轨绕着般弱飞行。

    “可是世界不能没有你的未来。”

    披荆斩棘，我只为你而来。

    般弱的立场非常不坚定，当NI17取下它颈间的小猪项链，给她戴上后，般弱被迷得双眼发光。

    然后她就被世界套牢了。

    般弱就很纠结。

    她的弱点就这么明显吗？

    “那么，再见。”

    NI17将般弱拥入怀中，伸手捂住了她的眼睛。

    它冲着林星野轻轻颔首。

    世界许下誓约。

    “除了她和永生，我可以实现你任何一个愿望。”

    林星野的指甲嵌入掌心里，冰冷地说，“那就把时间轴拨回最初，我再也，不要见到这个祖宗，她不配。”

    般弱一听这嫌弃语气就很不满，说得好像他没当过祖宗似的！

    她正要拉开世界的掌心，跟人好好理论。

    NI17轻声道，“乖点，等下哥哥给你糖吃。好，我答应你。”后一句是对着林星野说的。

    卧槽！

    这是什么能让人腿软的哥哥甜蜜温柔声线！

    般弱被哄得神魂俱散。

    00：03：00。

    时间归零。

    世界下线。

    林星野的时间轴被拨回到了幼儿园那一天，正是毕业日，挤挤攘攘的家长，调皮捣蛋的小孩。

    而这一次没有倪佳明跟苗般弱。

    他突然失声爆哭。

    老师们都慌了，问他是不是被人欺负了。

    林星野哭得上气不接下气，揉着发肿的眼皮。

    老师们凑过去，只能勉强听清楚他的哭喊：“我长大后，要娶，娶弱弱……”

    他反反复复地确认着。

    不是梦。

    不是梦。

    她是真的消失了，从这个世界上，从他的生命里。

    他再也遇不上，那个，让他赔上了所有青春，还输得倾家荡产的女孩子了。

    若若？

    老师们面面相觑，他们毕业大班没有叫若若的女孩子，男孩子也没有。

    她们猜想，那应该是小男孩之前的玩伴吧？

    “好，老师给你找若若，别哭了。”

    小男孩停止了抽泣。

    “不、不用找了。”

    她不会再回来了。

    而在这前一秒，NI17带着般弱穿到了蓝河无人区，在一座被屏蔽的研究要塞上空，肉眼看不见的磁场裂缝正向管理者打开。

    蓝河无人区每年都有人失踪，一部分的确是非自然死亡，死在各种恶劣环境下，而另一部分，则是由于磁场影响，来了一场时空旅行。

    只不过肉身容易溃烂，经常还没抵达另一个平行时空，就死在半路。

    幸存者毕竟是极少数。

    那些研究人员恐怕也没想到，他成功进入了世界裂缝之中，会丧心病狂篡改了控制台的指令，主宰了世界意志。

    世界意志说到底，也只是一道执行程序的僵硬意志。

    什么进退，什么分寸，它不懂。

    否则NI17也不会被它逼得退无可退，起了叛逆弑神的疯狂意图。

    世界意志哪里懂得人心叵测。

    般弱被它捂着眼走，不知为何，心里却是很安定的。

    她就问了。

    “小明，你到底是人是鬼啊？管理者又是什么？”

    NI17垂下眼，对般弱掩盖了其中的血腥过程，只说，“我被国家秘密特招进去，研究这个关于磁场穿梭的项目，成果颇有进展，跟你分手后，我觉得不能再颓废下去，就自告奋勇，做第一个先行者，通过蓝河无人区的特殊磁场，进入时空裂缝。”

    抱着九死一生的念头，它赌赢了。

    他说得轻描淡写，般弱险些怀疑自己的智商。

    他还是人吗？

    他大学时期还双修了两个专业！

    还跑去管理公司！

    结果这家伙真实身份居然是变！态！科！学！家！

    NI17领着她穿过磁场，掌心下的眉头微微一皱，它安抚道，“就一小会，你忍耐下。”

    NI17转移她的注意力，“你还记得你玩过的古风手游吗？”

    “……如梦令？”

    般弱开局一头猪，硬生生做到了城主的位置。

    “对，就是它。”世界笑了，星河为之失色，“借着游戏的外壳，其实它是一个磁场数据检测器，检测各地玩家登陆地的能量波动，我大概也算是开发人员之一，那个角色[逆]，嗯，也是我写的编程。”

    它亲手扼杀了命运。

    可是冥冥之中，它却又像是被命运指引。

    游戏里的[逆]正在寻找破局的方法，他要带他的青梅竹马回到现实世界，回归正常生活。

    某一程度上，他们的命运重合了。

    值得庆幸的是，因为这些数据的保留，他才能准确定下锚点，在庞大的数据爆炸之前，找到她。

    小绿茶震惊不已，重点直接跑偏，“我艹！所以你不只是我一个人的老公？？？还是很多男女玩家的共享老公？？？”

    NI17：“……”

    般弱更加谴责，“难怪你欧皇附体！你开挂！”

    NI17：“……”

    “那我后来，不是也输得很惨吗？”

    世界试图拯救下自己摇摇欲坠的信用。

    般弱立刻补刀，“开黑是无耻的！”

    “好，你说什么都对。”

    它一边说着，一边移开了手掌，般弱才发现它的手指不再是机械的浅蓝色，而是洁白如暖玉。

    随着一丝光线涌入，成千上万的光线由此盛泛。

    他们站在一处高楼。

    般弱的瞳孔映出了一个新世界。

    日出之时，真实的世界。

    高楼大厦，鳞次栉比，是盛产科技文明的时代，般弱隐约看见了空中的淡蓝色轨道。

    一个黑点由远及近。

    一只红玛瑙的飞鸟扑棱着羽翼，温顺落在世界的指尖上。

    “要摸摸吗？”

    它朝着般弱递过去。

    “某种意义来说，你是世界的新娘，也是它的妈妈。”

    喜当妈的般弱：“……”

    谢邀，少女心拒绝直面这个残酷的现实。

    红色飞鸟啄了下般弱的头发，尾翼掠过，又飞向天际。

    “这个文明会发达一些，但还没进入星际纪元，这是鲍贝贝的世界，也就是说，我们从书中的世界进入到了真正的现实。”NI17并不避讳它的爱人，“不过任何一种事物，发展过急，稍不注意，就会引发无穷后患。”

    所以这个世界意志启动了脱离方案，以书为轨，重新构建了一个小说世界，借着规则的漏洞，存放奄奄一息的世界意志，等这边恢复元气，再来抽取虚拟世界的力量，补充真实世界流逝的生命力。

    至于虚拟世界会不会崩塌，那就不是世界意志要管的事情了。

    残酷的真实始终是真实，世界意志怎么会沉溺在虚幻的脆弱美丽中。

    它似乎往对面看了一眼。

    “倒计时一分钟，这个世界就会迎来丧尸潮。”

    般弱：“？？？”

    你他妈在逗我！！！

    她像是那种能进化成金刚芭比的人吗！

    “59、58、57……”

    “再见，告辞。”

    她佯装要走，NI17笑着抱住她，“你是世界的爱人，怎么会怕区区一个丧尸潮？”

    “来吧，同哥哥一起。”

    他牵住她的手，站在高楼边缘。

    “建造属于我们的——”

    未来。

    有你的未来。

    它与她从高空坠落。

    风声呼啸。

    新娘的雪白色头纱飞向远方。

    般弱抱紧怀里的郁金香，那一瓣瓣洁白带着清新的香气，吻过她的脸，又没入那朦胧却温暖的晨曦中。

    世界的黑发如精灵般飞舞，身上的银白色防护服涌出流光。

    光芒将她轻柔包裹。

    般弱的眼脸下方镌刻一行标记数字。

    RUO17。

    共同管理者的标记。

    “新世界，新权限，以及，新的糖。”

    它的发梢泛着淡金色的光，绕过风，吻住她的唇珠。

    “还有，哥哥的新情侣名——”

    “叫逆。”

    “NIRUO……溺弱？”

    般弱发现俩人的情侣名凑到一起，好像有点弱鸡啊，能不能横扫末世还是个谜。

    她使劲蹬着卷上来的婚纱，那裙摆凌乱飞扬，被日光渲染成了橘粉色。NI17见她这么狼狈，反而像个恶作剧的少年，笑得肆意快活。直到它被般弱瞪了一眼后，瞬间收敛唇角，伸手乖巧压着她的婚纱。

    那一眼也勾起了它的心潮。

    世界与它的新娘额抵着额，表白盛大而热烈。

    “不，是RN，RUONI。”

    若为你，逆转规则，更改未来。

