    看到眼前突然出现的石台，查看属性后，宋健才明白过来，之前那缕气息是什么东西。

    “信仰，竟然是碎片宇宙中，这些守护婆娑果树的生物，提供的信仰之力？”宋健有些奇怪，同时也有些惊喜。

    安排人守护婆娑果树，宋健原本只是顺手为之，没想到，竟然真的给他产生了信仰之力，虽然宋健知道，信仰之力有好的一面，也有坏的一面，但是只要不使用信仰之力提升自己的等级修为，信仰之力的坏处，就可以忽略不计。

    “我只将它转化神力，当做资源建造神国就好……”宋健心中暗道。

    要知道，对于真正的神级强者来说，神力可是非常珍贵的资源，既能提升自己的修为等级，又能建造自己的神国，还能制造神力币和别人交流，对于神级强者来说，神力就和美女一样，永远都是不会嫌多的。

    宋健只是半神级，自身还无法产生神力，只能靠掠夺，现在有了信仰之力，宋健也能自己转化神力，甚至可以制造神力币了。

    此时，在神国的界面中，资源一项只有神力，现在也多出了一个“信仰之力”的属性，感受着从石台的旋涡中，传递出丝丝缕缕的信仰之力，转化为神国资源时，宋健脸上忍不住露出了笑容。

    从神国出来后，宋健望着在生命树前祭拜的几十名生物，感到很是满意，这应该是自己的第一批信仰者了，也许自己应该将更多的关注放在这里，到时候，也许可以发展处一个属于自己的宗教。

    要知道，在游戏世界中，想要发展自己的宗教，简直就是一件不可能的事情，一旦有发现这样的苗头，就会被光明教之类的宗教冠之以邪神的名义，然后发动无休无止的圣战，哪怕之前宋健和曙光女神之间的关系再好，一旦宋健有丝毫创建自己宗教的苗头，曙光女神教派，恐怕也会第一时间进行讨伐。

    信仰之力对于宋健来说，可能是资源，只是锦上添花，但是对于这些靠着信仰之力才能存活了数千年的古老神祗来说，那可就是自己赖以生存的命脉了，根本不容其他人染指！

    但是在这片碎片宇宙中，那些神祗的目光，是没办法关注过来的，重重的空间壁垒，让神祗的力量也很难渗透进来，而且这里的碎片宇宙繁多如星辰一般，想要在其中锁定宋健关注的这个碎片宇宙，恐怕就算是创世神，也无法做到。

    碎片宇宙唯一的缺憾就是随时可能崩塌，但是自从宋健在这里种植了一颗生命树后，这种缺憾就已经消失不见，生命树最大的作用，就是稳固空间，拓展空间，到最后，甚至能够发展出一个完整的宇宙。

    这也是为什么碎片宇宙的传奇生物们，如此崇拜宋健的原因，无论它们实力再强悍，也无法逃脱最终宇宙坍塌破碎而身陨的悲惨命运，但宋健在这里种植一颗生命树后，它们的命运，就彻底发生了改变，这也让这个碎片宇宙的生物们，开始自发信仰起宋健这个新神！

    一瞬间，宋健又回到了希望之城，此时，希望之城一片忙碌，无数物资开始远远不断的朝着城主府运来，同时邀请的魔法建筑大师们，也差不多到齐了。

    对于“海洋之神的庇护”这个防御魔法阵，这些魔法建筑师们也都很感兴趣，这虽然是传奇级阵法，但却涉及到神级内核的运用，一旦完全掌握，那么他们就有了挑战神级魔法阵的资格。

    就在宋健从碎片宇宙，返回希望之城的一瞬间，天空中突然炸响了一个惊雷，接着，乌云密布，一道道闪电划过天空，豆大的雨滴从天空降落。

    天空中也开始出现幻象，一名名身高超过百丈的巨人，浑身散发着让人感到恐怖的神光，这些高大的巨人，每一个都坐在高大的神座上，俯瞰着一切，眼神淡漠。

    就在这时，一道道金色的闪电，朝它们劈去，这些巨人的眼神，开始发生变化，露出了惊恐的神色。

    它们大声嘶吼着，挥手释放出恐怖的神技，抵挡这些金色闪电，然而它们做的这一切，都是无用功，根本抵挡不住金色闪电，对它们的袭击。

    高达百丈的身躯，开始出现裂纹，好似一座山峰崩塌一般，彻底崩碎，就连它们身下的神座，也全都碎裂开来，化为流星，朝着虚空中坠落。

    “这，这是发生了什么情况？”所有人目瞪口呆的望着虚空中的幻象。

    希望之城的所有神殿，全部被驱逐了出去，如果它们还在的话，那么宋健一定能够听到，从神殿中传来的哭声。

    所有城市里的神殿，恍如陷入末日一般，高大的神像全部崩塌破碎，所有信徒失声痛哭，眼中露出绝望的神色，他们的信仰，他们唯一的神，在这一刻陨落了，原本普通的一天，现在变成了神陨日！

    就在这时，所有玩家眼前，突然出现了系统提示信息，所有的字体，全都是血红色，让人看了有一种不寒而栗的感觉。

    系统：有玩家触发信仰系统，游戏进行系统更新，更新后将开放资料片，众神回归！

    资料片简介：昔日高高在上的神祗，如今被打落凡间，昔日跌落神坛的失败者，获得了再一次崛起的机会！阴谋，背叛，猎杀！神火，神格，神国！每一个传奇，都会铸造一段属于自己的历史，而每一段历史，都伴随着新神的崛起！

    “新的资料片开启了？”宋健迷茫的朝天空望去，此时，天空中的幻象开始缓缓消散，黑暗的天空，突然出现无数流星，朝着凡间坠落，每一颗流星，都拖着长长的尾焰，宋健脸色大变，他能感受到，每一颗流星，实际上都是一位高高在上的神祗，如今，他们坠落凡间，燃烧的火焰，实际上是它们凝聚的神火！

    “神祗坠落凡间，如果能够击杀这些神祗，岂不是……”宋健心中顿时一片火热，这些神祗在游戏世界的NPC眼中，是高高在上的存在，不敢有丝毫亵渎，但是在玩家眼中，恐怕就是一个个大BOSS，是移动的宝库。

    现在不少精英玩家，也拥有了传奇境的实力，对于他们来说，这些坠落凡间的神祗，已经拥有了击杀的可能，和他们之前猎杀的那些BOSS实际上没什么两样！

    “混乱，开始了。”宋健低声念道，就在这时，所有游戏世界的玩家，全都眼前一黑，被踢出了游戏世界。

    ……

