    丁香妞见程大伟不说话大约猜到他心里想什么。

    她掏出自己的大屏幕手机给程大伟看手机里存储的图片，一张张打开居然全是她在国际上获得设计大奖的证书。

    程大伟满脸惊讶看着眼前年轻貌美的姑娘，心里的疑虑瞬间烟消云散。

    他赶紧招呼秘书：

    “还愣着干什么？这是咱们码头管理处好不容易邀请来的米国设计师，赶紧给客人倒水去。”

    秘书慌慌张张转身倒水，心里忍不住嘀咕，“这位年轻的女设计师也太奔放了，刚才搂着程处长那叫一个紧！”

    程大伟招呼丁香妞坐下。

    “丁设计师什么时候回来的？”

    “之前一天。”

    程大伟在心里默默把丁香妞的话重新翻译一遍，“应该就是昨天的意思。”

    “常怡跟你说了我的设计要求吗？”

    “简单！”

    像是生怕程大伟听不懂，丁香妞又补充一句：

    “小地方，面积小，特点有，简单！”

    程大伟心里又默默翻译了一遍，“这姑娘的意思是说码头面积小，有地域特点，设计规划图对她来说很简单。”

    “您看多长时间设计图能出来？”

    “看看。”

    “看看？”

    程大伟听不懂丁香妞这回答到底什么意思。

    丁香妞用自己别扭的中文一个字一个字往外挤着解释：“看风、看水、看土、看人、看环境、看需要、看周围，看很多才有图。”

    这回程大伟听明白了。

    丁香妞的意思是自己需要在码头管理处四处走走看看，了解一下当地的风土人情和地域风貌然后才能根据需要画出旅游小镇的设计规划图。

    这好办。

    程大伟立刻把办公室主任侯沈玉叫过来：

    “你这两天专职陪这位丁设计师在咱们码头管理处四处逛逛，让刘三运开车接送，无论丁设计师要去哪都随她吩咐。”

    侯沈玉点头，“好的。”

    晚上，常怡也来了。

    说是不放心丁香妞一个人在这。

    程大伟特意把两人带到阳光岛最著名的“水上餐厅”吃饭。

    说是“水上餐厅”其实就是一艘三层高的大船。

    到了夜晚大船上处处霓虹闪烁，大船的顶部再高挂一个亮闪闪的“水上餐厅”灯光牌，这餐厅便名副其实。

    餐厅最大的特点是全鱼宴，所有的鱼都是从河里现捞上来的，如果客人们感兴趣也可以自己站在甲板上撒网大鱼。

    这样的餐厅无论是常怡还是丁香妞都是头回见。

    两个姑娘拎着渔网在甲板上忙乎了半天终于捞上来几条小鱼高兴的拍着巴掌哇哇直叫。

    程大伟担心甲板上风大不安全，一直跟在常怡和丁香妞身边随时保护。

    好几回常怡捞鱼的时候脚底下一滑差点摔倒，幸亏程大伟在一旁及时出手将她揽入怀中才没摔了。

    常怡含羞道谢，丁香妞却在一旁冲常怡直挤眼，用不熟练的中文说：“摔常怡太巧了！帅哥怀抱太准了！”

    她不算准确的表达逗的程大伟哈哈大笑，常怡却是一脸羞窘。

    甲板上三人有说有笑非常开心，半点没察觉不远处站了个女人正满脸惊讶看着甲板上的三人，这女人就是阳光岛副主任兼人事部长——冯凤霞。

    她今晚正好在水上餐厅请客。

    冯凤霞认识常怡，知道常怡是省总公司常副总的女儿。

    但她万万没想到常副总的女儿居然和程大伟关系如此亲密？

    看到刚才程大伟和常怡好几回搂抱在一起的情形，冯凤霞心里忍不住疑惑，“难道程大伟是常副总的未来女婿？”

    她默默站在角落里看了一会并未上前招呼，心里对程大伟的印象却加深了几分。

    常怡陪着丁香妞在码头管理处呆了足足半个月，丁香妞的旅游小镇设计初步方案很快完成。

    当程大伟看到设计方案的时候不由得连连称赞：

    “丁香妞在国外拿的那些建筑设计奖项真不是白拿的，旅游小镇方案实在太完美了！”

    偏偏就是这样一份堪称完美的旅游小镇设计方案到了阳光岛领导班子会议上却遭到了诸多领导的反对和挑剔。

    当程大伟把这份方案拿到领导班子会议上讨论的时候，主任龚二虎头一个跳出来反对。

    他反对的理由：

    “这份方案明摆着就是一份空中楼阁，看起来虽然很美但是财力不允许等同于废纸一张。”

    龚二虎既表态不同意，一向以龚二虎马首是瞻的副主任赵成功自然也表态不同意，反对理由与龚二虎相同。

    就在程大伟以为领导班子其他成员全都会无一例外顺着龚二虎的意思反对这份方案的时候，副主任冯凤霞却发言说：

    “单看这份设计方案我个人觉的非常符合码头管理处开发旅游资源的要求，如果真能做起来应该是功在百姓的大好事。”

    冯凤霞的发言瞬间让会议室里一边倒的气氛扳回来一些，底下几位副主任左右看看一时不知道该如何确定立场。

    副主任韦相城见大家不说话，跳出来明确表示自己反对旅游小镇方案的实施。

    他的理由是：

    “之前我在码头管理处当处长的时候已经拟定了一份关于码头旅游资源的开发方案，并且领导班子会议也讨论过来，既然已经有了一份方案再搞另一份既是做无用功也是劳民伤财。”

    这话程大伟不爱听。

    他坐在那冲韦相城冰冷口气反驳：

    “韦副主任，你的那份开发方案我看过，跟我这个旅游小镇方案比起来你那份方案只开发了码头的陆地资源，花的钱倒是不少结果却不理想。

    我们可以把两份方案拿给专家看看，如果有一名专家说我这份方案不如你的那份，我立马放弃方案的实施。”

    这是韦相城头一次和程大伟在公众场合正面交锋，他没想到程大伟新来乍到竟敢用如此张狂的态度直怼自己？

    程大伟这番话对韦相城来说侮辱性更大。

    坐在一旁的周至福见韦相城被程大伟怼的满脸通红来赶紧跳出来救场：

    “程大伟！你凭什么说你那份方案就比韦副主任的方案更好？你以为咱们阳光岛是什么地方？请你认清楚自己的身份！

    就算你兼任码头管理处的处长你也还是个副主任，不是正主任！连龚主任都说这方案不可行，你还有什么可说的？”

    眼见周至福扯着嗓子抨击程大伟，坐在那一直没讲话的副主任刘永祥轻轻咳嗽一声说：

    “我觉的程处长这份方案非常好！”

    所有人眼光一下子全都聚焦道刘永祥身上，包括程大伟。

