    离开安妮-海瑟薇那边，罗南特地在贵宾休息室找了找，终于看到了这次过来的目标，罗伯特-艾格正一个人从外面进来。

    罗南找了过去，两人之前也见过，他主动打招呼：“嗨，鲍勃。”

    罗伯特-艾格看到罗南，有一瞬间的思考，似乎在回忆他是谁，接着就笑了起来：“晚上好，罗南。”

    罗南当做是偶尔遇到，随口说道：“上次在高尔夫俱乐部见到你，听杰瑞弗说，你也经常过去打球，原本我想着再遇到的时候，能切磋下高尔夫球技艺，没想到之后再也没有见到你。”

    罗伯特-艾格没有多想，说道：“我工作有调动，这段时间去了东京。”

    “现在调了回来？”罗南特意邀请道：“有时间一起去打高尔夫。”

    罗伯特-艾格说道：“暂时还要在东京那边待一段时间，估计过几个月才能正式调回洛杉矶，到时我们再一起打球，叫上杰瑞弗一起。”

    罗南故意好奇的问道：“听说你一直在迪士尼总部工作，怎么突然调去了日本？”

    罗伯特-艾格笑了笑，说道：“公司内部的一些原因。”

    听他这么说，罗南也不好再问下去，毕竟这是迪士尼的内部事务。

    “汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯打算举办一场特别的高尔夫球赛。”罗南又转回到了高尔夫球上面：“到时我给你打电话，一起参加。”

    罗伯特-艾格一口应了下来：“没问题。”

    罗南没有说太多，拿到罗伯特-艾格的私人联系方式之后，又扯了几句高尔夫球，就去了别的地方。

    不管怎么说，他与罗伯特-艾格只是刚刚认识而已，有些话现在还不好说。

    很多事，不能着急，过于着急反而会适得其反。

    仿佛只是在首映式上偶遇一般，罗南的出现，没有让罗伯特-艾格有其他方面的想法，罗伯特-艾格的心思都放在了自身的工作上。

    华特迪士尼内部矛盾越发凸显，权力争斗日趋激烈，连他这个被迈克尔-艾斯纳从ABC电视台调任到迪士尼娱乐部门的中层管理人员，都受到了波及。

    这样的内耗，很容易叫人身心俱疲。

    罗伯特-艾格边走边苦恼，长时间待在东京也不是办法，毕竟那里远离了迪士尼的权力中心，就算上司说过几个月就能调回来，但上司的话，有几分可信？

    在上司的承诺中，几个月变成几年的事太常见了。

    心累啊。

    罗伯特-艾格直摇头，最近一年来，工作只留给他一个感觉，那就是心累。

    各种乱七八糟扯皮的事，在迪士尼内部似乎快要变成日程了，以罗伊-迪士尼和迈克尔-艾斯纳为首的两个集团，似乎都有意把之前掩盖在水面下的矛盾显露出来。

    罗伯特-艾格不是没有经验的年轻人，而是从底层员工一路爬上来的管理人员，过往的经验清晰无误的告诉他，整个华特迪士尼集团即将迎来一个巨大的动荡时期，说不定就要因此而分崩离析。

    既然来参加首映式，罗南也利用这个机会，扩大交际范围，跟不少人互换了联系方式。

    他没有成功制片人那种天然优越感，无论对面的是演员还是导演，都表现的非常尊重，能让对方感觉到重视。

    在好莱坞这个地方，有时候真的存在奇迹，一些不受关注的小人物，说不定什么时候就能创造奇迹，逆袭成为主角般的存在。

    连一些亚裔演员，罗南也郑重其事的交换了联系方式。

    比如桑德拉-吴，这位像是戴了长假发的林永健，那奇特的长相叫人过目难忘。

    好莱坞乃至整个西方，对于亚裔的审美，真的非常怪异。

    时间差不多的时候，主办方邀请众人前往影厅，罗南又看到了安妮-海瑟薇，今晚的公主殿下正对着他笑。

    罗南也回以笑容，对安妮-海瑟薇轻轻点了下头。

    离开休息室之前，安妮-海瑟薇还专门过来跟罗南打了个招呼。

    这里是好莱坞，演员们讨好制片人属于普遍情况。

    况且，罗南在这方面的名声非常好，迄今为止也没有任何乱七八糟的流言。

    “你认识罗南-安德森？”安妮-海瑟薇的经纪人刚过来没多久。

    安妮-海瑟薇轻声说道：“今晚刚认识的，他主动过来跟我打招呼。”

    经纪人普遍了解圈内制片公司和知名制片人的情况，说道：“这是个前途无限的大人物。”

    安妮-海瑟薇有几分小聪明，立即把握到了话中的重点。

    “让他记住你，安妮。”经纪人低声说道：“让他这个制片人在遇到合适的角色时，能第一时间想起你。”

    安妮-海瑟薇轻轻点了下头。

    经纪人当然不是让她去做什么过分的事情，正常的人际交往有时候就能给人留下深刻的印象。

    安妮-海瑟薇有几分自信：公主殿下……嗯，听起来真不错。

    罗南满心思都在考虑迪士尼与罗伯特-艾格的事，不过电影放映之后，也想到了安妮-海瑟薇。

    不知道为什么，突然就想到了某些规则。

    毕竟前世听过这方面的传闻实在太多了，制片人一直都是其中的主角。

    罗南来到洛杉矶之后，从来没有做过类似的事情，也没想过要主动去做。

    当然，这并不代表好莱坞不存在这方面的规则。

    恰恰相反，类似的事情在好莱坞反而属于较为普遍的情况。

    这事在好莱坞根本不叫潜规则，而是游戏规则。

    如果没有有钱的亲友，没有类似于斯皮尔伯格那样的教父，甚至连个肯照扶的大人物都没有，一个无依无靠的演员想要拿到重量级的角色，肯定要想些特别的办法。

    别说是想要出头的演员，哪怕是本身有些名气又想转进到电影圈里的人，如果没有人照扶的话，路同样不好走。

    罗南前世就看过相关的八卦，《变形金刚3》剧组前往太平洋对岸做宣传，那边一个空姐就发围脖说，亲眼目睹维密天使出身的罗茜-汉丁顿-惠特莉在无人的头等舱里面，与大名鼎鼎的迈克尔-贝肆无忌惮的缠绵。

    拍摄《变形金刚3》之前，罗茜-汉丁顿-惠特莉已经是名头非常响亮的维密天使了。

    好莱坞确实没有潜规则，因为这些游戏规则都是圈内摆在明面上的。

    好莱坞很多外貌条件不错的女演员，总会接到一些邀约，有背景有名气又具备了真正市场号召力的人当然会置之不理，因为他们本身就代表着一种稀缺资源，而对那些梦想一夜成名的小演员小模特来说，这些邀约往往是通往星光大道的最好捷径。

    在好莱坞底层演员群体中，流传着这样一句戏言——星光大道的尽头就是一张床。

    像这些人，本就无依无靠，没有先天优势，一些剧组为什么要用这样的新人？凭借演技？别开玩笑了。

    演技是种很主观的东西，判断的标准往往非常模糊，如同罗南选用演员那样，很多剧组启用新人女演员时，演技并不是决定性的因素，有时候甚至连前三位也排不进去。

    返回头来说演员，不包括那些圈内知名人士的后代以及有背景的人，像那些如同起步阶段的茱莉亚-罗伯茨那样，梦想成名能名利双收的小演员，他们出身平凡，往往连中学都没有读完，头脑算不上顶级聪明，又没有特殊的背景和才华，除了身体根本找不到其他能够利用的力量和工具，而且除了身体他们也没什么好失去的。

    再说了，婚前性行为在这个国度本就是普遍性的情况，很多人换女朋友的时候，都美其名曰不多试几个对象，你怎么知道以后会不会性.福？

    其实好莱坞完全可以用太平洋对岸的一些话来形容——有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有规则。

    《公主日记》娱乐性很强，麻雀变凤凰的题材也是一贯受欢迎的类型。

    首映放映结束之后，罗南特地来到前排，向剧组主创人员送上祝贺。

    不得不说，迪士尼影业真的非常擅长拍摄这种类型的片子。

    这种题材的片子，在其他公司手里，可能只有百分之五十的成功几率，但放在迪士尼影业手中，成功率可能会增加到百分之八十以上。

    换句话来说，这也是迪士尼影业多年的底蕴所在。

    《公主日记》首映结束的第二天，罗南接到了安妮-海瑟薇打来的电话，安妮-海瑟薇倒也没多说什么，只是聊了几句《公主日记》上映后的情况。

    罗南趁着罗伯特-艾格暂时没有离开洛杉矶，约他出来见了一面，谈了些关于电影与迪士尼的话题，但也没有太过深入，罗伯特-艾格很快就离开洛杉矶，又去了东京。

    华特迪士尼内部矛盾还没有激化，罗南知道不能着急。

    到了八月中旬，黛娜律师和斯科特那边有好消息传过来，筹备的两家基金会正式获得审批，具备了营运的资格。