    第55章稿费来了

    李小丽大概不知道，因为敬酒时候自己的舍不得，让她失去了一个原本可以掌控小钱的机会。

    谢靖烟看罗齐氏心中有数了，也不多言了，反正这代表她已经告状成功了。

    酒席散了，大家收拾好后，也回去休息，接下来的就是准备一个月后的新娘满月招待酒。

    这个满月酒是招待新娘娘家女眷的，一般来说的都是娘家的嫂子姐妹或者姑姑姨妈之类的人，当然时间要在满月后。

    所以如今的准备其实也只是查看一下现有能保存的材料，比如将一些干货先保存下来，到时候可以用。

    其他的，真到了那天，再买点适当的新鲜材料就好了。

    不管如何，商埠的婚礼是结束了。

    谢靖烟在商埠结婚后第二天就继续上学了。

    不想才上学，老师就教她去办公室。

    “周老师，你找我。”谢靖烟到了办公室。

    “叫你来有两件事，一件是你数学竞赛初试的成绩出来了，满分，你要去准备一下，下周日我们去市里参加数学竞赛。”周老师道。

    “好的。”谢靖烟想不到成绩出来这么快。

    “第二件事情是你有一封信，这是你的，是出版社来的。”周老师也没想到出版社会给谢靖烟写信，虽然好奇，不过却并没有直接拆，而是等了谢靖烟过来自己拆。

    谢靖烟微微挑眉，出版社的，看来自己的投出去的稿子有信息了，忙不迭结果信件，拆开。

    看了里面的内容，果然不出所料，她笑了：“过年时候，我感受到了乡村过年气氛，就写了一篇《红红的过年杂记》投稿过去，只是想试试，不想如今被录取了，还有一张汇款单，不多，这篇稿子的稿费得了五块钱。”

    虽然五块钱不多，但是谢靖烟知道，自己找到了暂时赚钱的渠道了。

    “真的，投的是哪个杂志？”周老师脸上满是惊喜。

    “是小学生作文，这有一篇样稿已经你寄给我了，至于整本的小学生作品样本，出来后会给我寄的，说是等下个月就会在小学生作文上面刊登。”

    谢靖烟将样稿递给周老师。

    周老师虽然是教数学的，但是并不表示没有鉴赏能力，这不一看这一片作文，笑了：“谢靖烟，你好样的，这样稿能给老师吗？我拿去给校长看看，到时候贴宣传窗。”

    谢靖烟听了这话扯扯嘴角：“周老师，这是不是有点搞大了，不过是一片作文而已。”

    “谢靖烟，你要记住了，这不是一片作文，这是你成为优秀少先队员的一个证明。”周老师很认真的看着谢靖烟。

    谢靖烟不在乎这些名誉，但是作为小学生，却需要在意这些名誉：“好吧，那老师你拿去吧，可惜没有复印的，不然我拿一份复印给我爸妈看。”

    如今还没有复印机，所以没有复印的。

    “没事，这个是你的原稿，我先拿去给校长，确定后，让人给你刻印出来再贴，到时候这样稿还是给你的。”

    周老师想想，这么有纪念意义的东西也的确不能随便浪费了，还不如刻印出来。

    “行，那就麻烦老师了。”谢靖烟当即将样稿给周老师后就回教室了。

    谢靖烟的作文要在《小学生作文》上刊登了，这是多么大的荣誉了。

    周老师找了校长后，校长当即同意，这可是好事情，也代表着他们红星镇小的荣誉。

    因此二话不说就让周老师找人将这作文内容刻印出来，然后贴到了学校宣传窗上。

    第二天整个红星镇小都知道了，知道三年级二班有个叫谢靖烟的同学，她的作文要在下个月的小学生作文中刊登。

    如此下课的时候，好多学生过来看一下谢靖烟。

    谢靖烟见状拍拍自己的脸，想不到这还没有进入后世娱乐时代呢，自己竟然这么出名了一把，有一种当明星的感觉。

    同时谢富贵和罗金莲知道了谢靖烟的作文要刊登了，也好一阵宣传。

    其实不需要谢富贵他们宣传，红星镇小这边发了一份刻印的作文道王谢村的红星小学，所以还不需要谢富贵他们怎么说，整个王谢村已经知道了谢靖烟的作文要刊登到《小学生作文》上面了。

    谢靖烟放学回家后，谢富贵还特地买了两个苹果回来，给了谢靖烟姐妹一人一个，表示加餐。

    “二妞，你这次稿酬有多少？”谢如烟好奇的问道。

    “五块钱。”谢靖烟看了一眼谢如烟：“不多的，你不会要问我借钱吧，我打算攒钱买随身听学英语的。”

    “那你多写几篇，多赚点，我到时候跟你借一点，我想买古琴。”谢如烟道。

    “你一把古琴最少五十块，按照我五块一篇来说，我要写十篇。

    而且我要买随身听，随身听最低的价格是十五块，虽然我现在压岁钱什么的凑起来，已经有了，但是我还要学下棋。”谢靖烟叹了口气：

    “我记得你暑假时候绣花赚了十多块吧，然后过年压岁钱跟我一样，零零碎碎加起来也快三十了，再努力一下应该可以买了。”

    “我知道啊，不过我要每个月学习付两块钱，因此打算跟你借一点。”谢如烟也不隐瞒自己的目的，她如今也恨不得一分钱掰成两分钱来用。

    “我自己算过后，有多余的可以借你，不过你要写借条，还要写还款日期。”谢靖烟不认为随随便便借了就没事了。

    有些事情还是弄清楚比较好。

    “你们姐妹两个还弄这么清楚啊。”罗金莲现在算是不管了，主要是过完元宵，她还真找了一圈，但是没找到这姐妹俩藏钱的地方。

    好在姐妹两人也没有瞎用钱。

    即便这次谢如烟要跟谢靖烟借钱，也是当着他们的面说的，而且说的很清楚为何借，借多少。

    “姆妈，这叫做亲兄弟明算账。”谢靖烟认真道：“我和姐姐是亲姐妹，不能因为亲姐妹就一笔糊涂账。

    姐姐借钱后能不能按时还是一回事情，但是态度也是一回事情。

    我上次听隔壁王七叔说，借钱时候是兄弟，等到还钱了，人家就是大爷，就算你当人家是大爷，人家也未必还你钱。”

    (本章完)

