    下方，每一层拱形石门的上方则是雕刻着一个大字，从上至下，分别是奎、娄、胃、昂、毕、觜、参，一共七个字！

    这七个字，代表的正是西方七宿！

    叶飞扫了眼雷劫塔，道：“看来，这雷劫塔的七扇门就是秘境的入口了，想要靠近雷劫塔，就得先扛住这雷鸣谷中的雷霆闪电。”

    唐羽嘴角一抽，道：“虽然在来真武界之前，叶前辈带我们去相似的地方修炼过，但这雷鸣谷的雷电也太恐怖了。

    这要是被劈中，岂不是会直接粉身碎骨？”

    “只要做好防御，应该没事。”陆轻鸿道。

    “轻鸿说的没错。”

    叶飞点了点头，沉声道：“也许，这就是白虎秘境的第一重试炼。

    如果连这雷鸣谷的雷电都扛不住，恐怕进到秘境中也是死路一条。”

    “也就是说试炼已经开始了？”东方玄青问道。

    “没错。”

    叶飞点了点头。

    “来都来了，退缩肯定是不可能的。”

    老乞丐咧咧嘴，道：“毒王、邪皇、老怪……要不我们几个老家伙先来开路，咋样？”

    “没问题，这点雷电我还真没放在眼里！”

    毒王撇撇嘴，而后瞬间将真力调动了起来！

    顿时，一团乌黑色的光焰笼罩在了毒王全身，形成了一道防御光罩！

    老乞丐和邪皇等人也都纷纷调动真力，形成了防御光罩！

    不过，就在老乞丐等人准备进雷鸣谷时，忽然传来了一道凄厉的惨叫声！

    叶飞一行人纷纷转头望去！

    只见，有一个修为在轮回境大成的武者已经掠到了谷中，直接被数十道雷电同时劈中，彻底粉身碎骨，死的不能再死！

    看到这一幕，围在山谷周围的武者们一个个愣是被吓得灵魂颤栗，心脏都差点爆掉了！

    轮回境大成的武者竟然连雷劫塔都靠近不了，就直接被劈死了？！

    陆轻鸿等人也都心中一紧，脸色大变，也着实被吓了一跳。

    “有人……还敢去试试么？”

    这时有人颤抖着问了句。

    一时间，没人应答，也没人再敢去试探。

    毕竟，大家都不知道，这雷鸣谷的雷电杀伤力到底有多强，修为在什么境界才能扛下来。

    “你们都是胆小鬼么？刚才你们一个个不是斗志昂扬，说要通过秘境试炼，得到大帝的奖励么，怎么这会儿都成缩头乌龟了？

    真是一群孬种，你们要是不敢，就赶紧打道回府吧，别在这儿丢人！”

    一个手持大刀的魁梧汉子不屑地嚷嚷了一声，而后直接运足了御神境小成的真力，在身体周围凝聚出一个防御光罩，然后直接冲下了雷鸣谷，朝着雷劫塔掠去！

    也就在这个汉子冲下雷鸣谷的刹那，只见，山谷中的数十道白金色雷电直接朝着这个汉子劈了过去！

    轰轰轰！！——

    一道道雷电劈在这个汉子身上的防御光罩上，迸发出一阵阵闷雷般的震响！

    不过，这数十道雷电倒是没有破开这个汉子的防御，被抵挡了下来！

    这个汉子回头咧嘴笑道：“看到没，这雷电的威力也不怎么样嘛！哈哈！”

    汉子大笑了一声，而后再度加快了速度，再度扛下了数十道雷电后，已经靠近了雷劫塔！

    然而，就在他准备进入雷劫塔的奎门时，忽然，在雷鸣谷中流窜的白金色闪电好似被这个汉子给吸引了一样，成百上千道雷电以迅雷不及掩耳之势，同时朝着这个汉子劈了过去！

    “这……这是怎么回事？！”

    这个汉子惊恐地大叫了一声，直接被眼前的这一幕给吓傻了。

    轰隆！！——

    可是，这个汉子的声音未落，这成百上千道雷电直接将他给吞没，他那尖叫的声音也被雷鸣声所覆盖！

    数秒钟后。

    当这成百上千道雷电消失的刹那，只见，这个汉子已经尸骨无存，只留下一滩鲜血洒落当空！

    现场顿时死寂一片。

    围在雷鸣谷周围的所有武者都呆呆地看着这一幕，心神颤栗，久久回不过神来。

    短短一分钟后。

    “啊！！我不参加试炼了，我不参加试炼了！！”

    其中一个修为在御神境小成的武者直接崩溃，吓得掉头就跑了。

    有了第一个人带头，越来越多的武者都纷纷掉头就跑，不敢在这儿继续逗留。

    一时间，原本四五千人只有一半人不到了。

    叶飞紧紧地盯着雷鸣谷和雷劫塔，稍稍沉默了会儿，道：“只要速度够快，抢在雷电劈落前进入秘境，就不会有事。”

    说着，叶飞转头对陆轻鸿几人说道：“走，我来带头，你们赶紧跟上！”

    “是！！”

    陆轻鸿五人应了声。

    随即，叶飞直接将极限剑意之躯提升到了三重爆的状态，然后御剑朝着雷鸣谷俯冲而下，目标直指雷劫塔！

    老乞丐、陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青五人则是也调动起了真力，凝聚出防御光罩，赶紧跟了上去！

    这会儿，原本正在考虑该如何进到雷劫塔的武者们见状，一个个都瞠目结舌！

    “我的天，这几个家伙胆子也太大了吧，都不商量一下方案，就这么硬闯？！”

    “管他们呢，反正又是几个找死的家伙！”

    “不过那个带头的小子，剑意还挺厉害的，或许能进塔也说不定……”

    就在众人议论的时候，叶飞一行人已经掠到了雷鸣谷中，距离雷劫塔已经只剩数百米的距离了！

    轰轰轰！！——

    密集的雷电宛如雷电巨网一般，劈在了叶飞六人身上，但是，纵使这雷电的威力再恐怖，也根本破不开叶飞六人的防御！

    “不要逗留，加快速度，从奎门进去！”

    叶飞大喊一声，而后身形一闪，直接化作了一道剑芒，朝着雷劫塔的奎门疾掠而去！

    老乞丐和陆轻鸿五人也没有任何逗留，都将速度提到了极致，跟上了叶飞！

    也就在雷鸣谷中密集的雷电朝着叶飞六人袭来的前一秒，叶飞六人已经冲进了奎门，骤然消失在了众人眼前！

    轰轰轰！！——

    密集的狂雷劈在了谷底，碎石飞扬，浓尘滚滚！

    见此一幕，在场的所有人都惊呆了！

    “这……这样也行？！”

    “对啊，我怎么没想到，只要速度够快，就不会被雷电劈到啊！”

    “走走走，我们也学那六个家伙，一鼓作气进入秘境！”

    这时，围在雷鸣谷周围的武者们都激动了起来，一个个都开始运功，凝聚防御光罩。

    至于李玄空和秦玲珑十人已经早已凝聚了防御，所以，在叶飞六人进秘境后，互相对视了一眼，然后御空而起，朝着雷鸣谷俯冲而下！

    因为有了叶飞的经验，所以，李玄空十人根本没有遭遇多少雷电的狂劈，就进入了娄门，消失在了众人眼前……

    ……

    此时。

    叶飞六人在冲进如奎门后，只感觉眼前白光一闪，等到他们再度睁开双眼时，就发现眼前一切都发生了改变，震撼人心！

    放眼望去，整个天空和大地上都闪烁着白金色的雷电，一座座大山上也萦绕着雷电！

    而且，天空、大地、高山上除了跳动着雷电之外，还燃烧着白色的火焰！

    空中则是刮起了一道道蓝色的龙卷风，整个空间都是由雷电、火焰和风暴组成！

    “我去……难道这就是白虎秘境么？”唐羽扫了眼四周，颤声问了句。

    “应该是了。”

    叶飞点了点头，而后道：“大家都小心点，试炼随时都会开始！”

    可是，话音刚一落……

    叶飞六人顿时感觉天空都好像暗了下来！

    众人一抬眼，便发现，不知何时，他们的头顶上空，已经汇聚了一大片乌云！

    乌云滚滚，将方圆数里的天空都给遮蔽……

