    “给。”

    程居岫结束了铸铁术的释放，唤来清风，令打造完毕的助产钳强制降温，再将银质的助产钳递给李昂。

    “多谢师兄。”

    李昂拿上钳子，看着庭院里的二人，手指轻轻朝西面弹了弹，犹豫道：“真没事？”

    需不需要我去通知城西的镇抚司？

    “不用担心，真没事。”

    程居岫淡然地摇了摇头，“马厩里有匹马，把马骑上。快去吧，救人要紧。”

    “好。”

    李昂从马厩里把马牵出来，关上房门，有些费力地踩着门槛登上马背，朝陆依家驶去。

    咚！

    李昂再次推开陆依家的院门，冲入房间。

    陆依母亲的状况看上去仍不乐观，脸庞煞白毫无血色。

    “热水！”

    产婆端来热水，李昂用水洗了一遍助产钳表面，再用煮过并拧干的干净布帛擦干，

    先伸出左叶产钳，再是右叶产钳，并将两叶产钳扣合。

    等到宫缩，再动作极致轻柔地缓缓牵拉，等看到胎儿了，便将产钳拆卸并取出，用手掌将胎儿托了出来，放在陆依母亲的肚子上，保暖，擦干。

    “哇啊啊啊——”

    婴儿啼哭声微弱但平稳，在城里跑了一大圈的李昂终于松了口气，后退半步，靠在椅子上，将胎儿和产妇交给经验丰富的产婆照顾。

    “少爷...”

    柴翠翘心疼地用袖口擦去李昂额头上的汗水，“累不累？”

    “人救回来了就好。”

    李昂抿了抿干枯的嘴唇，费力道：“救人一命胜造七级浮屠，这回就等于修了十四级浮屠了...”

    他扫了眼不断抹着眼泪的陆依、脸色苍白但露出笑容的陆依母亲，以及她怀里正在不断啼哭的婴儿，轻笑一声，就着清水洗了洗手和助产钳。

    “母子平安，母子平安呐。”

    老产婆双手不断地拍着自己大腿，激动地对陆依母亲说道：“而且还是学宫弟子、天上的文曲星亲自帮您接生的，席夫人，您的小公子想必未来也是要读书出人头地的啊！

    老产婆我帮人接生了几十年，从没见过还能用钳子把婴儿夹出来的，不愧是学宫弟子，天上的文曲星...”

    陆依母亲——名为席慧的女子艰难地笑了笑，朝陆依轻轻扬了扬下巴。

    陆依立刻会意，后退半步就打算朝李昂行大礼。

    “别别别，”

    李昂连忙止住比自己小不了多少岁的小女孩，“我算是怕了你们了，动不动就磕个头，受不起，受不起。”

    “哪有什么受不起的，小郎君您是天上的文曲星，磕个头也能让我们沾点福气。”

    老产婆笑呵呵地还想要再说几句，院门外却响起了嘈杂人声，“席慧人呢？让她出来！”

    席慧与陆依的喜悦表情骤然变化，老产婆的脸色也突然变白，“这，这，陆府的人来了？”

    “陆府？”

    李昂眉头一皱，转身走出房门，就看到一个管家服饰的中年男子，正领着几个仆役，大大咧咧地站在门口。

    李昂皱眉问道：“你们是谁？”

    “我们是谁？我还问你是谁呢！”

    管家服饰的男子上下打量了李昂一番，“大半夜当街跑马的声响，闹得半个洢州都听得见。

    你个男的，夜半三更在产妇房里，还有没有纲常伦理？传出去我陆家还有没有脸面？”

    管家说着说着，又瞥了眼跑出房门的陆依，冷笑道：“小贱婢，你娘人呢，让她出来，回去受家法。”

    “产妇刚生产完就要受家法？”

    李昂的表情骤然冷淡了下来，“这算草菅人命了吧？

    我倒想知道，整个洢州，有谁敢这么嚣张。”

    “嚣张？你连陆家都不知道就说我们嚣张？识相的赶紧滚一边去，不然连你也捆了。”

    一名仆役冷笑着，从身后拿出绳索，刚要上前，就被另一名秃头同伴猛地拉住。

    “李，李...李小大夫。”

    秃头仆役脸色由红转白，压紧了声音，对旁边的管家艰涩说道：“陈管家，这，这是白天拿到学宫推荐信的李小大夫！

    我去洢水河岸给府里买菜的时候见过！”

    “什么？！”

    陈管家如遭雷击，脸色一变再变，声音瞬间轻了许多，“是，是李小大夫您在帮席慧接生？”

    “是我。”

    李昂淡漠地点了点头，“有问题么？”

    “没，没有。”

    陈管家的样子看上去像是吃了毒药一般，艰难地拱了拱手，“没事了，误会，都是误会。

    能让李小大夫帮忙接生，那是席慧的福分。

    下走这就告退。”

    “想走？”

    李昂一挑眉梢，轻轻拍了拍旁边陆依的肩膀以示安慰，“你们刚才不是还想捆我来着么？

    正巧，这就带我去趟陆府吧。

    我也挺想看看，陆府到底长什么样。

    对了，别想偷偷跑了，你们要是不带路，我明天就去敲太守府的伸冤鼓。

    也别想着封口，在来之前，我见过学宫的人。”

