    片刻之后，所有圣手门的人，上到隐世长老，下到普通的弟子，都是已经上前表态，恭迎安老回派。ΩΔ．＊．

    五六万名圣手门的人，全部都站立在安老身前，神情恭恭敬敬。

    所有的人心中，都是心甘情愿。

    因为，这个时候，大家都已经是彻底明白，眼前这个黑袍白的老者，正是圣手门的创派祖师爷，安玄。

    这个圣手门，当年，就是他亲手所创建。

    说到底，他才是圣手门真真正正的主人！

    现在，正主儿回来了，还有谁不服？

    “好了，你们先退下吧。”

    安老挥手道。

    “是。”

    五六万名圣手门的人，态度恭敬，齐声应是，然后纷纷退向广场四周。

    “哈哈哈，安老，恭喜。”

    林飞身形一动，瞬移到安老身旁，对安老说道。

    “林飞，多谢你，这一切，其实都是你帮我夺回的。”

    安老望着眼前这个身材修长，略为瘦削的年轻人，心中不由得暗暗庆幸。

    如果不是遇到这个年轻人，估计这个时候，自己还是寂寞地呆在玄冥界的药谷之中，不知什么时候才能重见天日。

    “呵呵，安老，我们之间，有什么好客气的。”

    林飞微微一笑。

    “呵呵，那么，现在，应该把时间交给我了。”

    林飞忽然舔了舔嘴唇，脸上露出来一种含意深刻的微笑。

    然后，林飞的目光，缓缓向广场之中的人，逐一扫视。

    最后，林飞的目光，落在刚才那些跳出来，支持皇甫胜，要合力对付自己的人身上。

    “你们刚才不是说，要合力诛杀我的吗。

    现在，可以动手了，我林飞接着就是。”

    林飞脸上的笑容，渐渐消失，目光变得凌厉起来，隐隐有杀意流露出来。

    望着林飞此刻的态度，刚才那些跳出来，表示要和皇甫胜合力对付林飞的那些掌门，隐世长老，这个时候，都是暗暗叫苦。

    现在皇甫胜已经死了，圣丹大阵，又已经是被安老所控制，他们哪里还敢和林飞动手。

    这无疑是在找死啊。

    “怎么，不动手了。

    好，你们不动手，我可要动手了。

    先从你开始！”

    林飞目光一厉，刀子般落在一个面目阴枭的黑衣老者身上，这个黑衣老者，正是阴傀宗的掌门。

    刚才，正是他第一个站出来，要帮助皇甫胜对付林飞。

    咻！

    林飞话音一落。

    魔躯分身已经是向阴傀宗掌门瞬移过去。

    阴傀宗掌门大惊失色，他知道自己绝不可能是林飞的对手，吃惊之下，一挥手，一道流光从他的衣袖之中射出，落在他身前。

    砰的一声，那道流光迎风而涨，变成一只庞大的巨鹰傀儡。

    这只巨鹰傀儡居然散出来半帝的灵力波动。

    阴傀宗掌门身形一动，已经站在那只巨鹰傀儡背上。

    轰！

    那只巨鹰傀儡冲天而起，打算逃走。

    砰！

    可是，下一刻。

    几道威力强大的灵力光柱，从天而降，轰在那头巨鹰傀儡身上，将其轰成粉碎。

    整个广场，都是已经被圣丹大阵封锁住了，没有人可以逃得出去。

    那阴傀宗掌门的身形，也是受到波及，嘴角有血丝渗出，像断线风筝一般抛飞出去。

    这个时候，林飞的魔躯分身，也是已经瞬移到他的身旁。

    “不！”

    滔天魔气滚滚翻腾之中，阴傀宗掌门的身体，彻底被林飞的魔躯分身轰成一团血雾。

    一个大教派的掌门，就这样陨落！

    广场中，所有的人，看着眼前一幕，都是觉得有点惊心动魄。

    “到你了！”

    林飞的目光，望向新月盟的盟主，柳冰月的身上。

    这个女人，曾经出言侮辱过女王，又对自己有着强烈的杀意，林飞不打算放过她。

    咻！

    魔躯分身已经是冲到柳冰月的身旁。

    “林飞，放过我！”

    柳冰月大惊失色，不由得尖声高叫起来，不断地向后退去。

    天魔封牢！

    天魔之刀！

    黑暗魔拳！

    …………

    瞬间，魔躯分身连续施展出来四五种魔族神通，轰向柳冰月。

    柳冰月的内心充满惧慌，斗志已失，抵挡了几招之后，身体就被轰得粉身碎骨。

    又一个掌门级别的半帝高手陨落！

    整个广场，一片死寂，谁也不出声。

    林飞的强势，杀伐果断，无情，深深地印入每一个人的脑海中。

    “哈哈哈，小子，不错，你很合我的胃口。

    该杀就杀，心要狠，手要辣，千万不要婆婆妈妈！

    小子，以你这样的性格，以后去到圣尊大6，绝对大有作为。

    在圣尊大6中，心慈手软的人，一定活不长久的。”

    这个时候，炎帝的声音，也是在林飞识海之中响起，对林飞的行动，大加赞赏。

    林飞微微一笑，没有去理会炎帝。

    然后，林飞的目光，望向天龙圣国，四大家族的四位族长。

    “到你们了。”

    林飞冷漠地说道。

    四大家族的族长，不由得一个个后悔不已，在心中痛骂自己，刚才为什么要犯贱，站出来支持皇甫胜，招惹眼前这个可怕的杀人魔王。

    “林飞，放过我们。

    这一次，确实是我们糊涂了。

    不应该受那皇甫胜所骗。

    林飞，我们可以赔偿。

    你开一个价，只要我们赔得起，一定会让你满意。”

    四位族长，身形不断后退，一边向林飞服软。

    “呵呵，我想问一句，如果我林飞落在你们的手中，你们会放过我吗？”

    林飞冷冷一笑。

    四位族长一愣，无法回答。

    因为，如果林飞落在他们的手中，他们肯定不会放过林飞。

    “上一次，在天一派的总部，我已经是给过一次机会你们。

    结果，这一次，你们天龙圣国中这些门派，家族，又要跳出来，对付我林飞。

    现在，你们还想我放过你们。

    难道，你们就以为我林飞，真的是这么好说话的吗？

    你们必死无疑！”

    林飞冷冷笑道。

    话音一落，林飞已经是身形一动，冲了过去。

    魔躯分身也是向四位族长的位置瞬移过去。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    宋氏族长状若疯狂，怒声狂吼道。

    轰！

    只见他体内的元力，长江大河般汹涌而出，一尊巨大无比的元力巨掌在他的头顶之上凝结而成。

    这一尊元力巨掌所经过的地方，空间都是微微荡漾，散出来一股空间之力。

    这是宋家的绝技，空间之掌，掌力之中，含有空间力量。

    咻！

    一道迷蒙的剑光，闪烁而过。

