    就是在片刻之间，威廉和詹姆斯就下定了决心了。

    在这里是绝对不能退让的时刻呢，他们是代表着全美精英站在这个球场之上，绝对不能给美利坚合众国抹黑，这也是属于他们的骄傲。

    要决胜负了！

    氛围的细微的变化，在打击区上的刘涌便是极其敏锐的嗅到了这不一般的气息，在那一刻，他都能感觉到了投手丘上詹姆斯那神色略微变化的模样了，那双眸之中闪动出来的不一般的亮光，是在表露出了詹姆斯的决意一般。

    也在提醒着刘涌，这一次打席上的最终对决的到来。

    “詹姆斯！！！拿下他！！！”

    “萊斯，你一定可以做到的！！”

    “詹姆斯！！！拜托你了啊”

    “刘，击垮他！！！”

    “四棒，这里就只能依靠你了啊”

    “刘君，在这里拿下一支来吧”

    “刘，这个时候不出手，还等什么时候啊”

    意图是在渲染氛围一般，将这气氛炒热到了极致的双方板凳席的选手们都在这一刻出了高声的应援声来，那声嘶力竭一般的呐喊声就是在代表着对自己队友的最强有力的支持。

    刘涌在这一刻似乎是进入到了空灵的状态之中，眼神淡淡的凝视着投手丘上的詹姆斯，望着投手丘上詹姆斯那高高抬起的右腿，在那一刻猛然迈动朝前，倏然而动右臂，用力甩动起来，在下一秒，白光闪烁。

    一道耀眼的极光朝着打击区上的刘涌极的飞奔而来。

    刘涌在一刻，重心一沉，双臂紧紧的夹着，双手用力的舞动着手中的球棒，那呼呼作响的风声在表示着刘涌这一击迅疾。

    值此白光交接之时，下一瞬，白光猛然一沉，在本垒处猛然下坠，刘涌瞳孔蓦然一阵收缩，眼中闪过了一缕异样的寒光。

    快指叉球！？

    刘涌咬了咬牙，身形猛然一侧，用力的压动自己的球棒，让球锋倏然下沉，硬生生的改变了自己的打击态势。

    在威廉脸色大变之下，刘涌以着一种几乎不可能的姿态，让自己的木质球棒陡然改变了打击的角度和时机，刘涌脸上那狰狞的神色，在这一刻映入到了威廉的瞳孔之中，是显得如此的可怕和骇然。

    “哒！！！”

    白色的小球和球棒交接的那一瞬，清澈而又明亮的响声随之响起，随之而后，在伴随着所有人那惊呼和不可思议的神色之中，白光冲天而起，朝着右外野的方向猛地闪烁过去。

    “右外野手！！！！！！”威廉脸色大变的大声吼叫道！！！！

    在众人那期待而又震惊的目光之中，美国队伍的右外野手快在后退当中。

    可高空之中的这一球，却是显得如此的遥远，如此的遥不可及。

    “啪嗒”

    那越过了分界线，落在了右外野身后的看台之上的白光，在这一刻，在美国队的选手的眼中，在詹姆斯的眼中，是显得如此的刺眼而又嘲讽。

    “我接到了，我接到了！！！！！”在右外野身后看台上的某位观众激动的高声喊道，那手持着白色小球的模样似乎就是捡到了稀世珍宝一般。

    那止不住的狂的呐喊声，正是表明了球迷粉丝那激动的情绪。

    “噢噢噢噢！！！！！打中了，打中了！！！巧妙的打击姿势的改变，压制球威的大力挥棒，四棒，中坚手，刘君，右外野本垒打！！！！！！！！”

    “先驰得点的一击，真不愧是被寄以厚望的当代最强打者，大王者——刘涌！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！刘君！！”

    “太帅气了！！！”

    “刘！！！！！！”

    “大王者！！！！”

    “果然就是要这个样子的你最帅了啊！！！”

    “最可靠的打者！！！！”

    在确认了本垒打的那一刻，全场的观众们顿时陷入到了癫狂之中，在次的打席之上，对着如此骇然的高直球之后的快指叉球还能反应过来敲出的本垒打，这样的情景是最刺激观众的肾上腺素的。

    让每一个人的情绪都在这一刻达到了巅峰的地步。

    刘涌在望着飞出去的那一球，对着投手丘上的詹姆斯露出了一抹淡淡的笑意，随后扔掉了手中的球棒，摆出了胜利的姿势，绕垒跑垒开始了。

    “不是吧，居然初见之下，就将詹姆斯的指叉球轰出去了么？”

    “那个家伙有些出极限了吧，全美都找不出几个可以和这个妖孽比拟的吧？”

    美国队的板凳席里和球场的那些球员们都是露出不可置信的神色来，詹姆斯的球是什么样的球，身为队友的他们，曾经也是对手的他们再了解不过了，全美中可以和詹姆斯刚正面的打者，不是没有，却几乎不存在可以和刘涌这样一般干净利落的轰出本垒打的打者来的。

    你不管这一球到底有没有运气的成分在这里，最起码，你无法无视轰出这一球的打者的实力的，这是令人震动，又有些兴奋起来的事实。

    最起码，此时此刻，在投手丘上的詹姆斯就是这样的一副神色的。

    那震动的神色之下，双眸之中所流露出来的凌然的神色，表露着这位全美精英王牌投手的战意已经被刘涌完全的挑动起来了。

    “真有意思啊，真的很有意思啊，只有这样的你，才有击败的价值和意义啊！！！！”詹姆斯望着在跑垒的刘涌，低声呢喃起来，那话语之中所流露出来的决绝的语气是在透露着这位王牌的决意！

    绕垒回到本垒得分，刘涌呼出了一口气来。

    还真是多亏了落合博光的这段时间来孜孜不倦的教导还有前几天国友监督的建议呢，不然自己在这一球的反应绝对不会这么迅的，换成以前的自己，很大可能是敲出界外球来，勉强保证不出局，安打的几率都很小的，更别提是本垒打了。

    自己变强了，在稳步的成长当中，刘涌有这样的感觉，这样一种自己逐渐变得充实起来的感觉。

    也是刘涌回到本垒的时刻，正面迎上了詹姆斯那带着熊熊战意一般的眼神，刘涌微微一怔，旋即嘴角露出了一抹淡淡的笑意。

    战斗现在才真正的开启，你是想如此表达是么？

    正合我意啊，詹姆斯！

    我会将你打的体无完肤的，赌上我身为四棒的骄傲啊！！！！