    “爸爸，你在给谁打电话啊？！”

    林玉良这边，林梦溪不知道什么时候进来了书房，林玉良一看，马上收起了严肃的表情，温柔的说道：“是给你周萧哥哥，谈生意的事情。”

    “喂喂，周萧哥哥，我是梦溪啊！”林梦溪哪儿管那么多，抓着手机就要跟周萧说话。

    周萧这边听到了林梦溪清脆的声音，也是温柔的说道：“听到了，梦溪今天没去上学吗？”

    “都放学了啊！”林梦溪说。

    “啊？”周萧一看时间，可不是，已经十二点多了。

    他呵呵一声，笑道：“忙的都忘记时间了，梦溪饿不饿啊，先去吃饭吧，我和爸爸有话要说。”

    “好啊！”林梦溪乖巧地将手机还给了林玉良。

    不多会儿，听到林梦溪道别，周萧问道：“梦溪走了？”

    “走了。”林玉良说。

    听到周萧的语气略微缓和，林玉良缓缓说道：“就算是看在你救了梦溪的面子上，我也不会害你，更何况茂林集团上下的经济情况也不稳定，这次一出事儿，我这边的财政情况也出了一些问题，今天早上，我大哥还带人来找我说这个事儿，非要让我和你解除合约。”

    “你怀疑你大哥？”周萧问。

    “事情一出，我就怀疑他了，林成峰去江城是他来找我求的。”林玉良说。“而且就算你的制药工厂在江州，我又能拿你怎么办？现在最重要的是要拿出来证据。”

    林玉良所言不假，抗癌药物所有的配方全部都在周萧这里。就算是周萧把配方公之于众，没有灵力，谁也做不到，一开始林玉良的目标就不是制药工厂。

    现在说，已经没什么用了，这么多的线索和矛盾直接指向了他们，这时候想要解决这个事情可不太容易。就算知道幕后真凶是谁，拿不出证据来，也是没有用的。

    “尽量先稳住吧！我想想办法。”周萧当然也明白这个道理。

    “其实我还怀疑一个人。”林玉良说。

    “谁？”周萧心目中也有一个人，他想要看看林玉良说的这个人，是不是能和他想的那个人重合在一起。

    “陈灏，我姐夫。”

    “为什么会有这个想法？是你抓到他什么把柄了，还是……”周萧问道。

    林玉良一听这话，心里又是咯噔了一下。当初陈灏就找他谈过走私的事情，他一直都知道陈灏没有死心，但不知道要怎么明说这件事情。如今制药工厂项目发生这么大的事情，他立刻就想到了陈灏和林恒同谋，一个为了谋夺林家家主的位置，另外一个是为了更加合法的去做走私生意。如果说，这个项目真的有陈灏插一脚，会不会影响到林瑞红呢？林玉良这么想着，心里越发纠结。

    但他还是说道：“就是怀疑，馒头的事情，你觉得一般人能做了那么干净吗？”

    周萧对这件事情自然是印象深刻的，怀疑林玉良，就是因为这么干净的做事风格绝对不是一般人能做出来的。现在想想，林家除了林玉良之外，陈灏也能做到这样的事情，而且陈灏和林成峰的关系还相当不错，如果真的是两人合谋，做到这样的事情确实更简单了。

    “晚上你派人去一趟研究所，我让人给你送一样东西，吃了那东西之后，你会大病一段时间，但不会危及生命，明白我的意思吧？”周萧说。

    “你想一个人解决这件事情？”林玉良暗自皱眉。

    “馒头的死，总该让他们还回来的，你太优柔寡断了，趁着大病，好好想想吧，如果真的让林恒当上家主，你在林家还能有一席之地吗？”

    周萧的这话十分难听，却是一句事实。林玉良和兄弟之间的矛盾相当深，已经到了不可能被缓解的地步，如果真的让林恒当上这个家主，林玉良的生活肯定不会像现在这样的如意的。

    人是铁，饭是钢。

    就算发生了这么大的事情，周萧的胃口依旧没有减。

    中午是点了外卖，二人随便解决了一点儿，一吃完饭，周萧便出门了。

    既然韩亮飞不接电话，索性主动去他家找他去好了。现在是打明牌了，有什么话，当面就能说，正好周萧也想要刻意问问馒头的事情，想要知道馒头的死，是不是和他有直接的关系。

    可当周萧找上门，韩亮飞并不在家里，这边是租的房子，旁边住着的就是房东，找不到韩亮飞就直接去找了房东。

    一问房东。

    房东说道：“住在这里的人好几天都没回来了，你是他什么人啊？”

    周萧没说，问能不能进去看看。

    房东起先不肯。

    周萧只好给沈薇打电话，这边的房子是沈薇帮忙租的。

    沈薇发话，房东自然没说的，拿备用钥匙给周萧开了门。

    房间里的情况确实和房东说的没什么两样，人已经很久没回来了，地板上都浮了一层灰。

    不是住在这里，还能住在什么地方呢？

    周萧摸出手机，又给黄忠赫打电话，他人头比较广，想要找到韩亮飞现在的住所，只能找他了。

    黄忠赫倒也爽快，周萧车里坐了三十分钟。

    电话来了。

    “鎏金花园，B栋，八零一。”

    “这地方的房子，不便宜吧？”周萧问。

    “中等，肯定是比不上您的那套房子，差了个五十几万。”黄忠赫说。

    “呵呵。”周萧冷笑。

    韩亮飞这一下子可拿了不少啊，这样的一套房子都能买得起了。

    “对了，周先生，您那边没什么事儿吧？有什么需要帮忙的地方，尽管开口！能帮到的，我一定帮！”黄忠赫拍着胸脯说道。

    “不是什么大事儿……”周萧说。

    “可我听说，工地那边儿已经闹事儿了，重伤和死亡的工人家属都找上门来了，您要不露面儿，这事儿恐怕非常难解决。”黄忠赫太知道这种事情了，只要家属来闹，这件事情就不那么容易解决了。

    “放心，有需要帮忙的，一定找你。”

    周萧知道，这人是想要雪中送炭。

    现在还不需要，不到山穷水尽的时候。

