    和夏沐相处几天，李尚夫妇终于确定，李岩和她确实只是同学关系，没有想象中的超出友谊。

    夏沐出身富贵之家，却没有那种富家千金的公主病，性格温柔随和，很讨张翠兰的欢心。

    看到夏沐和老妈坐在一起有说有笑，李雪佯装吃醋道：“妈，自从夏沐姐来了，我的位置就被取代，干脆你收夏沐姐为义女算了。”

    一旁的李岩愣了愣，拍了大腿一巴掌叫道：“这个主意好，我又可以多个妹妹。”

    张翠兰也有些意动，看向夏沐用眼神询问。

    自幼就没怎么感受过母爱，在李家这几天，夏沐感受到家人的温情，对张翠兰印象也非常好，没有多犹豫便答应下来。

    “好闺女，咱们不讲究太多的繁文缛节，但基本的红包还是要的。”

    收夏沐为干女儿，张翠兰喜笑颜开，眼睛笑得眯成一条缝，兴匆匆包了一个大红包。

    没能让夏沐嫁进李家，张翠兰心有遗憾，现在这也算是一种弥补。

    她是过来人，当然看得出来，自己这个干女儿对李岩有感觉，无奈落花有意流水无情，只能说有缘无分，收作干女儿，大家也算是一家人，对夏沐来说，是一种宽慰。

    李岩比夏沐早出生三个月，自然而然以哥哥的身份自居。

    “咳咳咳，以往我的脏衣服臭袜子都是小雪负责清洗，今后夏沐也应当尽一份妹妹的义务，我那些……”

    李岩厚着脸皮说了一半，就被张翠兰严厉打断：“你那些破事还好意思开口，要是敢欺负夏沐，从现在开始到元宵，家里的家务活全交给你！”

    李岩顿时不吭声，让他做家务活，还不如叫他去死算了。

    少有的看到李岩吃瘪，夏沐不禁掩面而笑。

    家人之间时不时斗斗嘴，不但不会伤害感情，还能让人体会到温馨，这是以前在夏家从没感受过的。

    护城河边的马路上，李芬和周子斌肩并肩散步，脸上满是幸福的笑容。

    就在一分钟前，周子斌向她表露出结婚的想法，李芬有种被幸福砸晕的感觉，脑子都是晕乎乎的。

    和周子斌在一起有一段时间，她没敢奢望真的能嫁入豪门，只是一种虚荣心作祟，她没想过有一天，周子斌会主动向她求婚，一切仿佛在梦里。

    沉醉了十多分钟，李芬回归现实，收起幸福的笑容，忧心道：“子斌，你对我的心意我明白，但你们家不是普通家庭，周董他会同意我们的婚事吗？”

    “不用担心，就算我爸妈反对，我也会说服他们，感情又不是做生意，门当户对那一套早就该淘汰了。”周子斌神情款款说道。

    李芬感动不已，眼中热泪盈眶。

    她不知道周朝阳已经同意此事，还以为周子斌对她用情至深，为了她可以和父母对抗。

    感动之余，李芬依然担忧问道：“子斌，如果你父母实在不同意怎么办？”

    周子斌深呼一口气，含情脉脉看着她：“那我就离开周家，我们找个没人认识的地方安安稳稳生活，我是外国名校毕业，找份工作足以养活我们一家。”

    李芬快被感动得融化了，第一次发现男朋友如此深情。

    她觉得自己现在是世界上最幸福的女人，老天爷实在太眷顾她，赐给她一个完美男友。

    顺着马路走了一会儿，李芬说道：“那我们都和父母提一下，我爸妈这边应该没有理由反对，周董那里若是有意见，你好好和他说，千万不要为了我和父母吵架。”

    “小芬，你真是太善解人意了……”周子斌顺手将她搂入怀中。

    回到家里，李芬把结婚的事和李德夫妇简单说了一下。

    换做以前，女儿能嫁入豪门，以这对夫妇贪财的性格，肯定激动得跳上天，毫不犹豫答应下来。

    但现在不一样了，得知李岩是亿万富豪，他们的视野也变得更加宽阔。

    所谓一人得道鸡犬升天，不管怎么说，李德都是李岩的亲叔叔，李岩有亿万家产，肯定不会亏待他这个三叔。

    不久的将来，在李岩的帮持下，他们家也能富甲一方，女儿是否嫁入豪门，已经不是那么重要，他们更关注的是，李芬将来能否过得幸福。

    李德贪财，但并没被金钱蒙蔽双眼，他人老成精，不难看出周子斌眼中的倨傲，深知这个年轻人绝非省油的灯，把女儿嫁给他，是福是祸还真不确定。

    看到父母神态迟疑，没有像预料中那样一口答应，李芬心头一咯噔，不会是出什么问题了吧？

    “爸妈，你们怎么都不吭声，子斌有哪里做得不够好吗？”李芬关切问道。

    “没有没有，子斌很不错，是个非常优秀的年轻人，我和你妈都十分满意。”李德连连摇头，笑了笑说：“你看咱家这条件，和子斌家里差距较大，爸担心的是子斌父母那边的态度。”

    “叔叔不必担心，我家人那边我来说服，我爸也是白手起家，绝不会有所歧视。”周子斌说道。

    李德想了想，说：“婚姻涉及你们两个的终生幸福，切不可儿戏，还是问清楚了再做决定，免得到时大家都尴尬。”

    他虽然没有直接反对，但从目前的态度来看，也不是非常支持，主要还是不太放心周子斌这个人，总觉得不是能托付终身的人。

    待李芬二人各自回房间，李德犹豫片刻，开车赶往李岩家，想请他好好查一查这个周子斌，以免女儿嫁错人。

    看到李德行色匆匆赶来，李岩好奇问道：“三叔有什么急事吗，这么晚了还开车过来？”

    “是这样的……”

    李德将李芬要结婚的事说了一下，并说出自己的担忧。

    思索一会儿，李岩摸着下巴道：“古话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，按理说堂姐要结婚，我这个做堂弟的理应送上祝福，不过如三叔你所言，那个周子斌并非良配，大家其实都能看得出来。”

    涉及到亲侄女的幸福，李尚也站出来说道：“那个年轻人说话轻浮，似乎很瞧不起我们这些乡下人，我也不赞同把小芬嫁给他。”

    李德苦涩一笑道：“我们不赞同用处不大，我看小芬被迷得团团转，一股非他不嫁的架势，都不知该如何劝她。”

    “这样吧，我请福宁那边的朋友帮忙查查周子斌的底，顺带查一下那个朝阳酒业。”李岩说道。

    当着众人的面，李岩打了个电话给何雨恬，请她搜集朝阳酒业和周子斌的资料。

    挂掉电话，李岩沉声说：“我找的朋友在福宁能量很大，用不了多长时间就能查到，兴许明天就有结果，三叔先回去休息，一有消息我就通知你。”

    “那就麻烦你了。”李德叹了口气转身离开。

    何雨恬的速度比李岩估计的更快，李德走后不到一个小时，一个文件就发到他手机上。

    文件里有不少关于朝阳酒业的情报，包括很多明面上看不到的黑幕，涉及到多宗假酒交易，看得李岩瞠目结舌。

    除此之外，还有很大一部分是周子斌的信息，其丰富的感情史简直可以写成一部百万字的巨作。

    从十六岁开始，据不完全统计，周子斌总共有过十二个女朋友，几乎是一年换一个，很少有交往超过两年，妥妥的花花公子一枚。

    这些还只是他对外承认的女朋友，暗地里保持暧昧的女人多达二十多个，和周子斌都有不清不楚的关系。

    文件里附有照片，可谓是铁证如山，没有丝毫的诬陷。

    李岩冷冷一笑：“父子俩没一个好东西，老子卖假酒，儿子玩弄女人感情，果然上梁不正下梁歪！”

    李尚等人也看到这份资料，皆是深深皱起眉头，虽说和李芬关系不是很好，但始终是近亲，不希望她嫁给一个人面兽心的家伙。

