    他们身为大宗师，对残天道忌讳更甚。

    到了大宗师的境界，更加的惜命。

    不仅仅是明悟自身，更重要的是进入大宗师不易，千辛万苦终于成就，没好好享受够就死，实在太冤枉。

    残天道弟子根本不怕死，一旦动起手来，个个动不动就拼命，就施展玉石俱焚的招数。

    玉器不跟瓦罐碰，残天道弟子便是瓦罐。

    他们如果不是别有图谋，恐怕也不会这般逼近残天道，最多小打小闹，不翻起惊涛巨浪。

    先前一场厮杀让他们更加的忌惮。

    没想到那个少主如此厉害，竟然以宗师之境，施展出如此惊人的剑法重伤了大宗师。

    这小丫头将来成长起来的话，麻烦无穷，最好还是灭掉。

    可偏偏滑不溜手，而且她威望极高。

    残天道弟子舍生忘死的护着她，宁肯拼着不要自己的命也要挡在她身前。

    他们一时之间没能得手。

    却不想再跟她交手了，剑法太过惊人，现在回想起来还有几分胆寒之感。

    这般惊人剑法，如果她是大宗师，根本没有自己几人的活路，所以他们很矛盾，既想杀她，又不想自己杀她。

    最好别人代劳，能杀掉她。

    怀着这般心思，他们下了狠心，决定要一股恼把这个大宗师解决掉。

    除了重伤未愈的老者，剩下三个老者迎出去。

    他们刚刚飘出小亭。

    井远峰与李莺飘已然掠过墙头，无声无息落到一片花丛前。

    花坛里布满了秋菊。

    一片片金黄色的菊花灿烂绽放，映亮了周围，也映亮了李莺晶莹如玉的脸庞。

    她莹白瓜子脸紧绷着，黛眉笼罩着冷肃杀意。

    井远峰扫一眼四个老者，发出冷笑：“一群老不死，以大欺小，以多欺少，你们雪瓶道就这么点儿出息了！”

    “小子，你们实力不济，说什么以大欺小，不过你们残天道的胆子确实不小，竟然光天化日之下来送死！”当头的一个老者嘿嘿笑了：“不会是报了官吧？嘿，我们一旦把你们宰了，朝廷的人就会出现，捉了我们的现形，借朝廷的手来对付我们？”

    “可笑。”李莺平淡的吐出两个字。

    “好一招借刀杀人，可惜呀……”重伤未愈的老者摇头：“朝廷对大宗师是很宽松的，你们即使死在我们掌下，朝廷的人即使看到也会装作没看到的，除非……”

    这苍白脸色的老者看向李莺，脸色阴沉，双眼寒光迸射宛如实质，冷冷道：“我们杀了朝廷官员！……李莺小丫头，你是打的这个主意吧？”

    李莺道：“你们四个老贼敢杀我否？”

    苍白脸色老者哼道：“你以为你是少主，我们怕两道彻底开战，所以不敢杀你，是不是？”

    李莺点头：“你们确实不敢杀我。”

    “哈哈……”苍白脸色老者发出一声大笑，苍白脸上却毫无笑意，却是冷冰冰的：“杀的就是你！”

    他沉声道：“还等什么，动手吧！”

    他飘身掠上墙头，朝着四处观望，避免真被李莺坑一把，被朝廷的人看到。

    四周空空荡荡，一个人也没有。

    “天堂有路你不走，地狱无门你们偏要来！”一个老者摇摇头：“其实你们可以直接逃出神京城，甚至你们整个残天道的外院都可以逃掉的，我们不会追杀。”

    井远峰冷笑：“只有拼命战死的残天道弟子，没有逃命的残天道弟子！”

    “那就死罢！”

    三个老者扑上来。

    此时，井远峰与李莺都已经施展完了残天道的秘术，罡气疯狂运转，是平时的五六倍。

    井远峰对法空的回春咒有信心，却没有太足的信心，只让罡气以三倍的速度运转，每时每刻都在损伤着自己的根基，一刻钟后便无以为继。

    李莺的罡气运转速度为六倍。

    一盏茶过后，便会贼去楼空，甚至会大损根基，大亏元气，需得一个月才能慢慢缓过来。

    如果在这个时候有人趁机袭击，只能束手待毙。

    她却义无反顾的把秘术催发到这般极限，面对扑过来的三个老者，缓缓按上剑柄。

    雪白如蚕丝的剑穗轻轻飘荡着，微风吹拂，她的黑衫也轻轻荡动。

    她鬓发如雾如云，按剑凝立之际，竟然是风情万种，美得不可方物。

    三个老者却毫无欣赏的闲心，心头的警兆升起，寒气从尾巴根贴着脊背往上蹿，到了后脑勺。

    后背的汗毛根根竖起，后脑勺微凉。

    他们有一股强烈的冲动，转身便走。

    可已经扑上来，而且身为三个大宗师，面对一个大宗师与一个宗师，难道要转身逃走？

    断不可能之事。

    他们只能咬牙按下惊惧之意，全身紧绷，随时准备撤退，一个扑向井远峰，两个扑向李莺。

    这在外人看来极为古怪。

    三个大宗师，竟然有两个去对付一个宗师，而不是对付大宗师。

    乍看好像上三驷对下三驷，细究却不然，再怎么样，一个大宗师对付一个宗师，两个大宗师对付一个大宗师，是最稳妥的全胜之道。

    他们偏偏没依照此法。

    “锵——！”一道寒光，一声龙吟。

    近乎同时出现。

    “啊！”一个大宗师惨嚎。

    惊天动地的惨嚎。

    正站在墙头扫视四周的大宗师吓一啰嗦，扭头看去，发现自己的师弟左手捂着眼睛，右掌胡乱挥舞着。

    掌力如狂风，摧折着金黄色的菊花。

    金黄色的菊花瓣飘舞，然后被挤压爆炸，化为齑粉或者黄汁，被狂风席卷到远处。

    “啊——！”那个大宗师惨嚎着，挥舞着双掌，四周的花草都倒了霉，被狂风扯得粉碎，化为齑粉被席卷而起。

    “蓝师弟！”有人断喝。

    那大宗师停住双掌，侧头倾听：“我看不见了，什么也看不见了！”

    他刚才只觉寒光一闪，然后双眼一疼，甚至没有来得及感受到剑芒，已经陷入了漆黑中。

    “蓝师弟，你看不见了，还有耳朵，你是大宗师！”站在墙头的大宗师断喝道：“别慌！”

    “啊！”又一声惨叫，又一个大宗师双眼被刺瞎，双掌拼命的挥舞着。

    狂风再次大作，飞沙走石。

    “李！莺！”站在墙头的大宗师压低声音，咬牙道：“你施展了秘术，命不久矣！”

    李莺拄剑而立，汗水已经湿透了她黑衫。

    黑衫紧贴在她身体，展现出了她一直隐藏的惊人曲线。

    双峰巍巍，细腰堪堪一掌握，往下再陡然贲起，形成了夸张的曲线。

    她看着两个瞎了眼的大宗师，细腻嘴角轻翘，淡淡笑道：“拉着两个大宗师垫背，死了值得！”

    站在墙头的老者冷冷道：“你是少道主，你将来是道主，就这么死在这里，甘心吗？”

    “拉着两个大宗师，死也心甘情愿！”李莺道。

    “唉——！”

    李莺轻轻提起剑，剑尖指向了墙头的老者，淡淡道：“下一个便轮到你了！”

    剑尖轻轻颤动。

    剑身在阳光下闪过一抹抹寒芒。

    剑穗飘荡，两个大宗师掌力掀起的狂风令剑穗与她黑色罗衫皆猎猎而动。

    墙头的老者摇摇头：“你虽然剑法很绝，但伤不到我，……我会逃走。”

    “你的身法快，还是我的剑快？”李莺淡淡道：“那便试试罢。”

    “嗡……”剑身顿时颤抖，剑身化为一泓秋水。

    宛如群蜂飞舞。

    “锵……”清吟声响。

    一抹寒光划过虚空。

    “啊！”又一声惨嚎，却是跟井远峰缠斗的大宗师所发，他眼睛也被剑尖划过。

    李莺头发忽然涌出白气，迅猛之极。

    这些白气凝而不散，眨眼功夫形成了一把白色的伞，遮住了照到她头发上的阳光。

    汗水再次把她罗衫打湿，滴滴下落。

    她脸白如纸，拄剑而立，好像随时会倒下。

    可是三场的四个大宗师没有一个敢朝她攻击，唯恐她下一剑划过的不是自己双眼，而是自己喉咙。

    “师伯，我们走吧。”她声音嘶哑，沙哑着透着磁性，轻声说道。

    井远峰来到她身边，伸出一只手来横到她跟前。

    她一只手搭上他胳膊，另一只手拖着长剑，慢慢往前走，剑尖在地面划出一道浅沟。

    站在墙头的老者脸色阴沉，却不敢出手，只是眼睁睁的看着井远峰与李莺跃上另一处墙头，飘飘远去。

    “她走了？”第一个被划瞎眼的老者咬牙道。

    “走了。”

    “这是什么剑法？”

    “很诡异的剑法，太快，太阴，太绝。”

    “比刚开始施展的时候更惊人，她的剑法在厮杀中进步了！”

    “她是施展了秘术。”

    “不仅仅是秘术，仅是秘术，就像那井远峰，构成的威胁并不大。”

    “这是什么剑法？”

    “没听过，不是残天道的剑法。”

    “此女不除，我们雪瓶道永不能安！”

    “行啦，尽快找办法恢复眼伤，幸好她的剑法太耗力，没力气杀我们。”

    “我知道一种灵丹，专门恢复眼睛的。”

    “恢复了眼神，我们便要想办法除掉这丫头，不管用什么卑鄙的办法！”

    此时，五里之外的一处小巷阴影处，法空静静站立，面露赞叹神色。

    心眼将李莺的剑法看得清清楚楚。

    李莺的剑法发生了翻来覆去的变化，脱胎换骨，立地成圣，达到了超乎想象的地步。

    很显然，她这剑法唯有真正拼尽全力，不顾周身的损失，奋力一击，才能将威力彻底发挥出来，一剑破苍穹，一剑光寒十九州。

    能施展出这般威力，是多种因素所汇聚而成，可谓千载难逢的机遇。

    有了这般绝世剑法，她便有了震慑大宗师的本事，以宗师之身压制大宗师，堪为传奇。

    PS:更新完毕。

