    地方。”

    “很偏吗？”

    “开车的话，到你原先的小区大概四五个小时吧。”

    “？”

    ……

    程昭一下飞机就回公司了，一直忙到晚上十点多才结束，同样加班的彦槿敲了敲他办公室的门，看到他桌子上的饭盒后笑了：“白莲莲给你准备的？我的助理怎么没这么好呢。”

    程昭顿了一下，面无表情的看向饭盒：“谁允许她进办公室的？明天把锁给换了。”

    “真无情啊，”彦槿啧了一声，“去喝一杯？”

    “累，回家。”程昭淡淡道。

    彦槿浅笑：“我怎么觉得，你从A市回来就开始不高兴？”

    程昭扫了他一眼：“你想多了。”

    “行，就当我想多了，一起回去吧，”彦槿笑了起来，“太累了，我不想开车。”

    程昭顿了一下，眉头微微凝起：“当初就不该跟你们买一个小区。”

    “后悔也晚了，麻烦老大送我回家。”彦槿打趣着，等他出来后一起走，两个人等电梯的时候，他突然说了一句，“好安静啊，要是沈小姐在就好了。”

    “闭嘴。”

    彦槿接下来果然一路都闭嘴了，路上收到彦朱短信，惊讶的同时眼底闪过一丝笑意，难得回消息夸了他两句。

    停了车之后，程昭往家里走，发现彦槿跟着自己后缓缓道：“我今天不想喝酒。”

    “彦朱在你家门口，刚才还在发短信求我跟你一起回去，你生气了还能拦一下。”彦槿笑道。

    程昭扫了他一眼，意识到什么后直接进了电梯。

    片刻之后，电梯门停在了自己家那一层，门打开的同时，程昭看到两个编织袋加一个行李箱，还有坐在行李箱上昏昏欲睡的小姑娘，以及小姑娘旁边的大傻子。

    第12章

    程昭不动声色的看了眼发笑的彦槿，面无表情的走了出去，彦朱一看到他，顿时精神一震，哀嚎着扑过来抱住他的腿：“皇上息怒！”

    正打瞌睡的沈执欢直接吓清醒了，一脸茫然的看着这场大戏：“你们怎么来了？”

    “我觉得你该给我个解释。”程昭看她一眼，低头看向彦朱。

    彦朱嘤嘤两声：“欢欢要安保好的小区，可是我一想，那些坏人那么多仇家，肯定也住的是这种小区，万一咱们租的房子刚好在他们小区，不就是把欢欢往火坑里推吗！最主要的是，只要欢欢在A市一天，就有可能会遇见他们，根本不存在百分百的安全。”

    “所以呢？”程昭问。

    “所以我想来想去，还是把她带回来了，那些人怎么也不可能为了打击报复，专门跑到咱的地盘上来，老大你说对吗？”彦朱一脸诚恳的仰着头，眼巴巴的看着程昭。

    “你是为了她的安全？”程昭反问。

    彦朱表情顿时心虚起来：“……是啊。”

    “彦朱。”程昭淡淡叫了他一声。

    彦朱干巴巴的笑了一下，从地上爬了起来，终于肯说实话了：“A市安保好的小区，不是别墅就是大平层，房租实在是太贵了。”

    沈执欢：“……等一下，所以你把我弄到C市，只是因为A市的房租太贵？”

    “主要还是为你的安全考虑。”彦朱忙道。

    沈执欢嘴角抽了一下，并不想相信他。

    程昭看向她：“你想回去吗？”

    “不回了，他有一点是对的，A市那么小，很容易就遇到那些人，我还是离远点好。”沈执欢说着，想起那三个凶神恶煞的大汉，不由得缩了缩脖子。

    虽然来的路上想起，C市是男女主相遇的地方，这篇文的主要情节也发生在这里，如果待在这儿，说不定有一天会遇到……但是跟危险的A市相比，遇到男女主也不算什么大事了。

    程昭不说话了，而一直站在他身边看热闹的彦槿，觉得这把热闹欠一点火候，于是微笑着问彦朱：“既然沈小姐也同意住在C市了，你直接带她去租房就好，大半夜的跑老大家门口干什么？”

    “程昭家？”沈执欢惊讶的看向彦朱，“不是，我们不是在等房东吗？为什么要在程昭家门口等……”

    话没说完，她就明白了，气得直接笑了起来：“高档小区，180平方豪华装修，房东好相处，你说的这些都是形容程昭的？”

    彦朱讪笑着躲到彦槿身后：“不是我不单独给你找房子，主要是老大家有五个房间，空着也是空着，咱何必多花钱呢。”

    沈执欢无言以对，半晌看向程昭：“……这就是你说的，办事没出过纰漏的人？”

    “当我没说。”程昭撇清。

    “老大，欢欢都千里老远的跑来了，你可不能把她拒之门外啊！”彦朱痛声道。

    程昭幽幽扫了他一眼：“明天再跟你算账。”说完就抬脚到门前，输入密码后进屋了。

    彦槿拍了拍彦朱的胳膊，转身进电梯下楼了，走廊里瞬间只剩下沈执欢和彦朱。沈执欢无语的看着他：“现在该怎么办？”

    “……我突然想到家里煤气没关，先走了啊，老大房门开着呢你直接进去就行！”

    “你都没回家呢，怎么知道煤气没关！”沈执欢都快崩溃了，然而她吼完这一嗓子，他已经跑得没影了。

    彦朱一口气跑下楼，喘气时看到台阶前等着的彦槿，当即恼怒的跑过去：“不是说要帮我说话吗，你跑什么？！”

    “我可没答应，你别乱脑补。”彦槿立刻撇清。

    彦朱气愤的捶了他一下：“下次别想我帮你。”

    “正常来说，我不会沦落到需要你帮的地步，”彦槿说完顿了一下，“你是怎么想的，为什么要把沈小姐带回来，还让她住老大家？”

    他们是兄弟，所以对彼此都非常了解，彦朱虽然脑子聪明，但智商全用在了工作上，他不信他看出了老大对沈小姐微妙的情绪。

    “废话，我可不想老大孤独终老，”彦朱嘀咕一句，“他这辈子好不容易遇到一个不排斥的女生，就这么错过也太可惜了点，再说欢欢一个人留在A市也确实危险，带回来咱们还能照应一下，就算她跟老大成不了，至少也能得到很好的照顾。”

    彦槿了然，拍了拍同胞哥哥的肩膀。

    ……

    彦朱跑后，就只剩下沈执欢一个人站在走廊里，她正犹豫要不要进门时，程昭换了宽松的休闲服，慵懒的出现在门口：“还不进来？”

    沈执欢愣了一下，等他不紧不慢的过来拎起编织袋时，忙拉着行李箱跟着进门。

    站在玄关处，入眼便是冷淡风的大客厅，每一处装饰都低调又奢华，多一分都会觉得大打折扣。沈执欢目光游走，半晌终于确定，程昭比自己想象中要有钱。

    “跟我来。”程昭在前面带路。

    沈执欢忙道：“要换拖鞋吗？”

    “不用。”

    沈执欢这才放心跟上，两个人一前一后穿过客厅，来到一扇房门前，程昭推门进去：“你以后住这里，柜子里有床上用品，你自己铺一下，大门的密码是12345A，你记一下。”

    “……其实我在沙发上凑合一晚上就好，明天让彦朱陪我去租个房子。”沈执欢忍不住开口。

    程昭顿了一下，平静的看向她：“我的沙发很贵。”

    “？”

    “你以后离它远点。”

    “……我就烫坏一个沙发，你准备记到什么时候？”沈执欢无语的同时，那种寄人篱下的感觉淡了不少。

    程昭看她一眼：“住下吧，多你一个也不多。”

    他说完就出去了，去厨房倒了杯水喝完便回到了卧室，门关上后慵懒的倚在墙边，半晌唇角浮起一点不明显的弧度。

    这边沈执欢在原地站了片刻，开始在屋里转悠起来，发现不仅有独立卫生间，还有一个衣帽间。原本还不想留下的她，在看到这么棒的环境后，突然就舍不得走了，于是跑出去把自己的东西拖进屋，开始一点一点的收拾。

    等她把一切都收拾完毕时，已经是凌晨时分了，累得她澡都没有洗，直接躺在地毯上睡着了。

    窗外月朗星疏，明天似乎又是一个好天气。

    一大早闹钟还没响，程昭就已经醒了，洗漱之后就出去了，刚到客厅就看到沈执欢朝他招手：“你醒啦，来吃饭吧。”

    程昭停下了脚步，眼神中难得出现一分警惕：“你做的？”

    “……我买的。”

    程昭放心了，到她对面坐下，两个人安静的吃了十分钟后，他突然好奇一个问题：“你之前自己做饭，不恶心吗？”

    “……不恶心，只是不太好吃而已。”虽然知道自己厨艺差，但沈执欢坚决不承认跟‘恶心’挂钩。

    程昭颔首，半晌道：“以后我不在家，别进厨房。”

    “哦。”

    两个人吃完饭，程昭就准备去公司了，走到门口时停了下来：“最近很忙，有事就打电话。”

    “OK，路上注意安全。”沈执欢朝他招了招手，等他走了之后松了口气。原本以为相处起来会别扭，没想到跟以前一样，还挺和谐。

    这天起她算是住下了，一切都还算适应，就是小区人民有些冷漠，她转悠了几天，愣是没找到可以侃大山的人，每天只有等程昭回来才能说上几句话，而程昭总是忙到深夜，她有好几次都没等到人。

    一开始感觉还不错，时间久了就开始无聊，无比的想找一份工作，可惜没有身份证，发传单人家都不要她。

    而另一边，程昭等人持续加班一个多星期后，彦朱终于爆发了：“我要找个助理！我不要再自己整理文档了！”

    “你可想好了，招个助理，你至少一个月得给人家开八千吧，还不算五险一金什么的。”彦槿悠然扫了他一眼，并让自己的助理帮忙泡了杯咖啡。

    某些人抠到了极致，阻止不了他和程昭，就从自身做起，结果公司高层就他一个没有帮手，每次忙起来焦头烂额也是活该。

    一听这么高工资，彦朱蔫了：“就没有便宜的吗，我想招个工资三千不会辞职任劳任怨的……”

    话说到一半，他突然停了下来，似乎想到了某个人选。

    第13章

    “怎么不说了？还有什么要求？”彦槿轻抿一口咖啡，慢悠悠的看向他。

    彦朱坐直了身体：“性格活泼、头脑清晰，能跟各部门友好协作，再不济有点小聪明也挺好，见风使舵帮我缓和部门关系，最好还能漂亮点，带出去开会什么的也有面子，至于别的嘛，就没了。”

    “你打算花三千块钱招到这样的助理？”彦槿扫了他一眼，“与其幻想这些，不如把白莲莲调过来，说不定老大还会感谢你。”

    “……算了吧，还是让她在前台待着吧，先不说那女人脑子有问题，单凭她是老大亲爹派来的奸细这点，我都不敢。”

    “那你就别痴心妄想了，就算是应届学生，你给这点工资也不会给你打工。”彦槿喝完咖啡就去忙了，并没有把他的话放在心上。

    彦朱不服的哼了一声，扭头看向彦槿的助理，讨好的笑了起来：“帮我也泡杯咖啡呗。”

    “抱歉吧经理，我现在没时间。”助理说完就去找彦槿了。

    彦朱气哼哼的继续工作，更加坚定了找个助理的决心。

    第二天是周六，公司休息。

    一整个星期都在忙，难得有两天休息时间，程昭睡到八点多醒来，起床后去客厅转了一圈，没看到沈执欢，便到她门口敲了敲门，刚醒的嗓音还有些低哑：“一起去吃早餐？”

    屋里没有动静，他等了片刻要回房间，突然意识到什么，直接推开了门。卧室里，除了一室阳光什么都没有。

    程昭平静的回到自己房间，直接拨通了某人的电话，手机响了六七声才被接起，听筒里传出沈执欢活泼的声音：“程昭，你醒了？要吃什么我给你带。”

    “你去哪了？”程昭听着那头传来的轻音乐，不紧不慢的坐到了沙发上。

    沈执欢停顿一秒，声音有些不自然：“突然想吃蛋糕了，就跑出来买了，我很快就回去了。”

    “嗯，给我带水煎包。”程昭垂眸，眼中看不到情绪，半晌还是起身出门了。

    “OK！”沈执欢答应完立刻挂了电话，放下手机后瞬间变了表情，倚着蛋糕店的落地窗，看向对面坐着的男人，“说吧，叫我瞒着程昭出来，你想干嘛？”

    “欢欢，来给我当助理吧。”彦朱殷切的看着她。

    沈执欢一愣：“啥？”

    “反正你在家也没事，不如来给我当助理，上下班蹭老大的车，中午公司管饭，比你在家一直吃外卖强，一个月还有三千块钱的工资……”

    “等、等一下，我这几天查了，昭阳建筑是C市最大的建筑公司吧，想招个助理还不容易，为什么找我？”沈执欢不解的打断。

    彦朱顿了一下：“你要听实话还是假话。”

    “废话！”

    彦朱为难了：“我不会说废话。”

    “……你现在这句就是废话，我当然要听实话。”沈执欢无语的看着他，再次不理解程昭当初为什么要招他进公司。

    彦朱嘿嘿一笑：“因为你便宜。”

    沈执欢：“……”她就知道，除了钱能让这货做出匪夷所思的事，其他的也没什么了。

    看着彦朱的笑，她表示不服：“我好歹也是留学回来的，学历不比别人差，凭什么我更便宜？”

    “你现在是黑户，除了我还有人招你吗？”彦朱歪头询问。

    而他脸上的天真，对此刻的沈执欢来说就是最大的嘲讽……因为她确实找不到别的工作，发传单都不行。

    沈执欢思考许久：“给我四千工资，我还能帮你做翻译。”

    “……我自己也能翻！”涉及钱，彦朱十分谨慎。

    沈执欢扬眉：“那你自己把什么都做了不就行了，也省得招助理了。”

    彦朱顿时就想什么都自己做了，但一想到昨晚没喝到的咖啡，又有些不甘心，半晌咬牙问：“会泡咖啡吗？”

    “会啊。”

    “四千就四千！”彦朱心痛的拍了一下桌子。

    沈执欢白得一工作，顿时笑了起来：“那就这么定了，领导，以后请多多指教。”说着朝他伸出右手。

    “好说好说，共同进步，”彦朱握住她的手，想到什么后赶紧道，“对了，这事你暂时先别告诉老大，等周一办完入职再说。”

    “为什么？”

    “害，我这不是怕他万一不同意么，毕竟你连个身份证明都没有，等生米煮成熟饭了熟饭，他就算不同意也没用了。”彦朱分析得头头是道。

    “……没经过他的允许，我能入职

