    每一阶都有四个品级，分别是下品、中品、上品以及巅峰。

    这头玄月银狼，已然是巅峰王阶的实力，简直可以和人类顶尖的玄宗媲美了！

    在体型翻了几倍的玄月银狼面前，叶轻染简直就是个蝼蚁。

    “阿染，快跑！”

    夜离惊呼一声，猛然站起的身形，微微颤抖，睚眦欲裂。

    然而为时已晚！

    那头玄月银狼狰狞着一对獠牙，口水从獠牙上低落，一个下蹲，猛地朝着叶轻染扑了过来！

    完了！

    叶轻染这次死定了！

    众人无一不是这样的想法！

    此刻没有人留意叶欢欢。她的脸上是不加掩饰的快意，嘴唇都快咧到耳后根了！

    真是天助她也！

    这头玄月银狼实力比她想象中还要强大，在燥灵粉的作用下，想必顷刻间就能将叶轻染粉身碎骨！

    叶轻染，这都是你自找的！

    去死吧！

    身边的林月，也是笑的恶毒且疯狂，表情一派狰狞。

    千钧一发间，只见叶轻染手中抛出一块类似抹布的东西，迎面盖在玄月银狼的鼻翼上。

    林月冷笑，一块布就想阻止玄月银狼的攻击？

    简直天方夜谭！

    虽然，西郊别院的护卫已经赶来，可是绝对赶不及在叶轻染死之前赶到！

    叶欢欢被叶轻染的举动给愣了一下，反应过来后笑意更深。

    叶轻染应该是被吓傻了吧？

    不然也不会连手帕都会用来攻击。

    真可怜！

    然而，下一秒，她们的笑就僵在了脸上。

    那块类似抹布的东西，好像是个不得了的洪水猛兽，吓的玄月银狼眼睛瞪成了铜铃！

    它斗鸡眼一般，紧紧盯着鼻翼上小小的一块抹布，又狂躁又惊恐，随即像是瞎了一样四处乱窜，嘴里发出呜咽声，最后像个落败的弱者，趴在了地上。

    如此一幕，发生的太过突然，以至于在场所有人都目瞪口呆。

    到底是叶轻染有毒，还是那块抹布有毒？

    不然，本是疯狂的玄月银狼，为何忽然间就像是个被家长训了的熊孩子一样？

    “怎么会这样？！”

    林月震惊极了。

    叶欢欢脸上的表情也逐渐龟裂。

    唯独东方墨如盛着星光的眼底，划过一抹精芒。

    如果他没有猜错的话，是那块抹布的问题。

    看玄月银狼的反应，莫非那块抹布上留着血脉极其强大的灵兽气息？

    仅仅以血脉之力压制了这头四星血脉王阶巅峰的玄月银狼，那该是多么强大的血脉才能做到？

    东方墨看着叶轻染的眼神不由愈发深邃了。

    叶轻染，如同一个谜一般。

    玄月银狼的反应，叶轻染表示相当满意。

    “没想到小奶虎的尿布这么好使！”叶轻染眉梢轻挑自言自语道。

    不错，叶轻染刚才丢到玄月银狼鼻翼上的，不是什么手帕抹布之类的，而是小奶虎的尿布。

    当然，这些尿布都是洗干净的，放在神农空间里的。

    年幼的小奶虎，跟婴儿一样，会尿床，弄脏一身的毛，她又喜欢撸小奶虎，所以就给它整了尿布，就跟照顾自己的孩子一样。

    没想到，尿布居然还派上用场了！

    小奶虎，你可真牛逼！

    叶轻染，心里给小奶虎点了个赞，决定回去给它加鸡腿。

    在场之人，若是能窥探叶轻染此刻所想，表情绝对会非常精彩。

    轻松收服玄月银狼的，竟然是块尿布！

    叶轻染在众人震惊的眼神中，再次掏出了那根黑不溜秋的烧火棍。

    看到这根棍子的时候，东方轩和沐青柔的脸色都不怎么好。

    那日无极殿前，叶轻染就是用这根棍子，将他们打的落花流水，还扬言称这根棍子是打狗棍。

    眼下看到这根棍子，他们或多或少都有点心里阴影！

    叶轻染手持打狗棍，指着玄月银狼的眉心，清亮的嗓音，仿若昆山玉碎，掷地有声，霸气十足。

    “臣服，或者死亡。”

    她站在玄月银狼前，纵使体型不占优势，可是一身气场全开，高傲清冷的，像个女帝！

    此时此刻，众人看着叶轻染的眼神，早已经变了。

    哪里还有刚才她一意孤行决定驯化玄月银狼时，那般嘲讽鄙视？

    此刻，只有满腔的震惊。

    玄月银狼浑身毛发通红，眼眸也宛若一颗血钻。

    燥灵粉的味道依然弥漫在空气里，挥之不去。

    听了叶轻染的话，玄月银狼，依然龇着獠牙，看着叶轻染的那对血眸，充满了仇恨，恨不得将她大卸八块。

    可是高贵血脉灵兽的气息充斥在鼻翼间，那种源自本能，发自灵魂的畏惧，让它瑟瑟发抖。

    灵兽不似人类，它们于血脉上，有着森严的等级。谁拥有的上古血脉越多，越是高贵。这是一道几乎无法跨越的鸿沟。

    除非，它们拥有足够好的运气。

    服食天地灵宝，融合更高级的血脉，这都是逆天改命的办法。

    可到底，几率太低。

    此刻的玄元银狼，在血脉威压的压制，和仇恨的怒火中备受煎熬。

    如果不是因为血脉压制，它绝对会将叶轻染碎尸万段。

    当然，它也没这个本事！

    叶轻染几步上前，举起棍子，啪啪啪啪就是几棍招呼上去。

    那一棍棍的，就像是打在在场每一个人的心间。

    几棍下来，众人嘴角抽个不停。

    不知道的，还以为叶轻染在教训自家不听话的狗呢。

    可是，明明对方是一头凶残的玄月银狼啊！

    疯了！

    尤其是东方轩和沐青柔，往事历历在目，那一棍棍像是敲在他们身上。

    “你若是再不选择，我便让我家小奶虎吃了你。”

    叶轻染用只有玄月银狼能听到的声音说道。

    威胁，赤果果的威胁！

    玄月银狼似乎是听懂了她的话。

    抬起眼眸瞪着叶轻染。

    小奶虎…

    应该就是抹布上尿骚味的主人吧？

    “嗷~”

    它仰天对月长啸一声，似乎是在发泄自己的不甘。

    最终，它低下了骄傲的头颅。

    很好。

    叶轻染非常满意玄月银狼的自知之明。

    打狗棍戳在它的眉心，叶轻缓缓闭上眼眸。

    四周，众人秉着呼吸，不知道叶轻染这是在做什么。

    “难道，她在契约？”

    有人弱弱问道，很快就遭到了无数反驳的声音。

    “怎么可能？！叶轻染不过是个废物！她能制服玄月银狼，不代表她能契约好吗？”

    “就是，驯兽师万里无一，她怎么可能是尊贵的驯兽师！”

    “不错，我看她就是在故弄玄虚！”

    ……

    很快，一道精神上的联系在叶轻染和玄月银狼之间产生。

    “虽然你太弱，不过做个临时的代步工具，还是不错的。”

    寒星也非常满意：“嗯嗯，还能给听雨轩看门呢！”

    叶轻染补充：“还能陪孩子玩耍！”

    小奶虎虽然血脉强大，但是封印尚未解除，小小的一只，体格还没她大，每天需要当做娇花浇灌，根本做不了坐骑。

    至于玄月银狼，可大可小，大时代步工具，小时门口守着。

    没事时，还能做个玩具！

    吃一份饭，干几份活，性价比简直不要太高，堪称狼界劳模！

    被安排的明明白白的玄月银狼：“……”

    所以，它只是个工具狼？

    它不要面子的吗？

    叶轻染契约完成后暗中给玄月银狼为了一颗丹药，用作抑制燥灵粉的药性。

    服用了叶轻染的丹药后，玄月银狼震惊地发现，自己滞留多年的巅峰王阶境界，居然有所松动！

    它，似乎看到了突破的曙光！

    【作者有话说】

    魔小狐：“你还有爹？”

    傅千尘：“难不成你没有？”

    魔小狐：“你真可怜，居然有爹！”

    傅寒修：“我让你们丢人了吗？”

