

  “多少？一个破车标，难道还想一百万不成！”贡兴邦脸上也闪过了怒色。

  “一百万！”王世豪冷笑道：“兄弟，你也太小看人家了。”

  “一千万，我告诉你说，一百万你就想打发人家，未免也太看不起人了。”

  这话让苏启脸上有些不太愉快了。

  第一，这个车标前世是比亚迪一直在用的，他不知道设计师谁。

  但可以肯定的是，绝对不是出自于一个小孩。

  他也不到为什么设计者会成了一个小孩。

  第二，他不是傻子，虽然不懂美术功底的事情，但看那画稿，绝对不是一个小孩所拥有的功底。

  这其中肯定还有问题。

  第三，他没有想到这家人这么贪心。

  自己想要打造一个华夏文化的车子 ，那么这一套车标非常适合。

  可惜的是后世因为市场缘故，比亚迪只能把王朝系列定位平价市场。

  定高了，人家不买账，因为在消费者眼中，你的技术，你的品牌就是一个卖平价市场产品的。

  你突然搞一个价格堪比奔驰，甚至于劳斯莱斯的价格。

  谁心里都接受不了，销量想也不用想的肯定是一塌糊涂。

  但在苏启手里就不一样了，只要这个车企打上大正集团背景的标签。

  人家就会认为这就是一个高端货。

  因为大正集团很好的利用媚族树立起来顶级品牌的价值观。

  这就是在消费大正集团的信誉，能够树立起来一个高端形象品牌。

  他很需要这一套车标，不过你要是太过分了，那么我也只能另外选择。

  想了半天后开口说：“如果有可能，让那小孩跟他爸来见下我，我接触下他们。＂

  “价格我们可以给他们加到十万，但你若是还妄想通过我们来的发家致富的话，那就拿着你的画稿滚蛋吧。”

  “我们不是给不起这个钱，而是你的做法令人感觉有点恶心”

  “说的难听一点，就是太不要脸。”

  “工厂的建设需要一年时间，那边路虎的三大件技术对接进我们品牌最少也要一年的时间。”

  “加上其他设计，材料商确认等等，我们自己的车子，只怕没有个两年，肯定是没法弄出来。”

  “我们有的是时间来重新确认车标，没有必要吊死在他们手上。”

  王世豪叹了口气说：“老实说，苏启，我原本是想着把这事情跟你说下后，直接给那父子两个打电话过去。”

  “让他们拿着他们的车标直接滚蛋，我们不要了 。”

  苏启抬头打断：“算了，我有我的用意。”

  “不得不说，那个小孩弄出来的车标是最符合我们的。”

  “先去接触下吧，如果不行，让他们父子两个滚蛋也不迟。”

  王世豪说：“成，既然你都这么说了，我就先忍着吧。”

  正讨论期间，外头工作人员也把一些饭菜给端了进来。

  几个人放下了车标的事情，开始讨论后面一些工厂建设问题。

  吃了中饭后，苏启就回了自己家里。

  苏大峰，苏大山两对夫妻已经去了深市那个别墅那边度假。

  所以前几日家里还热闹十分的，现在又变的冷冷清清的。

  李婷这小妮子等他们一走，又变的随心所欲了起来。

  苏大山他们在的时候，整天在家里坐着的端端正正的，因为李芝说过她几次。

  女孩子要体态优美，哪怕是走路也要注意自己的形象。

  结果好了，人家一走，他那种葛优躺，以及各种本性都暴露了出来。

  这会又躺在家里看电视，穿着的睡裙，一条腿还搭在沙发靠背上，全然不顾各种风光无限。

  苏启一进来叹了口气说：“婷婷，你这样子以后怎么嫁的出去。”

  “你看看的现在的样子。”

  李婷把腿放了下来，放下了遥控器坐起来：“哥你回来了呀。”

  “累吗。”

  说着还要过来给苏启揉肩膀。

  苏启白了她一眼：“无事献殷勤，非奸即盗。”

  “你小脑袋瓜子里面又在打着我什么主意。”

  李婷顿时就没有了兴趣，一屁股重新坐了下来：“我还能够有什么事情啊。”

  “哥你真讨厌，我是那样的人吗。”

  “你不是那样的人才是最令人奇怪的事情。”

  “店里生意怎么样？”

  “不用去招呼了？我看你现在整天在家里的，好像压根都不去店里面了。”

  李婷说：“不用啊，浩子替我搞管理去了。”

  “浩子给你搞管理？”苏启坐了下来：“你没有搞错吧，他一个小屁孩懂什么是管理。”

  “不怕她把你店里弄得鸡飞狗跳？”

  李婷说：“哪里会呢，哥 ，不是我说你，你不能总因为自己能力很强，就用你的标准来审视别人。”

  “我们不过是一个小店罢了，哪里能跟你们大正集团相比啊。”

  “饭店又需要什么管理，每天卫生搞好点，员工服务态度好点，该做的做好就行了。”

  “别说，浩子还管理的挺好的，就当你小表妹帮你锻炼了你的这个小表弟吧。”

  苏启一想也是，不就是一个小门店的事情。

  虽然那个门店在很多人眼中看来日进斗金，但在苏启眼里还真算不上什么事儿。

  浩子要是弄垮了就弄垮了。

  这小子就是一个泼猴，如果你不引领他走正途，他就是野外的一个妖王。

  什么惊天动地的事情都干的出来。

  但你若是能把他引领到正途上来，那性子未来肯定有一番作为。

  苏启就是想要把浩子给培养起来，未来可以成为自己身边的一个得力助手。

  反正期待很大。

  开口说：“对了，这小子来中海大学上学这么久，怎么就不见他来我们家里。”

  “真就天天老老实实的去了你店里上班。”

  “对呀。”李婷说：“她在我的火眼盯着之下，别想偷懒。”

  “他每天有多少课，又在哪里上，我都清清楚楚。”

  “只要没课了，我一定会去他们班上把他给叫走，然后到我饭店里面去做事。”

  “反正放心吧，哥，我替你把他管得死死的，连去谈恋爱的时间都没有。”

  “呀，忘记了，浩子今天晚上回来我们家吃完饭，我忘记跟晶晶姐说了！”

  说着李婷又一惊一乍的赶紧去给杨晶打电话。

  