
　　林恒想了想，还真有这种可能。

　　他点了点头说道：“你还有什么见解？”

　　御灵月儿知道这是一次获得林恒信任与好感的良好契机，她咽了口唾沫，而后道：“这是否可以说明这些白金冰熊对人实际上是有些好感的？至少没有赤裸裸的仇恨吧？”

　　林恒再度点了点头。

　　御灵月儿继续道：“那我们是不是可以借助这点，在外面设下埋伏，把它蒙骗进入陷阱之中，而后控制住它？”

　　林恒眯起了眼睛，他上下打量了一下御灵月儿，心中暗道：“这妖女人未至，便已经有了如此的计划。”

　　他微微点头而后无视了御灵月儿的讨好眼神，转而对敖雪与洛霞道：“咱们今天就在这林子之中扎下一个营地休息吧，我想那些白金冰熊如果想要袭击我们的话，他们早就动手了。”

　　洛霞与敖雪自然是没什么意见，都欣然点头同意。

　　众人砍到了几颗树木之后，再度点燃了一处篝火，而后又用木板与泥土制作成了一个简易的小屋。

　　众人这几日来在冰原上赶路可谓是消耗了巨大的体力，当他们躺在小屋的木板上时，几乎是瞬间就睡了过去。

　　众人一直休息了三个多小时，随后林恒从睡梦之中清醒了过来。

　　他看着躺在自己身边的敖雪与洛霞，轻手轻脚的从木板上站起，离开时又帮两人盖好了冰熊皮被。

　　在小屋的门口，御灵月儿蹲坐在一块小木板上用双手抱膝，脸埋在膝盖之中的睡法休息着。

　　林恒出了小屋，他来到青铜宫殿的安全线附近往里面看去，青铜宫殿周边风依旧，雪依旧，便是中午时自己被那白金冰熊暴打的痕迹都已经被雪花淹没，消失不见了。

　　他见青铜王宫没什么异样于是重新返回到篝火旁，林恒用刀子将今日猎到的冰熊肉切下来，而后用木签将其串了起来。

　　林恒有从军用背包里翻出了一些酱油，他往肉块上倒了一些，随后静置一旁等待肉块腌入味。

　　又过了一个小时，御灵月儿猛的睁开了眼睛，她做了个噩梦。

　　梦中林恒带着敖雪与洛霞离开了这片可怕的冰原。

　　“呼呼呼——”御灵月儿大口呼吸着空气，企图将噩梦遗忘掉，这时她扫了一眼木板却只看见敖雪与洛霞酣睡的身影，不见林恒的。

　　她心中顿生紧张之意，都不顾将鞋穿好便飞奔着离开了木屋。

　　刚一出木屋却见林恒正平静的坐在篝火前烤着什么东西，她心下这才稍安，而后整理了一下发丝靠了过去。

　　靠得近了，一股淡淡的香气从林恒手中的肉串上传来。

　　御灵月儿看着那些被烤的半生不熟的肉块，食指大动，一连咽了好几口唾沫之后方才止住想上前闻一闻的动作。

　　林恒看都没看御灵月儿一眼，他反手为冰熊肉翻了个面，随后撒上了辣椒面与孜然。

　　当这两样调味料落在肉块上，那仿佛是直接注入了灵魂一般。

　　那股原本淡淡的肉香之气顿时明显起来，御灵月儿瞪大了眼睛看着林恒手中的肉串，肚子不争气的“咕咕咕——”的叫了起来。

　　便在这时忽然御灵月儿忽然听到一阵“噔噔噔”的脚步声。

　　她一抬头就见敖雪那小小的身影光着脚就从木房之中冲了出来。

　　在她的身后洛霞抓住敖雪的鞋亦步亦趋的追过来，并一直大喊到：“少主，穿鞋……穿鞋……”

　　敖雪来到林恒身前，自然而然的钻入了林恒的怀抱之中。

　　而后小龙女晃荡着小白腿小声的问道：“前辈，这就是今天的晚餐吗？你怎么知道小雪饿了呢？”

　　林恒闻言不禁讶然失笑，他伸手捏了捏敖雪的小鼻子道：“还没熟呢，等会再出。”

　　“咕嘟——”敖雪咽下了一大口唾沫，而后点了点头“嗯”了一声。

　　洛霞终于追了过来，她气喘吁吁的没好气道：“少主，怎么又不听话了？快把鞋穿上，别着凉了。”

　　敖雪不好意思的笑了下，这才从林恒的怀中钻了出来，在洛霞的直视下缓缓的将鞋子穿上。

　　林恒忍不住被洛霞和敖雪认真的样子给逗笑了，而后敖雪也开始傻笑起来。

　　夜色渐渐的浓郁起来，篝火上炙烤的烤肉的香气也越发的浓郁了。

　　林恒在此刻偷偷地看向青铜王宫的门，宫门没有任何的变化。

　　“唉——”林恒在心中暗暗的叹了口气，看来想要用食物来买通这些白金冰熊的路线是走不通的了。

　　“前辈前辈烤好了吗？”敖雪的口水都要流出来了。

　　林恒便将一串烤的外焦里内的冰熊肉交给了敖雪，小家伙张开血盆大口，只一口就将整串的烤肉一口给吞了。

　　吞下去后敖雪还伸出舌头轻轻地舔了下嘴角，而后又瞪大了眼睛盯着林恒手中的其他烤串了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒再度看了看青铜王宫的方向，他刚才似乎感觉到了青铜王宫的门振动了一下，但他看得并不真切，也不确定是不是自己眼花了。

　　林恒看向天空，月上中天，时候已经不早了，于是林恒将烤串分给洛霞与敖雪，当然还剩下了一部分被林恒收起来放在篝火旁热着。

　　此次便是连御灵月儿都破天荒的拿到了一大串烤肉，当然她能拿到的自然是林恒试自己烤串手艺时烤糊了烤坏了剩下的那部分。

　　但便是这种烤糊了的冰熊肉落在御灵月儿的嘴中都让她险些幸福的流下泪水来。

　　如此此刻坎伯兰或是伯特站在林恒的身边，想必他们两个一定也不会认出来，那个吃人家剩饭剩菜都能很幸福的御灵月儿是他们那高高在上的神殿圣女。

　　吃完了晚饭，林恒带着敖雪与洛霞返回木屋之中休息，御灵月儿生怕被人抛下，也是亦步亦趋的跟了过来。

　　晚上敖雪又开始缠着林恒讲关于蓝星的故事，于是林恒便又给敖雪讲了许多蓝星上脍炙人口的童话故事。

　　“哇——”敖雪听着听着就用手护住了自己的鼻子，而后小声道：“鼻子啊鼻子，你可千万不要像匹诺曹那样，一说谎就变长牙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第248章 去骗，去偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 