    第四十八章终局

    “南无阿弥多婆夜/哆他伽多夜/哆地夜他/阿弥利都婆毗...”

    悲鸣屿行冥双手合十诵读经文。

    不过这并非对眼前那具已经丧失了行动能力，灵魂正在市丸银和蝴蝶忍的攻击下渐渐散开的鬼舞辻无惨。

    毕竟他就要魂飞魄散了，已经无法往生了。

    他所送去往生的是那些‘鬼杀队’以及相关的死者。

    惨叫？遗言？鬼舞辻无惨早就已经做不到这些了，他现在所能做的就是等待最终死亡的到来。

    鬼道的力量是他所无法抵抗的。

    开启了通透世界的市丸银可以看到常人无法看到的世界，而因为他本来就能够感受到魂魄的波动，而现在用双眼则是可以看到一种另类的世界。

    灵魂的世界。

    《鬼灭之刃》的世界毫无疑问是存在魂魄的。

    那些没有往生的灵魂依旧留存在这个世界上，只是力量十分微弱，几乎什么都做不到。

    市丸银可以看到。

    在鬼杀队这些人的周围，几乎每个人身旁都有着复数的鬼魂正用各种各样的目光看着眼前的这一幕。

    看着鬼舞辻无惨走向末路。

    天色渐渐亮了起来，阳光出来了，伴随着肉体的湮灭，鬼舞辻无惨那残留的一丝灵魂也再也没有一丝的力量，在阳光之下魂飞魄散，就连转世投胎的机会都没有了。

    不，或许还是有的，毕竟是死神的力量不是灭却师，死神的刀刃所执掌的是往生，被其所斩杀的虚会转生到尸魂界当中，不过这个世界既没有虚，也没有尸魂界，具体会如何就不得而知了，只是可以确定的是‘鬼舞辻无惨’死了。

    看到这一幕，伴随着悲鸣屿行冥的经文，一部分鬼魂露出了释然的笑容，身体渐渐的发出了光芒从这个世界上消失了。

    不过也有一些依旧留在这个世界上，但也松了口气，至少不用担心他们因为和鬼的战斗而死了。

    ‘这个世界的冥界吗...’市丸银睁开眼看着眼前这无数的魂魄，实际上之前是没有这么多的。

    等到鬼舞辻无惨要死了，就一个接一个的都冒出来了。

    平常的时候他们在什么地方？

    市丸银看着灶门炭治郎身旁，他的家人都在身旁互相打着招呼从这个世界上消失了。还有蝴蝶忍旁边的三个灵魂，那是她的父母和姐姐，三人也慢慢的从这个世界上离开。

    临走之前好像在说什么，但是市丸银听不到。

    只是看到，蝴蝶忍的脸上留下了泪水。

    “怎么了？”

    “抱歉，突然幻听了。”蝴蝶忍擦了擦眼泪笑着说道：“我好像听到姐姐说‘晚点来我这边，不用担心，我们都在等你’这样的话语...真是奇怪。”

    “那不是幻听哦。”市丸银弯下腰也笑了：“虽然听不到，但是我可以看到刚刚你旁边确实有三个灵魂，其中一个少女对你说了什么。”

    蝴蝶忍一怔抱着自己的肩膀泪水再也止不住了：“姐姐...我为你报仇了，一切都已经结束了。”

    “竟然能够看到灵魂吗。”悲鸣屿行冥听着市丸银的话语说道：“不知可否告知，方才的灵魂的情况？”

    “那我就说说吧。”

    市丸银想了想，就顺便和其他的鬼杀队成员说了一下自己看到的那些灵魂的特征，他们在刚刚或多或少都有一些幻听。

    而市丸银的话语则是相当于告诉他们‘那不是幻听，而是现实’。

    一边说，市丸银也感觉很奇怪。

    这个世界的冥界可真是‘自由’啊，想出就出，想回就回，想转世就转世，不单单能从冥界跳出来，还能和生者对话，甚至训练生者。

    死的时候还能过来接人。

    也不知道是这个世界的冥界系统不完善，还是说这个世界和‘鬼舞辻无惨’有仇，因此优待了鬼杀队的成员。

    不论是那一个实际上都说得通。

    毕竟从产屋敷一家的诅咒以及继国缘一的降生以及鬼舞辻无惨出生的情况来看，确实有什么存在是很讨厌鬼舞辻无惨，一直想他死，因此给点福利待遇也算是说得过去。

    “切，没想到这么简单就死掉了。”不死川实弥别过头咬牙说道：“之前的特训真是浪费时间。”

    “虽然有各种原因，不过事实就是事实！鬼舞辻无惨已经死了！”炼狱杏寿郎握拳说道。

    “没有实感啊。”甘露寺蜜璃一边走一边说道。

    实感...

    确实，在之前的战斗当中，他们还没有成为柱的时候，所有人都经历过那种身处于‘生死之间’的战斗，在最终决战之前，所有人都做了牺牲的准备。

    结果就这么简单的成功了。

    “不管怎么说，赢了就好。”宇髄天元笑着说道：“虽然我还没有来得及华丽起来就结束了很可惜。”

    “现在不是说这些的时候吧。”时透无一郎面无表情的说道：“战斗确实结束了，但是还不知道主公现在的状况，回去吧。”

    结局发生了变化。

    等回到鬼杀队那边之后，他们发现产屋敷耀哉已经昏迷过去了。

    在昏迷之前，产屋敷耀哉得到了‘鬼舞辻无惨’已经死掉的消息，医师正在对他进行治疗。

    关于产屋敷耀哉的身体有好消息，也有坏消息。

    好消息是，产屋敷耀哉那奇怪的病症已经不再加剧了。

    坏消息是，产屋敷耀哉的身体实际上早就距离死亡只有一步之遥，一直只是凭借着自身的意志才支撑到现在，而伴随着鬼舞辻无惨的死亡，他彻底的松了口气，于是就昏迷了过去。

    产屋敷耀哉所患的病症是除了‘产屋敷’一族之外没有人会得的病，如果非要说个名字的话，那么这个病的名字就叫‘产屋敷’。

    千年的时间，无数的医师对这个病症进行了研究，总结出了无数的治疗手段，不过这些手段在‘诅咒’依旧存在的时候顶多只能做到‘压制病情’的效果。

    而现在诅咒消失了。

    因此接下来的一个月就是关键了。

    产屋敷耀哉如果能够挺下之后的一个月，那么他身上的病症就会一点点的恢复，如果挺不住，那就很遗憾的只能宣布他的生命走向了终点。

