    “还可乐呢，看看你成啥样了。”

    兄弟俩被哭笑不得的母亲邱安红赶去换衣服，晓晓赶紧拿来抹布帮婆婆收拾残局。

    一边擦，她一边忍不住地笑。

    就连纪红旗和老爷子，也被波及身上溅了一些可乐，好在不多，稍微擦擦就是。

    这个年夜饭，真是还没开始吃，就已经开始热闹了。

    等纪宇和纪泽回来，晓晓他们也收拾完了，年夜饭才继续吃下去。

    看着纪泽还在心疼自己的可乐，晓晓这次小心翼翼开了自己的可乐后，大方的给纪泽分了半瓶，纪泽这才高兴起来。

    没办法，邱安红就买了三瓶可乐，她，儿媳妇，小儿子，三个不喝酒的一人一瓶。

    给小叔子分了可乐，晓晓举起瓶子喝了一口，咂巴了一下，别说有些甜丝丝的，还有点辣，确实很好喝，没多想，她就把玻璃瓶递到纪宇跟前。“你也尝尝，挺好喝。”

    纪宇一笑，拿过玻璃瓶喝了一小口。

    “还行，你喜欢的话，以后咱们再买。”

    看他直接用晓晓用过的玻璃瓶喝，邱安红就对着丈夫挤挤眼，看小两口感情多好。

    纪泽听大哥说以后还给嫂子买可乐，可羡慕坏了。

    一家人一边看着春晚，一边吃饭，时不时的还要讨论一下节目，好不热闹。

    准备的菜太多，哪怕都放开肚子努力吃了，最后还是剩了不少，好在家里有冰箱，可以存放不少。

    纪宇纪泽都帮着收拾，等收拾完，一家人坐在沙发上，继续嗑瓜子花生看电视。

    “阿宇，你带着弟弟去把炮放了吧。”看了一会电视，纪红旗吩咐道。

    纪宇起身，又看向晓晓。“你想去吗？”

    晓晓点点头，立马取了外套穿上，还围了围巾，三个人才去院子里放炮了。

    晓晓站在台阶上看着，纪宇本来要自己点炮的，纪泽把这个工作抢过去了，主要也是眼馋大哥手里拿着的那个很洋气的打火机，想玩一玩。

    这个打火机还是晓晓送给纪宇的，纪宇不爱抽烟，可也会抽，再说了，有个打火机，需要用到的时候总比火柴方便，晓晓就买了一个送给他，只要是晓晓送的东西，不管是啥，纪宇都很珍惜，若不是看弟弟眼巴巴那样子，他可不舍得给弟弟用。

    纪泽去放炮了，纪宇便走回晓晓身边，伸手揽住了她。

    鞭炮噼里啪啦响起，晓晓立马伸手堵住耳朵，纪宇便站到她身后，从后头抱住了她。

    天空中，时不时有烟花升空，看着绚丽的烟花，身后是心爱的人，晓晓从未觉得如此幸福。

    不远处，给自家放完鞭炮一直在院子里坐着吹风的张新杰，听到他们这边鞭炮响起，便看了过来，看到妹妹和好友的样子，脸上也露出笑来，他们看上去挺好的，他这个哥哥＼朋友也就放心了。

    张家的人虽然已经尽量避免提起张梓希，可到了大年三十全家团圆的时候，还是不免想起如今身在监狱里的那个人，一直强行欢乐也不自在，张新杰这才在院子里坐了那么久都没进屋去。

    说是要守夜，老爷子年纪大了，开始打盹后就回了房间睡觉。

    纪红旗和邱安红还好点，一直跟着晓晓他们熬夜，等到后来电视里都没节目可看了，他们就一起打起了扑克牌消磨时间。

    邱安红和晓晓当观众，纪宇他们父子三一起玩起来，这也是纪家以前从未有过的场景，邱安红光是看着，心里都乐滋滋的。

    终于熬过了十二点，疲惫不堪的几人才各自洗漱回了房间。

    纪宇虽然之前偷摸摸和晓晓说晚上想尝试新的姿势，可也只是逗她，晓得明天要早起，他也心疼自己的小娇妻呢，两人依偎在一起甜蜜睡着。

    早上不等晓晓睡到自己的生物钟时间，外头就又有鞭炮声响起了，这下她也睡不着了，就和纪宇起了床，结果刚起来，先被丈夫送上一个热吻，然后就收获一个红包。

    “给你的压岁钱。”纪宇笑眯眯道。

    “我都多大了，你还给我压岁钱。”晓晓哭笑不得。

    “不管你多大，以后每年我都给你。”纪宇摸摸她的头宠溺道。

    这人真是的，以前怎么没发现他这么会说甜言蜜语呢，难不成这项技能也会随着结婚无师自通？

    吃了蜜的晓晓收下红包，美滋滋的穿衣打扮。

    今天她不仅要在家帮着长辈们接待上门拜年的客人，之后还要跟着纪宇出去别人家拜年呢，这穿着打扮自然不能马虎。

    她人年轻，底子也好，只是稍微收拾一下都光彩照人。

    在家里，纪宇也没再穿军装，而是换了晓晓给他买的休闲便装，也很是英俊。

    两人走出去后，就得到了邱安红这个母亲的夸赞。

    两人给父母还有爷爷都拜了年，也都拿到了长辈给的红包，纪宇的红包一到手，就顺手给了晓晓。“我的就是你的，你拿着吧。”晓晓便一起收起来了。

    晓晓还给纪泽这个小叔子也发了个红包，把纪泽给高兴的不行，算算自己收到的压岁钱，他又能买自己喜欢的东西了。

    早饭还是饺子，还有一些昨晚剩下的菜拿出几样热了热。

    简单吃过后，他们就赶紧把家里收拾好，等待上门拜年的人了。

    许是离得近，也许是着急看晓晓，张家是第一个登门的。

    周芳菲夫妻俩带着儿子张新杰登门，只有老爷子没过来留在家中，防止他们家有客人来了家里没人。

    一进门，几人目光就不约而同地移到了晓晓身上。

    等坐下后，张民生和纪红旗这位亲家说着话，周芳菲则坐到晓晓跟前，各种嘘寒问暖起来。

    晓晓结婚后，一周里都只回大院里住一天，张家那边就去的更少了，周芳菲这个做母亲的，心里自然惦记。

    这不，等不到初二晓晓回娘家，她初一就跟着来拜年的丈夫儿子过来了，以往初一这天她都不出门拜年的，就待在家里接待上门拜年的人，今年也是例外了，不过她也只想来看看闺女，离开纪家就会马上回去，总不好让公公一个一直留在家中待客。

    因为晓晓，周芳菲一家三口今年在纪家停留的时间都长了许多，等周芳菲依依不舍离开，邱安红就对着一旁的晓晓感慨起来。

    “晓晓，你妈其实很惦记你的。”好友一家真心实意的想和晓晓这个亲闺女修复感情，她自然也愿意帮忙添几句好话的。

    “妈，我知道。”

    只是感情终究是需要培养的，没了张梓希这个夹在中间裹乱的，一切都慢慢来吧。

