
　　陆泽看着他戴着佛珠的样子却满脑子杀人，无奈摇头后道：“有件事要跟你们说，的确可能要你锤几个人。”

　　高武三重天眼睛顿时一亮，道：“那你快说！”

　　“先给我说说你的名字和来历吧。”陆泽疑问道。

　　男子闻言，嘿嘿笑着说：“我叫糊涂僧，是师傅捡回来的，我师傅叫什么名字和我怎么来的……这事儿不能告诉你，除非我师傅同意！”

　　陆泽眼睛一眯，难怪这家伙修炼到了高武三重天却还像个傻子似的，只怕是被捡回去后都没怎么出来过。

　　为了确认这个事，陆泽又问道：“你是第一次出来吗？你师傅为什么要让你出来弄钱？”

　　糊涂僧抓了一下自己的光头，有些尴尬的说：“你咋知道我的第一次下山？师傅说要给我历练，正好门内没啥钱了，就让我出来赚钱带带回去。”

　　“但是我实在不会赚钱，去打工赚的又少，然后跟残阳门的人混上后，就跟着他们办事，那钱来的不少啊！”

　　“之后，就来了南山家，南山家给我钱，我就在南山家干，你给我钱，我就跟着你干。”

　　“行，跟你师父说一声，我要见他，另外我给你钱，你和你的同伴跟我走，你帮我对付几个人，另外两个保护我亲人。”

　　这话一出，糊涂僧立刻来了性质，陆泽也说了起来。

　　“陆家中，实力最强的南山君是高武三重天，对你而言或许并不算什么难事。但麻烦是，南山君找了一个高武四重天的帮手，很难对付。”

　　“明天下午时我要用南山长老的身份跟他们见面，你们随我一起去，如果打起来的话，对陆家的人不用手下留情。”

　　陆泽说话之时眸中杀意凌冽，虽然这样做可能对不起南山阳，可南山君自己都已经做好准备了。

　　况且陆家实力不弱，再加上那高武四重天的存在，陆泽若是手下留情的话，很可能把自己的命搭进去。

　　糊涂僧脸色顿时一变，面色欣喜：“这可是一个好活啊，高武三重天的人交给我？不如把那高武四重天的人让我来打！我绝对不会输！”

　　陆泽摇了摇头，鄙视的看着他说：“你连对付我的时候都显得捉急，我要是真拿出本事，一瞬间就可以杀了你。”

　　“那高武四重天还是让我来对付，况且你要对付的不仅仅是南山君一人，陆家这次给我摆了一个鸿门宴，只怕陆家不少强大的人都会到场。”

　　“我在对付那高武四重天的时候，可不能被人打扰，你要做的就是给我把所有人拦下，这样你还觉得简单吗？”

　　一句话就让糊涂僧感觉到了一阵压力，没有再反驳陆泽的安排。

　　说完这些，陆泽目光看向那两个南山家的修炼者，道：“我说的你们，不包括你们两个，明天南山家高武三重天和高武二重天的人跟我去，你们两个还是留下来保护我的亲人。”

　　本来两个人眼中都闪过一丝不满，毕竟他们是南山家的人，为南山家出生入死。

　　可陆泽下一句说出来后，他们就没再多说了。

　　“我答应帮南山家是因为你们两个能保护我的妻子，如果在我帮助你们南山家解决陆家的时候，顾筱被别人攻击或是带走了，那整个冲天城，我不会留下一个修炼者的活口。”

　　“不管你们跟我的交情如何，南山家、陆家、不管是什么样的家族。”天籁小说网

　　陆泽没有说出那最后一句话，可他身上爆发出来的强烈杀意却让脚下的大地都裂出纹路来，一时间两名南山家修炼者皆是低下头，了然的点了点。

　　糊涂僧感应到陆泽这恐怖的气势之时，额头上都出现了一丝冷汗，不禁问道：“你到底是怎么修炼的，气势这么凶……”

　　“你气势也一点不凶。”陆泽白了他一眼。

　　随即打算前往去吸收古董中的灵力，眼下这个情况能提升一分便提升一分。

　　他之所以有自信去跟那高武四重天的人对抗，是因为他吃下完整的易容丹后，实力会变成南山长老的高武三重天，再加上他本身高武二重天的实力，高武四重天也能与之抗衡。

　　即便胜不了，也能做到拖延的作用，等糊涂僧将南山君等人解决后，再跟他联手。

　　还不信灭不了他一个高武四重天。

　　走之前，对那两名南山家修炼者道：“联系你们南山家的那几位修炼中，让他们明天中午之前过来，明天下午就要去了。”

　　“我要带着他们一起，就算被发现也没什么。因为明天，本就是最终决战的时候。”

　　“你们南山家是否还能继续待在冲天城，南山长老的解药能不能炼出来，就看明天的战斗结果了。”

　　两名南山家修炼者皆是对陆泽点头，异口同声道：“多谢陆先生。”

　　陆泽摆摆手便离开了，明天一战，他起码要从那高武四重天的口中得知毒药的成分，这样他才能按照对应药材的来炼制解药。

　　不然的话，就真的只能等到半年之后，自己炼制出别的丹药来救治了，即便速度再快，也需要一个多月的时间。

　　陆泽自己是完全等的起，可南山长老每分每秒都在忍受着煎熬，他是否忍的起就是另一回事了。

　　陆泽是不在乎南山长老的死活，他在乎的是南山家的归顺，如果南山长老死了，那他跟南山家之前的约定也就等于全部泡汤，白白做了这么多事情，还用药材炼制了完整易容丹。

　　这对他而言，是绝对不能容忍的失败。

　　况且南山长老高武三重天的实力，也让陆泽不舍得他死。

　　陆泽来到公司二楼时，崔宗在那盘膝打坐，感应着周遭的天地灵力，根本没有察觉到陆泽到来。

　　陆泽也没有第一时间直接修炼，而是停下来静静观看，看看他到底有没有修炼的潜质。

　　毕竟崔宗是与生俱来的强者，但要说崔宗的修炼境界，那是根本就没有。

　　崔宗实力匹敌高武，但却并没有自身境界，强大的实力完全得益于先天恩赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第670章 糊涂僧免费阅读。https://xs.23sk.com 