    可惜现在建木才刚刚延伸到那神秘通道周围，等它连通两个世界，不知道会需要多少的时间。

    这个过程，或许很漫长，但也或许很快。

    鲲鹏对此倒是没有太多的了解，毕竟他对于建木的习性，生长周期，这些都不太清楚。

    唯一值得庆幸的是，现在的洪荒世界已经足够强大，即便是现在魔祖罗睺杀来，鲲鹏和鸿钧道祖依然有足够的实力去应对。

    而且晋升到混元大世界的洪荒，也可以给鲲鹏提供足够强大的支持。

    若是魔祖罗睺和那神秘至尊杀来，他们将会有意想不到的惊喜！

    鲲鹏思忖一番之后，他没有再过多的关注地窟之中的情况。

    毕竟这里的一切都在好转，没有什么好担心的，而入侵的事情，鲲鹏则需要与鸿钧道祖再行商议一下。

    “自从我证道之后，占据了天庭，就很少再回北冥了，今日兴之所至，不如再去北冥故地重游！”

    鲲鹏离开南域之地，他看了一眼陵光神君所在的位置，起身往北冥而去。

    鲲鹏身为三界至尊，又是合道境界的高手，他转眼之间就到了北冥之地。

    此时，再次降临北冥，鲲鹏心头涌起一阵感慨。

    “这里，是我的根！”

    看着依久呈现在北冥海上的仙岛，品字形大阵，周天星斗大阵，鲲鹏思绪翻飞，仿佛再次回到了自己弱小时的那段时光。

    战战兢兢，谨小慎微，最终一步步走来，这种过程，让鲲鹏很是怀念。

    北冥上的仙岛随着世界进阶同样变大了许多，岛上的生灵越发繁盛。

    可惜当初一战，北冥嫡系修士惨死无数，只有计蒙侥幸存活，这永远是鲲鹏心中的一道伤痛。

    实力不济，只能被动挨打，甚至连生存的权利都没有。

    不过现在，鲲鹏已经站在了世界的巅峰，任凭谁想要与他为难，都要先掂量一下自己的份量再说。

    “参见陛下！陛下金安！”

    北冥仙岛上的生灵看到了鲲鹏，他们顿时跪拜起来。

    这参拜之声一起，周围更过的修士也发现了鲲鹏天帝的驾临，一时间众生纷纷参拜，那欢呼之声如同山呼海啸，振聋发聩。

    鲲鹏感受着北冥生灵的兴奋，他心中一阵温馨，竟然有种衣锦还乡的特殊满足感。

    “是陛下回来了！”

    北冥生灵的言语之间，有一种极大的自豪感。

    天帝之乡，这是他们为北冥的定位。

    “诸位，快快免礼！”

    鲲鹏落在北冥仙岛上，这里仍然是他当年亲自打造的仙宫。

    那本应被称为妖师宫的神殿，现在悬挂着北冥仙宫的金字匾额。

    鲲鹏信步前行，这里的一草一木他都非常熟悉。

    那曾经闭关的神殿，炼制碎天印的山头，栽种葫芦藤的灵田，还有鲲鹏亲手培育的药田。

    这一切，皆在。

    这里的美好，鲲鹏守住了，虽然也有一些遗憾，但终究是守住了绝大部分的生灵。

    而接下来，鲲鹏仍然需要砥砺前行，他在见识了盘古大神的身影再次浮现之后，心中已经再次多了许多的疑惑。

    这些疑惑，需要鲲鹏亲自去揭开，不过这却需要绝对的实力。

    因此，鲲鹏仍然需要努力，需要继续强大下去！

    游走于山河之间，鲲鹏彻底放松了心情，好好的休息了一次。

    数百年之后，鲲鹏再次离开北冥，他直飞混沌紫霄宫。

    当鲲鹏再次来到紫霄宫时，鸿钧道祖已经打开宫门，在里面等候着。

    鲲鹏看着那紫霄宫前空旷的广场，他心头一阵感慨。

    当初他在这里和太一争锋，与帝俊较量，然而如今时过境迁，帝俊化为飞灰，太一远走域外，只剩下鲲鹏傲立当世。

    一切，都如云烟飘散。

    昔日繁盛无比的宫殿，此刻多少显得有些冷清，鲲鹏缓步跨入宫门，似在回想着当日的繁华与热闹。

    “参见道祖！”

    鲲鹏执礼，他很是真诚。

    当初的道祖高高在上，如今的道祖同样高不可攀。

    “你，还是来了！”

    鸿钧道祖点头，他脸上一片沉默，似乎早就料到鲲鹏会来一般。

    鲲鹏看着道祖，他双拳一抱，对道祖说道：

    “不瞒道祖，我心中有诸多事情不明，还请道祖指点！”。

    鸿钧道祖同样看着鲲鹏，他似乎轻叹了一声，点头道：“陛下请讲，我，知无不言！”。

    鲲鹏心中一喜，他直接把自己的疑惑问了出来。

    “道祖，在之前我进入神魔世界之时，我曾在那神魔世界当中见到一座仙府，仙府之中有各种佛寺，庙宇。”

    鲲鹏说话之时，他暗中观察道祖的脸色，但是却看不到任何的表情变化。

    “那佛寺和庙宇如果和洪荒世界的佛门是两朵相似的花，但其中的一草一木，建筑风格，物什器具，却都分毫不差，这其中的事情，我实在不明白，还请道祖明示！”

    鲲鹏直言不讳，他可以接受两个世界修行之路的相似，但是如果里面的一切都完全相同，那就不是相似了！

    鸿钧道祖淡然看着鲲鹏，他摇头说道：

    “两个世界有类似的情况这个没有什么，但是如你所言，完全相同，这个情况我也并不清楚。”。

    鸿钧道祖的话让鲲鹏有些失望，他本以为道祖会知道更多的事情，但是现在看来，似乎是他想多了。

    “道祖可知，这洪荒宇宙，存在多久了？”

    鲲鹏再次询问。

    鸿钧道祖点头说道：“从盘古始神开天辟地以来，经过了凶兽之劫，龙汉量劫，巫妖大劫，到现在，已经最少四百多万年了！”。

    天地初开之时，时间并没有具体的计量方式，因此就连鸿钧道祖也不知道那段时间究竟过了多久。

    毕竟在开天之初，鸿钧道祖那时候并不在洪荒世界之中！

    至于当初鸿钧道祖在哪里，也只有他自己知道了。

    这一点，鲲鹏没问，道祖也没说。

    “道祖可曾见过盘古大神？可曾见过盘古开天？”

    鲲鹏这一问，让鸿钧道祖眉头微微皱起，他有些犹豫了起来。

