    “噗通”一个声响响起，方杰和秦岚同时转过头去，看到刘圆圆瘫软在了地上。

    “好可怕，终于打完了，终于赢了。”刘圆圆一边嘀咕着，脸色苍白，看上去好像被吓得不轻。两人面面相觑，怎么都没想到刘圆圆这么胆小。

    从头到尾，那些怪物就没能靠近飞凤村的城墙，怎么刘圆圆变成这样了。

    “这个胆量，让他自己发展领地都不行吧。”

    秦岚也说道：“圆圆各方面能力都不错，就是打仗这种事情实在是不擅长。”

    说起来，秦岚的当初和方杰一起，见识过这种大规模战争，也是心中不适应的很。只不过秦岚能够控制住自己，没有在表面上显露出来。

    后来见到的多了，就慢慢适应过来了。

    这次这种场面，在秦岚的眼中，就是小场面而已，根本不算什么。

    但是对于刘圆圆来说，这个就不是那么让人受得了的了。忽然，方杰发现，外面不少人直接呕吐了起来，只是隔着远，所以看的不是很真切。

    那些人，都是秦岚接收回来的那些人。

    “都是和平年代出来的，到现在还没适应啊。”

    秦岚也说道：“的确，表现是差了一点，但不能否认他们的能力。那些土著倒是表现的不错，但是他们根本上的能力还是差了一些。”

    秦岚指着旁边，那边有自己收下的土著。他们可没有因为这种场面就表现的不适应，相反他们都在积极做准备，之前还有人帮忙守城。

    此时不少人，直接加入了打扫战场的行列，主动去收拾那些尸体。

    各种能用的东西都弄下来，自己留着。尸体没用就放在白骨马车上面，运送到后面的尸体加工厂。如今滨海村那边，也有尸体加工厂。

    飞凤镇这边属于森林阵营，不可能建设那种亡灵阵营的建筑。

    就算是属于附属城镇也是一样，有些东西被规则限制。

    “快看，有人行动起来了。”

    这个时候，有人强撑着站起来，努力让自己适应。还有人已经走到了战场上，帮助打扫战场，虽然打扫一会就干呕一会，但毕竟是在适应。

    “不错，这些人可以重用。”秦岚也点头说道。

    旁边的刘圆圆，此时也坚持着站了起来。连秦岚都不怕，自己难道还要害怕下去吗。如果继续表现的不好，那么以后一定会面临挑战的。

    刘圆圆知道，自己这个位置很多人都在盯着，所以一定不能表现的太差。

    见到刘圆圆的举动，秦岚暗中点了点头，真是一个不错的助手人选。

    “好了，你都得到什么东西了，能让你的实力提升多少。”

    之前之所以不让方杰帮忙，不就是因为这个吗。秦岚直接将一份图纸拿出来：“狩猎大厅的图纸，附带的是精灵猎人，黑铁等级的。可惜城镇前三名考验已经没有了。”

    其他人早就已经通过了考验，当然也有可能是进行考验但没有通过。

    但不管怎么样，安排是最简单的考验，可是通过了就是通过了，前三名早就没了。

    秦岚通过考验，也只是奖励了一份很普通的黑铁等级奖励。

    “不要小看这个，这已经很不错了。猎人这个职业虽然不是什么强大的和职业，但是胜在全面，各种技能非常多，比单纯的射手更能适应各种战斗。”

    秦岚开始为自己的兵种打抱不平了。

    方杰点了点头：“你感觉好那就行了。看，你的宝箱来了。”

    没错，战斗结束，宝箱出现，已经被人搬运回来了。在大家的目光之下，秦岚将宝箱打开，里面掉落出了一些东西。

    “兵种卡片，是青铜等级的，只有十个。”

    “那就留着吧，反正你这里也不缺少这点兵力，说不定以后就用上了。”

    听到这话，秦岚点了点头将其收好，对于领主而言，平时这东西的确没什么用。要不是现在方杰制造不出来，别说青铜等级，白银护卫都能给安排上。

    接下来的东西，有一个法杖，能够提升秦岚战斗力的那种。

    最后就是一瓶强化药剂，能提升自身实力。虽然提升的不多，但是也能让秦岚的实力得到增强。一直对于实力不怎么上心的秦岚，实力提升并不快。

    “战场打扫完了，那些树魔身上并没有什么好东西。”

    两个人对此早就有所预料，所以并不在意。

    方杰看了一眼那些尸体，然后说道：“这东西的皮肤用来做皮甲不错，尖角应该也有用。尸体加工厂那边加工过后，这些东西会留下来，到时候分解出来给你用吧。”

    秦岚看了看旁边的一个精灵，那个精灵点头。

    秦岚这才说道：“这些东西可以用，到时候给我留下吧。”

    生灵组成的阵营和亡灵阵营毕竟不同，亡灵什么东西都能随便使用，但是生灵就不行了。有些东西如果乱用，会影响到他们的忠诚度。

    “这里的事情结束了，那么我就先回去了。如果有事情，到时候通知我吧。”

    方杰感觉在这里呆着也没有什么意义了，注意到周围那些精灵们的眼神，恐怕让大量的亡灵留在喝醉了，对他们的忠诚度也没有什么好的影响。

    要不是为了应付考验，恐怕秦岚都不会将那些骷髅编入自己的麾下。

    这次，还是直接还给了自己。

    “对了，那个要塞就给你了，你自己改造一下吧。等过后你可以组织队伍和新月王国那边进行交流，怎么隐藏你知道吧。”

    秦岚点了点头：“放心交给我好了，那边的要塞不是亡灵风格，修改一下就能用。至于交流吗，你不是已经树立了一个雇佣兵人设吗，我就说雇佣你们帮忙防御好了。”

    没想到还能这么用，方杰感觉这样也是一个不错的主意。

    这样技能让蓝沙帝国那边的亡灵得到合理的解释，也能够让新月王国这边对这些亡灵生物放松警惕。毕竟是雇佣的，只要不得罪雇主，就不用担心会遭受到袭击。

