    “白大姐，你有什么事么？”

    秦风岂能察觉不到白芍仿佛有什么心事，直截了当地问了出来。

    “是……”

    “秦风，我正要和你说，能否改天再上山采药？”

    “我不知道你是不是急缺哪些药材，如果不是急缺的话，我想让你先不要这么着急，晚几天再去山上采药，好么？”

    白芍心思单纯，她一边说，一边面露纠结之色，似乎有什么难言之隐一样。

    “为什么？”

    秦风问了出来。

    他是真的很疑惑，自从他今天进入鄂中省，来到兴山市以后，发现这里几乎每一个人都有些奇怪，甚至可以说是诡异了。

    原本在路上的时候，他就想着顺便和白芍打听一下，平砀山到底发生了什么事情。

    “唉，这几天你不在，山上出了点意外。”

    白芍说着，叹了口气。

    她倒是没有隐瞒，一五一十地开口了。

    平砀山不知道存在多少年了，根据县志记载的时间就有一千八百多年，或者说在兴山市还没有存在的时候，平砀山就已经存在了。

    在华夏，尤其是古代的人都非常迷信，许多人都认定每一座历史悠久的山脉，必定会存在着鬼神一说。

    就好比平砀山，同样有不少人家供奉着平砀山神。

    许多世世代代生活在平砀山脚下的村民，都认为是平砀山神保佑着他们，祖祖辈辈都这么风调雨顺地过来了。

    只是后来这几十年，随着科学的发展，关于平砀山神的传说越来越少，供奉它的香火也越来越少。

    甚至，许多人都已经渐渐遗忘了平砀山神的传说。

    且，加上这么长远的时间以来，平砀山一直没有出现过什么灵异现象。

    所以，除了老一辈人以外，平砀山上下的鬼神之说被许多人都忘得一干二净了。

    然而。

    三天前发生的一件事，却让平砀山脚下所有村庄里的人都震惊了。

    直接惊骇万分！

    不仅是这些村庄，还有整个兴山市都为之震动。

    三天前，一辆开往平砀山的班车，突然失控冲下了悬崖。

    车里满载三十多人，连带着司机在内，没有一人生还。

    汽车冲下悬崖后，汽油泄露引起了熊熊大火，几十名受害者连一具完整的尸体都没有剩下，都化作了焦骨。

    这一次的事故影响非常恶劣，连省里都惊动了，当即成立调查组展开后续的工作。

    原本，所有人都以为这只是一场重大的意外。

    可，随着调查的深入，许多人很快发现了诸多疑点。

    首先，第一个被调查的就是涉事司机。

    尽管他的遗体已经被烧焦，但兴山市却有他的备案，此人没有任何遗传病史和可能被诱发的疾病。

    司机的驾龄，也足足有十五年之久。

    如此经验丰富的人，往返平砀山和兴山市之间从来没有出过任何交通事故。

    也就是说，他是没有问题的。

    后来，调查组找到了车外内的监控视频，证明司机在整个行驶路程中没有任何差错。

    而在行驶的期间，也没有出现乘客干扰司机正常驾驶的现象。

    那为什么好端端的，班车会冲下悬崖？

    问题的答案，很快就有人在监控视频里发现了。

    调查组中的一名调查员注意到，监控的前面所有视频都没有出现异常。

    唯一的异常，就在于当班车行驶到即将冲下悬崖时的路段。

    这名调查员听到了一丝类似于“桀桀”的声音，当他指出这个问题的时候，许多人都没有意识到这声音有什么不对。

    因为“桀桀”的声音实在是太小，太短了。

    可他坚持认为，这个突兀的声音非常诡异。

    在他的坚持下，调查组将这个片段的视频反复听了无数遍，甚至还请来专家进行声波分析。

    最终，专家得出的结论证实了这名调查员的猜想。

    那段声波，的确有问题。

    无论是波长还是波段，都非常诡异。

    即便是经验丰富的专家，也无法判断这段声波到底是什么东西发出来的。

    只有一点可以确定的是，当专家将这段声波解析出来以后，几乎所有人都受不了那“桀桀”的怪声。

    似乎，只要有人听到这个声音，就会产生心烦意乱的念头。

    这还是被分解以后的声波，要是这道声波在真实情况下传入人的耳朵里，势必会更加严重。

    这让专家大胆地做出了一个判断，正是因为这道声波的存在，才极大程度地干扰了司机的正常驾驶。

    甚至，很有可能就是因为它的存在，扰乱了司机的心神，才致使他驾车冲下了悬崖。

    这种案例，之前在华夏的其他地方不是没有出现过。

    很快。

    专家给出了解释，是平砀山周围的磁场产生了变化，偶然出现的一道可以干扰大脑的波段，让班车司机失控坠崖。

    除此以外，专家还把不久前平砀山因为地壳运动被削去一部分山顶的事情联系起来，称这是一种自然现象，这一次的事故基本上也就盖棺定论了。

    可，不知道是谁站了出来，公开指责专家不过是一群砖家，只会用这种骗人的伎俩来糊弄普通人。

    同时。

    他还信誓旦旦地指出，根本不是什么磁场变化产生的声波干扰大脑，而是因为平砀山神发怒了。

    这人把平砀山神的故事发在网上，有理有据地要推翻专家的结论。

    因为这几十年没有人去供奉平砀山神，所以山神震怒之下以施惩戒，有不少迷信的老人顿时就相信了。

    官方得知消息后立刻站出来辟谣，还声称抓住了造谣的人。

    可没几分钟，网上有出现了一组照片。

    一张照片上赫然是汽车坠崖的案发现场，熊熊火势将整个车体包围，隐约能看到几个重伤濒死的乘客在苦苦挣扎着。

    另外一张照片，则是一个脸上布满黑灰的男子与着火汽车的自拍。

    同时，他自称自己就是这场事故的唯一幸存者。

    没有人知道他是怎么活下来的，但当这组照片被曝出来以后，几乎整个兴山市的人都震惊了。

