    她们俩走了后，张明马上检查了万鹰跟万洋，确定他们是晕过去了，没有装晕，才赶紧给江菲菲打电话。

    “你是怎么搞的？为什么叶家的人刺探到了灵机娘娘墓冢的秘密，你却到现在都没有跟我说呢？”

    江菲菲被张明问得一头雾水，赶忙问道：“你说什么？叶家的人刺探到了娘娘墓冢的秘密？”

    “当然。”张明立马将刚才发生的事情说了出来。

    听完张明的话，江菲菲猛地打了一个冷战，后脊梁都在冒寒气。

    竟然发生了这样的事情？她真得毫不知情。

    但现在不是说这些的时候了，江菲菲急忙问道：“我会仔细调查这件事情的。现在该怎么办？”

    “你不用派人去调查了。叶向英一到，秘密就会彻底暴露。到时候，就算知道了究竟是怎么泄露的，也没有用了。为今之计，就是想办法跟千机宗脱离关系，明哲保身。”

    “这个很难。”

    “难也必须做，你绝对不能给千机宗陪葬！”张明最担心的是这个。

    江菲菲马上说道：“好吧，我来想办法。”

    “另外。我会时刻关注叶琳娜，看她刺探到的秘密，究竟是怎样的，也好随机应变。”

    “好。”

    “这次的事情非同小可，你要做好一切准备。”

    “我明白。”江菲菲挂了电话后，瞬间陷入了沉思，没想到遇到这个突发情况，让得局势变得这么艰难。

    这边，张明也在想办法。

    就在这时，手机铃声忽然传来了。

    他立马惊了一下，听声音，是万鹰身上传来的。

    他赶忙过去拿出了万鹰的手机，上面显示，六长老。

    是万宗元打过来的。

    现在接，或者不接，情况都会暴露。让万鹰接听，他根本不会答应。这个人刚才一心求死，怎么会帮张明瞒着呢？

    “六长老，幸会。”张明笑着说道。

    万宗元猛地一颤，瞬间意识到问题严重了。

    他急忙怒喝道：“张明，你好大的胆子，居然敢杀了万鹰，杀我们万家的人。你这是要跟我们万家作对，要与我们万家为敌吗？你不要以为成了叶家的供奉，就可以无法无天。这一次，我必杀你！”

    “六长老果然还是六长老，动不动就喜欢吓唬人。只可惜，你这些小伎俩，只能骗自己而已。”

    “你说这话是什么意思？”

    “你放心好了，万鹰没有死。但是，他跟万洋追杀叶琳娜的事情，叶向英已经知道了。这会儿，想必叶向英的父亲也知道了。”

    万宗元就怕这种情况发生，他情愿万鹰和万洋兄弟俩都死在了张明的手里。

    “你与其在这里跟我吆五喝六的，做无用功。还不如好好想想，怎么做，才能死的不那么难看。”

    万宗元不吭声了。

    这件事情确实非同小可，他也承担不起责任。

    “六长老，既然是你打来的电话，想必也是你指使万鹰跟万洋追杀叶琳娜的吧？看来，这件事情是你一手操纵的了？那你会不会为了整个万家，扛下所有的责任呢？”

    “你想栽赃陷害我？”

    张明马上说道：“我可没有你那么卑鄙无耻。我只是很好奇，你一天到晚三句不离万家。真到了紧要关头，你到底是要为了明哲保身，把家族给卖了呢。还是说，大义凛然地扛下所有责任，牺牲自己，保住家族呢？”

    不等万宗元说话，张明便继续说道：“你要是把家族给卖了，我倒是很想看看你那副臭不要脸的样子。你要是扛下所有责任，我反而敬佩你是一条汉子。反正，不管怎么样，到时候我都会亲自到场，记录下你的一言一行的。然后，我再放给万叔他们看，放给所有人看。”

    张明这话是把万宗元给逼到死胡同里去了。

    万宗元如果赖账，拒不承认这件事情。那他绝对会名声扫地，甚至连万家的脸都会丢光了。到时候，万家就要承担这个责任，后果很严重。

    万宗元如果直接认账，承认这件事情就是他指使的。那叶家发怒，即便万宗元不死，最起码也会全身武功被废，变成一个废人。

    对于一向高高在上的他来说，变成一个废人，还不如死了痛快。

    他要是死了，万九州他们肯定会感到大快人心。他要是名声扫地，丢人现眼，万九州肯定也会感觉出了一口恶气。

    这个老王八蛋，你也有今天，看你以后还有什么资格到处耀武扬威。

    所以，不管认不认账，万宗元都完犊子了。

    挂了电话，张明没兴趣跟万宗元继续说下去，而是静等叶向英地到来。

    天黑后，他带着万鹰跟万洋两个人回了家。

    吃饭洗澡过后，他才回来看着这两个人。

    张武风跟李秀英两口子吓坏了，不知道张明怎么抓了两个人回来。

    “张明，这两个是什么人？”张武风好奇道。

    “坏人。”

    “他们干了什么坏事？”

    叶琳娜马上说道：“他们追杀我。”

    “啊？竟然还有这种事情？”李秀英腾地来气了，马上说道。“打电话报警吧？让他们派人来，把这两个人带走，判刑，坐牢。”

    “不用这么麻烦。明天就会有人来把他们带走的。”

    “那今晚上？”

    张明马上说道：“让他们俩在杂物间待一宿，我来看着他们。”

    隔天早上，叶向英就到了。

    “叶哥，来这么快？我还以为你下午才会来呢。”张明有点意外。

    “我开了一晚上的车，眼皮都没敢闭，担心夜长梦多。”说着，叶向英便问道。“那两个王八蛋呢？”

    “在里边。”张明领着叶向英进了杂物间，把万鹰跟万洋踢醒了。

    这俩人昏睡了一天。期间他们醒来过，但醒来后就被张明给打晕了，醒来就被打晕了。

    只有昏睡当中，才是最安全的，省得他们闹出幺蛾子。

    看到叶向英来了，万鹰跟万洋顿时惊恐万分，战战兢兢。

    没有半点犹豫，万鹰想咬舌自尽。但一用力他才发现，自己全身绵软无力，连咬舌头都做不到。

    “别白费力气了。我用银针封住了你们的穴道，让你们失去了力气。你们现在除了能喘气，什么都做不了。”

    万鹰顿时沮丧了起来，说道：“有种的话，你们就杀了我，杀了我！”

    “放心好了，你们早晚都是死，用不着这么着急。”说着，叶向英马上说道。“兄弟，你我一人一个，把他们弄到我车上，我这就带他们回去。”

    “这么急？”

    “事关重大，片刻都耽搁不得。而且，他们俩被你抓住了这么久，万家那边一定有所警觉。说不定，他们已经派人过来杀人灭口了。为了避免夜长梦多，节外生枝，我还是早点赶回叶家比较好。”

    “有道理。但是，他们也会猜测你到底会走哪条线路。说不定，他们海陆空都会选择封锁，你一个人带着他们俩，是不是有些不保险？”

    叶向英呵呵笑道：“我们叶家有私人飞机。万家的本事就是再大，也不可能派人打入我们的私人飞机吧？”

    “这个办法好。那事不宜迟，你们赶紧走吧。”

    “好。”

