    翌日，乌云吞了日头，阴天。

    秦响跟着陈野渡进了组。

    剧组的副导见突然多了个姑娘，就问了句：“这是？”

    陈野渡说：“助理。”

    是真助理，要干活的那种，大到陈野渡的工作安排，小到吃饭吃药，都是“助理”在忙前忙后。

    秦响就这样暂时留在了帝都，商领领和景召当天上午回了华城。

    景召开车太慢，特别催眠，她在车上睡着了。

    “领领。”

    她迷迷糊糊睁眼：“嗯……”

    “下车了。”

    “哦。”

    商领领脸上被压出了一个印子。

    等电梯的时候，商领领噘着嘴要去亲景召。

    后面有脚步声。

    景召摇了摇头，把她的围巾往上拉，遮住了唇和半张脸：“先回家。”

    要景召说句肉麻话好难，要景召在外面亲亲抱抱好难，要看景召衣衫不整、被欲迷了眼的样子也好难。

    不过最后一个商领领昨晚看到了，她没碰到景召，他自己碰的自己，分明已经忍到了极致，却还克制着，很禁、很欲、很能勾引人犯罪。

    所以商领领昨晚睡得不怎么好，她在梦里犯了一晚上的罪。

    扯远了。

    走在他们后面的人在接电话：“我已经到家了，等会儿再给你电话。”

    是十五楼的住户，邹欣。

    邹欣走近后听见景召身边的小姑娘声音娇娇地在抱怨：“老古董。”

    景召拉着她的手，放进了口袋里。

    邹欣有点失神。

    “你不上来吗？”

    小姑娘声音甜，很爱笑。

    邹欣进了电梯，说了声：“谢谢。”

    “不客气。”

    因为陆女士的“高调”，八栋的住户都知道景召交了个女友，是十九楼的姑娘，叫商领领。

    电梯不算大，邹欣站在左前方，景召和商领领在后面，靠右边一点，电梯的厢壁上倒映出一双紧靠着的影子，一个娇小，一个高大。

    “景召。”

    “嗯。”

    邹欣下意识地屏住了呼吸。

    “阳台的衣服我忘记收了。”

    景召说：“明后天我应该会回帝都，我帮你收。”

    邹欣听出了两个信息，他们可能同居了，另外，景召和女友说话时，会下意识转头，声音比平时要低很多。

    到了十五楼，邹欣下了电梯，她没忍住，回头看了一眼。

    电梯里面，景召稍微弯着腰，在给女友整理被围巾压住的发梢。

    邹欣第一次见景召是在陆女士家里，他当时在浇花，看见她后，只是礼貌地点了头。

    之后在小区遇到过几次，都没有说上话，邹欣第一次和景召说上话说她脚伤了那次。

    八栋大厅到小区外面有几步台阶，景召当时就走在她旁边，因为她伤不便，他脚步也放得很慢。

    下台阶之前，她忍不住回了头：“你好。”

    景召回：“你好。”

    她对景召是一见钟情，这样优秀的男人，她很难不动心思，尽管知道他很难接近。

    “我的脚下不了台阶，”她出门有化妆的习惯，自觉相貌不差，“可以扶我一把吗？”

    景召站在一米外：“不好意思，我手上拿了东西。”

    他手上拿一个手机、一把伞。

    要腾出手很容易。

    但他说：“你稍等一下。”

    他绕过走欣，先一步出去，去把门卫老钟叫来了，最后是老钟搀着邹欣下了台阶。

    那个时候邹欣就知道，景召是个连衣角都不会轻易让异性碰到的人，极度的克己复礼、自律自持。

    他会帮很多住户修东西，但她家里水管、花洒“坏”了，他都没去修。

    他从不去独居女性家里修东西，而会让维修工去。

    他绅士、礼貌，脾气好，有时候看着很随性，有时候也挺冷漠。

    更不用说他那张脸，皮相骨相绝佳，是画都画不出来的俊逸精致，像天上星，能勾起女孩所有的浪漫幻想，但伸手却摘不到。

    就是这样的他，有女友了，会牵女友的手，会为她整理衣服，会低下眉眼，温柔地和她说话，还会做什么呢？邹欣有点想象不出来。

    电梯门彻底合上了。

    商领领的小脾气也出来了：“哼。”

    景召把她扭到另一边的脸转过来：“怎么了？”

    她语气酸溜溜的，眼里也泡了醋：“刚刚那个黑丝袜，就是上次让你去修花洒的那个。”

    景召没怎么注意刚刚那位女士的穿着，反应了几秒才把“黑丝袜”和人对上号。

    “人家不叫黑丝袜。”

    商领领气鼓鼓的：“我管她叫什么。”大冷天的，穿什么黑丝。

    十七楼到了。

    景召牵着商领领出了电梯：“你生她的气做什么，也不熟。”

    商领领哼哼唧唧，这会儿脸上的表情跟生气的景倩倩一模一样，别扭又傲娇：“人家觊觎你哦。”

    景召牵着她的手，指腹在她掌心摩挲，跟逗猫一样。

    “我没给她修。”

    哼。

    商领领绕到前面，手钻进景召大衣里，把他抱住。

    “她好看吗？”

    景召停下来，四周没人，他任由她抱着：“谁？”

    “黑丝袜。”

    黑丝袜姓邹，住十五楼，景召有点印象，但没有太深的印象，至于好不好看，景召说：“没认真看过。”

    而且他也没办法评价女性的长相，他在这一块没什么评鉴能力，他选模特更注重的气质，如果非要评价五官，他只能对标商领领。

    商领领仰着头，眼睛会说情话：“我好看吗？”

    “嗯。”

    景召知道商领领最好看。

    若拿她对标的话，那邹女士大抵是不好看的。

    不过，“攻击”女性的外貌太不礼貌，他没有继续这个话题，问商领领：“你下午去上班吗？”

    “去呀。”她已经请了很久的假了。

    “我送你去。”

    刚刚吃的那一坛醋已经消化完了，商领领笑：“好～”

    都不用怎么哄，她就好了。

    啊，她是好懂事的女朋友呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十点左右哈。

