    紧接着朱明又事无巨细的跟谢傅说起这澹台府的规矩。

    当下人的，无非就是哪些地方不能涉足，这内宅女眷居住生活之所，就是重中之重，就是男性主人也要稍微避嫌，何况下人。

    这府邸正大门也不能走，下人要走偏门和小门。

    再接着有些事不能做，有些话不能说。

    下人奴婢等同于主人家的财产，是没有婚娶自由。

    下人奴婢不能告发主人，否则处于绞刑。

    谢傅越听越心寒，完了，这张卖身契已经将他的后半生给钉死。

    朱明说完之后又补充一句：“我们两个更贱一点，未经允许，不准踏出这院子一步。”

    谢傅闻言失声，“什么！连这院子都不准踏出一步。”

    谢傅看了看这不大也不算小的院子，阶下囚也不过如此。

    朱明一副你以为呢，小白脸是那么好当的吗？嘴上说道：“我呢，签的是活契，再过半年就到期了，到时就恢复自由之身，至于你嘛。”

    事关己身，谢傅问道：“我又如何？”

    朱明笑道：“你是小姐花银子买下来的，属于澹台府的财产，一辈子都属于澹台府，自由就甭想了。”

    谢傅讶道：“我这么贱吗？”曾经作为谢家公子，虽然受家人冷落，但至少有自由，现在的情况却比以前惨多了。

    朱明轻轻拍了拍谢傅肩膀，“我知道你刚刚恢复记忆清醒过来，一时难以接受，不过慢慢就习惯了，我这半年来虽然日子难熬，不是也熬过来了。”

    谢傅道：“朱公子，你这是在安慰我吗？”

    朱明笑了笑，哼，让你刚才那么伤我，现在也让你尝尝这滋味。

    用过晚膳之后，朱明又向谢傅补了点功课。

    这院子除了他们两个之外，还有两个照顾他们日常的下人。

    负责一日二餐的中年婆子吴婶。

    长的五大三粗的汉子胡地全，胡地全主要干一些比较粗重的活。

    ……

    亥时左右，虽然离的不远的七里山塘河还隐隐约约传来笙歌燕舞之声，但澹台府已经归于寂静。

    府内大部分灯火已经熄灭，唯有稀稀疏疏的几处屋室还亮着银灯红蜡。

    谢傅悄悄起床更衣，却没有点灯。

    他怎么睡的着，当奴仆也就罢了，居然成了别人豢养的小白脸。

    这要是传到扬州谢家，只怕就是自己死了，也要被人从坟里挖出来鞭尸泄愤。

    虽然谢家家道中落，名声远不如从前，但毕竟曾经也是一方著姓的名门。

    就算他已经被谢家宗祠除名，整个谢家宗族也丢不起这个脸。

    而谢傅虽是家族弃子，心中还是很有家族荣誉感，这也是当初他在扬州青楼从不敢用谢傅这个名字，化名李少癫。

    他从来不是一个坐以待毙的人，有问题就要想办法解决。

    谢傅走出房间，走出院子。

    这不准踏出院子一步的规矩，他刚刚清醒一天就已经犯了两次。

    初更已过，月上东窗。

    开帘见新月，便即下阶拜。倒是拜月的好时，就是寂静了些。

    视线不佳，谢傅也不熟悉澹台府道路，不过凭着对大户人家建筑布局的了解，谢傅也能大概判断出内宅在何方位。

    无非三进五进，这内宅在府邸的最后方，庭院深深深几许，就是这么来的。

    不多时就看到亮光，那亮光的地方应该就是内宅了。

    谢傅循灯走近，映入眼幕，一关闭圆形大门和一道围墙却把这内宅与外面隔绝开来。

    围墙不矮，一丈来高，谢傅轻车熟路的爬上围墙，他以前三更半夜回家，就是用这种方式。

    刚爬上墙头，却发现几丈远的外墙下有一张竹梯。

    这……

    大概是下人修缮之后，忘记收起来吧。

    未有多想，谢傅移动道有树枝遮挡的地方。

    此时虽是夜晚，但内宅还亮着灯光，站在墙头显眼位置，还是有被发现的可能。

    放眼望去，内宅能看个大概，大部分屋子暗着，东厢的二层阁楼还亮着灯火，这二层阁楼大概就是澹台小姐的闺卧之所了。

    内宅的北边还有一独立小院，与内宅有一道角门连着，那是书斋院落，谢傅白天刚刚去过，不过走的是正门。

    书斋院落内的书房亮着灯火，这也是吸引谢傅特别观察的原因。

    这么晚了，这个女子还在书房？这么拼命，都快赶上我了！

    谢傅转而看向亮着灯火的二层阁楼，心中蠢蠢欲动，她不在阁楼，这是好时机啊。

    他今晚本来只是来熟悉内宅环境和了解澹台鹤情的生活作息，好为偷走卖身契做好准备。

    没想到头一回来就遇见这么好的时机。

    谢傅心头怦怦跳了起来，这么好的时机不容错失，当机立断跳下围墙。

    这事毕竟见不得光，却是一步三忐忑。

    心中暗暗说服自己，我只不过来拿回我糊里糊涂签下的卖身契，又不是偷香窃玉，有什么好心虚的，吾乃正义之师，论心不论迹！

    转念一想，这个好像没有什么关联，被捉到一样的结局。

    这会内宅连个人都没有，谢傅感觉自己颇有点光明正大的味道，连这没有灯光照明的楼梯也走的十分顺利。

    顺着楼梯轻脚轻手的来到二楼房前。

    一般像金银细软，房契地契之类重要的东西都会放在内卧。

    青楼娘子就都有一个百宝箱，藏金藏银，这就是经验。

    谢傅还是比较镇定的，站在屋前静待一番，确认里面没有动静，这才温柔推门进入，一只脚刚迈入房内。

    一个男子就突入眼幕，谢傅一怔，香闺藏郎！

    不对！他蒙着脸，是贼！

    贼撞见贼，这样的场景竟让我遇上，突兀的让人一点心理准备都没有。

    在这一瞬间，两人对觑着，虽然动也不动，眼里都带着丝丝紧张。

    谁都没想到会突然撞见人，皆因两人一个在内一个在外，都没发出动静，若是内宅的奴婢，至少会发出轻微的脚步声。

    很快这贼目光放松许些，他也发现蒙面的谢傅是个贼。

    一起跑？一起喊？还是一起偷？

    谢傅打量着这贼的衣装，绫罗绸缎，显然是个采花贼无疑！

    谢傅正义感顿时爆棚，虽然他也见不得光，但他是来偷卖身契的，这是对奴役与压迫的反抗。

