    第656章 万骨

    “听说了吗，神王路深处，扶摇圣子出关了，从神王路深处赶了回来，而且不仅仅是扶摇圣子，月姝仙子、曦瑶仙子等人都赶了回来。”

    “这次远古战场显化，远古摇光遗迹的可能性多半八九不离十，连神王路深处的那些少年王者都坐不住了，纷纷从神王路深处赶了回来。”

    “这有什么，我听闻，就连外界的那些圣地王族都有老古董出世了，往神王路赶来，而且我还听说，一些神王路上的护道者都在行动，要来摇光城，这些人起码都是半步王者。”

    “天，这样的话，岂不是说，就算真的到时候远古战场完全显化出来，哪怕真的是摇光遗迹，也于我们没关系了，有那等人物出手，我们也没希望了。”

    “哼，那可不一定，自古宝物，有缘者居之，到时候谁能得利还不一定呢。”

    “........”

    时间一点一滴流逝，不知不觉又过了大半年，摇光城的生灵也越来越多，

    这天，如同往常一样，不过到了下午时分，所有摇光城中的生灵都感觉到了，

    一股恐怖浩瀚的威压从摇光城外的东边的星空中传来，像是无形中一股大力压在身上，有一种沉闷和压抑。

    “这是什么，一片世界！”“我的天，我看到了什么，一片骨海....”

    “这该不会就是那片远古战场吧，摇光遗迹....”

    一片白潮，出现在摇光城外的星空中，远远看去，就像是星空中泛起的一大片浪潮，

    缓缓在星空中显化，像是一片海洋在星空中铺开，但却是森白一片，很多人惊悚，

    因为他们看清楚了，这哪里是什么白潮，根本就是一片骨海，入眼望去，全都是累累白骨。

    皑皑白骨，如山如海，从星空中显化出来，出现在摇光城外的星空中，星辰、陨石都被掩盖，

    这哪里是什么远古战场，分明就是一片骨海，万骨枯寂，就这样白花花的一片，无边无际，

    从星空中缓缓显化出来，没有什么声音，死亡一般的寂静，却像是在向世人宣示一段不为人知的惨烈历史。

    一道道身影从摇光城中冲霄而立，生灵多不胜数，立身虚空中，远远看去，密密麻麻一片，

    都是看着视线中显化出来的骨海，无不震撼，饶是他们早已习惯了神王路上的厮杀，

    自认从尸山血海中爬出来，但是这一刻，看到眼前的画面，无不感到震撼，还有一股透心凉。

    这是怎样的画面，放眼望去，茫茫星海，都被森森的白骨覆盖，像是整个星空都成了一片骨海，无边无际，

    看不到尽头，万灵骨枯，难以想象，何等惨烈的大战，才会造成这等骨海，

    历经不知过去多少岁月，唯有枯骨长存。

    “这，就是摇光圣地的遗迹吗，昔日摇光大战后的景象。”

    “万骨枯寂，这一战，真的太惨烈了。”

    “这些，都是我等先贤祖辈的尸骨啊。”

    皑皑白骨，堆积在一起，如山如海，出现在星空中，一眼看去，根本看不到尽头，

    视线中都已经被白骨充斥，这些白骨很多，看不到尽头，但是依稀可以从这些尸骨上辨认出一些生灵的身前的身份，

    有人族、有魂兽一族、有背生双翼的天使族、有人首马身的人马族......白骨太多了，

    甚至很多都碎裂的只剩下残骨，早已难以辨认身份，但是没有人怀疑，

    这些都是远古时期的先贤，在这一场大战中陨落。

    所有人动容，这一刻，哪怕是抱着再多的心思来到这里的生灵，都不由得被眼前的画面触动，

    他们并不是没有听说过远古一战的惨烈，远古遗留下来的一些战场不少人也见过，

    但是像这样的景象，却是第一次所见，也超乎他们的想象。

    不少生灵立身虚空中，直接向着骨海方向深深鞠躬，他们心头触动，却不知如何言语，

    只能以此来悼念、缅怀，虔心哀悼，不管出于什么原因，无论种族身份，这些人，都值得他们如此尊敬，

    因为正是这些先贤的浴血搏杀，才有今日的稳定。

    整个摇光城在内的所有生灵的目光都被眼前的画面吸引了，事实上，又何止摇光城，

    但凡摇光城附近一带的的星空中的生灵，无一不是被眼前的画面吸引，

    因为这个动静太大了，茫茫骨海，无边无际在摇光城外的星空中铺开，

    远远看去，就像是一片白花花的海洋出现在星空中。

    慢慢的，有一道道身影向着骨海靠近，眼前的骨海固然让人心惊，触动心弦，

    但是相对而言，里面可能存在的摇光遗迹、神王传承，更加让人心动，

    人为财死、鸟为食亡，更何况是神王传承，对于神王以下的任何生灵，都是致命的诱惑，为此可以用生命去拼搏。

    “昔日的战场，终究在这一刻显化了吗？”

    “这就是昔日的摇光吗，在大战中落幕，只剩下这茫茫骨海，昔日的强者生灵都只剩下枯骨。”

    “到底是何等惨烈的大战，才造就这白骨如海，而这，仅仅是远古大战的一角，其中的一个战场，难以想象，昔日的远古是何等惨烈。”

    有人感怀，看着眼前的画面喃喃自语，远古的惨烈，他们这些后人也只是有所耳闻，

    在一些古籍上看过记载，但是对于他们而言，终究太过遥远了，无法深切体会到那个时代的混乱与惨烈，

    但是这一刻，看着眼前的茫茫骨海，第一次感受到如此强烈的视觉冲击和震撼。

    “那个年代，惨烈程度恐怕真的不是我们能够想象的吧。”

    有人这般自语，无法想象远古的岁月，毫无疑问，那绝对是一个风雨飘摇的黑暗年代，

    惨烈程度远超他们这些后人的想象，域外强敌入侵，别说是王者，

    就是高高在上的神王都要血溅星空，充满了血与乱，也是那个时代，

    给后人留下诸多传说，无数传奇人物让人可歌可泣——

    冰皇以一己之力镇压异族两大神王，冰封九天；战帝一人一剑杀进异域，

    战剑裹尸还；剑王以王者之身，血战异族神王于边关之外，古今无双！

    那个时代，真的很残酷，神王都要陨落，但是一些人物，也注定成为传奇，

    冰皇以生命冰封天地，镇压异族两大神王，战帝从边关杀进异域，百年后战剑裹着战帝的尸体归来...

    太多的人物，在那个时代陨落。

    剑王更是成为绝响，古今无双，自创乱剑诀，成为当世最强剑诀之一，

    比肩帝法，杀伐惊世，而那个时候，剑王依旧只是王者修为，但是他的实力，却能叫板神王，

    曾以王者之境与神王交手多次而不败，很多人断言，剑王一旦神王，必将成为天地间最强的神王之一，

    甚至直追传说中的创世神，触及真正的神皇境界，因为在远古时期，一直有传言，创世神已经触及真正的神皇境界，

    虽然没有人证实，但是那个时代，创世神却是诸天公认的神王第一人，就是初代毁灭等人都是创世神的弟子，不过在那一场大战中，创世神与异域的真主对决后一同消失。

    剑王也未能等到神王，异域入侵，整个星空都是遍布烟火，

    虽然最后依旧是异域战败，在宇宙边缘铸造边关，将异族赶了出去，

    但是在那一战中，却也战死了太多人，剑王也葬生在那一战中，以王者之境对决一尊异族神王，

    没有人知道最后的结果，但是那一战之后，剑王消失，那尊异族的神王也没有再出现过，世人都猜测，剑王与那尊异族的大地同归于尽。

    以王者之境搏杀神王者，古今无双用在剑王身上，丝毫不显得夸张，

    在这一点上，大多数神王都被剑王比了下去，这是一个传奇，但也成了绝响，

    剑王之后，世间再无如此惊才绝艳的人，以王者境界搏杀神王，唯有剑王！

    “昔人已去，往事随风，终究，都过去了，数风流人物，还看今朝。”

    也有人这般开口，目光璀璨夺目，看着眼前的骨海，毫无疑问，

    这是对自己很自信的人，其他人闻言也没有人说什么，虽然很多人心头触动，

    有些睹物伤情，有些感怀，但是这一刻，目光都落在视线中的骨海上。

    皑皑白骨，如山如海堆积，形成看不到尽头的骨海，所有人都知道，

    这就是他们这一年多以来所要寻找的远古战场，可能就是他们所猜测的摇光遗迹，

    不过这一刻没有人轻举妄动，因为这骨海安静而诡异，一看就不像善地，

    而且在骨海的边缘，有灰黑色的雾气弥漫，带着浓烈的死亡阴冷气息，让人不敢轻易踏足。

    不过终究还是有人忍不住，率先向着骨海飞去，那是十几个神境界的修士，

    直接向着骨海飞去，说实在，神境界的修为在神王路真的不够看，

    显然，这些人也知道这点。所以选择富贵险中求，固然最先踏足骨海危险最大化，

    但是同样的也可能获得最大收益，所谓风险和利益成正比，作为第一时间进入骨海的人，他们也可能是第一时间吃到螃蟹的人。

    要想有所得，就要有所冒险，尤其是对于他们这些在神王路实力最低的一批人而言，

    要想有所得，就必须冒险，否则等到后面，他们更加不可能有什么希望。

    这十几个人第一时间进入骨海，其他人都看在眼里，不过并没有多少人动，都想先看看情况。

    骨海远远看去白花花一片，全是白色的枯骨铺成，但世周围也有灰色的雾气弥漫，

    这些都是汇聚而成的死气，由这些死去的生灵所汇聚而成，带着强大的死亡、阴晦等有害物质，

    必须要抵挡，否则让这些死气进入身体，对身体不会有好处，只会有害。

    那十几个人进入骨海，看着出来，那十几个人也很小心谨慎，一路警惕，

    不过走进骨海后并没有什么突然的事情发生，那十几个人一路小心的前行，

    如此过了近一个多时辰，这十几个人越走越深，但是都没有出现什么突发情况或者危机，

    外面的众人看在眼里，也都开始蠢蠢欲动，准备进去，

    不过就在这时，只见那十几个人中一人似乎发现了什么，走到一处骨海出，右手抓住一根看起来银白如玉的手骨向外面一拉。

    也是在这一瞬间，异变突生，只见那人刚刚拉那根洁白如玉得骨骼，

    一大团浓郁的灰色雾气就从那人脚下周围冒出来，然后，在众人的视线中，那人直接被灰雾包裹，

    身体剧烈的挣扎，但是仅仅片刻，他的身体就僵硬在原地，身上的衣物和血肉全部消失，

    只剩下一具洁白的骨架立在原地，还保留着最后挣扎的动作。所有人惊悚，

    一些原本准备踏足骨海的人更是打了个寒蝉，没由来的一股寒气从头串到脚底，心都凉了，

    这一幕太过诡异了，仅仅一根手骨，却引发血案，而且这死的太诡异，有些吓人，

    好好的一个人，眨眼间就成了一具白骨，甚至惨叫都没有发出，这有些吓人。

    虽然那人只有神境界，在场众人中实力属于最垫底的存在，但是这死法却是有些诡异寒人，

    没有人清楚那灰色的雾气是什么，但是仅仅眨眼间，就让一尊神变成一堆白骨。

    骨海中，一同进去的剩下十来个神境界的强者也都在这一刻身体僵硬，看着那个死去的人，

    行动的步子一下子僵硬，却是不敢再往前，不过就在这时，在所有人的视线中，

    有灰色的雾气如同浪潮从骨海深处席卷出来。

    这雾浪来得突然，成灰黑色，与刚刚包裹那个死去的神生灵的雾气一样，充满了阴晦死亡的气息，

    像是由所有死亡物质汇聚而成，但是这一刻却形成巨大的浪潮，如同死亡潮汐，从骨海深处席卷而来，这很突然，而且很快。

    在众人的视线中，剩下的深入骨海的那十几个生灵也在第一时间向骨海外逃遁，

    他们的速度快到极致，几乎化作流光，但是相对滚滚而来的灰色雾潮，却是显得太慢了，

    (本章完)

