    夏慕雪追得很急。

    不过是两三息时间，它就已经冲出了七八里地，距离李逸也只有百丈之遥。

    再近些...

    再近些！

    这一刻，夏慕雪眼里已只有李逸一人。

    但它没有注意到的是。

    它身后的那些大妖王，已经有意无意的放缓了速度，不过两三息时间，它们已经‘脱节’。

    “雪涌！”

    “冰封！”

    夏慕雪左右开工。

    磅礴的真气在它双掌间凝聚，小洞天内，狂风乍起，气候急剧变化，原本还有零上几度的气温迅速下降，空气中蕴含的微量水分全都化成了冰晶。

    随后，鹅毛大雪从天空飘落。

    冰晶与雪花在狂风的推动下如同一柄柄利刃。

    将土地、树木、草丛...这小洞天内任何物事尽皆搅得粉碎。

    夏慕雪的身型便在这疯狂的风卷中迅速朝李逸靠近。

    天时、地利全都在自己这边。

    夏慕雪已经使出了自己压箱底的绝活。

    它要毕其功于一役！

    然而夏慕雪不知道的是。

    地底中。

    一名眼眸紧闭的男子陡然睁开了双眼，遒劲有力的手也按在了刀柄上。

    再近些...

    再近些！

    “苏云天，死来！”

    夏慕雪披头散发。

    冷傲的面容略显狰狞。

    随后，那破坏力极强的风卷陡然调转方向，变成一个圆锥形的风卷，而圆锥形风卷的峰尖，对准的正是李逸的方向。

    面对夏慕雪这道强横的攻击。

    李逸不闪不避。

    相反，见到背后的大妖王都已然脱节，他摇头轻叹：“夏慕雪，这个北妖王庭妖主的位子，你真的做得太失败了。”

    锵！

    隐藏在背后的剑匣开启。

    一千柄准地阶武器四散开来。

    叮叮叮...

    很快。

    地阶小剑被旋转的冰霜敲击得叮当作响。

    如同在演奏某种乐曲般。

    “还不够！”

    见到地阶小剑在夏慕雪的攻击下不断后退，李逸身型一震，整个人突然失去了支撑一般，迅速往地下坠去。

    “哪里走！”夏慕雪不依不饶，只如泰山压顶般，调转枪头便直接从苍穹上杀将下来。

    “起！”

    踩在了地面的李逸陡然低喝了一声。

    随后，地面开始震颤，地底的妖将们只觉手中的武器突然便不受控制，纷纷脱手而出。

    咻咻咻。

    地面上。

    无数的武器就如同春天发芽的种子一般冒头。

    尔后，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般兵器上均是真气涌动。

    “这一招，可不能叫剑来...”李逸嘴角轻扬。

    在晋升了先天境后，他便立马学习了【先天破体剑气】（三），这门功法虽名曰‘剑气’但实则是一种驭器法门。

    稍做变通便能驾驭十八般兵器。

    “去！”

    随着李逸这一声呼喝。

    小洞天内的妖王。

    小洞天外的妖类。

    正在观看的观众。

    尽皆看到了毕生难忘的场景。

    一千柄地阶小剑联合数千柄各式武器如同蝗虫过境一般蜂拥而至，又如同两条巨龙一般交叉起舞，直冲夏慕雪而去。

    “这...这就是‘两袖青蛇’？”

    “不不不，‘两袖青蛇’是剑技，这...这是...这特么是神通吧！”

    “师叔祖这一招...太帅了！我要加入南岳剑宗！”

    “老公，老公，老公，老公...”

    直播间都疯狂了。

    李逸那飘逸的长袍在风中飘扬。

    那绝美的侧颜，那绝美的剑招，惊艳了整个世界！

    苍穹上。

    夏慕雪神情凝重。

    它确实没有想到李逸居然还有如此多的真气发动这般浩大的‘剑’招，但它也没有慌乱。

    作为北妖王庭妖主。

    夏慕雪的战力还是很夸张的。

    圆锥型的冰刀雪剑飞射而出，地阶小剑便悉数被击落，随后两柄袖剑挥击而出的十字斩，又将剩下的刀枪剑戟全部格开。

    “苏云天，我倒要看看你还有什么手段！”

    夏慕雪从天而降。

    整个人都化作了一道剑光。

    下方的李逸则是手掐剑诀，背后的朱雀剑嗡嗡作响：“你确实是女中豪杰，但，也到此为止了。”

    剑出。

    天倾。

    【斩击卡（天）】再度捏碎。

    剑光冲天而起。

    尽管，【斩击卡（天）】已经被李逸用了许多次了，但每一次，那些目睹了这剑招的人还是忍不住有些震撼。

    这剑招。

    太威风！

    太霸道！

    “呵，我当你还有什么手段，原来是这用烂了的剑招？”显然，夏慕雪和普通人全然不同。

    【斩击卡（天）】虽然威力大，速度快，但也并非没有应对之法，似这等脱手的剑招，只要能找到剑招的行进轨迹。

    半挡半避是可以扛一扛的。

    同样的剑招用老了。

    对夏慕雪这等高手的作用小了许多。

    除非是连续出剑。

    根本不给对方喘息的时间。

    但这一次，李逸非但没有连续出剑，反而是站在原地一动不动。

    李逸瞥了一眼夏慕雪的身材，又瞥了一眼在远处呼呼喝喝，但是依旧没有赶过来的妖王们，他望向夏慕雪的眼神中，充满了怜悯。

    “脑子是个好东西...”

    “但你似乎没有。”

    李逸是真没想到。

    直到现在这个妖主夏慕雪还没有察觉到异常。

    轰隆——

    剑光散去。

    夏慕雪略微有些气喘。

    尽管它已经摸清了【斩击卡（天）】的行进轨迹。

    但想要抵挡也是有些难度的。

    这一剑，又将它仅存不多的真气消耗了一部分。

    但夏慕雪并不在意。

    因为它觉得...

    下方的李逸消耗只会比它更大！

    其实，夏慕雪这想法确实没错，因为正常的情况来说，李逸迸发出这种剑招，真气消耗肯定不小。

    谁能知道世界上还有‘系统’这种东西呢？

    见到下方的李逸一动不动。

    夏慕雪心头一紧。

    现在，它已经察觉到了异常。

    但它已经没有退路。

    “它没有真气了，它一定没有真气了！”夏慕雪在心头疯狂呐喊，“杀了他！只要杀了这人族剑圣，我就能回去算总账！”

    袖剑飞舞。

    如灵蛇出洞。

    身型鬼魅。

    如苍鹰搏羊。

    只在瞬息之间。

    夏慕雪已经划破了长空，直冲李逸而来。

    这一幕，有如绝世画卷。

    然而就在这时。

    画卷似乎被人暴力撕开。

    若说这天地如同一块明镜，那么如今这镜子...

    碎了！				

