    36、索隆

    清晨，一心道馆后庭；

    刘浩抵挡着古伊娜的攻击，测试这古伊娜的力量和速度，心里不由得感叹古伊娜天赋之高，对于一个12岁的小姑娘来说，已经颇具战斗力了，也难怪她在整个一心道馆无敌之资；

    “古伊娜，今天我一定要打败你！”

    一声喊叫传来，紧接着啪啦啪啦的声响从外传来，一个绿油油的脑袋拖着一个瘦弱的身影冲了进来；

    “哇哇哇，一个绿藻头，怎么会有绿色的头发，还是第一次看到呢！”

    刘浩表情夸张，引得一旁古伊娜咯咯咯的笑个不停；

    “你是谁？你怎么在这里？”

    提着刀指着刘浩，索隆一脸警惕；

    “拔刀了哦，你是要挑战我吗？会死的哦！”

    刘浩笑眯眯的说着，整个身体的气势却开始攀升，从死神山本元柳斋重国那里学来的气势压迫终于有了一个实验的对象；

    索隆不亏是海贼王世界的亲儿子，刚开始还有点恍惚，很快就变得适应，除了脸上密密麻麻的汗渍表明他并不轻松之外，挺立的小身子还是很坚决的；

    刘浩适可而止，收敛气势，扑通一声，索隆突然之间缓和的身子坐到了地上，马上又呼的起身，后退一步，手中的刀继续指着刘浩；

    “你真的要挑战我吗？那么这位绿藻头先生，你需要先报上你的名字哦！”

    “我叫罗罗诺亚?索隆，我要挑战你！”

    索隆的声音很大，也不知道是给自己壮胆还是表明自己的态度；

    “好的，绿藻头索隆先生，我叫泰格D刘，记住了哦！那么，我接受你的挑战，绿藻头先生！”

    “是索隆！罗罗诺亚?索隆，不是绿藻头先生！”

    “好吧，绿藻头先生！”

    索隆听了额头青筋直冒，脸都气红了；

    “哇，脸好红呢，和绿藻头一个绿一个红很般配呢！”

    “啊啊啊！我要杀了你……”

    刘浩几句话将索隆气的七窍冒烟，理智都失去了，手中的刀朝着刘浩砍来；

    “哇！绿藻头你是准备偷袭吗？”

    刘浩一句话让索隆一个止步，高高举起的刀也停了下来，对于挑战，他可是认真的，怎么能偷袭；

    “你准备好了没有？我要出手了！”

    “好吧，是你先出手还是我先出手？”

    刘浩继续逗着索隆，在旁边看热闹的古伊娜已经笑的起不了身了；

    好不容易回归了理智的索隆额头的“井”字又重新升起，整个人都有些颤抖起来；

    “你先出手！”

    索隆不想继续跟刘浩耗下去，他只想狠狠的教训一下眼前这个可恶的家伙；

    “真的我先出手吗？我出手的话，你就没有出手的机会了哦！”

    “啰嗦，赶紧出手吧！”

    “那我出手了哦！”

    索隆表示自己已经不想继续说话了；

    “好吧，看到你诚心想让我出手的份上，那我出手了！”

    刘浩说着将木刀聚过头顶，呼的朝着索隆砍下，速度快的让索隆有些措手不及；

    一进入战斗状态，索隆的理智就完全回归，这也是一个拥有者野兽直觉的家伙，刘浩看到他几乎发蒙的瞬间手中的刀就被他举了起来，完全是潜意识的抵挡；

    刘浩手中的刀还没有碰到索隆的刀就开始了变化，手肘一缩然后又朝前一伸，劈砍变成直刺；

    这一下完全出乎了索隆的预料，他的反应根本无力抵挡第二次攻击，他手中的刀没有抵挡成功第一击，也就没有了反作用力的支撑，这会，手中的刀还在往上抵挡着根本没有的对象；

    刘浩的刀刃已经指到了索隆的喉咙，停在那里，让索隆脑袋嗡嗡的响着，根本不知道自己是怎么输的；

    在索隆方才的印象里，刘浩的刀从上到下砍向他的脑袋，忽然就变成了捅向他的喉咙，这里面的过程他根本没看清楚；

    同样没看清楚的还有一旁的古伊娜，只觉得眼睛一花，索隆就输了；

    “绿藻头先生好像很差劲呢，这样的的剑法怎么可能打败古伊娜师姐呢？古伊娜师姐不会故意输给他的吧？”

    刘浩已经收起了刀，又开始口花花了；

    “切，才没有，绿藻头根本打不过我！”

    古伊娜连声否定；

    “就是，绿藻头先生连我都打不过，怎么可能打得过古伊娜师姐呢！”

    刘浩这话让两个人都发愣，古伊娜感觉怎么听起来自己比刘哥哥还强？索隆是原来古伊娜这么强啊！

    随即，索隆更郁闷了，原来自己和古伊娜差这么大呢；怎么可能，索隆表示太生气了，轰隆隆转身就跑了，他感觉自己需要更加努力的修炼才对；

    “古伊娜师姐，刚才看到了没有？我刚才可没用什么力量呢，光靠速度打败索隆的哦！”

    古伊娜听了眼睛一亮，确实好快呢，自己根本还没看清楚呢；

    “古伊娜师姐只要把耕四郎老师的基础剑法练习到心到手到的程度就呢这么快了哦！”

    “心到手到？”

    “就是想法和手中的剑同步哦；我刚才想着从上往下砍，然后看到索隆在抵挡，我就想着把剑拉回来变成刺，然后你看，索隆根本没反应哦；这就是想法和手中的剑同步！我用的只有基础剑法哦！”

    古伊娜萌萌的点点头，确实呢，不管砍还是刺都是基础剑法呢，根本没有多余的花样，就是快，当想法和手中的剑变得同步的时候好厉害！

    古伊娜畅想着，没注意到走廊上耕四郎正站在那里，全程都看在眼里；

    耕四郎知道刘浩刚才的速度有多快，就是他也不能完全从容的应对，同样的，他也知道刘浩刚才根本没有任何多余的动作，只是简简单单的速度；

    刘浩抬头向着耕四郎微笑点头，看到古伊娜依旧沉浸在自己的畅想之中，朝着耕四郎走去；

    “刘，今天老师检验一下你这些年的进度！”

    “耕四郎老师，如果您不用剑豪的力量，很可能打不过我哦！”

    “哦？基础剑法吗？”

    “是的，我认为基础决定了高度，将基础剑法炼到完美，大剑豪不过是囊中之物！”

    “这么说，你的基础剑法练习到了完美了？”

    “是的，耕四郎老师，当我将基础剑法练习到完美之后，自然而然的就到了斩铁的境界！”

    “那我可要好好检验一下！”

    道场，刘浩和耕四郎面对面站着，和耕四郎不同，刘浩是单手提刀，场上，除了耕四郎，只有郑直和古伊娜盘坐观看；

    刘浩出于尊重，率先出刀，可当刘浩占据先手之后，耕四郎发现自己已经进入了刘浩的节奏，无论他想出什么办法，刘浩都能一一化解，并继续占据着攻击的一方，半个多小时里，他用完了他能想到的所有方法，完全没有一丝一毫的效果；

    耕四郎知道，刘浩至始至终都没有什么招式，通通没有，只有简简单单的基础剑法，可就是这样威力依然无可匹敌；

    半个小时一过，刘浩退了一步，把攻方交给耕四郎，耕四郎微微一愣，随即明白了刘浩的意思；

    攻防转换，耕四郎开始出刀，刘浩防守，转换的模式依然让耕四郎感到绝望，无论怎么打，就是不破防，而且对手一副风轻云淡的模样，单手提着刀，脚步根本没有一丝变化，就站在那，任你风吹雨打，我自巍峨不动！

    又是半个小时，耕四郎用尽的方法，也无济于事，他知道除非他用剑豪的力量，否则不可能有丝毫进展；

    耕四郎放弃了，退了一步，双方停摆！

    整场战斗让观看的两个人目瞪口呆，郑直知道刘浩的能打，远没想到这么能打，而且那风轻云淡的模样简直太帅了有没有？

    古伊娜的心里，自家父亲大人是无敌的，可今天，她发现无敌的父亲大人似乎、好像打不过刘哥哥？

    耕四郎没有发现自己在自家女儿心里已经有了一丝怀疑，刘浩也没有发现自己成了古伊娜刚刚升起的偶像；

    “看来我还是小看了基础剑法，没想到你能忍住剑豪的诱惑，一心一意磨炼基础剑法！”

    耕四郎在海贼王世界过了五年，他以为刘浩一样过了五年，以为刘浩这五年来一直磨炼基础剑法，心里还真是有些佩服，对于成为剑豪的诱惑这么生生的抵制住了；

    同时，耕四郎也想起了刘浩的另一句话，基础剑法炼到了完美，大剑豪迟早是囊中之物；似乎不是没道理的，基础剑法炼到完美，等于完全了解了“剑”，掌控了“剑”；

    这样的话，日后成为大剑豪不是理所当然的吗？花上几年磨炼基础剑法，还真是一点也不吃亏呢！

    刘浩将基础剑法炼到完美之后，他可以张狂的说一句，不管是谁，切磋，他都有能力战胜，连死神世界的山本元柳斋重国也不例外；

    什么剑法，不管你多诡异，多连贯都没有意义，我就是能挡住；然后反击，而我的反击虽然看起来很简单，但不变之中的变化绝对让你大开眼界；

    现在，刘浩走上了剑豪的道路，斩铁已经完全掌握了，下一个阶段是斩钢，然后站出刀气；再之后就是大剑豪，可以说道路已经通畅了；

    刘浩的刀法结合了海贼王和死神，使用的是单手，可以说虽然还是基础剑法，但已经走出了自己的道路；

    感谢亲们的推荐票：我是1领主，戏剧人布，磨墨书古今；谢谢！

