    “晚辈杜欣，见过星束殿主！”

    “晚辈应烽，见过星束殿主。”

    杜欣与陆小天相继向眼前一个身着星光道服，身形瘦小的老者行礼。

    “嗯，杜小友深得九微宫的真传啊，竟然能从那云罡沙域内杀出来，也算是涨了我天庭仙军的志气。”星束殿主点头，也是选择性的一定忽视了陆小天的存在。不过暗中星束殿主却是在留意陆小天的反应如何。

    “说起来晚辈能活下来还多亏了应道友的相助，这次能在云罡沙域内走动，也是应道友带晚辈数次避开了对方搜索，否则早就被里面的云沙俑大军合围了。”杜欣替陆小天请功道。

    “哦？看起来应小友从密宗佛门秘境出来之后，应该是所获不小了，实力有了相当的提升，这次竟立下如此奇功。”星束殿主淡笑道。

    “不过是杜道友盛赞罢了，晚辈也是保命，做些本份的事，哪里谈得上什么功劳不功劳。”陆小天摇头道，这样的功劳他推却还来不及，哪里会往自己身上揽，真要是因为他的缘故让玉玄仙军在云沙域内损失惨重，万一到时候怪罪下来，陆小天可承受不起这样的罪责。

    “应小友还真是谦虚，既然应道友也是从里面出来，便由应道友给我说一下里面的情形吧。”星束殿主说道。

    “我所见到的杜道友都见到了，再说几年的时间过去，是否会有什么变故也说不清楚，晚辈不敢承受任何变故带来的影响，至于功劳，也并不需要，还是让杜道友来陈述吧。”陆小天客气地说道。

    “应小友还真是谨慎，难道老夫还没有这样的容人之量？”星束殿主用责怪的语气说道。

    “晚辈只是不敢居功，日后能回南海龙宫过几年太平日子，至于其他的别无所求。况且这次进星罡沙域，也是杜道友一力坚持，晚辈也不过是陪着走了一趟罢了。”陆小天也不管星束殿主是真的有容人之量还是故作姿态，左右就是推却，明知秦岭大帝在背后搞事情，他脑袋抽疯了才会去做这种吃力不讨好的事。

    “也好，应小友既然明哲保身，老夫也就不勉强了，杜道友那便由你来说吧。”星束殿主点头，也没有继续勉强陆小天。

    当下杜欣也唯有叹了口气，原本她是想借着这个机会看有没有可能推上陆小天一把，眼前这个龙族是有真本事的，很多人族天仙都比不上，心境更是非同寻常，就此埋没在南海龙宫未免太可惜了一些。束不相识的情况下杜欣倒也懒得去管，此时双方总归算是有了一定的交情，杜欣自然适当地帮一帮陆小天。

    当下杜欣便将自己在云罡沙域中的所见所闻，云沙俑军营的位置，大概数量一一与星束殿主交待出来。

    “竟有如此数量的云沙战俑？”听到杜欣所说的整个过程之后，星束洞主也忍不住皱起了眉头，感觉到事情的棘手。

    “连前辈都破不了这云罡沙域？”杜欣诧异地道。

    “这云罡沙域非同寻常，竟聚集起了如此数量的妖物，而且东海龙宫的敖战竟也出现在其中，便不能当成寻常妖物来对待了，未必没有鸿皓天庭背后施加的手段，毕竟这些年咱们双方天庭已经在双方龙宫大打出手，在密宗佛门秘境那边也产生了不小的冲突。”星束殿主眼神闪烁地道。

    “按眼下的形势来看，云沙战俑依据沙域而守，咱们玉玄仙军仓促间怕也难以奈何得了对方，可对方似乎并不止一个通道通往外界，常年累月派驻如此多的仙军固守，在这下等仙域，对于天庭的消耗也是不小。”杜欣提出心里的忧虑道。

    “是啊，这也正是我所忧虑的，密宗佛门秘境那边局势陷入僵局，原本鸿皓天庭也是有意在其中捞些好处，不过此时已经俨然有利用密宗佛门牵制咱们玉玄天庭的意思，这些年也确实有相当的力量被牵制在了那边，南海龙宫与东海龙宫也大战偶有发生，鸿皓天庭实力虽不如咱们，可手段也是着实不少，这些年也开始醒悟过来了。”

    星束殿主叹了口气，随即眼神变得冷厉起来，“如果真以为凭借一些云沙妖俑便能让我们玉玄天庭受到牵制，未免就太天真了。”

    “前辈已经有了对策？”杜欣喜道。

    “既然杜小友带来了云沙妖俑大军的情报，若是不加利用便太可惜了，事不宜迟，必须要趁着对方还未来得及做出彻底调整之前便将其击破。两位小友一路辛苦，暂时便下去休息吧。”星束殿主点头道。

    “多谢前辈体恤。”在杜欣反应过来，想要再次请战前，陆小天已经先行拱手道谢。

    “应道友，你，唉--”杜欣看着陆小天不由喟然一叹，玉玄天庭对于龙族之防甚严，陆小天自从进入巍山仙域以来，屡立功勋，换作其他人族天仙，天庭方面早就已经有所奖励，可陆小天所扮的应烽却是一直这样谨小慎微，看到陆小天无论功过都唯恐避之不及的样子，杜欣不免有些替陆小天难过。

    “我只想在南海龙宫过些清静日子，别无所求，杜道友倒是不用替我不平。真要是将我提升到一定层次，与其他人去打交道，反倒是不习惯了。”陆小天闻言一笑，丝毫没有什么不满或者是愤懑的情绪。

    “罢了，那便不勉强你了。”杜欣摇头又是轻叹一声，话虽如此，可总归是觉得太过可惜。

    “既然如此，距离此处东南方向两万里外，有一处仙军营寨，应小友便下去暂时休整一二，杜小友随我座下星卫去会一会云沙妖俑。”星束殿主点头道。

    陆小天点头，星束殿主显然也不是有多在意他，不过只要不像苗千沐那般针对于他，陆小天便乐得如此。至于杜欣，既然云罡沙域里面的敌军分布是由其提出的，自然需要其协同作战。想要离开此地，暂时还是只能先缓一缓。

