    用晚饭的时候，陆大将军带着星儿和菀菀回来了，三人皆是一副蔫蔫的样子。尤其是陆大将军，左脸红肿，隐约能看到一巴掌印。

    陆雪微忙走上前，问道：“爹，你们这是怎么了？”

    陆昊摆手，“没……”

    “一个姐姐打祖父了，还骂祖父是流氓。”星儿抢先一步替祖父回答道，说了这句，他还挺气愤：“那姐姐可凶了，什么话都没有说，上来就打了祖父。”

    “什么姐姐，根本就是个疯婆子。”陆昊没好气道。

    “咿咿呀呀……”菀菀小手比划也说，说了一句，自己先把自己逗乐，“咯咯……”

    陆雪微被女儿可爱到了，伸手抱到怀里，左亲亲右亲亲，逗得菀菀大笑不止。

    “什么姐姐什么疯婆子的，怎么回事？”哄着女儿玩了一会儿，陆雪微又问父亲，敢打当朝大将军，这女子应该不简单。

    “哎，没什么，一场误会。”

    “祖父看到那姐姐换衣服了。”星儿又适时的抢了一句，在娘亲震惊的目光下，他忙摘清自己，“我可没看到。”

    陆昊摇头叹气，这外孙嘴太快了，回来的时候，分明告诉他什么都别跟他娘说的。

    “我们去了成衣铺，本来想给菀菀买衣服的，哪知那疯婆子在里间换衣服，我这一推开门，不就……咳咳，她这人也真是，在里面换衣服不知插上门闩？再不济，外面也该有丫鬟守着，你说是吧？”

    陆雪微干笑一声，“您看到了？”

    “咳咳，没，我刚进门，她就大喊，我就忙推出去了。我们都离开成衣铺了，她还追了出来，当街骂我流氓还甩了我一巴掌。若不是她是女子，我定不饶她的，算了，也没什么好计较的。”

    陆雪微听了这事，还真怨不着她爹，不过既然事情已经过了，也没必要追究。

    宁儿带着丫鬟摆上晚膳，顾承继和悯闲也从屋里出来了。

    “悯闲大师，来来，咱们今晚多喝两杯。”陆大将军忙招呼悯闲，看来二人很熟了。

    悯闲笑道：“为了大将军，贫僧已经把酒戒给破了。”

    陆昊笑，“你这和尚，酒量比我都好，说什么破戒，你就没有守过这酒戒。”

    说笑间，大家都坐下了。

    陆雪微招呼一声，然后先夹了一块排骨放到儿子碗里，又夹了一块放到顾承继碗里。

    顾承继冲她笑了笑，同样夹起一块放到了她碗里。

    “你们夫妻怎么客气起来了？”陆大将军神经粗，显然什么都不知道。

    “岳丈。”顾承继举起面前的酒杯，“这些日子劳烦您带两个孩子了，小婿先干为敬。”

    陆昊见顾承继一口喝干了酒，叫了一声好，同样举起酒杯干了，“今晚高兴，咱三不醉不归。啧，这酒杯太小了，换大碗来。”

    陆雪微让宁儿去拿大碗，这三人的酒量都不错，倒也不必担心他们。

    顾承继见陆雪微一直抱着菀菀，他自然的接过来，冲她道：“我抱着，你先吃用饭。”

    “好。”也该让他和女儿熟悉起来。

    顾承继一边和陆大将军、悯闲二人喝酒，一边哄着怀里的小丫头。

    小丫头手里拿着一根排骨，肉被陆雪微吃了，只剩一根骨头。小丫头嗦的津津有味，小嘴油亮亮的，不时还掉一口哈喇。

    顾承继用帕子给她擦了，又见女儿肉嫩嫩的十分可爱，不时抱起来亲一亲。

    陆雪微用好饭，从顾承继怀里接过媛儿。

    “菀菀瞌睡了，你们慢用，我带她回屋睡觉。”

    “去吧，你也早点休息，不必管我们。”陆大将军冲女儿摆手道。

    陆雪微笑笑，带着星儿和菀菀回屋里了。

    菀菀睡着后，被奶娘抱去东屋，星儿玩了一会儿，也被嬷嬷带走了。陆雪微听得厅堂里，三人还在饮酒，便先一步睡了。

    睡到半夜，听到屋里有动静，侧身见顾承继走了进来，身子有些晃，显然是喝多了。

    “我爹呢？”

    “我吵醒你了。”顾承继晃了晃头，看向床上的陆雪微。

    烛光暗黄，她坐在那里，长发披散开，一张素面，比白日里梳妆傅粉更加娇俏，而中衣因为刚才睡着的关系有些凌乱。

    顾承继稍稍别开眼，“他们去西院安置了。”

    陆雪微自床上下来，走到顾承继身前，“我去厨房给你熬一碗醒酒汤，我自己配了一个方子……”

    说着她就往外走，只是走了两步被顾承继拉住了。

    “不用了，我没有很醉。”

    陆雪微回头，“不费事的，我怕你明日一早起来头疼。”

    顾承继摇了摇头，“夜深了，睡吧。”

    陆雪微见顾承继眼神还算清明，只好道：“你去屏风后面换上中衣吧，这么睡难受。”

    顾承继点头，放开陆雪微的胳膊。

    “你先睡吧。”

    顾承继身子晃了一下，走到屏风后面，换好中衣后出来，见陆雪微坐在床上，见他出来，冲他一笑。

    “你刚回来，一切还不适应，等过段时间就会好。”

    “嗯，白日悯闲与我说，说他有法子帮我恢复记忆……”

    “别急！”陆雪微站起身，走到顾承继身前，郑重道：“虽然悯闲医术很厉害，他也说有把握，但我不希望你冒险。”

    “可眼下朝局复杂，我对此一无所知，所有的重担都在你身上，我觉得很抱歉。”顾承继道。

    陆雪微忙摇头，“我没事，我能抗住，但不允许你去冒险。我们不过再等七八个月而已，到时我们去找师父，她给你换回记忆。”

    见陆雪微一脸紧张的样子，顾承继双手扶住陆雪微的双肩。

    “我听你的。”

    陆雪微松了口气，“我们慢慢来，不着急的。”

    顾承继看到这样的陆雪微，突然有些心疼，她为自己付出太多了。他上前一步抱住陆雪微，轻轻地抱着，很怕唐突了她一般。

    “可以吗？”

    顾承继刚问完，陆雪微环住他的腰，用力的紧紧抱住了。

    “当然可以。”

    翌日，裴锦一早来到王府，然后他们一起去内阁了。

    自得知皇上是女子，百官便不上朝了，改成每日在内阁集会。原有裴老侯爷和苏迟主持，可老侯爷病故，而苏迟也因和皇上的关系，已经被百官排斥。

    顾承继回京，自然是由他来主持。

    陆雪微目送他们离开，回头见悯闲站在不远处。

    “你不担心？”悯闲问。

