    余烬到了也没能等到六眼先知的回讯，确认现实摹笔究竟隐藏着什么秘密，便只能暂时告别阴影女士，和木偶少女一起回归了地上神国。

    仅仅几天的功夫，不足以让疯王余波完全散去，至少曾经浓重如雾的混沌气息，还没有恢复的迹象，让地上神国的神秘感，凭空削减不少。

    此时，伊甸园已被夜色笼罩，稍显稀疏的昏黄灯光，让这座刚刚经历动乱的城市，显得格外宁静，位于皇后特区的人工枫岛，则完全被黑暗占据，让余烬一时间无法确定，究竟要去哪里报道。

    “来！”

    恰在这时，造物主的沉重嗓音，倏尔在耳边迸发，余烬遵循指引，依旧进入了人工枫岛，但这里，却并非此番会面的真正地点。

    愚者先生不可能亲自降临地上神国，涉及到至高竞逐的秘密会谈，也必须做到万无一失。

    所以，两位大佬屡次三番的要求余烬回归伊甸园，有部分原因，是为了屏蔽至高存在的暗中窥探。

    造物主面无表情的带领余烬，进入了犹如信号基站的混沌灯塔，而后利用数据网络，将几人连带着现实摹笔的的意识，上传到了一处加密空间。

    但拥有【神性·虚数空间】的余烬，却能够判断出，这个静谧、压抑的漆黑环境，应该是真实存在的。

    那么问题来了，既然要避开至高存在，为什么要找这么个地方？

    “欢迎来到我的第二家园。”

    愚者先生的声音与身形，同时显现于黑暗之中：“这里是我度过轮回的沉眠之地，哪怕至高存在也无法窥探。”

    这么自信？

    余烬还是有些怀疑，毕竟这两位大佬，实打实的被至高存在狠狠地耍了一把，不过就在这时，一位意想不到的人士，给出了可信度极高的答案：“找到这处空间的难度，应当不下于找到伊甸园，本传道士很好奇，两位的运道，到底本来就这么好，还是有某位存在，刻意安排的？”

    灰袍传道士！？

    余烬看着满面沉思的灰袍青年，不禁脱口而出：“你不是去枫血祖地了吗？”

    “枫血祖地又不大，看几眼就知道大概了，再说枫女外出，本传道士不好多打扰，恰好接到造物主和愚者先生的邀约，便过来凑个热闹，怎么，你不欢迎？”

    灰袍青年瞅了眼余烬，跟着继续打量漆黑无比的静谧空间，捏着下巴感慨出声：“这座空间，居然是由水蛭噬影虫母所化，可一般的水蛭虫母，断不能避开至高存在，莫非……这是水蛭虫母，乃至所有噬影虫的老祖宗？”

    “不愧是先知，眼界惊人。”愚者先生轻笑一声，双眼出神的凝望这座黑色空间，“我也是自从疯王揭开本命物的秘密后，才陡然惊觉，原来助我横渡轮回的跻身之所，竟然藏着如此深远的秘密！”

    愚者先生压低嗓音，沉声说道：“经过一番探查，基本能够确认，之所以异常项目与噬影虫息息相关，完全是因为，水蛭噬影虫母，便是二代至高的本命物！”

    什么？

    闻言，余烬和木偶少女大感惊奇。

    异常项目的标志之一，是自我释放暗幕气息，而存在暗幕气息的地方，便必然拥有噬影虫的生成条件。

    只是谁也没想到，噬影虫和至高存在的关系，竟然如此久远，如此深厚！

    愚者先生忽的看向余烬：“苦难之路涉及了【虚无】的概念，若能达成虚无，碳基硅基的生命转化，将不再是奢望，至高存在对此展开锲而不舍的追求，但结果却只有一片近似虚无的【暗幕深空】。”

    “在虚无状态下，还想保留意志，明显违背了世界法则，所以暗幕深空，本质为生命蜕变的失败产物。”

    “不过，初代至高也并非全无收获，生来便是错误的暗幕深空，在一定程度上，可以视作初代至高的转世分身，两者结合为异常项目后，令初代至高的生命延长了很久，轮回纪元的开启，便是以此为标志，异常项目为何与暗幕息息相关，便也是由此而来。”

    关于轮回纪元的出现，余烬略有耳闻，虽然和愚者先生所说的版本稍显不同，但轮回前后的世界模式，的确存在显著区别。

    余烬若有所思：“那么二代至高，便是借助水蛭虫母的力量，推翻了初代？”

    “不错！”

    愚者先生重重点头：“噬影虫是诞生于暗幕气息的特殊生物，从某种程度上来说，对暗幕深空具备克制作用，因而在初代至高寿命将尽之时，某位有志至高的强者，与水蛭噬影虫母达成联手，成功终结了初代至高，其代价便是，选择水蛭虫母担当自己的本命物。”

    “历代至高都没有放弃对永恒的追求，二代至高也不例外，但结果均是失败，不过，水蛭虫母虽然转化为这片犹如虚无的黑色空间，却也令其成为轮回之初的少数遗留，久远程度，仅次于暗幕深空。”

    “原来如此。”

    得到解惑，余烬等人恍然大悟，如果这里真是首位水蛭虫母的遗蜕所化，或许真能避开至高存在的窥探。

    “也正是基于这一点发现，我和造物主才决定举行此次会面。”愚者先生跟着看向造物主，“具体事宜，就由造物主来说吧，祂才是此次会面的召集者。”

    “哼！”

    造物主冷哼一声，面色阴沉，如果愚者先生真没有越俎代庖的想法，就不会有后半句话了。

    不过，祂还是开门见山的向众人冷冷说道：“至高竞逐实为陷阱，是无可争议的事实，今天招尔等前来，便是为了寻求跳出陷阱的方法。”

    余烬不由自主的竖起耳朵，其余人等也纷纷看向造物主。

    “我们知道，异常项目是核心法则、重要数据与部分现实的结合产物，却一直忽略了暗幕气息的存在，实际上，我们如今看到的暗幕深空，不仅是至高存在的重要组成，更是可以追溯到轮回之初！”

    造物主的身周气息，陡然沉重，凡是被祂凝视到的人，都能感到有若实质的诡异触感。

    “也就是说，暗幕深空的意志仍然存在，只不过被至高存在压制了，所以我和愚者决定，找到深空意志，帮助深空意志，打破异常项目【至高存在】的构成平衡，从根本上摧毁至高存在，以此彻底终结轮回时代！”

    造物主说得掷地有声，态度决绝至极：“异常项目被摧毁的案例，数不胜数，现在的至高存在，早已大不如前，我们完全有能力做到推到重来，至于世界变革后，人类要如何在暗幕深空中繁衍生存，方案也早已得出，有原生血藤在，人类完全可以进化为适应暗幕的新物种！”

    “……不是吧。”

    余烬对造物主的计划，可太熟悉了，当初乔木不就打得是这个算盘？

    利用血藤特性，开辟生命禁区，以此来被动横渡世界末日，从本质上讲，和造物主说出的计划一模一样，区别仅在于，后者更加宏大，更加激进，更有可能一劳永逸。

    余烬不得不感慨，乔木真的拥有天纵之才，当初的野心计划，居然被选定为挑战至高的终结方案！

    但想到造物主，早早将乔木拉拢到地上神国，榨取其所有的研发成果，并且提前寻获关键道具原生血藤，余烬便必须要承认，造物主恐怕才是最为老谋深算的那一个！

    并且必须要强调的是，造物主为了击溃至高存在，真是能豁得出去，原生血藤说送就送，只为与愚者先生重归于好。

    “摧毁异常项目【至高存在】的构成基础，貌似真有可能跳出至高竞逐的陷阱，尽管还有很多细节需要深究，但以造物主和愚者先生决心，怕是真能把计划变为现实。”

    想到这里，余烬突然有些牙疼，成功率摆到一边先不说，把暗幕深空扶到高位，万一弄出比至高存在更为恐怖的绝世强者，那该如何是好？

    余烬几乎能够肯定，童话乐园的大佬们，不会接受这个计划，不同于造物主和愚者先生，乐园三巨头同至高存在的仇恨，相对而言不是那么的尖锐，这样的风险，估计不会去冒。

    造物主明显看出余烬的所思所想，当即沉声说道：“童话乐园和未来乐园的确会大概率反对我们的计划，但由你负责的那部分，同样符合童话乐园的利益，所以你没有犹豫的必要。”

    “哦？”

    余烬眉头一挑：“愿闻其详。”

    “现在的至高存在，看似无可阻挡，实则外强中干，只要戳瞎祂的两只眼，威胁必然骤降！而这两只眼，便是【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】！”

    “时机成熟后，我与愚者会合力进攻重点观察者名单，牵制至高存在，到时候，命运剧本就交给你和现实摹笔了！”

    “现实摹笔乃是前代至高的本命物，一度执掌命运剧本，所以吞掉命运剧本，难度不高，这既能让现实摹笔更进一步，也能给童话乐园争取更多的行动空间，综上所述，你最好答应！”造物主拿出极具说服力的答案，可祂紧盯余烬的眼神，明明再说，你不答应也得答应。

    “……”

    说实话，余烬有些心动，因为血色笔灵之前给出的升级书单，正是【“命运”剧本】，他所负责的部分行动，看起来也确实符合童话乐园的利益。

    但说实话，这种规格的行动计划，余烬还是不太敢答应，索性推辞道：“这个……我能找议长先生，商量一下么？这个计划，肯定会把童话乐园也牵扯进来，以我现在的地位，还没有资格替组织决定。”

    “不，你有！”

    造物主冷哼一声：“你私自把乔木、农夫交给童话乐园后，基金会已经正式通过决议，让你成为议员，只不过顾忌我的面子，才没有对外公布！”

    “咳……”

    余烬抹了把虚汗，被造物主盯得十分难受，当面戳穿这件事，实在是把他搞得有些下不来台。

    造物主哼了一声，暂时没去理他，转而看向灰袍青年：“先知，如何定位【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】，就靠你了。”

    “本传道士确实能猜到，命运剧本和重点观察者名单的大概方位，但问题是，凭什么帮你们？”灰袍青年不买造物主的帐。

    “轮回纪元，一成不变，莫非你不想看看新世界的样子么？”

    这句话，是愚者先生说的，而祂作为古神世界的重生者，对灰袍青年的秉性，简直了如指掌。

    果然，灰袍青年眸光一亮：“嗯，这个说法，还算有些诱惑力，行吧，姑且答应你们，不过需要等些时日，本传道士的眼界还未完全开阔，需要增加更多阅历。”

    “先知有求，我等自会答应，明日边缘的大门，随时为你敞开。”

    “地上神国，亦是如此！”

    两位大佬同时做出表态，算是把灰袍青年彻底绑上了祂们的计划，最后，三人齐齐看向余烬，这一刻的压力有多么巨大，可想而知。

    在木偶少女的一声轻咳后，余烬别无他法，只能选择同意：“既然如此，我也没有拒绝的道理了，但相关情况，我希望在保证安全的前提下，禀报给议长先生。”

    造物主瞪了余烬一眼，态度不善，还是愚者先生出来打的圆场：“换我来吧，童话乐园和未来乐园确实有权知情，到时候，我会把那几位约到这里的。”

    “那就麻烦愚者先生了。”

    “本来就是应该的。”愚者先生摆了摆手，又对余烬说道，“现在来谈谈你的问题吧，就算有我和造物主牵制至高存在，吞噬命运剧本也绝非易事，至少你本人要有能力，对抗不朽层次的天灾威能！”

    “这……好像不是有点难。”余烬嘴角一抽，之前和不是道士的决斗，能量全力爆发也才六千多点，距离不朽初段的万点大关，差距明显。

    “所以你不仅要自己努力，我们也会给你提供相应的帮助！”愚者先生微微一笑，“回头再去明日边缘一趟，把苦难教皇的传承剥离出来吧，苦难教皇所拥有的清晰意志，其实能给你分担很多压力，让你解放出更多的精力，获取更多的资源，我3有不少秘密机缘，正好交给你们来做。”

    不等余烬提出异议，造物主跟着补充道：“鉴于你肯定打上了龙狱的主意，索性我就把机会摆到你的面前，祖龙幼体已经得到一部分古龙强者的支持，再加上你的龙鸦白夜，古龙一族便会归我们所用，你是去过的龙狱的，应该知道那座监狱里，藏着多少宝藏！”

    “嗯。”

    余烬点了点头，对龙狱之行记忆犹新。

    事到如今，他也没什么好犹豫的了，便对造物主和愚者先生说道：“两位放心，既然答应了，我便说到做到。”

    【提示：你接受了特殊任务——“逆天而行”。】

    【介绍：你必须令任一能力的能量爆发，推高到一万点（不朽初段）以上，才能正式触发行动。】

    【警告：这个任务极度危险，请务必做好保密工作，失败之后，会遭到“至高存在”的连续追杀，普天之下，你将失去容身之地！】

