    闻声，老猎手们不甘示弱的吼：“郭良加油！”

    瞬间，现场变得更加热血沸腾。

    苏九挑眉：“挺热闹。”

    谢忱点头：“时有冲突，比预想的好很多。”

    “嗯。”

    苏九抄着双手，也没再往前走。

    谢忱站在她身侧，心里明白，多半是出什么事了。

    也没等多久，擂台上两人同时倒地。

    一个面朝天，一个面朝地。

    气喘吁吁的，累的起不来了！

    “卧槽，这算谁赢啊？”

    “肯定是郭良赢啊！我刚刚看见白财屁股先着地的！”

    “滚你大爷，我还说郭良的吊先着地呢！”

    双方就这么吵起来了。

    祁绍赶紧跳到擂台上，控场：“行了行了！你们在这吵还要我这个裁判干嘛？要我说，这是双赢！九哥！”

    声音忽然拐了一个弯。

    众人倏地转身，站的笔直。

    五堂主和郭良也摇摇晃晃的爬了起来。

    热闹的练武场，瞬间寂静无声。

    九哥？

    三堂主好奇的扭头，从人群缝隙看过去。

    麟霄手肘撞了他一下，“别东张西望，你看不起！”

    我看一眼能犯法啊？

    三堂主斜眼，屁股往旁边挪了挪。

    “我有那么吓人吗？

    苏九看向安静的众人，心里挺讶异。

    谢忱一阵无言。

    你自己在他们面前干过啥事，心里没点逼数吗？

    祁绍屁颠颠的跑过来了，先撇清关系：“他们打擂台跟我没关系啊！”

    “也就是煽风点火而已。”

    “嘿嘿……知我者九哥也！”

    苏九呵了一声，看向其他人，语气挺平淡的：“都闲了几天，有没有想出去搞点事的？”

    大家这几天憋得挺难受的！

    听见这话，顿时精神振奋！

    “尊主！搞什么事啊？”

    “兄弟们早就憋坏了，是不是要打架啊？”

    “打架找我们，我们会元气，可以充场面！”

    “放屁！我们没元气照样很吊！”

    得嘞，双方又吵起来了。

    苏九点点头，也没有训斥他们，只是道：“看得出来，你们是很闲呐，那就玩个游戏吧？”

    又玩游戏！

    “……”

    全场鸦雀无声。

    老猎手们被十座山三十颗魔兽内丹的阴影笼罩！

    新猎手们则被苏九疯狂血洗山上魔兽的画面冲洗！

    三堂主惊奇的：“我来几天了，还是第一次看见他们这么安静呢？游戏不好玩吗？”

    麟霄一言难尽的，“游戏好玩……的要命！”

    三堂主面露不解：“那他们干嘛不吱声？”

    “大概害羞吧。”

    麟霄一本正经的回答。

    三堂主：“……”

    你唬我，能不能走点心啊？

    祁绍激动地搓手手：“九哥？什么游戏啊？”

    谢忱也是满脸的兴趣。

    众人：“……”

    你们这两个变态！

    苏九斜眼一扫：“你们俩不用参与。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    惊喜总是来得快去得快！

    众人吞了吞口水。

    侯彪心有余悸的开口：“尊主，这次玩什么游戏？”

    苏九唇角勾起，笑的人畜无害：“刚才听到一个消息，独孤七甸在大乘客栈杀了新任掌柜，我要你们晚上神不知鬼不觉的杀了独孤七甸的所有护卫！”

    众人目瞪口呆。

    玩的这么大？

    三堂主惊了：“她是认真的吗？”

    麟霄叹了口气。

    此时无声胜有声！

    三堂主脑壳有些发热。

    他是抱着看戏的心思来的，没想到这主一搞事就要搞大的！

    彼时，苏九又不急不缓地补了句：“第一名，补气丹与洗髓丹！”

    很随意的语气。

    猎手们互相看了看。

    补气丹不重要，反正他们也没元气！

    但是洗髓丹的很重要啊！

    大家嘴上说瞧不起元者，实际上谁他妈不想会元气？

    你不得不承认，武者力气再大，技巧再好，一旦遇到修为高强的，那就是任人宰割！

    孙端轻咳：“玩就玩！我不是为了洗髓丹啊，我是为了教训独孤家那些目中无人的王八蛋！”

    郭良嘁了一声，“我就是为了洗髓丹！咱们武者虽然厉害，但是会元气没什么不好的！”

    孙端暗暗地瞪了他一眼。

    话都说到这份上了，猎手们都表态了。

    “尊上！为了洗髓丹！我们玩！”

    “这次的规则是什么啊？”

    “……”

    祁绍和谢忱叹了一口气。

    他们敢肯定，九哥说的补气丹不是平常的补气丹，而是可以提高等级的补气丹！

    偏偏这些人还没当成一回事！

    苏九也没解释，继续道：“跟上次一样，组队完成，五人一队。杀了之后留小组号码，取得第一名的小组，每人一颗。”

    卧靠！

    这么壕的吗！

    新老猎手皆是目瞪口呆。

    四堂主还五堂主还算淡定，他们俩的修为已经到达一个瓶颈，就算是拿到洗髓丹也不是轻易能突破的！

    不过为了元者的面子，两人也会全力以赴的！

    孙端忍不住道：“可是，他们跟我们一样的要求，是不是太简单了？”

    老猎手们赞同的点头。

    毕竟他们要面对的敌人是会元气的高手，新猎手本来就是元者，且修为不低，优势很大！

    苏九下巴微抬，冷冷地：“你们不是不服他们吗？那就用他们擅长的打败他们。”

    孙端一噎。

    老猎手们也面面相觑。

    新猎手们捂着嘴，感动不已。

    果然是他们的总堂主，不，是尊主！尊主心里是有他们的！

    刚这么一想，就见对方清冷的视线扫过去，“如果你们输给他们，就去恐龙城扫大街！”

    新猎手们：“……”

    感动长着翅膀，会飞！

    苏九微微移开视线，摆摆手：“没事了，你们可以继续打擂台了。”

    打个锤子啊！

    现在谁他娘的还有心情打擂台！

    侯彪有经验的开口：“快，分组了！”

    老猎手们迅速的分组。

    75人，15组！

    新猎手接着他们的分组，继续分组。

    50人，10组。

    共125人，25组。

    一群人分组之后，就开始派人出去打探了。

    他们对大乘客栈还算了解，毕竟住了好多天。

    但是独孤家的护卫具体在哪，他们就不知道了！

    天还没黑，每组派一个代表，分开行动！

    独孤七甸还不知道，一场由他开始的游戏，即将来临。

    三堂主理了理衣襟：“我现在看上去怎么样？”

    麟霄斜眼：“丑人多作……”

    三堂主摆手：“行了，我知道我帅的让你有危机感！我要去见家主继承人了！”

    麟霄：“……”能要点脸吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

