    由于这座天然巨阵与周围环境融为一体，纵然是大罗金仙都很难发现。

    沈玄目前的灵魂力量还达不到发现阵法的地步，而落霞上仙也同样如此。

    于是，两人一前一后一头扎进了阵法中。

    ……    “嗯？

    怎么回事？

    我的能量！”

    飞行中，沈玄的速度瞬间变慢，慢到跟初级修真者一样的速度。

    而且，体内能量严重流失，无法吸收外界的天地灵气。

    一方流失，一方无法补给，结果只有一个，维持不了七彩仙剑的能量，整个人迅速从天上掉下来。

    由于七彩仙剑没有完全解封，仙器器灵均在山河社稷图内，感知到外界危险，一件件仙剑自主回到山河社稷图内。

    就在仙剑回去的瞬间，沈玄猛然抓住了其中一把，强行关闭了山河社稷图的入口。

    在下降到接近地面几米的高度时，全力调动身体内最后一丝能量向上腾空，借助向下的反向劲，减少落地的阻力。

    否则，这高达千米的高度，体内没有能量能把他摔成肉饼。

    “嘭！”

    但，即便如此，他还是摔了个狗吃屎，狼狈的趴在地上，身体多处酸麻。

    一旁的仙剑落在一旁，由于没有能量，竟然变成了一把普通长剑，无非是比普通剑体锋利许多。

    此剑，通体火红，如刚刚从火里烧过一般。

    看到这把剑，沈玄心中稍稍安慰。

    尽管外界出现了不可预测的意外，但好在把赤剑拿出来了。

    赤剑乃七剑之首，品阶最高，乃是实实在在的上品仙器。

    而且，这把剑也是为数不多的属性，主攻击。

    在这未知地界，不能调动能量，有这把赤剑在这，也算是有了一丝保命手段。

    “我看你往哪里逃。”

    落霞上仙看到沈玄掉下去，顿时大喜。

    不过，她的笑容还没展开就凝固住了。

    因为，她也发现自己的能量流失，无法提取外界能量。

    整个人跟沈玄一样掉了下来。

    不过，她毕竟是罗天上仙级强者，能量流失也足够她在落地前完成能量互转，落在地上，没有像沈玄那么狼狈。

    此时，落霞上仙距离沈玄仅有十米距离，周围都是一些草地。

    沈玄见状，迅速抓起身旁的赤剑，谨慎的盯着落霞上仙。

    他现在只知道自己没了能量，但对方毕竟是罗天上仙修为，这里的规则是否对对方有用还未可知，必须做好准备。

    “你在这里做了什么？”

    落霞上仙此时面临的情况和沈玄一模一样。

    长这么大，还是第一次感受到体内没了能量。

    而且，无巧不巧的是，在下落的时候，她并没有提前祭起武器，导致现在没了能量纳戒都打不开，更别说提取武器了。

    沈玄在谨慎防备着她，她也在防备着沈玄，毕竟对方手里还有武器，看样子极为不俗。

    “你就那么想杀我？”

    沈玄问道。

    “怀璧其罪这道理你不会不知道吧！”

    落霞上仙看着沈玄，她发现虽然调动不了能量，但这幅身体毕竟承受过多次雷劫劈打，坚韧程度远非一个还没渡劫的身体强。

    最起码她一拳之力还能打出上千斤，这可不是对方能够承受的。

    而且，就算没有能量，杀了对方，拿了对方手里这把仙剑，自己在这里也算是多了份保障。

    说着，一步步朝着沈玄走了过来。

    看着对方走过来，沈玄眉头微皱，从对方的步伐来看，显然失去了能量。

    但诚如对方所想，对方的身体强度是强过自己的，打起来自己未必占到便宜。

    “看来是不死不休了。”

    沈玄后退了一步，同时注意着对方的步伐。

    落霞上仙没有再说话，在靠近沈玄五米的距离时，开始左右走，打量着沈玄，怎么才能在一瞬间击垮对方。

    她在查看时，发现沈玄的右脚方向，虚力不稳，嘴角露出一抹微笑。

    随后，身体发力，如离弦之箭一般飞了出去，一拳砸向沈玄左肋下。

    速度之快，仅剩一道残影。

    这速度，即便是放在地球武道世家，那也是先天大宗师级别。

    不过，就在她的拳头即将临身的时候，沈玄身体巧妙的后撤半步，而后脚心旋转，绕到对方右侧，同时手中持剑击出，刺向落霞上仙的腰部。

    论体力，论身体强度他确实胜不过对方。

    但对方不知道沈玄的一个秘密，他不是来自修真大世界，也并没有在这修真的世界里待过太长时间。

    当年在地球时，他确实注重术法的修炼，一个火球，一个召唤术，一个傀儡术，修炼法诀，提升自身力量。

    但自从重生到灵兽大陆之后，他开始接触了武修。

    武修与体修相似，反而是放弃了外界的能量注重自身。

    他这具身体虽然没渡过雷劫，但身体强度已有了天仙的程度，配合前世的记忆以及身法战技，与对方游走不在话下。

    刚才，他就是故意露出破绽给对方，让对方上钩。

    当知道自己上当后，落霞上仙脸上便充满了害怕之色，拼劲全力后撤，但还是被赤剑刺中。

    虽然没有深入但也在她的腰间留下了不少伤口。

    身体攻击力或许不如对方，但赤剑的攻击力也比对方强多了。

    有赤剑在手，落霞上仙很难占到便宜。

    一回合结束，落霞上仙向后退了好几米，与沈玄拉开距离，满脸谨慎的看着沈玄。

    “看来你很不简单。”

    她的手捂住腰间，伤口并没有流血，而是直接灼烧了起来。

    这是赤剑的本体所致，并非能量。

    传闻赤剑乃是炼狱石打造，即便没有能量，也能够削金段玉。

    “在外面我或许不是你的对手，但在这里你占不到半点便宜。”

    沈玄手持赤剑，心中吃了不少的定心丸。

    初次交手，让双方有了心理预期，对方想出手也得估量一下了。

    其实，沈玄并非没有底牌，之前吸收了不少能量的十全老人身体，他已经能够启动了，本想着能逃尽量逃走，逃不走再动用，结果就掉到这里了。

    “你这把剑应该是上品仙器吧，我们可以做笔交易。”

    “什么交易？”

    “我拿黑鲸的尸体跟你换。”

    “你的意思是咱们出去，然后你再杀了我？”

    黑鲸的尸体，乃是聚集了上千年的灵气，珍贵异常，确实堪比上品仙器的价值，但真要出去，傻子才做交易呢！    “你是我天音宗贵客，而你我从始至终都没过节，我没必要得罪宗主杀你，怎么样？

    考虑一下。”

    落霞上仙还不放弃的说道。

    “嗖！”

    但就在这时，一道精钢箭矢飞了过来，目标直指落霞上仙。

    

