    神魔战场！

    这里山河崩塌，曾经大陆势力在这里打造的建筑尽数毁掉，天地撕裂，魔气激荡，因封魔奇门困住妖魔，这里的魔气并没有增加多少。

    但！

    这些天，那无尽魔气正由六大洞天中涌出，虚空中呈现出龟壳般的道纹，其上爬满裂痕，而在六大洞天入口处，山河崩塌的更严重，连洞口都已模糊。

    毋庸置疑。

    能够干出这种事情的，在这片大陆就唯有一位——太一天道！

    更毋庸置疑的是，顶级势力天道人物进来的时候，均是脸色惨变，神魔战场似乎比几十年前更严重，封魔奇门撕裂的并非是一块，而是很多块。

    这让问题就显得棘手起来。

    “找出他！”

    被神魔战场这景象刺激到，几位天道彻底发狠，开始疯狂寻找太一天道，而在这里即便是魔气汹涌，但也休想能够瞒住天道人物的眼睛，很快他们便找到太一天道的踪迹。

    进而！

    他们飞向四个方向，要隐晦地将太一天道生擒，不想这位天道人物再破坏神魔战场，要是真的将那面的妖魔放进来，他们可再没有逆神这样的势力来压制了。

    “该死！”

    太一天道此刻正躲藏在地心，将自己融入火红的岩浆中，可他能够感应天道人物的出现，这让他愤懑更疯狂。

    “闻远这个老匹夫竟然没死！”

    太一天道心中大恨，他走的太急，担心被其他天道人物毙掉，因而错过那场道战，可星图上的道战他却眺望过，知道闻远进入天尊这个境界，他心中更悲哀。

    他本想利用星空之门远遁的，但那面坐镇的是一位天尊啊，他想打开星空封印，可闻老的出现打消他遁走的念头。

    他想活着！

    那就要离开这片大陆，星空之门走不掉，他唯一能够想到的便是这里。

    只要妖魔入侵这片大陆，他就有机会离开，为了自己的生命，不可以不在乎任何人的生命。

    可！

    这封魔奇门比他预想的还要坚固，哪怕是全盛时期想要撕开都不易，更何况是现在呢，他动用全力让封魔奇门受损，可这也遭来闻老等天道人物，这让他只能躲藏起来。

    然而。

    闻老等天道人物很平静，并没有强势压制，而是一步步逼迫而来，让太一天道不得不遁走，而现在他竟是有种走投无路的感觉。

    哗啦！

    忽然，赤红的岩浆喷涌而上，由这神魔战场地心深处，而在那赤红中似乎有一物在闪亮，这让太一天道一怔，而后便迅速地向着这个方向而来。

    他感应到天尊禁器的力量，要是能够得手，怕是够闻远他们喝一壶的。

    近了！

    更近了！

    这时，太一天道能够清楚的看到，那赤红中有一面血幡在闪动，因其颜色亦是殷红如血，倒是让人不易看清，就是那天尊利器的气息都非常低沉，但太一天道却能够知道这绝对是一柄可怕的利器。

    他闪电靠近，瞬间便将那面血幡抓在手中。

    “闻远，我要你生不如死！”

    当感应到血幡中那天尊气势时，他禁不住仰天大笑，这可是天尊禁器啊，要是里面的法则力量过于可怕，怕是现在的闻远亦不可抵挡。

    可！

    当他打开血幡的时候，一个懒洋洋的声音便响了起来：“既然来了，那就进来坐坐吧。”

    话音落下。

    那血幡中涌现出万道吞噬，天尊法则与盖世天道的力量骤然间出现，一举压制住太一天道，将其生生扯进血幡中，而这时，鸣天兽才打着哈气出现。

    “说实话，你很蠢你知不知道？”

    鸣天兽满是失望，却更心惊，这个主意是凌风出的，看似简单，可正是抓住了太一天道的内心。

    焦虑、愤恨、歇斯底里！

    现在的太一天道就是个疯子，而在闻老等天道人物的逼迫下，更是仓皇，这样的人物只要看到一点希望，哪怕知道这可能存在着危险，还是愿意疯狂一把。

    玩命赌徒！

    而这一幕早已被凌风预测到了，这让鸣天兽心颤啊，那个人现在懂人心，这就可怕了。

    “逆神？”

    太一天道望着鸣天兽，脸色却并没有任何慌张，反而若有所思。

    “没错。”

    “是凌风让你过来的吧？”太一天道扬眉说道：“要是我猜的没错，他并不想让其他势力知道，是不是我身上还有他看重的价值？”

    “……”

    “他想利用我来对付那第三势力，亦或者征服星空？”

    “……”

    “不过，我有个条件。”

    太一天道望着鸣天兽那欲言又止的模样，说道：“你是要答应呢？还是等他来答应？”

    鸣天兽终于忍不住了。

    它怜悯地望着太一天道，撇嘴道：“你想多了！”

    “什么意思？”

    “你知不知道你干了什么事情？”鸣天兽冷笑着说道。

    “你想说什么？”

    “你撕开星空封印，让神魔军团入侵大陆，逆神是主力，可在他们将神魔军团打得灰飞烟灭时，天韵与万晨宗那两位武帝道魂出现……逆神精锐尽伏诛，你猜他会不会原谅你？”

    太一天道面如死灰，坐倒在地上，他最后的希望也破灭了。

    这种事情不用去猜，逆神众怕是想砍他头颅吃掉他的血肉，而鸣天兽的出现在则是最好的证明。

    “那你为何还要过来？”

    “我来，是不想你落到那第三势力手中。”

    说完，鸣天兽便出现在神魔战场，尽管他压制着天道气势，可还是引来封魔奇门颤鸣，要是真的动用全力，怕极有可能会毁掉封魔奇门。

    不多时。

    闻老等飞来，望着鸣天兽一愣，不知道它是什么时候进来的。

    “太一天道已被生擒。”鸣天兽倒是没有多说，直接打开血幡，让众位天道人物安心下来。

    “杀掉他！”

    闻老恨意滔天的说道。

    “不行！”鸣天兽拒绝道。

    “什么意思？”

    其他几位天道人物尽变色，他们不知道鸣天兽的意思，或者说鸣天兽身后那个人的意思，难道他要养着太一天道道魂不成？

    “这个人还有用！”

    鸣天兽笑着说道：“至少他是这么说的，不过逆神需要雪恨，太一天道会死，但现在不是时候。”

    众位天道面面相觑，一时间猜不透凌风的意思，但心中却有隐忧，要是凌风狠心下来，真要养着太一天道，那就是最可怕的事情。

    “我们要问清楚。”人皇道目闪烁道。

    “是的，太一天道不能留！”其他天道人物说道。

    “我知道。”

    鸣天兽淡笑道：“不过，他临行前有过交待，要是众位天道不满意，可想闻老单独说明。”

    “……”

    其他几位天道人物脸色一沉，这是打脸啊，说明凌风不太信任他们，说明他们的那些小伎俩让逆神心中很不舒服，而凌风不舒服，就会让他们更不舒服。

    “这里太靠近封魔奇门，不易久留！”

    人皇第一个离开，但却并没有飞出神魔战场，而是立于战场前的虚空中，冷眼望着鸣天兽。

    “魔气太阴森，我出去透透气！”

    其他几位天道人物纷纷离开，他们心中有怒，但更多的则是苦笑，得罪那个小气的家伙还真不是件好事。

    “那小家伙到底玩什么把戏？”

    闻老笑呵呵的望着其他几位天道人物的背影，这才转向鸣天兽问道。

    鸣天兽天道气息骤然散开，引来封魔奇门激荡，形成狂澜，将他们掩盖起来，而在那光雨中，鸣天兽凑近闻老的耳边，低低的解释了几句。

    “这是不是太危险？”闻老皱眉道。

    “有一点！”

    鸣天兽认真的点点头说道：“不过，要是成功了呢？”

    “这小家伙还真是异想天开啊。”

    闻老咧嘴笑道，但是不得不说，要是真的做到了，妖魔会被打痛，几十年内怕是没有入侵的勇气，只是没有逆神众的策应，他想要做到这一步不易啊。

    “你的意思呢？”

    “他想做，那就努力去做到！”

    闻老掷地有声的说道：“我同意！”

    半天后。

    天神们进入神魔战场，为首的正是烛龙与毕方，她们要做的就是拱卫神魔战场，防止妖魔们遁入神武大陆，而真神才是这场战斗的主力。

    闻老等天道人物离开，但鸣天兽则是坐镇虚空。

    显然。

    逆神这是要彻底肃清神魔战场，将这里打造成逆神地盘，一时间天下瞩目。

    几个时辰后。

    凌风率领着天地众神出现，在其身后易风、凌清四位玉女、傲娇鸟等正在飞来，整个气势恢宏无比，远超几十年前。

    “万事小心！”烛龙嘱咐道。

    “嗯！”

    凌风额首，带着数百位真神大步走向神魔战场。

    然而。

    就在他们进入神魔战场不久，一道魔光闪现，一头魔王自地心飞出，无尽魔力正形同瀚海一般汹涌而出，那真魔至境的气势，压制战场，让在场的众神均是一凛。

    “嘿嘿，终于来神了，老子的魔兵早已饥渴难耐！”

    那魔王大喝一声，闪电向为首的凌风杀来，他知道神武大陆的意思，但他更想神武大陆知道他的意思。

    先诛掉为首的真神，杀一杀他们的锐气！

    但！

    他的声音刚落，整个身躯就已定在虚空中，而后一只手伸过来，捏住他的脖颈，像是捏着一只狗一般！

    晚安。

    （本章完）

