    仙墓之外。

    小白龙也休息够了。

    他小心翼翼的往仙墓中探头。

    发现并没有人在蹲守自己。

    于是他很是放心的走入了仙墓，然后大摇大摆的飞走了。

    路途中，他顺手抓住了一个七品妖修。

    这妖修本体是一只斑斓公鸡，虽然本体不算强大，但是却有其独到之处，对毒虫毒物有着天生的克制。

    不过面对小白龙的龙威，这妖修还是老老实实的不敢反抗。

    “我问你，最近仙墓中有发生什么大事吗？”小白龙问道。

    斑斓公鸡老实说道：“最近仙墓风平浪静，没什么特别的宝贝现世，最大的事情，大概就是有几个挺厉害的邪修被斩杀了，谁干的暂时还不知道。”

    “这样啊。”

    小白龙显得很高兴。

    看来自己没有错过什么宝贝。

    “青云宗的人在哪儿你知道吗？”小白龙又问道。

    斑斓公鸡摇头：“不知道。十大宗门的人最近都没怎么露面，还有些厉害散修，也一直没出现过。”

    这也正常，毕竟也没什么宝贝现世。

    这些厉害的家伙当然不会出现。

    肯定是在什么地方探寻着呢。

    这斑斓公鸡也不知道多少事，小白龙问完问题之后就让他走了，然后自顾自的开始探索仙墓。

    他现在也有事想要找石重商量。

    不过怎么也找不到。

    觉得有些奇怪。

    而且四处打探，也没人有看见青云宗的弟子。

    而就在打探中，小白龙突然感知到了一丝极其微弱的龙族气息。

    奇怪了。

    龙族也来了吗？

    因为龙族对这种东西不太感兴趣，并且龙族有专门的妖族领地，一般都懒得离开，大陆各地出现的龙，一般都是自行化龙的蛟龙。

    但小白龙感受到的，绝对是货真价实的龙族。

    他循着气息找去。

    然后来到了冥河。

    小白龙脸色露出一丝嫌恶的表情。

    他对这种阴邪之水，自然也不会有任何兴趣。

    稍微寻找了一番后，他竟然从岸边挖出了一片破破烂烂的黑龙鳞。

    “谁啊，乱扔东西，害的我白找一番。”小白龙有些生气。

    没想到就是这么一个破烂，浪费了他这么多时间。

    小白龙正准备将其丢掉的时候，却看到了刻在上面的字。

    “有宝贝，下河？”小白龙念出了上面的字，隐约觉得上面的字有些眼熟：“下河？这不是找死么？”

    这是他的第一反应。

    这冥河腐蚀性这么强。

    就算不死，也够恶心了。

    小白龙盯着上面的字，沉默了一会：“诶？林夕的字。”

    他终于认出来了。

    “该不会是有人模仿林夕的字，想骗我下河然后坑我吧？林夕明明不在仙墓啊。”小白龙这般想到。

    确实！

    很有可能！

    不过......如果是真的。

    那岂不是白白错失了宝贝？

    可恶的林夕，你就不能多写几个字么。

    犹豫再三，贪欲还是战胜了理智。

    小白龙决定下河看看。

    这也是林夕预估的结果。

    以小白龙的性子，不下来看看怎么会甘心呢。

    小白龙当即探索周围情况，确认没有伏兵、禁制大阵之类的东西存在，然后跃入了冥河中。

    “臭死了。”

    小白龙一边抱怨一边往下游。

    才没游多久，就感受到了禁制的存在。

    这是......

    似乎并不强，好像一下子就能穿过了。

    那莫非就是林夕所说的有宝贝的地方？

    很有可能啊。

    小白龙兴奋了起来。

    隐藏在冥河之下，还真是够隐蔽的。

    这样的地方，必有重宝啊！！

    若是换做平时的小白龙，肯定直接雄赳赳气昂昂冲下去了。

    但他已经变了。

    仙墓危机四伏。

    早就让他学会了事事警惕。

    靠龙族的强大体魄，也并非可以无视所有的危险。

    所以他没有入林夕预料中一样，直接下去。

    犹豫片刻，他竟然重新游回了岸边。

    “小心驶得万年船。”小白龙自恋的想道：“如此稳健的我，简直太有魅力了，我若是不成仙做祖，简直天理不容啊！”

    林夕怎么也不会想到。

    小白龙竟然变得谨慎了。

    没有被贪欲冲昏了头脑。

    随后林夕朝冥河中丢了一颗石头。

    石头落水，迸发出浓郁的光芒，直冲云霄。

    这石头唯一的就是发光，也算不得什么宝物。

    所以小白龙并不心疼。

    下一刻，小白龙扯着嗓子大喊：“快来快来，冥河底下有至宝！”

    浓郁的光芒和他的喊声。

    一下子引起了无数的修士注意。

    而小白龙则偷偷藏了起来。

    “先让这些人当炮灰，如此宝地，肯定有危险，嘿嘿，我真是太机智了。”小白龙自言自语的自夸着。

    大批的修士涌来。

    他们惊奇的看着光芒逐渐敛息。

    “至宝沉下去了？”有人惊疑看着泛起腐臭气泡的河面。

    他们有点不敢下去。

    大多数人都在观望。

    但这么多修士中，肯定有激进的少数派。

    数道遁光直接冲入了冥河。

    冲得快确实危险。

    但如果真的有至宝，后面的人连汤都喝不着，这也是事实。

    后面的人见状自然急了。

    有些人蠢蠢欲动，忍耐不住的冲入冥河。

    一下子，哗啦啦。

    一大批修士都冲入了冥河。

    “有禁制！”

    “可以穿过，并非杀阵！”

    “我过去了。”

    “天啊！我看到了什么，一快宝地，怎么会有这么浓郁的灵气！”

    有人穿过了禁制，来到此地，不由的发出惊叹。

    这还真是天大的际遇啊。

    谁能想到冥河之下，还有如此广袤的天地。

    “提醒我们来此处的道友，大公无私，心怀天下，在下佩服。”有人正气十足的喊道，然后一头冲入了广袤天地。

    “不错不错，在下也佩服！”

    无数的修士蜂拥而来，不由夸赞起将他们喊来的人。

    小白龙听得目瞪口呆。

    啥？

    没有危险？

    他急匆匆的跃入冥河，直接穿过了禁制，同样来到了灵气充裕无比的死寂灵地，感受着眼前天地的气息，整个人凌乱了。

    宽阔的天地，怎么看都不像是会有机关埋伏的样子。

    这样看来，那真的是林夕留下来的消息了。

    不过嘛......

    小白龙的心逐渐开始滴血。

    天啊，我到底干了啥！

    这件事绝对不能让林夕知道。

    这是他此刻脑中唯一的念头。

