    时间一晃，已是秘境第二年。

    以前的简陋驻地已经变得大不一样。

    杨羽这位日月圣宗的杰出弟子早早的就来到了练武场。

    经过一年的和平秩序发展，秘境里现在武者与武者之间的关系是和谐的、健康的。

    在任务与贡献点的吸引下，所有武者都开足马力、勤劳朴实的热火朝天般的建设起驻地。

    在这样的背景下，驻地以日新月异的速度在高速变化。

    武者都是一群集伟力于一身的人，只要有带头者开头，建设各项基础设施的速度不要太快。

    杨羽就是被这样的变化深深的吸引着。

    一开始哪怕是“周涛”提议搞起了所谓的“武道交流学习会”，他也并没有心悦诚服。

    “周涛”发布的任务是很香，指点的效果是很强。

    可是他认为这一切都离不开时间的影响。

    “周涛”比他年龄大，修炼武学的时间也比他长。

    有这样的武学底蕴那是很正常的。

    但是他始终坚信，只要给他成长起来的时间，未来他在武道上的成就不说能超越他，但是肯定能媲美“周涛”。

    对于这些所谓的增进武学底蕴搞起的种种效果，他都没放在心上。

    毕竟他是天骄，他就是有这样的自信。

    天骄怎么可能轻易的就承认其他武者比自己优秀？比自己出色？

    可是在“和平秩序”下，秘境里的各种变化，真真切切的刺激到他。

    他还没进入秘境之前就在日月圣宗的各项档案里详细的了解了秘境。

    虽然不能说了解一切，可也算得上是成竹在胸。

    就他了解的各种秘闻，知道在以前的秘境中，武者之间的关系都是互相争伐、互相博弈、互相伤害的。

    一般表现形式是大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米。

    大鱼自然是指一品榜上的武道强者、和天骄榜首。

    这些人都是站立在一品顶峰的人。

    自然是从上往下观看其他人。

    以前秘境中，武者与武者间的战斗，武者与灵兽之间的战斗造成的破坏性，那简直是毁灭一切极为混乱。

    其他的武者犹如置身在风暴之中，一点安全感都没有。

    在各种意外的情况下都是提前准备第一时间捏碎令牌，做好随时随地逃出秘境的准备。

    根本没有“和平秩序”的概念，也没有搞“大建设”的概念。

    反正这秘境也只是呆三年，武者进来、出去根本没有现在这样的变化。

    那时都是犹如一窝蜂的横冲直撞进入秘境，然后毁坏秘境各种环境直到最后的时间到来再出去。

    他其实是一个自负不凡的人。

    承认自己某方面不如其他武者，对他来说特别困难。

    但是在目睹这“和平秩序”后秘境的种种变化，他确实心悦诚服。

    这不是说武道上甘拜下风，武道他一如既往的极其自信。

    他心悦诚服的是“周涛”的种种观念、种种手段、种种奇思妙想，他认为自己这方面比不上。

    他就从来没有过“和平秩序”这方面的概念，也没有“大建设”相关方面的知识。

    他不清楚这一切的概念，“周涛”是如何想到的。

    杨羽的心态足以说明其他武者的各种想法。

    就连他这样极为自负的天骄都是这样，更何况其他人。

    每个人的想法，思维、理解、人生阅历是不一样的。

    都是各有各的追求。

    杨羽是被这种奇妙的观点吸引、导致心悦诚服。

    有些武者不看重这些，觉得这些变化简直是莫名其妙。

    他们在意的是自己的实力，自己的武学底蕴能不能增强。

    面对这样的武者，“武道交流学习会”和“指点”的效果足以深深的吸引他们。

    这里就不一一提及了。

    陈七年经历过前世九年义务教育，深刻的明白每个人的追求都是不一样的。

    他布置出来的种种都是为了吸引这群人。

    他明白以力服人，不能让其他人心悦诚服。

    只有摆事实，讲道理，用种种他们认可的方式来利诱，再加上他独一无二的实力。

    这样才能让这群武者心服口服。

    口服心不服对他来说其实是一样的。

    毕竟在秘境里他不需要这些人为他提供其他帮助。

    只要不违背他，不给他造成麻烦，他其实本心上来说已经特别满意。

    可还是那句话。

    实践是检验真理的唯一标准。

    他以后回到现实里，想要有所作为，想要让自己被这个世界所铭记。

    那这一次的秘境就是他的一次尝试。

    尝试利用前世学习到的各种理念和智慧来利用这群武者，把他们当作工具人。

    工具人好不好用？

    这个问题值得思考。

    工具人也有各种想法，并不是一成不变的。

    工具人也会随着时间、环境的变化，想法、理念也随之改变。

    不过就算如此，他也不在乎。

    秘境说到底就是三年，这也是他的第一次尝试。

    成功与失败他都能毫不在意。

    这也就是因为秘境里没有神通宗师和天人老祖，他才敢于这样做。

    回到现实那肯定是第一时间苟好，不让别人发现。

    这次秘境之行他已经赚到非常多了，简称大赚特赚。

    首先获得悟道果和换体草这两份天材地宝，这就已经不亏。

    然后其他的天材地宝，他都积累了好多。

    虽然他因为这一次的试验，需要把一部分的天材地宝分配给其他一品榜上的武道强者，这也无可厚非。

    毕竟吃独食是一种不讲究的德行。

    只要他吃大头，他很愿意把剩下的一部分分配给其他人。

    这样即能利用他们，也能给他自己减少许多麻烦。

    前世任何大公司都没有吃独食的想法，都只是互相合作，互相加入。

    知道这样做的好处，他自然是不会蠢的一个人把所有东西都收入囊中。

    利用这些残羹剩饭，保障这群武道强者站在他这一边，他认为是值得的。

    毕竟讲道理！

    他能一开始压服其他人，靠的是一步先、步步先的特殊经历。

    在他们还没恢复实力之前就第一时间压迫他们、控制他们。

    只是随着时间的推移，他们的实力不需要物资也能自然而然的恢复。

    在这种情况下！

    他也是没有办法！

    他虽然用生死符现在控制这群人。

    可是对于这群武道强者来说，生死符只能折磨他们，并不能让他们乖乖听命。

    如果有意志较为顽强的，能扛过犹如潮水般一波一波的折磨，实力恢复后要给他造成麻烦，那是一定可以做到的。

    经过这么久的时间，一品榜上的武道强者早已经恢复实力。

    他现在都是靠着威逼利诱的方式镇压他们，让他们老实下来。

    这些“合作派”的武道强者已经看明白形势，神通种子他们是无论如何都得不到了。

    “周涛”在秘境中一枝独秀，他们心底已经承认他的优秀，自认为很多方面比不上。

    自然是不会把目光放在神通种子上。

    既然不能吃肉，那喝点汤总可以吧。

    一旦他选择吃独食，一点剩饭剩菜都不留给他们。

    信不信他们立即犯上作乱！摧毁这所有一切。

    “我得不到，你也别想要。”

    虽然如今的陈七年并不害怕这些，大势还在他的手中。

    八万多的普通武者组建阵法加强在他的身上。

    那威力了解一下？

    就算如此，他都没有做的很绝，麻烦少一点不好吗？

    他是带来和平秩序的人！不是摧毁秩序！

