    “看这面相是中毒啊！”

    而且，毒性很凶！

    这毒短时间内并不会要人性命，但可怕的地方就在于，会让中毒者在无尽痛苦之中，折磨致死！

    阴毒至极！

    “快，把她扶到床上！取我银针来！”

    银针出手。

    仅仅只是第一根落下，墨梅的挣扎就停止了。

    黑气顺着银针丝丝缕缕的冒了出来，这是毒气。

    楚铭轻轻嗅了一下。

    “师父，你……”

    林武看的目瞪口呆。

    能要了别人命的毒，你就这么闻了，这合理吗？

    楚铭却是道：“怕什么，你师父我早些年试药的时候，早就百毒不侵了。”

    默默品了品之后。

    楚铭皱了皱眉头，自言自语道：“噬心蛊毒？狠倒是够狠的，不过就是火候差了太多。”

    这番言论，可是把林武吓得不轻。

    原来师父不只是那些光明正大的路子玩的很厉害，这种旁门左道都牛逼的不行啊！

    噬心蛊毒这么可怕的东西，可是毒仙林的看家本事，在师父口中竟然这么不入流？

    师父真可怕！

    林武不由得哆嗦了一下，还好，这是自己师父，不是自己的敌人。

    否则的话，要是得罪了他，自己死都不知道怎么死的。

    知道是什么毒之后，剩下的就好办多了，

    又是接连几针刺下。

    黑色毒气开始从银针上涌出，而墨梅的脸色，也开始迅速恢复着正常。

    甚至就连苍白的脸，都开始有了血色。

    这毒平日不会发作，但是却会在无形之中不断侵蚀着中毒者的身体，这苍白色的皮肤，就是被侵蚀的最好证据。

    “最后一针。”

    这一针，直接刺在了墨梅的丹田之上。

    早已昏迷不醒的墨梅，顿时一口黑血喷出，紧接着，便只见一道拇指大小的东西，在她身上蠕动，四处乱窜着。

    只不过，每窜到一个地方，就会撞到楚铭的银针。

    所有退路都已经被封死，这东西唯有顺着墨梅的喉咙爬出。

    这是一条虫子。

    模样丑陋无比，随之而来的，还有一阵阵强烈的黑气。

    “剑！”

    林武不敢犹豫，抽出手中长剑，递到楚铭手中。

    楚铭接过长剑，剑刃一挑，便将仅仅只是露了半截身子的虫子挑了出来，甩到地上，随后又是一剑斩下。

    虫子齐整整断作两截，翻涌了几下之后，便没了生息。

    楚铭解释道：“这并非毒，而是蛊术。至于毒性，则是蛊虫所带的，这种旁门左道太过于阴狠，所以我一直没有外传过。”

    “师父，连这个你都会啊？”

    林武一脸的不可思议。

    一直以来，师父在自己心中的形象，都是高达伟岸，不掺杂任何一点污点的。

    连所传授的东西，都是光明正大的手段。

    可现在，师父居然还会下蛊……

    这就有点……

    楚铭笑道：“傻小子，多会点手段没有坏处！你所修的剑道也好，亦或是蛊术毒术一类，本身并无善恶之分，分善恶的，只有施术者。”

    “我会下蛊的确不假，但会是一回事，用不用，就是另外一回事了。”

    自己一个凡人，要是不会点自保的手段，真要遇上点什么麻烦，还不是只能认人拿捏？

    就如楚铭自己所说的那样，除了修炼之外，自己啥都会。

    蛊虫排除体外之后，墨梅这才苏醒过来。

    “先生……”

    直到此时，墨梅方才感觉，自己的身体，前所未有的放松下来。

    再看向地上的蛊虫，墨梅就知道，这是怎么一回事了。

    刚才，因为自己的失言，噬心蛊毒发作，好在是先生出手相救，将这蛊毒排出体外，自己这才捡回一条命来。

    “这毒仙林，比我想象的阴暗许多啊。”

    楚铭不由得感叹道。

    这么阴狠的蛊术，用在自己人的身上……

    如果林灵被他们带走的话，会不会也受到这种待遇？

    看到这蛊虫，楚铭更加坚信，决不可以让林灵被他们带走，如此一来，林灵的生死，可就掌握在毒仙林的手中了。

    墨梅连忙解释道：“毒仙林此举，也仅仅只是对内而已。至于对外，毒仙林一直没有做过什么出格的事！”

    楚铭默默点了点头。

    墨梅虽然是个妖修，又出身于这么黑暗的地方，但心思却是不坏啊。

    自己险些被毒仙林弄死，还要替他们开脱。

    “对内是这般，我就更不可能让你们带走林灵了。”

    墨梅沉默不语。

    现在，蛊虫被祛除体外，毒仙林的人肯定用不了多久就会发觉。

    到那时候，自己一样难逃一死。

    可以说，自己虽然逃过了这一劫，却难逃下一劫啊！

    现在能救自己性命的，唯有……

    墨梅看向眼前的楚铭。

    随后，扑通一声跪在地上，哀求道：“还请先生一定要救我性命！毒仙林知道噬心蛊毒被解，一定会派人来追杀我的！”

    这……

    还以为摆平了一件事。

    这下倒好，算是捅了马蜂窝了。

    这尼玛的……

    自己一个凡人，胳膊拧不过大腿啊，拿什么救你的命？

    不过，刚才墨梅可是豁出自己的性命，都要把这个消息告诉自己，要是不帮他的话，岂不是显得自己不地道？

    楚铭只得向林武投去了求助的目光。

    林武则是说道：“先生，如果毒仙林老大不亲自出马的话，我想我应该还是有点把握的。”

    自己有个几斤几两重，林武心里还是清楚的。

    毒仙林可是几个仙纪以前就存在的老牌实力，论资历，比起东州不少老牌势力都要高出不少。

    如今天门大开，毒仙林更是得到了仙界那些祖辈的不少支持，远非昔日可比。

    林武虽然进步神速，但还不会盲目自信到，跟着师父学了这么几天，就敢硬磕这么一个老牌势力。真正算起来，林武正式开始学艺，也仅仅只是在从东州回来之后，并没有多长时间。

    真要有死磕的实力，也得再等个把月吧？

    楚铭默默点了点头，这应该也足够了。

    实在不行，再把叶尘的名号搬出来，肯定能唬得住他们。

    自从知道叶尘混的有多牛逼之后，楚铭就发现，自己徒弟的名字，简直不是一般的好用！

    但凡是个修士，似乎就没有不知道他的。

    果然，徒弟牛逼了，自己这个师父也能跟着沾沾光啊！

    既然如此，那就没什么好怕的了。

    楚铭微笑着说道：“墨梅姑娘不必担心，这件事交给我徒儿摆平就是，他如果摆平不了的话，我还有个大徒弟呢。他在修士之中还挺有名的，叫叶尘。”

    “什……什么？您说，您大徒弟叫什么？”

    这一刻，墨梅的脑子里，除了震惊还是震惊，甚至已经震惊到，精神有些恍惚了。

