    灰蒙蒙的天空，大片乌云将那抹湛蓝完全遮掩，就好似如今正邪两方之人的心情。

    明明是七战之约的决胜之日，无论是诛魔同盟还是邪道同盟，两方的大多数人都有些心不在蔫儿的样子，显然是各自有各自的心事。

    冷初洛和剑问情对视一眼后，也不废话，将准备好写有名字的纸条递给对方。

    公羊凤海VS千娇容！

    公羊凤海向一旁观战的林陌点了点头，表示对方遵守了约定，林陌回以一礼，当即便聚精会神的将注意力放在这一场对战上。

    从今日清晨，他就发现如今身在诛魔同盟的三王，看向自己的眼神中，含有一抹浓浓的警惕之意。

    对此他早有预料，算算时间应该也快了，距离真正的大乱。

    而邪道一方的千娇容却面露愁容，一旁的血煞岚干咳一声道：“千坊主，别忘了之前的约定，老夫坐视你和唐门的那点小动作。

    你也要在接下来的第六战中拿出全力，一个域的价值不低，虽然独孤魔教看不上这点，但我万毒教却很感兴趣。”

    说到这，他对着听到这一切的剑问情露出了一个自以为和善的笑容。

    剑问情下意识打了个寒颤，只因血煞岚那张老脸一笑，皱纹都挤成一团，怎么看都不像好人，不知道的还以为下一秒他会直接抓来一个小孩，然后一口吞掉。

    对那一个域，独孤魔教确实不怎么在乎，但是听到这几人越过自己这个盟主，就将赌注的所得决定了归属，心中还是十分不爽。

    千娇容点了点头，一步踏出，已经出现在场中央，虽说如今的公羊凤海突破到真武境后期，但是根本没有时间给他适应暴涨的力量。

    这就是她取胜的机会。

    在公羊凤海踏入场中央时，天空中凝现出一个大大的誓字，第六战开始！

    冲霄的剑意好似已经刺破苍穹，公羊凤海眼底那浓烈的战意毫不掩饰的完全迸发！

    四绝剑典·地火风水·万风狂啸剑！

    剑未动，风声已起，无形的剑气随着公羊凤海的一道剑指，蓦然爆发！

    原本天空中的乌云也已被完全吹散，天地之力临身，此时的公羊凤海好似一尊驾驭无边狂风的风中之神！

    与之前在场的正邪高手和帝释天对战不同，当时的帝释天也就是林陌，早已剑界将战场和天地隔绝，使众人无法借助天地之力，招式威力上大打折扣！

    而如今才是真正体现真武境高手那绝世的风采！

    剑意无边，狂风不止，顷刻间交战中心已浮现出数道龙卷！

    剑鸣声不断响起，这些龙卷是由剑气所凝聚而成，即使是溢散的一抹剑光，都可能轻易将围观的吃瓜群众绞杀致死！

    这让实力不济者一退再退！

    千娇容面对这绝杀一招，却露出魅惑一笑，随后其人身影消失，再次现身时，已经不是仅仅一人。

    十六天魔舞！

    十六个不同相貌的女子现身，她们虽长相不同，但却同样散发着让人想要跪倒在其石榴裙下的魅力。

    她们把头发梳成若干小辫，带着象牙作的佛冠，身披若隐若现的缨络，下着大红色镶金边的超短裙，上穿金丝小袄，肩上有云霞般的披肩，妖艳致极，性感逼人。

    她们每人手执法器，其中一个执铃杵领舞，姿态各异，诱人眼目。其余的美人着白色透明丝衣，头上系着白色丝带，做出各种性感的动作作为伴舞。

    面对这怒啸不止的剑气龙卷，她们神态自若，好似对其完全不放在心上。

    一股奇异的力量遍布整个战场，一切好似镜花水月，似真似假，所有的都充满虚幻，包括这十六美人，同样也包括那数道杀伤力十足的龙卷风！

    叮，突然传来一道清晰地声音，整个画面破碎，十六美人消失，公羊凤海所施展的万风狂啸剑也随之消散。

    一个悦耳的声音响起：“公羊掌门还是这般不懂女儿心，面对你这种眼中只有剑的剑者，可真是让奴家感觉头疼。”

    不知何时，千娇容已经再次现身，手中拿着一根血红色长鞭，其上有许多细小的尖刺，在其挥舞之下，好似化作万千赤红血蟒，向着公羊凤海吞噬而来！

    赤虹吐信·万蛇狂潮！

    公羊凤海眼神微凝，背后长剑已然出鞘，剑锋划过，于虚空中带起炽热的烈焰！

    四绝剑典·地火风水·万火蚀心剑！

    面对千娇容的攻击，万火蚀心剑没有以攻对攻，反而化作一团烈焰屏障，将尽数攻击都阻挡在外！

    随即公羊凤海剑路在变，一剑化四剑，地火风水四道不同的气劲将千娇容反包围其中，同时四道长剑化为四个虚影，仰天长啸的白虎，浴火焚天的朱雀，席卷狂风的青龙，足踏狂浪的玄武。

    四绝剑典·地火风水·万象化天界！

    一声凤鸣响彻天际，挡在其身前的烈焰中，一头威风凛凛的朱雀浴火重生，随后向着千娇容猛烈扑去！

    同时其他三个方位，也由虚化实，三道神兽的虚影凝现！

    四种奇异的剑劲从四神兽的体内爆发，在这一刻化为一方剑界，将千娇容牢牢地困在其中！

    千娇容神情微变，对这一招她早有准备，只是此刻这招的威力远比想象的要强的多！

    长鞭挥舞，带起层层璀璨之光，以蛇化蛟，以蛟变龙！

    火龙噬身·群啸万龙舞！

    鞭影略过之处，就有一头张牙舞爪的红龙现身，顷刻间千娇容的四周已有数之不尽的火龙守卫在侧！

    这些火龙疯狂的冲击着剑界，二者的招式对拼自然也引起了剧烈的天变！

    直至咔嚓一声，好似有什么东西破碎，千娇容见此不由长舒了一口气。

    但也就在她稍稍失神的这一刻，一抹剑光，快到不可思议的四彩剑光划过，直接穿透了她的腹部！

    四绝融一·傲天夺苍穹！！

    鲜血挥洒大地，千娇容咬了咬牙还是大声道：“我认输。”然后一边止住自己的伤势，一边快速向邪道同盟的方向而去。

    闪电劈打在誓字上，至此六战结束。

    正邪双方，三战三胜。

    下一战，唐幽VS岳太渊，决胜的最后一局即将开始！

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

