    

    
                第2580章

    
                不过，就算他们的心里再怎么觉得不可思议，事情还是这样发展了。

    
                因此，众人也就只能去选择相信这个事实。

    
                至于周元本人呢，倒是对外人所想完全是无所谓。

    
                毕竟他可不是和那些路人交涉，他是同李家的人交涉。李家给出什么条件，这也是和路人完全无关的。

    
                跟随着李青云的后面，周元便是来到了李家所在之处。

    
                李家的宅院，位于这天绝城之中，一个非常广阔的所在。

    
                光是那巨大的宅院，看上去也就是非常之壮观、宏伟。

    
                周元知道，身为天绝城之中一大势力的李家，其实力自然是非同小可。

    
                而在李家宅院的外面，则还是有着非常多的守卫。他们一个个都是严阵以待，不会轻易地让外人进来。

    
                当看到李青云等人回来的时候，这些守卫们，就都是纷纷行了一礼。

    
                不过，对于周元，他们却是准备严格的检查。

    
                或许是为了打消周元心中的疑窦，便是看到李青云又解释道：“还请周先生不要见外，为了安全起见，我们只能这么做！”

    
                周元倒是感到无所谓：“无妨，反正我身上也没有带什么危险品，你们尽管搜便是。”

    
                他的话说着，就放开了让对方搜索。

    
                检查了一阵子，也并没有从周元的身上发现什么东西。

    
                在确定完全无碍之后，这才将周元给放行了。

    
                不过，在进入了李家宅院之后，周元却更是能感受到，在他们的宅院之内，却更是有密切而又无处不在的监视，在监控着自己的一举一动。

    
                那仿佛是一种看不见的眼睛，将自己的一切都尽收眼底。

    
                而周元在这样的监视之下，则完全没有一点隐私可言。

    
                意识到这一点，周元的心里却也是暗暗不爽。但就算如此，他却并没有表现出来。

    
                既来之则安之，纵横世间这么长时间，周元还真的没有怕过谁呢！

    
                进入了李家之后，只见那李青云立刻说道：“周先生，您初来乍到，也一定是累坏了吧？既然如此，那您就赶紧好好休息休息吧。有什么事情，咱们明天再说。”

    
                周元倒也不跟他们计较什么，此刻，也是欣然接受了下来。

    
                李青云给他安排了一个房间，周元也就是进入其中，自顾自地休息去了。

    
                晚上，李家议会厅内。

    
                此时此刻，那李家的众人都聚集在一起。

    
                屋中烛火跳动，就像是这李家众人的心情一样，恍惚不定。

    
                在这议会厅的最重要，有一个人端坐在那里。

    
                此人看上去面容肃穆，整个人都笼罩在一层阴霾内，更是给人了一种不动而威的感觉。

    
                当此人端坐在堂屋正中的时候，周边的人们却一个也不敢开口。

    
                看着他们的样子，似乎是对于此人，有一种出乎本能的畏惧。

    
                不过，只是沉默了一会儿后，他最终却还是说话了：“老/二，这就是你的办法吗？难道，你不觉得此举有一种引狼入室的感觉？”

