    杜雨涵给干活的师傅们烧了一锅开水，随时都能喝。交代好袁启良照看大家渴了就给拿水喝，她就带着又加以改进的弓箭和刘刚一起出了家门。

    十个人如果光吃粮食能把他们现在的存粮给吃光，所以杜雨涵准备多弄点肉食，这样大家既能吃饱吃好，还能节省粮食。

    这些人都是袁家找来的，看的是袁家的面子。给大家吃的好点儿袁家人面子上也好看。

    猎物对她来说获得并不太困难，粮食没有粮票，没到领供应粮的日子可就难弄了。除非冒险到黑市去买，但杜雨涵现在还不想去冒这个险。

    而且她的农场已经升级现在可以种出小麦和水稻了，到时候在空间加工坊加工一下，大米、白面就不用发愁了。到那时只要想好借口就可以时不时的拿出一些来吃。

    平常还可以不知不觉的添加在原有的粮食里，只要不是太显眼基本不会被发现。

    刘刚也想到了家里粮食不多，同意杜雨涵的想法，他们准备上午多弄点儿猎物，给大家吃顿好的。

    两个人也没有耽误时间，背起柳条筐就进了山。

    他们悄悄地行走在山林间，只要碰到野鸡、野兔杜雨涵都会出手。

    不过因为弓箭不是很合用，再加上杜雨涵的小身板不给力，跑了好几只猎物。

    两个人走的靠近深山一些，即使如此两个小时也收获了三只野鸡，两只野兔。再加上昨天打猎剩下的一只野鸡和一只野兔完全够用了，肉里再加上土豆都用不了。

    整个过程都是在无声中进行的。刘刚也学聪明了，即使抓到了猎物也不出声，免得吓跑了附近的猎物。

    两个人看着猎物够用了也没多做停留，家里都还忙着呢，赶紧背着柳条筐回家。

    杜雨涵让刘刚别声张，在厨房里悄悄的把野鸡和野兔给收拾了。

    猎物都不小，杜雨涵分两个锅炖了三只野鸡和两只野兔，肉锅里最后还放了不少土豆，整整炖了两大锅。

    干活的人闻到肉味就知道东家给做肉菜了，干得更起劲儿了。

    袁启良闻着肉味就进了厨房，看着厨房冒着热气，散发着肉香的两个大锅问道：“你叫杜雨涵吧，今天做了什么好菜这么香？”

    杜雨涵抬头回道：“炖了一锅鸡肉，一锅兔肉，保证让大家中午吃好。”

    袁启良闻言惊讶地问道：“哪儿来的鸡肉和兔肉？”

    现在肉食可不好弄到，这还一炖就是两锅，这可算是大手笔了。

    刘刚在旁边说道：“是杜雨涵我们两个好不容易才猎回来的，想着大家干活辛苦弄点儿好的吃。”

    这是杜雨涵嘱咐刘刚的说法，对外就说是他们两个一起好不容易才抓到的。

    袁启良也没什么别的想法，他不关心是怎么抓到了，只要有的吃就行了。

    袁启良跟干活的人一说中午吃炖鸡肉、炖兔肉都欢呼起来，赶紧加把劲儿干活中午好多吃点儿肉。

    杜雨涵等肉出锅又蒸了两锅窝窝头。再加上在两个肉锅里都贴了一圈玉米饼子也就够吃了。

    就着肉汤杜雨涵还做了一大锅白菜粉条，还有一大锅白菜汤。

    等中午吃饭的时候大家看见两大盆炖肉一个个都激动坏了，大盆里面除了有一些金黄的土豆快以外大部分都是肉，这可是实实在在的炖肉啊。没想到在这儿干一天活还能吃到这么好的饭菜。

    杜雨涵先给韩义先盛了一些饭菜让他在屋里吃。干活的人在客厅里吃。

    杜雨涵趁着众人吃饭的时候看了一下施工情况，化粪池和渗水井都弄好了，跟她的设想一样，本来这也没有什么技术含量，只要想法到了完全可以实现。

    卫生间的下水也弄好了，房子已经建了起来就差上房顶了。卫生间的面积不大，屋顶非常好弄，也费不了什么事儿。

    最主要的是卫生间内部，杜雨涵也看见了院子里放着的洁白的冲水马桶和洗手盆还有浴缸。虽然样式非常老旧，但丝毫不影响使用。

    有了这个卫生间，他们上厕所、洗漱都方便了。这相当于在室内，下雨下雪都不会对韩义先有影响。

    中午这顿饭大家都吃得心满意足，什么都没剩下，盆干碗净，下午干活都更带劲儿，不到四点就完工了。

    现在的时节D省地区很快就要到春暖花开的季节了，白天天气已经回暖了，土地也没有上冻，而且只是个卫生间不费什么事。卫生间着实晾几天就可以投入使用了。

    杜雨涵从开着门的卫生间门口探头往里看了看，和她设计的完全一样。有冲水马桶，有浴缸、有洗手盆，非常齐全。地面是洋灰抹成的，虽然没有地板砖这已经非常不错了。而且这个不会很滑更安全。

    屋子里所有的门都没有门槛是平的，韩义先自己就可以转着轮椅到卫生间借助马桶两边的手扶装置上厕所。卫生间的关键位置都有扶手，方便韩义先在卫生间里活动。

    洗澡可以坐在浴缸里洗，也可以坐在浴缸旁边的台子上或者凳子上冲着洗，地上有地漏，水会自动顺着下水道流走，非常方便。这样估计韩义先心里也会轻松许多。

    解决了上厕所和洗澡这两件大事韩义先一定会很高兴的。

    负责建卫生间的师傅也说这个卫生间构想很不错，一些平房的地方就可以这么改，干净卫生。

    卫生间建好后除了袁启良其他人都走了，没有人会再留下来吃晚饭的。

    解决了一件大事杜雨涵心里松了一口气，这样以后韩义先在吃喝上就不用再控制自己，她也可以开启她的调养计划了。

    她的空间里好东西不少，她可以在做补汤的时候偷偷放一些给韩义先进补。

    她准备去药店买一些补药回来，这样可以给空间里拿出来的东西打掩护。

    韩义先的身体只能慢慢调理，不能进补太快。她准备有条件就每天给韩义先炖补汤，不管是鸡汤还是其它的汤，这样比较温和，还可以做一些药膳，药补不如食补。