    “你？”裂空眼中浮起讥讽。

    如果不是在意自己代表【摩多】的形象，他恐怕早就笑出声来了。

    散雾士、耀星士、耀月士、黑暗天。

    组织里的四大阶层，如果说散雾士对付眼前这种组织略微还有些勉强，那到了他所处的耀星士这个级别。

    只需一人便可吊打对方上下全员了。

    组织隐匿于世界迷雾之下，那自是首领的安排。

    但这好比神灵行于世间，纵然锦衣夜行，也不是你们这些井底之蛙可以妄言的。

    “嗯哼。”吕蒙难得伸出双手分了分自己的发型。

    最近他比较喜欢复古的三七分配头巾的造型。

    裂空终于笑了一声，眼中带着刺骨的寒冷。

    “你算什么东西，滚回去告诉墨主，告诉他【摩多】耀星士·裂空到访！让他出来迎见！”

    “嗯？”

    晃晃悠悠的吕蒙眯起了眼睛，可脸上的笑容却没有消失，反而越来越盛。

    “你知道吗，在我们这里，除了墨主没人敢这么和我说话？”

    “你们那里？”裂空险些被气乐了。

    这种二流的组织可能是真的不知道【摩多】的力量。

    难怪墨主每次都不带一人亲自上门拜访。

    实在是这个世上的蠢货太多了。

    “嗯啊，我说这位兄逮，你如果想求人就有点求人的态度。”吕蒙伸手捏了捏眉心，然后语气缓缓变淡，“不然很容易客死他乡哦。”

    裂空眉头一扬，眼中浮出莫大讥讽。

    这恐怕是他这近十年听到的最大笑话。

    “我没兴趣和你玩过家家，你只需要记得，我捏死你们的首领和捏死一只蚂蚱没什么区别。”

    “所以在我的耐心耗尽之前，把人喊出来，我留你一命。”

    裂空伸出一根手指隔空相望，点了点吕蒙。

    随着他这个动作做出，吕蒙周身三米外，悄然凝出数道扭曲的锋刃轮廓。

    然而，这足以颠覆世人认知的超能，吕蒙却毫无惊惧，反而好奇的扫视一圈后恍然大悟的说道：“哦~~~”

    拉长的声音里，明明说的是很夸张的内容，却直接被这长音给扭曲的淡成凉白开：“这就是超能哇。”

    “你在找死？”裂空眼中一片冷漠，指尖轻轻一抬。

    这个动作似乎瞬间牵连了那些半透明气刃，刃身摇晃，刃尖全部对准吕蒙。

    吕蒙的脸颊肌肉在颤动。

    忽然，这名青年噗的一声捧腹大笑起来。

    然后笑到眼泪都流出来，一边笑一边跺脚，就在裂空随手就要将气刃招呼到他身上时，吕蒙抬起头抹掉眼角泪花，指着天空说道：“你这都是我们吃剩下的货色啊兄逮！首领他现在砸死你和踩死一只蚂蚁真的没什么区别啊。”

    吕蒙的动作无比夸张，裂空已经没兴趣听这个疯子胡言乱语了，随手杀了吧。

    然而当视线掠过吕蒙的指尖时，他的心念一动，忽然抬头。

    然后，裂空的身形定格。

    魁梧、强大、冷漠的他，第一次露出名为“愕然”的气息。

    裂空错愕的看着天空。

    不知何时，头顶的浓雾层层散去，虽然更高空的迷雾仍然存在，但是穿过云层缝隙的光线终究受阻的视线变得通透。

    所以，他才能顺利看到那片阴影。

    站在地面，仰望太空。

    可以看到错落不一的岩石轮廓，轮廓飘过，黑影笼罩视野。

    角度确实受限了一些，但依然可以看出，那赫然是一座……

    浮于千米高空的岛屿！

    裂空不知注意到了什么，左手猛地向着身前虚空一抓。

    凸镜再度凝聚，脸盆大小，三层，间隔30公分悬于眼前。

    那座浮空岛边缘，一个原本芝麻粒大的黑点终于变得清晰起来。

    灰白色的短发，如钢针一般的胡茬，还有那双威严深邃的眼睛。

    “墨主！”

    裂空忍不住低呼出声。

    那道周身没有任何空气波动的魁梧身影，赫然是窃影组织的首领——墨主！

    这已经超出了裂空的认知。

    战王临空，是散气成壁，踏空而行，但绝不能静止站于半空。

    他的空气系超能讨了个巧，能够操控空气压缩束缚成形，能够短暂的站在空中，但是周围依然会有气流逸散的痕迹。

    可现在视野里的墨主，就那么随意的站在数千米高空，凸镜视野中的他，周身没有丝毫气流扰动轨迹。

    如果不是再三确认，他甚至以为墨主踩着一块透明的玻璃。

    现在，他口中捏死蚂蚱一般容易的当事人，就在数千米高空俯首注视自己。

    那种居高临下的感觉，让裂空的胸膛鼓动。

    他感觉到了一种毫不掩饰的侮辱！

    对方对他毫无尊敬可言，竟然如同看猴戏一般欣赏了这么久。

    而且在自己表明来意之后，墨主露面，却没有下来的意思。

    所以今日——

    定然不能善了！

    心念电转间，裂空已经得出结论。

    再回看身前这名浪荡青年时，裂空的眼中浮现出最冰冷纯粹的杀意。

    “很可惜，你放弃了三次生的机会。”

    “我将赐你在黑暗中忏悔。”

    说出这些话时，裂空整个人的气势一变，如果说先前会有喜怒哀乐的情绪。

    那么杀心升起时，就成了最纯粹的杀人机器。

    身后涟漪绽放，裂空向后一步，身形在扭曲空气的附着包裹下，如粘稠液体瞬间拉远二十多米。

    这是近乎闪现一般的能力。

    右手食指扬起。

    吕蒙周身的锋锐气刃剧颤，嗡鸣不已。

    他并没有逃脱气刃的锁定，依然站在原地，还是那副笑眯眯的样子。

    裂空食指后拉，中指、无名指、小拇指依次扬起，整只右手扬起。

    刹那。

    吕蒙周身的扭曲气刃翻了整整三倍！

    扬起的手掌猛然落下。

    裂帛声凭空绽放，声音之巨大甚至压过了瀑流冲击大地之音。

    ——超能·绞刃！

    这一刻，在裂空眼中，那名青年似乎被吓傻了一般，连起手预备动作都没有，还在保持着那个原地傻笑的姿态。

    裂空的兴趣在墨主出现之后便已经彻底转移了。

    对于这个必死的青年，他无需关注再多。

    然而，他眼中必死的吕蒙，却在下一个瞬间无比灿烂的笑了。

    细密的雷电，悄然无息覆满周身。

    “从我们指缝中舔舐的人，是何等的愚昧无知啊。”

    “你卑微可怜的能力，仅此而已吗？”

    略显神经质的笑声中，吕蒙通体泛起紫色电光，身形刹那消散。

