    砰！

    砰！

    迎接顾晚卿进门的，是两瓶冰啤酒的开盖声，商肆自然而然地递给她一瓶酒，“恭贺‘乔迁’之喜！”

    呸！

    顾晚卿怒目微睁。

    看在眼睛资源的份上；

    否则，她犯得着在这受这个闲气？

    商肆畅饮一大口，发出心满意足的声音，挑眉看向顾晚卿，“你瞪我做什么？是我妈让你搬过来的，又不是我的主意～”

    虽然他在心底默默地说了句，母亲大人万岁。

    顾晚卿闭了闭眼。

    谷央……

    真是个磨人的老妖精！

    鬼才知道她那个古灵精怪的脑袋瓜里面装的是什么。

    莫名其妙信一个算命的，就这么把儿子给嫁了；

    大婚之日不回来，等到顾念薇回国之后，她才回来。

    要不是谷央给商长南生了四个孩子；并且商肆还是个老来子，顾晚卿当真会磕上谷央和顾念薇的虐恋CP。

    回到商肆眼皮底下的顾晚卿苦闷地灌了一大口酒。

    寄希望把自己喝蒙，喝多了赶紧睡觉，什么都不知道，好过四眼相对的折磨。

    一瓶酒迅速喝完，商肆双眼放光，又从冰箱里拎出一沓酒。

    半小时后。

    商肆对着醉意朦胧的顾晚卿逼供，“听说某人今天可给我卖了个好价钱。”

    顾晚卿眯了眯眸子，伴着她通红的脸蛋，有着别样的可爱韵味，她想了半晌，可算是想起来了。

    “你说五百亿啊？”

    商肆不爽，“五百亿就把我让出去了？”

    “哈哈～”顾晚卿的笑声里带着几分傻气，以及幸灾乐祸。

    “你想多了；

    自信是个好东西，但你拥有的超标，就是自负了；

    是不是觉得五百亿少？

    实际上，你卖不上这个价。”

    言语暴击三连，商肆火冒三丈，脑子里不断重复着，“酒鬼的话不能信！”

    喝了掺伏特加的啤酒的顾晚卿嚣张极了，“你那白月光最多就能给你花一千万，咦～真小气！

    不过也可以了；

    换做我的话，倒找我一千万，都不愿意收你这个麻烦精！”

    商肆瞬间有种把她拖到床上暴打一顿的冲动。

    顾晚卿拎起最后一个瓶子，倒过来控了好一阵，真是一滴都不剩……

    她侧过头，直接栽倒在沙发上昏昏睡去。

    商肆朝着她走去，将身材曼妙的人从假脂肪中剥离出来。

    到底什么时候能脱掉这身伪装？

    每天负重几十斤，真的很担心把她累到。

    女人呼吸均匀，光滑嫩白的脸蛋上浮着红晕，引人浮想联翩。

    商肆自言自语。

    “真的睡了？”

    美人纹丝不动，安安静静地躺在他的怀里，乖巧得不像话。

    男人的声音从头顶传来，“既然睡了，是不是亲一下也不要紧？”

    商肆俯身，渐渐凑近女人粉嫩的唇，淡淡的药香止不住往他鼻子里钻。

    和记忆中的味道一样美好，又软，又香。

    商肆浅浅地吻着，呼吸渐渐紊乱，慢慢加深了这个吻。

    不知过了多久，怀里的女人似乎因透不过气，“嘤”了声，躲开了他的吻。

    商肆低笑一声，把人轻轻放在床上，在她额间浅浅一吻，“睡吧。”

    灯被关上，背对商肆的顾晚卿默默地睁开了眼。

