    第52章博弈拉开序幕

    女子驱车离开了。

    七七站在原地，看着车子快速走远。

    跟小伙伴们分开后，七七没有再去老村长那里，直接回了张家小院。

    婆婆还没回来，堂屋门还锁着，整个小院笼在夜色中静悄悄的，便显得四周的蛙叫虫鸣更为热闹。

    七七在廊檐下坐下来，抬头看天上月亮。

    今晚月亮很亮，挂在天上跟钩子似的，月光洒下来像在地面铺了一层流动的水银。

    七七看着看着，眼泪突然一颗一颗往下掉。

    “蛋蛋，姨姨刚才是在跟我告别，对吗？”

    小蛋人没回答。

    “姨姨就算不来了，我也不能去看她，我要懂事，对吗？”

    “要是不懂事，耍任性，大人就不会喜欢我了，对吗？”

    那一声声疑问，在夜色下透着空洞。

    小蛋人依旧没回答。

    最后，娃儿看向小蛋人，轻轻道，“蛋蛋，是我做错什么了吗？”

    那双又大又黑的眼眸里，泪水被月光折射出来，有瞬间刺痛了小蛋人的眼。

    许是成长环境使然，遇到事情的时候，小娃娃会下意识从自己身上找问题，战战兢兢，小心翼翼。

    小娃娃身体里住着的灵魂，敏感而自卑。

    害怕被抛弃。

    “你没做错任何事。”小蛋人终于开口，“只是有些人，在我们的生命里注定是过客。”

    “过客是什么？”

    “过客是在你生命里只出现一段时间，然后消失的人。”

    小娃儿抿着唇，沉默良久后，朝半空的小蛋人伸出小手，“蛋蛋，我可以抱抱你吗？”

    小蛋人微顿，落在娃儿手心。

    四周蛙叫虫鸣依旧，夜色宁静，月光温柔。

    小娃儿把小蛋人轻轻抱在怀里，依偎着仰望夜空，呆坐了很久很久。

    ……

    合作的企业很快把扶持款拨到了萩芦镇，毫不拖沓的速度让镇上领导班子乐得合不拢嘴。

    有了资金支持，后续的乡镇建设也迅速启动。

    桃溪村的大路修整更是在第一时间排上日程。

    一车车水泥钢筋等材料运送到位，工程队伍忙碌有序，桃溪村的村民们也自发组织上场帮忙，为自己的村子主动出一份人力。

    这么大的阵仗，引来周边诸多村子围观热议，艳羡不已。

    整个八月，桃溪村过得热火朝天。

    同时，惠城商业圈子，八月下半月也发生不少让人咋舌的震荡。

    商场新贵泰丰地产，半月来突然动作频频，一改以前沉稳老辣作风，数次跟老牌企业宋氏集团针锋相对，搅得宋氏接连丢失好几单重要合作，损失不可估计，让宋氏为此焦头烂额。

    泰丰地产老总宋月凉，仿似一只蛰伏的凶兽终于露出獠牙，展现出了十足的攻击力。

    商圈里的人对此议论纷纷，拭目以待。

    这场新贵跟老牌豪门之间的博弈已经拉开序幕，不管最后鹿死谁手，旁人总能从中窥到点既得利益，自是乐见其成的。

    “唐老，我既然敢锐取，就有把握稳得住局面。”泰丰地产办公室，女子清冷嗓音淡淡，跟电话那头做着解释。

    话筒另一端说了什么听不清，但是从隐约传出来语调，可见怒气勃然。

    女子静静听着，脸上表情不见半点波动，冷静得让人生寒。

    等那头声音停顿，她才又继续道，“月末宋氏集团的例行股东会议，我想出席，也到了该露面的时候了。”

    “你是在通知我还是在威胁我？我说了还不到时候！”那头声音一字一顿。

    “只有露面才能保证事情按照我的计划走向。唐老，你我是合作关系，我应承你的事情自会做到，我做下的决定，也请唐老不要随意干涉。”

    挂掉电话，宋月凉伸手揉揉眉心，眼底藏着极力隐藏的疲惫。

    这半个月，她几乎没有停下来过，只有在高强度的工作里，在与敌人博弈中，她才能重新修复裂了缝的盔甲。

    “宋总，宋氏集团老总又来电话了，让你去见他。”特助陈默走进来，扶了下黑色镜框，“这已经那边打来的第八次电话。”

    宋月凉眼神薄凉，启唇，“不见。”

    另边，宋氏集团。

    宋氏集团位于惠城商业中心最繁华的地段，一整栋大楼十二层建筑，外观气派恢宏。

    此时顶楼办公室里，老总宋淳生正大发雷霆。

    五十岁年纪，西装笔挺，保养得宜的状态，看起来也就四十左右。

    就气质而言，宋淳生不像生意人，倒更像文人，长着张俊朗斯文的脸。

    只是眼下那张脸极不好看，阴沉得骇人。

    “果真是翅膀长硬了，都忘记自己姓什么了！”

    “爸，要我说直接把她那小地产公司弄了得了，要不然她还以为我们真是吃素的！”宋子禹坐在靠墙沙发，脸色也黑得不行，“宋氏集团这么厚的底蕴跟实力，凭什么老让她在我们头上蹦跶？”

    “你懂个屁！”宋淳生骂道，“宋月凉要是真那么好对付，我会留她到现在？她做事走一步埋三个陷阱，你要急冲冲往里撞，不知道什么时候就得掉进她挖的坑！”

    看着脸上犹不服气的儿子，宋淳生只觉头疼。

    要是儿子有宋月凉一半脑子跟手段，宋氏集团也不会止步现在的规模！

    “你别忘了这半个月，你手里的项目都是怎么丢的！给公司造成那么大损失，我现在还不知道要怎么跟其他股东交代！”

    宋子禹嘴巴动了动，不敢吭声了。

    他妈的宋月凉那条疯狗，要对付宋氏集团也就算了，偏偏还专盯着他咬！

    半个月时间，就把他害得威信全无，现在公司里连扫地的保洁看他都是一条废柴！

    宋子禹咬牙，强咽下屈辱。

    迟早有一天，他要把受过的憋屈全部还回去，让宋月凉跪在他面前哭！

    “爸，你说宋月凉是怎么回事？以前还好好的井水不犯河水，她怎么会突然之间搞那么多动作，跟我们明着杠上了？”心里把宋月凉骂了个千疮百孔，宋子禹冷静下来，觉得不对劲，“会不会是她发现了什么？”

    宋淳生眼睛一眯。

    在商场混了这么多年，宋淳生也是只老狐狸了，经由提醒立刻就想到可能的原因。

    “姓田的老太婆上个月找上门，莫非被宋月凉看到了？”

    (本章完)

