    叶辰听着蓬莱几大仙王带着威胁的话语，眼神越来越冷了，冰冷的杀意如无形的刀刃架在了几大仙王与弥霍的脖子上，让他一个激灵，浑身汗毛倒竖，背脊发寒。

    “你到底想要怎样！”一名仙王看着叶辰，随即以目光扫视封困四方的大阵，道：“我们几人联手，这大阵根本不可能困得住，而你也没有那个本事轻易压制我们，做事情还是考虑清楚后果！”

    “你的意思是，你们想要突围逃走是很容易的事情，到时候一旦回到蓬莱仙道便会带来更强的人对付我们是吗？”叶辰的脸上毫无表情，眼中只有冷酷，就算不是因为担心发走这些人会很快惹来大麻烦，他也不会让这些蓬莱的人活命，尤其是，玄衣青年弥霍。

    “你明白就好！”蓬莱仙王故作镇定，色厉内荏道：“我们蓬莱雄视这片地域无尽岁月，宗门内强者如云，你应该知道我们蓬莱若真想对付你那是轻而易举的事情，届时你和你身边的这些女人都将会获得很艰难。所以我还是劝你赶紧收起至尊古剑，让至尊青铜钟回到我们少主的身边，这件事情就算是了结了。”

    “不错，看你们个个都是同阶天骄，想来也是来自某个大势力，也算是不打不相识，只要你们让至尊青铜钟回到少主的身边，这笔恩怨就此购销，回去后我们也不会过多提及此事，不知你以为如何？”

    两个蓬莱仙王相继说道，一个唱黑脸一个唱红脸，说到宗门的时候，他们的脸上满是优越感，事实上心中却有些没底。

    “想让我放你们走，还要将至尊青铜钟还给你们，你们活了数千年，没想到还这么天真。”叶辰满蓝冷漠，尤其是目光看向弥霍的时候，瞳孔的光芒冰寒得能冻僵人的血液。

    “年轻人，你可要考虑清楚，是敌是友你还是好好思量吧，得罪我们蓬莱仙岛，在这片土地上你们将会寸步难行，而且你以为本长老等四人真的怕了你们不成，真要动起手来鹿死谁手还尚未可知！”

    “没有什么可说的，你们的命要与不要都不重要，但是这个弥霍必须死！”清冷无情的声音自古村内传来，在天地间回荡，声起间一道白衣胜雪仙姿玉骨的声音踏空而来，她的身姿妙曼无比，玉足迈动间如仙女起舞。

    “放肆！有老夫等人在这里，谁都别想动少主一根汗毛！”一名蓬莱仙王怒视踏空而来立身在叶辰身边的寒清雪，道：“你们若敢伤了少主，我们蓬莱仙岛就算是追到天涯海角也会诛杀你们！”

    “你想借他的手杀本少主？”弥霍阴沉着脸冷笑了起来，道：“若论一对一，你根本奈何本少主不得，今日若不是你们有两大至尊古剑加上事先在这里布下了大阵，你们恐怕也占不到上风！”

    “是吗？”寒清雪冷漠地看着弥霍，言语中充满了漠视，道：“倘若不是至尊青铜器，不是你使用了储存现在某种器物中的仙能去催动它，就凭你这样的本事，不出十个回合便能将你镇杀与掌下！”

    “狂妄！你一个女人也敢口出狂言，倘若你敢让他撤去古阵，我弥霍今日就陪你战一场，看看十招内是本少主镇压你还是被你镇压！”

    “想让我撤去古阵，你便可以使用特殊的禁器遁走了是吗？”叶辰早就看穿了弥霍的心思，今日之事他早就做了周密的部署，怎么可能因为弥霍的一句话而撤去古阵，他的目的就是要将这些蓬莱的人绝杀于此，只有这样才能顺利收走至尊青铜钟而在短时间不会被蓬莱的人得知。

    “怕了吗？就知道你不敢，哈哈哈！”弥霍仰天狂笑，故意以此来激叶辰，可惜的是叶辰根本不为所动，以他的至尊心性完全可以古井无波，岂能被这种低劣的伎俩蒙骗，淡淡地说道：“你自诩同阶战斗力超群，看不清女人，今日我就让我女人跟你一战，十招内她若不能取你性命，我叶辰便割下项上人头送给你！”

    “你的头颅本少主要定了！”弥霍的眼神突然变得疯狂了起来，运转仙能快速修复身上的伤势，而后一步迈动，道：“今日就让你见识见识什么是真正的蓬莱仙术神通，先前本少主根本没有用全力！”

    “少主……”

    几个仙王眼中露出担忧，不禁想要出声相劝，但却被弥霍那冷漠的眼神给制止了，只得沉默不语，同时警惕着叶辰，担心他会突然发难。

    “轰隆隆——”

    叶辰也不言语，大袖一挥，六道轮回大阵立时演化了起来，瞬间演化出一片独立的空间，将寒清雪与弥霍隔离在了其中，当做他们的战场。

    “轰——”

    弥霍出手了，大道仙能沸腾，无尽的仙纹绽放，交织成大道仙网，铺天盖地笼罩下来，并且打出一道道炽盛的拳光，将大大片的空间都打碎了，全部锁定寒清雪，要以狂风骤雨般的手段将其绝杀。

    面对这样的神通手段，寒清雪表情的非常的镇定，她仙姿玉骨，轻轻迈动玉足，只往前踏出了一步，独特的大道气劲瞬间弥漫乾坤六合，虚空中生出朵朵圣洁的莲花，在大道中相继绽放，仙光亿万缕。

    “嘣——”

    刹那间，从天落下的大道仙网崩开了，那些轰杀而来的拳光也被绽放的莲花所挡，相继崩灭。

    “轰——”

    那片空间内，天宇摇动，大地倒翻，乾坤都在逆转，秩序紊乱，无尽的虚空黑洞在圣洁的仙莲绽放下浮现出来，像是能吞噬宇宙万物，有恐怖到极致的气机在弥漫。

    “蓬莱大仙术——天罡奔雷劲！”

    弥霍展动双臂，顿时满天风云色变，大道气机瞬间笼罩天地，天宇上乌云滚滚，炽盛的神雷伴随着他的拳头轰杀出去而劈落了下来，一下子全都被其拳头吸收。

    “轰——”

    神雷闪烁的拳头打穿了长空，异常的威猛，拳头中的雷电爆涌而出，如雷电长河般奔涌而来，并且在空中凝聚成一颗雷电狼头，张开大口，要将所有绽放的仙莲和寒清雪吞下去。

    面对弥霍的蓬莱大仙术，寒清雪依旧只是迈动脚步，她的赤足踏空，玲珑玉足晶莹剔透，足趾晶莹圆润，如绝世美玉雕琢，踏在空中的时候，天地乾坤中大势瞬间凝聚，乾坤崩塌，八荒摇动，亿万缕仙纹绽放，交织成秩序链条铮铮鸣响，直接迎向弥霍的神通。

    “轰隆隆——”

    寒清雪的大道与弥霍的大道在空中交碰，惊世余波如潮浪般涌向十方，湮灭层层空间，爆发出星辰燃烧般的炽盛光芒。

    “吼——”

    弥霍打出的雷电狼头在秩序链条般的大道仙纹下崩开了，无形中仿佛有座浓缩的不朽仙山碾压过成空，一下子将前方的空间崩成了虚无，弥霍刚要施展第二式神通，整个人如被大岳震击，“轰”的倒飞数百米，在空中狂喷鲜血，体内响起一连串的骨裂声。

    “这是第二回合，看来是我高估了你，就凭你这样的实力根本用不了十招，五招内足以镇杀你！”寒清雪是冷漠的，她地位眼神中充满了杀意，声起间她踏出了第三步！

    “天罡奔雷八荒乱！”

    弥霍仰天咆哮，双臂疯狂演化，满天的大道仙纹沉浮，无尽的神雷倾落下来，这片天地立时变成了雷电海洋，到处都是炽盛的雷光在闪耀，噼里啪啦响个不停。

    “轰隆隆！”

    雷电中时而响起天崩地裂的轰鸣声，道道雷电浪涛向着寒清雪扑打过来，其中有道篆闪耀，有仙纹交织，不断穿杀而出，如光箭般洞穿而来，铺天盖地。

    “嗡——”

    寒清雪的第三步踏了出来，玉足晶莹，完美无瑕，成片的大道仙纹在她的玉足四周交织而出，凝聚成一张流转神秘气机的道图，其上有阴阳八卦在轮转，阴阳鱼眼化为一个无尽的黑洞，仿佛可以吸尽世间万种神通与法则，轰隆隆声中将安歇雷电浪涛与道篆以及仙纹全都吸了进去。

    阴阳鱼转动，八卦轮转交替，那些被吸进去仙能与大道很快就被你强行磨灭了，而寒清雪立身在虚空中，万法不能沾其身，她强势无匹，如仙界的女至尊睥睨人世间！

    “想不到晴雪的诛仙步竟然蜕变到了这个程度，比以前为绝代圣皇的时候更加完善！”叶辰隔着大阵空间结界观战，他的表情非常的轻松，完全不为寒清雪而担心。

    可是蓬莱的四大仙王却相继变色，这样的神通步法真的是太强悍，霸绝山河，弥霍的神通仙术一施展出来就立刻被压制，完全起不到任何的作用。

    一个女子而已，竟然修炼出如此霸道与玄妙莫测的神通秘术，实在是让四大仙王感到震惊与难以置信，他们的心中笼罩上了浓浓的阴影，为弥霍而感到深深的担忧。

    “嗡——”

    寒清雪的玉足在虚空中轻轻一震，阴阳八卦图瞬间镇杀向前方，一路势同破竹般击溃弥霍所有的神通大道，一下子印在了其身上，当场将其击飞上千米，身体如断线的风筝在空中划过长长的抛物线，口中鲜血狂喷，肌体上裂出无数的口子，血肉翻飞，整个人险些四分五裂，稳住身形后已经是骨断筋折，摇摇晃晃差点从空中栽落下去。

    “你……”弥霍的脸色非常的苍白，眼中充满了不甘与难以自信，刚开口便有鲜血涌了出来，他狠狠抹了抹，道：“这是什么神通，你怎么可能强到这种程度，上次交手的时候你不过与我在伯仲间，这不可能！！”

    “上次？上次你使用储存在特殊器物中的仙能催动至尊青铜钟，而我则要用自身的仙能去催动绝仙古剑，还要带着我师尊逃离，否则早就将你击杀与掌下！”

    “不……我弥霍数十年来纵横这片大地难逢抗手，自诩同阶中难以有人能与我抗衡，怎么可能败给你这个女人！”弥霍充满了不甘，他的眼睛血红，整个人状若疯狂。

    然而他不知道的是寒清雪只有仙王境三重天初期，而他则有着四重天巅峰的境界。在这种情况下，寒清雪尚能跨越一个小境界在数招内将他击成重伤，这之间的差距实在是太大了。

