    陆城，三十多岁，以前是在施飞虎手底下做事的，不过后来受了点伤，就没有办法在一线工作了，所以就被施飞虎找人帮忙，进了安全营业管理处。

    这个部门主要管理的还是安全方面的问题，比如说消防。

    至于吕耀，则是一直在施飞虎手底下做事，现在是临海市的大队。

    施飞虎离开的时候，也就只有这两位去送了送。

    现在邵成突然对着两个人发难，其他人觉得有些突然，但是又觉得理所当然。

    此时。

    听到了邵成的问话。

    吕耀皱了皱眉头，接着平静的说道：“邵总长，这件事情我没什么好说的，一切都按照规章办事就行了。”

    他知道邵成要发难，所幸就来个太极推，反正这句话也没有什么错的地方。

    不过圈子内的事情，就算是你说的没有错，如果真的想要对你动手的话，那么没问题也会给你说出问题来的。

    “吕主任说的好。”

    邵成笑了笑，接着脸色突然阴沉下来：“不过吕主任，渔山餐饮在我们临海市也不是小公司，而且现在大众对于这件事情非常的关注，如果没有办法给大众一个合理的交代，那么这件事情怎么收场？

    吕主任，做事要有大局观，我的对不对？”

    “而且你这叫做什么话？

    按照规章办事？

    一点担当都没有，这样子怎么做临海的大队？”

    吕耀脸色一变，眼中隐隐浮现怒色，不过片刻之后，还是强忍怒火说道：“邵总长说的是，不过……”“既然你觉得我说的对，那么临海大队你也不用当了，你去档案处吧。”

    邵成说完，没有理会脸色铁青的吕耀，转头对着郭东安说道：“郭总，你觉得呢？”

    郭东安看了邵成一眼，摇头说道：“邵总长，吕主任在这个位置上多年了，这么突然调走他不太好吧？

    而且现在也没有什么合适的人选，要是有合适的人选，那么我也没有意见。”

    其他人听到郭东安前面的话，还以为他是在给吕耀说话，但是听到后面每个人心里面都是一跳。

    这哪里是在给吕耀说话。

    这是在给邵成递刀子呢！果然，听到这话，邵成嘴角闪过一丝笑意，然后面无表情的说道：“我可以先兼任，人选之后再说。”

    郭东安立刻说道：“那好，我没什么意见，其他人有意见吗？”

    其他几个主事的脸色略微有些变化，对视了一眼之后，也没有人反对。

    没有人反对，那么就是默认了。

    从头到尾，除了开头问了一下吕耀之后，两个人就根本没有再搭理他。

    这让吕耀脸色一阵铁青，他知道邵成会对自己下手的，但是没想到对方会在这种场合下手，而且提出的那么突然，其他人都没有反应过来，要不然的话，以他在临海多年的人脉，怎么会找不到一个跟他说话的人。

    “陆主任，你对渔山餐饮的事情有什么看法？”

    邵成没有再理会吕耀，而是转头看向了陆城，脸上带着一丝笑意。

    其他人注意到了，心里面都是一怔。

    之前邵成可没有露出这样的表情。

    不少人心里面一动，隐隐有了点预感。

    难道陆城。

    其实已经倒向了邵成？

    陆城这个时候微微一笑，说道：“邵总长，我觉得吕主任刚才说的不错，这件事情其实我们也不太好办，所以最好按规章办事嘛，这样子就算是出错了别人也怪不了我们。”

    嗯？

    这是支持吕耀？

    一些人愣了下，接着有些狐疑自己的想法时。

    邵成不满的说道：“陆主任，你这等于什么都没有说。”

    “邵总不要急，我还没有说完。”

    陆城笑着说道：“我这里刚好收到了一封举报信，大家可以看看。”

    “什么举报信？”

    郭东安愣了一下，就看到陆城已经把信拿了出来，接着递给了邵成。

    邵成也愣了一下，之前陆城就已经跟他接触过了，不过也没有说这回事情，接过来看了几眼，眼皮突然一跳，抬头看向了陆城：“这是真的？”

    陆城点头：“邵总长，这是对方亲手交给我的。”

    邵成脸色变了变，然后把信给了郭东安：“郭总，你看看吧。”

    郭东安接过来看了一眼，脸色也立刻变了，看向了陆城：“这是谁给你的？”

    陆城一摇头：“郭总，这个不能够说。”

    郭东安立刻回过神来，现在还是在会议上，身份可以等到会议结束再问题，要是现在问的话，那么就有点不合规矩了。

    想到这，郭东安说道：“都传下去看看。”

    其他人也都非常好奇，怎么邵成和郭东安看到这封信之后，脸色都变了，于是接过来看了几眼，结果没有多久，会议室里面的气氛一下子变得凝重起来了。

    等到所有人都看完，一个个你看看我，我看看你，最后看向了邵成。

    邵成脸色平静。

    不过心里面却是骂了一句，这信跟我没有任何的关系！想到这。

    邵成严肃的说道：“信大家也都看完了，你们说这件事情怎么办？”

    同时心里面对于陆城也有些不满，这要是私下里面拿出来给他先看了，那么事情也不会那么突然，现在就算是想要先无视，再想着怎么处理也没有办法了。

    不过邵成心里面也一动，本来想要对渔山餐饮动手，其实他也没有什么好办法。

    这倒是一个好借口！他是怎么坐到施飞虎的位置上来的，他比起任何人都清楚。

    要是这个时候，他拿着这件事情，彻底把渔山餐饮钉死在地上的话，那么得到那位的欣赏，自己不就会更加顺风顺水？

    邵成想清楚这点，也不得其他人开口，又说道：“先不说渔山餐饮的经济问题，对于这封信我们可不能够坐视不见，要知道渔山餐饮不仅仅经营酒店，而他的主营业务全部都在学校里面，要是哪里出了问题，有学生受了伤，那么后果不堪设想！”

    “陆主任，你觉得呢？”

    陆城眼神闪烁了一些，说道：“邵总长说的非常正确，这件事情需要重视，要不然的话哪里失火了，那么到时候不仅仅是渔山餐饮的责任了，而且还是我们的责任了。”

    

