    冰封的天地之下，一颗毛绒之球在慢慢地漂浮着。

    绒球正用身上的绒毛绑着记录之球，往北之大陆飞去，但这里距离那很远，想必要很久才会到。

    但是，琳并不会急着赶回去，而是一边观察风景，一边悠哉的漂浮着。

    因为，现在在下面有着难得一见的景观。

    下面的海洋已经看不到波浪和海水，是一片冻结的冰层，而在冰层之上，有着一大群的……尸体。

    这些尸体是一种叫做刃鱼的鱼类，这种鱼类头上有尖锐的角，身体两侧有着庞大的鳍，可以离开水面做短暂的飞行，它们体长两米多，琳认为这群鱼可能是撞开冰层冲了出来，但却又落到了冰面上没办法回到水里去，因此被困死在了这里。

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]或者说，它们是被风暴卷来的？

    它们的数量有几百个，绒球飞到一具尸体旁，因为寒冷这个尸体没有腐烂，这可以作为绒球的补充养分，绒球用触手将冰洁的鱼肉弄下来，然后送入毛绒之中的嘴里。

    这是什么？

    在拉下一块鱼鳞之后，琳发现在鱼的体内有一群细小而通红的生物，它们身长三厘米左右，看上去好像是虾类生物，对了，这是那种被称之为磷虾的生物。

    但这和常见的种类不同，它们不单能在陆地上活动，而且节肢像是刀刃一样，可以切开鱼肉，它们可能是闻到鱼的味道，所以才从冰层下钻出来的。

    一群海洋生物活在冰层之上，这还真是难得，既然如此那就先不吃这个好了，绒球转向附近的另外一具鱼的尸体，然后用触手把鳞片拉了开来。

    这个……又是什么？对了……

    在尸体之中，绒球看到了一块紫色的东西，突然，整个鱼的尸体猛地爆开，一个立蝎从鱼尸从冲了出来！

    它以极快的速度用前肢夹住了绒球身下抱着的记录之球，在抢过球之后，它立刻展开所有的肢体，肢体之间连接的薄膜形成了两片翅膀，它扇动着翅膀迅速地飞向了空中。

    也许，之前见到的那个造脑怪它正在被立蝎追击？说起来琳现在也不太清楚立蝎居住在什么地方，在这里碰到可能并不是巧合。

    看着空中越飞越远的立蝎，绒球突然猛地加速，如一颗爆弹般冲了上去，转瞬之间便靠近了目标。

    立蝎看到绒球追上吓了一跳，它立刻加快速度，但绒球的动作更快，绒球身上的毛就如爆炸一般伸展而出，大量的毛缠住了立蝎的身躯，并有一些末端是尖针的毛刺入了立蝎的关节之中，立蝎顿时就如失去力量一般，再也无法继续扇动翅膀，从高空中跌落了下去。

    ‘嘭！’伴随着一声响声，立蝎将还不算太厚的冰层撞出了一个大洞，绒球和立蝎一同进入了底下的冰冷海水之中。

    绒球收回绒毛，并拿走了立蝎夹住的记录之球，这时，有另外一个绒球从上方的冰洞中飘进了水中，它抱着记录之球飞了出去。

    琳在附近还有很多绒球，它们本来就是寻找姆克图用的，因为没找到所以到处游荡，因为距离很近，所以随时可以见面。

    而这个绒球则抱住了立蝎脑袋，大量的绒毛从立蝎的甲壳缝隙中伸了进去，它们轻轻地刺入体内，并迅速地蔓延到立蝎的脑部……

    琳最近用一种叫做‘记忆再现法’的方式读取生物的记忆，即看这个生物的脑部的记忆区有什么样的脑波流动，然后再在脑之内变化出同样的脑波。

    在同步的脑波对流下，琳能‘看’到很清晰的事情，不过仅限近期的，如果要看比较旧的记忆，就要用‘物质再现法’，那个就比较复杂了。

    原来如此，这个立蝎在附近不远处的一座岛屿上和它的同类都居住在那里，它们似乎还是按照原来的方法在建造金字塔，不过这次用的是冰块进行建造。

    但它们好像还在进行一些奇怪的事情，琳发现它的记忆中有在和别的立蝎一起在一座山内挖掘的景象。

    它们好像在挖什么很大的东西，但这部分比较旧，就有些模糊了。

    立蝎的脑和许多生物的脑一样，近期的记忆会用脑波记载，而比较久之前一些重要的记忆会用另一种方式记录下来，只用脑波的话就只能看到一点点了。

    而最近的记忆就是它和一群同类在追造脑怪的场景，它们似乎想获得造脑怪的记录之球，但后来发现球被绒球拿走后就改成试图伏击绒球了……

    琳觉得有必要去看一看，因为现在琳一直在寻找有趣之事，不然在月来之前就太无聊了。

    琳让这个立蝎沉入了海中，而绒球则飞出去往立蝎居住的岛屿前进，那距离这里有一百公里左右，并不是很远……

    ……到了。

    这里就是立蝎之岛？一座长十几公里宽几公里的小岛。

    上面没有任何植物或别的什么东西，好像原本是一片荒地，在上面能见到几座用冰做的金字塔，还有一座高达两百多米的山。

    说是山倒不如说是一块很大的石头，因为整体呈现方形，立蝎们聚集在这块石头山下好像正在不断地挖掘什么，还有些立蝎正在拖着一些海生鱼类过来，给这些正在挖掘的立蝎吃，而另外一些立蝎则专门把雪和挖出来的泥沙运走，它们大多数都是飞立蝎的形态，但有一些立蝎是别的模样。

    立蝎现在越来越像分工型物种了，不过它们还保持着个性生物明显的特点，琳能看到很多立蝎挖累了就坐在那里聊天……

    绒球飘了下去，并且变色进入了隐形模式，在靠近后，琳看清楚了这些立蝎在山脚下挖掘的东西。

    它们把山脚下挖出了许多个坑，基本每一个坑都有一样东西，第一个坑似乎是某种大型节肢类的腿，而第二个坑则是一个不知道什么生物的甲壳碎片。

    而第三个坑……琳看见了熟悉的东西……

    这是印加虫群……暗影怪。RS

