
　　沐清漪转身，看着一脸不善的追上来的沐云容道：“三姐有什么事？”

　　沐云容狠狠地怒骂道：“沐清漪，你这个贱人怎么不跟顾云歌那个贱人一起去死？”沐清漪皱了皱眉，冷眼看着眼前的沐云容，“三姐叫住我就是为了骂我一顿么？”沐云容被她这迥异与平常的冷淡模样看得一愣，但是很快又愤怒起来，“都是那个贱人！那个贱人居然敢刺伤宁王！你居然还敢可怜那个贱人！”

　　跟在沐云容身边的一个黄衣少女也是一脸谴责的看着沐清漪道：“就是啊，四妹。就算顾云歌是你表姐，三姐可是你亲姐姐。现在害的三姐和宁王的婚礼……”沐清漪这才明白沐云容的怒气从何而来，沐云容和宁王的婚期想必是因为慕容安遇刺的事情而需要耽搁一些时日了。也难怪沐云容如此愤怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宁王又不是治不好了，三姐等不及要嫁了么？三姐才十七岁，用不着如此恨嫁。”沐清漪淡淡笑道。

　　“贱人！”沐云容气得脸色通红，一扬手就想甩沐清漪一个耳光。当年挽云在青楼里什么样的事情没遇到过？怎么会让她这么轻易的打到。一抬手抓住了沐云容的手，笑道：“怎么，难道我说的不对么？若不是恨嫁心急三姐何必如此迁怒于我？还是……”低头靠近沐云容耳边，沐清漪低声笑道：“难道……安王真的伤到什么地方娶不了妻了？”

　　“沐清漪，你这贱人，和你那该死的娘一样的……”

　　“啪！”一个耳光又狠又想的甩在沐云容的脸上。原本美丽娇美的面颊顿时红肿了一片。沐清漪若无其事的收回隐隐有些作痛的手，神色冷漠的盯着沐云容。

　　沐云容先是一呆，她怎么也没想到一向胆小懦弱的沐清漪竟然敢打她。跟在她身边两个少女也惊呆了，一时间竟然不知道该作何反应。

　　“沐清漪……你居然敢打我！”

　　“怎么？我打不得你？”沐清漪含笑道，清丽的眼眸却是冷凝如冰。即使是她也没想到，表妹在府中过的竟然是这种日子。而这个沐云容，堂堂侯府千金，开口贱人闭口贱人没有丝毫的礼数，真是欠收拾。

　　“你敢打我……打死你这贱人！”沐云容从小到大就算还是庶女的时候也没有受过这样的委屈，尖叫一声朝着沐清漪扑了过去。

　　“云容，你们在干什么？”一个略带威严的声音从不远处传来，夹带着隐约的怒气。

　　众人回身，便看到沐长明带着两个青年男子走了过来。一脸怒气冲冲的瞪着眼前的众人。

　　“父亲。”

　　“伯父。”

　　四女齐声行礼，沐长明膝下有四女，长女沐飞鸾，如今是宫中柔妃。次女沐采苹，一年前嫁与户部尚书为继室。如今还在闺中的就只有沐云容和沐清漪。另外两个少女却是沐长明之弟沐长青的两个庶女，一名羽菲，一名水莲。是沐清漪的堂姐。

　　沐长明扫了四人一眼，目光在沐清漪身上顿了一下，沉声问道：“云容，你在干什么？”沐云容素来受宠，何时受过这等委屈，走到沐长明身边掩面泣道：“爹爹，是四妹先动手打我的！”说着，露出自己半边的脸，果然雪白如玉的娇颜上几个指印引人侧目。

　　“四妹，就算三妹有什么不对，你也不该随便动手打人啊。”沐长明身后，较年少一些的青年沉声道。话语中的指责之意不言而喻。这青年却是沐长明如今的嫡子沐翎，也是沐云容的同母哥哥。

　　沐长明皱眉望着沐清漪道：“清漪，你身为妹妹怎么能跟三姐动手？”

　　沐清漪抬眼，淡淡的望了沐长明一眼。却没有从他的眼中看到丝毫对一个昏迷了好几天的女儿的担心。淡然道：“回父亲的话，三姐说女儿是贱人，还说母亲也是，又说女儿和母亲一样该去死。父亲，三姐说的是对的么，这一次女儿没有就此殒命是错了么？”

　　沐长明脸色一变，沉声道：“胡说什么！云容，你放肆！清漪的母亲是你的嫡母，你竟然敢口出秽言，你母亲是怎么教你的？”沐云容却没想到自己告状不成反而被骂，心中委屈极了，红着眼睛道：“明明是沐清漪先骂我的！”

　　沐清漪唇边勾起一丝淡淡的笑意，问道：“三姐，明明是你先骂我，我还了一句嘴，你就如此辱骂我和母亲。不然你让父亲评评理，我到底骂你什么了？”

　　“我……”沐云容一噎，她再刁蛮也只是个十六七岁的少女，关于宁王伤的不是地方之类的话题是怎么也不敢在大庭广众之下说出来。一时间脸上的神色一会儿青一会儿白好不精彩。

　　沐长明也知道这个女儿被宠爱的有些刁蛮任性，见她言语支吾自然就当她撒谎了。平日里刁蛮一些倒是无妨，但是大庭广众之下辱骂嫡母，就要让人怀疑肃诚侯府的家教了。沐长明也不由神色一肃，厉声道：“你身为长姐，不关爱妹妹，还肆意胡闹，成何体统？还不给我回去好好反省！”

　　“爹爹！明明就是这个贱……”沐云容不依的叫道。

　　“三妹。”沐长明身后沐翎突然出声打断沐云容的话，对沐长明道：“父亲，都是孩儿教导不严，才让三妹如此任性。不过，这几日也是因为……三妹才心情烦躁。还请父亲见谅。”

　　沐长明对沐翎这个儿子显然十分满意，看看沐翎点了点头道：“翎儿所言甚是。不过云容以后也不可再胡闹了，跟你四妹陪个不是吧。”其实，因为沐云容就要嫁入宁王府了，所以不是真正要紧的大事沐长明也不想狠罚她。闻言，沐云容却是气得脸都黑了，明明是她挨了一耳光，还要她道歉？

　　“休想！明明就是她的错！”沐云容叫道。

　　沐清漪也没打算退缩，淡淡道：“女儿不敢要三姐道歉。不过……身为庶女当众辱骂嫡母，不知父亲打算如何处置？”

　　这话一出，在场的几个人脸色都有些不好看。沐云容和沐翎脸色顿时就青了，沐长明的神情也有些古怪。站在旁边的沐羽菲和沐水莲脸上有些尴尬，想走又不敢走。只有跟沐翎一样站在沐长明身后的另一个青年，沐长明的庶长子沐琛有趣的挑了挑眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第4章 嫡庶尊卑免费阅读。https://xs.23sk.com 