    觉得奇怪的不止是罗凡，库赞军舰上的海兵同样也觉得很奇怪。

    库赞在接战国电话的时候没有避讳他们，军舰上的海兵们也都清楚库赞接到了大将的命令，成为了执行屠魔令的中将之一。

    按理说库赞这会儿应该尽快赶往奥哈拉才对，可他却命令军舰朝着奥哈拉相反的方向前进，这让海兵们觉得很是疑惑。

    终于，一个海军少校忍不住了，他上前朝库赞问道：“中将大人，我们不是应该前往奥哈拉才对吗？为什么要往相反的方向走？”

    库赞回头扫了这名少校一眼懒洋洋的说道：“我之前在新世界的时候听过一个故事，说给你们听听吧！

    传说在新世界的某个小镇上有一头恶龙，专门吃村子里的少女，每年村子都要选出一名少女献祭给恶龙。

    眼看村子里的少女越来越少，村长忍不住了，他找了村子里实力最强的村民，让他去屠龙。

    可这村民觉得他打不过恶龙，你们说这时候村民应该怎么做？”

    听到库赞的问题海兵们各抒己见，有的说找更厉害的勇士来，有的说联合其他村民一起去屠龙，还有的认为应该带着村民们集体搬迁。

    库赞闻言摇了摇头：“你们说的方法这位村民都没有采用，他选择了你们都想不到的方法。”

    “中将大人，那位村民怎么做了？”一开始询问库赞的少校问道。

    “说起来很简单，他把村子里的少女都变成了妇女，把恶龙活活饿死了。”

    “哈？中将大人这......”

    “我跟你们讲这个故事只是想告诉你们，解决问题不一定要按常规思路来，也可以另辟蹊径。

    对奥哈拉发动屠魔令我没意见，那些学者触碰到了不该触碰的东西，但是岛上的其他人是无辜的，所以我想寻求一个两全其美的方法。”

    说完库赞不在和海兵们多废话，摘下墨镜，掏出风衣口袋里的眼罩，躺在了躺椅上。

    海兵们面面相觑，最终都没有再说什么。

    视线回到罗凡这边，奥哈拉离香波地群岛的位置不算太远，诺依又从小在七水之都长大，简单的掌舵还是没问题的，两人顺着永久指针的指引很快就来到了奥哈拉附近海域。

    罗凡没有急着登岛而是对诺依说起了奥哈拉会招致毁灭的原因。

    诺依听完以后神情有些迷茫，粉红色的猫耳一抖一抖的显然是在思考。

    过了许久诺依才说道：“罗凡，我觉得奥哈拉的学者们做错了。”

    “哦？为什么？”

    “研究历史这件事本身没错，记录历史让后人知道世界的真相，这么做本身是没错的，非但没错还应该被人尊敬。

    但是奥哈拉的学者们搞错了一件事，他们没有自保的力量，却触碰了不该触碰的东西。

    罗凡你说过，这片大海大多数地方是被世界政府掌控的，奥哈拉同样在世界政府的掌控之下，生死都由世界政府说了算。

    处于这种状态下，奥哈拉的学者们依旧去研究被世界政府视作绝对不能被触碰的禁忌，这本身就是一种不自量力的行为。”

    罗凡对诺依的回答很是满意，正如诺依所说，研究历史从来都不是一件错事，奥哈拉的学者错就错在不该在没有自保能力的时候触碰世界政府的禁忌。

    而且就算奥哈拉的学者们知道这个世界的真相又能如何？他们能向世人公布吗？海贼王罗杰都做不到的事情，一群学者能做到吗？

    时代的浪潮滚滚向前，想阻止海浪的流动一两个人是做不到的，这也是罗杰为什么要掀起大航海时代的原因。

    不过话虽如此，人却不能在浪潮中失去方向，罗凡话锋一转问道：“诺依你觉得奥哈拉岛上的普通人无辜吗？他们应该死吗？”

    诺依想都没想就摇了摇头：“我觉得普通人无辜，但是海军和世界政府不这么认为吧？

    站在海军的立场，屠魔令都发动了，自然是不会让岛上有任何一个人能活着离开，万一离开的人里有学者混进去，那所有的牺牲就都白费了。

    所以罗凡你是要保护奥哈拉上的普通人吗？”

    “诺依你太高看我了，屠魔令发动的时候有5名海军本部中将在，其中还有两个被誉为怪物的新人中将。

    这两个1对1我都不是对手，只能保证不被抓，拿什么去救人？

    我带你来奥哈拉只是想让你看看世界政府所隐藏的东西，走吧！我们上岛。”

    诺依点点头，驾驶着小船停靠在了港口。

    小船刚刚靠岸，罗凡就转头对诺依说道：“诺依，你变成猫吧！现在奥哈拉上已经有世界政府的人在了，两只猫的目标又小一些。”

    诺依点点头，变成了猫形态，两只猫爬到树上，在树枝间来回跳跃，很快就来到了全知之树前。

    “哇！这棵树好大啊！”诺依感叹道。

    “在大能有香波地群岛的树大吗？不过是我们一直生活在树上，你没能直观的看到树的全貌罢了！”

    “哎？是这样吗？”

    罗凡笑了笑没有在这个问题上多做纠结转而朝诺依介绍起了全知之树。

    诺依在得知这棵名为全知之树的大树居然是世界上最大的图书馆，震惊不已。

    罗凡摸了摸她的小脑袋继续说道：“这棵有点像巨大豆荚般的树里存放着来自世界各地的珍贵文本。

    全知之树里，有着一群学识渊博的学者学者们，他们有的是奥哈拉的本地人，有的是从世界各地来的。

    他们为了探究历史的真相，在全知之树内部秘密进行着对历史正文的研究，探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真相。

    现在这些学者应该已经知道了世界政府的动态，但他们却没有逃走的打算，他们想着与这座岛屿，与历史的真相，共存亡。”

    诺依闻言语气复杂的说道：“真是一群固执的人。”

    “固执有在大多数时候都不是好事，这次也不例外。”说完罗凡回头扫了一眼不远处的树林，他的见闻色霸气已经感知到了不速之客的到来。

    