    已经辞去奇货商会拉帕城分会会长，开始担任拉帕城商会会长的李文先生最近很开心。

    伟大的城主大人，林顿·克雷维希尔先生不知从哪儿找来一群奇怪的人。

    之所以说他们奇怪，是因为这些人的劳动能力极其恐怖，每次都能给他带来一大堆的矿石或是其他比较常见的原材料，以及素材，而付出的报酬在他看来，说是少得可怜都显得有些过分，完完全全就是路边随手丢给乞丐的施舍！

    当然，作为商人，李文并不会对这些人赋予什么没必要的同情心，他只会按照城主大人的命令，将这份轻而易举的利益最大化。

    矿石里，小部分会以比市场价稍微低一些的价格向外出手，而大部分则是通过一个极其低廉的价格卖给巴伦的铁匠铺。

    到了铁匠铺后，这些矿石会在铁匠们精妙的手艺下，成为一把把精巧耐用的武器，而后转手，卖给某些远道而来的旅行者。

    这时候，旅行者们会通过新装备，前往更加危险的地方，以谋求获得更大的利益。

    有时候是一些破铜烂铁，有时候是一些珍贵但用不上的素材。

    这些素材，往往会被李文以一个低于市场价一点点的价格收购而来，然后，转手卖向其他地方。

    随后，旅行者们则会通过拿着这笔金钱再次消费。

    或许是去租赁新建成的【旅行者之家】，或是去竞技场学习新的技能。

    学习完技能后，他们的钱包再次空了下来。

    而这，又是一次新的轮回。

    李文已经无法估计在短短几天里，这位神秘的，不知道从哪儿凭空出现的城主究竟通过这种手段获得了多么恐怖的利润——当然，作为关系网的携带者以及管理人员，他目前得到的，远比当初在奇货商会打工时获得的多。

    李文不知道也不像知道林顿的身份到底是什么，他只知道，这位能给他带来金币的城主，绝对是他值得跪在地上舔他鞋底的大人物！

    “先生，这茶太凉了吗？还是说太烫了......您脖子疼吗？要不要我帮您锤锤......”

    城堡里，面对李文的热情，林顿略微有些难以承受。

    干咳两声，林顿问询道：“李文先生，我拜托您的事......”

    “完成了完成了。”李文递上一叠纸，“这些是您吩咐我的，其他城邦最近的情况。”

    林顿点点头，接过他递来的纸张。

    由于拉帕城的情报系统完全能用城邦名字的第一个字来形容，所以林顿想要知道其他城邦的具体信息，只能通过别的手段。

    作为有一定地位的商人，李文的情报网极其恐怖，正好拿来用上。

    随手翻了翻后，林顿对于其他城邦的现状，多多少少有了些许了解。

    土伦城明面上依旧是最强的城邦，不过由于位置距离繁花国度最远，几乎没有几个玩家会加入它，只是闲逛开地图会去看一眼，到了【辉煌角斗】开始时，它是不是第一，就得打个问号了。

    阿德罗森则因为被林顿将玩家流导到了拉帕城，没有获得太大的增强，但阿德罗森仍旧收留了一些“叛逆”的第四天灾们，对比其他三座连名字都不是很想想的城邦，它绝对是第二名的有力争夺者。

    至于拉帕城......

    从目前来看，只能说是未来可期。

    由于竞技场的存在，玩家们的成长速度比起在拉帕城时，提高了一个档次，但仍不够快。

    按照曾经的映象，如果一直泡在竞技场，在【辉煌角斗】开启时最多只可能出现几个四十几级的玩家，一个到达五十级的都不会有。

    虽说玩家们的真实实力不能以等级来评价，但属性的差异，还有五十级能获得的，极为关键的技能点，绝对有可能成为使结果盖棺论定的胜负手。

    “得想个办法，让他们快点提升实力啊。”

    林顿摩挲着下巴。

    所谓培养，肯定还是老一套，带着他们下副本。

    只是，熔火国度的副本没那么好下——不是只有玩家们会为了提升自己的力量而去收拾魔物。

    在林顿还是玩家的时候，他就记得很清楚，某次，他缺一个素材，而这个素材是熔火国度特产。

    为此，他足足蹲了一个礼拜才蹲到这个boss复活，并以极大代价在其他NPC到来前将其击杀。

    否则，NPC可不跟你讲什么抢怪无耻的道理。

    所以，林顿只能带着玩家们去下隐藏副本。

    那么问题又来了。

    隐藏副本，通常都是一次性的，且不可能同时容纳太多人。

    这样一来，资源就必不可能贪心地让所有玩家都享受到。

    “看来得挑几个精壮的玩家，单独开小灶培养了。”

    指尖轻轻敲着桌面，林顿眯着眼，准备明天去竞技场观察一番，挑几个技术顶尖的玩家来培养。

    旋即，他完全闭上眼，努力在脑中回想着所有在熔火国度内，曾经被玩家们挖掘过的隐藏副本。

    等到在脑海中规划好大概的路径后，林顿睁开眼，疲惫地叹了口气。

    搜索记忆是一件非常消耗精神的事，如果再加上事无巨细回想所有细节，那对于一个人的精神来说，绝对是不小的负担。

    而这时，一股清凉的触感从他两边太阳穴处传来，并通过某种奇妙的链接进入他的脑海。

    那是种十分奇特的感受，有点像是在吃了个薄荷糖后再喝一口冰水，凉到刺痛，但在刺痛消散完毕后，林顿感觉自己的疲惫也随之消失地无影无踪。

    倚着椅子后仰，林顿与魔女小姐对上视线。

    “老师？”

    “不要让自己太累了。”维娜有些心疼自己的小徒弟。

    自从那些外地人来了之后，林顿直接放弃了自己的休息，每天从日出忙到日落再忙到新一轮的日出，连修行魔法的时间都没有了。

    对此，林顿只笑笑：“还好，相比于我得到的，这点累算不上累。”

    “得到的......你很缺钱吗？”维娜想起他这几天天天看的账本，说，“在我的花园里，应该还有些财产，你可以拿去卖掉，还有我的书，都是古籍，在现在看来应该值不少钱.......”

    林顿无奈地打断了她：“不，老师，我现在不怎么缺钱.......”

    “那你缺什么？”魔女小姐停下掰着手指算账的动作，低头看着他，“我有的话，都给你，没有也能帮你想办法！”

    “我什么也不缺。”林顿说，“我只是......在完成一个目标。”

    “想要拿到【辉煌角斗】的第一？”

    “差不多。”

    “我理解你。”维娜说，“我当初也有将这当成目标过，也曾经想为了它努力奋斗，不过即便如此，你也不能透支自己的精力来换取短暂的利益，只有劳逸结合才会发挥更好的效率。”

    林顿哑然。

    这句话，他有些耳熟。

    像是他当初和艾瑞丝说的那样。

    没想到有一天，居然也会有人把这些劝告丢到他头上来。

    眉眼悄悄软化，林顿轻声回应着来自魔女小姐真切的关心。

    “我知道了，老师。”

    维娜满意地点点头：“知道就好，那你现在，立刻给我去休息！”

    林顿却没有动。

    正当魔女小姐想要继续出声催促时，男人的话却让她不由得怔在原地。

    他说。

    “老师，您想重新获得身体吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“胡东东东东东东东东东”还有“梦与星尘”两位大佬的打赏，非常感谢！！

