    拿下双杀，林诚的刀妹宣布起飞，推线回程6分钟就掏出了小弯刀和反曲之弓，还有多余的金币还买了小护符和控制守卫。

    对比一下鳄鱼身上的多兰盾和两把长剑，所有观众都知道369日子不好过了。

    实际上除了开局前两波兵占了优势，369后面的日子一直都很煎熬。

    只不过是原本就不富裕的家庭更加雪上加霜而已。

    只有强者才配补兵，所以369老实的缩在塔下等刀妹推线。

    林诚的刀妹推完线就主动消失在线上。

    同时，Bono下去和双人组一起排掉了河道仅剩的红色方视野。

    Jackeylove：“快来快来！他们想打龙。”

    Knight：“加里奥应该回程了，他没TP，这波可以打。”

    这个版本加里奥推线速度不慢，但是面对辛德拉线上的消耗还是没有太多办法，之前Kuro已经被盲僧抓出了TP，刚才又被辛德拉一通消耗打掉状态，在上一波推完线之后就缩到后面选择了回程。

    369：“刀妹消失了，你们注意一下。”

    Karsa：“没事没事，刀妹还有一会才能到。”

    此时盲僧正好在下半野区，中路刚刚TP回线的辛德拉有推线权，而下路兵线又处于中间位置，下半区的形势总体来说对滔博更有利。

    既然已经猜到了加里奥回程，滔博自然不打算随意放掉第一条小龙。

    滔博双人组撇下兵线，直接靠向河道。

    然而，尽管刀妹在往下靠，中路加里奥还没有上线之前KT其实并没有贸然去动小龙。

    KT的下野三人组排完视野之后第一时间选择蹲在了河道草丛。

    原本想的是蹲一下对面辅助会不会来做眼，结果没想到对面双人组一起脸探草丛。

    塔姆直接一舌头舔向走脸的锤石。

    猪妹一头怼了上去。

    预言家反应也很快，一个E技能刚好将猪妹的Q技能刷断，厄运钟摆同时摆起了草丛边缘的三人。

    阿水的韦鲁斯恶灵箭雨给到减速，转身就跑。

    三人都没有到六级，自然也留不住后面的阿水，选择集火面前的锤石。

    嘭！

    预言家交闪往后拉位置。

    但是毕竟被猪妹和塔姆黏上，这个位置闪现只是拖延死亡时间。

    三人追着一顿输出，触发了余震的锤石还算抗打，越过了河道墙壁的拐角在塔外被韦鲁斯击杀。

    三人追击杀掉了锤石，盲僧也已经从河道进入了河道草丛。

    不清楚辛德拉位置，KT三人抱团转身后撤，阿水的韦鲁斯精准一箭穿过三人。

    Karsa在河道草丛边缘远远的丢了个Q命中Aiming的韦鲁斯。

    尽管辛德拉已经到了小龙坑的位置，但是盲僧也不敢二段Q踢上去留人。

    蓝色方下野三人抱得很紧，盲僧要是有大招绝对就上去来个天残jio了，可惜盲僧还没有到六。

    记得：“KT在排河道视野，滔搏直接Ping小龙坑的信号，好像是想去争夺一下小龙。”

    瞳夕：“刚刚加里奥推完线回程很久没露头了，滔搏应该是知道这个信息的，刀妹赶过来之前可以尝试一下。”

    泽元：“哎！但是尝试归尝试，滔博双人组这要走脸了啊！还好锤石很肉，盲僧在后面包过来了，预言家能拖住吗？好像拖不太住了。”

    记得：“可惜了！如果再多拖两三秒等辛德拉过来滔博这波还真的有机会，现在盲僧Q到了也不敢上。”

    Karsa的盲僧确实不敢踹过去留人，不过阿水的胆子倒是大。

    看到对面三人抱团后撤，阿水的韦鲁斯放完Q还不依不饶的上去追着A最后面的猪妹。

    嘭！

    Bono二话不说反身闪现贴脸阿水，一鞭子甩过去W技能出手。

    凛冬之怒减速韦鲁斯，塔姆反身就是一舌头。

    三人不跑了，要杀对方的韦鲁斯。

    眼见队友被开，Karsa只能激活二段Q踹了过去。

    本身血量就不健康的Aiming被盲僧近身，Tusin的塔姆赶紧将自家AD吞了回来保住状态，反身吐向前方。

    阿水被霜冻效果冻结，Aiming追着两箭收下人头。

    三人反身准备对着盲僧大打出手，Karsa立刻摸眼往河道拉开。

    阿水虽然又给了机会，但是也成功拖延了时间。

    Knight的辛德拉终于从侧面赶来。

    提前抓取的暗黑法球被投掷过来，辛德拉EQ出手。

    两颗法球精准推晕了三人，辛德拉和盲僧反身前压。

    就在这时候，一道金色的法阵在三人脚下亮起。

    加里奥准备英雄登场。

    辛德拉R能量倾泻出手，直接灌死了韦鲁斯。

    嘭！

    大招出手之后辛德拉立即往后闪现，拉出了英雄登场的范围。

    但是盲僧刚好在边缘位置被击飞了起来。

    加里奥落地就是一个正义冲拳接上嘲讽，配合队友一拳砸死了盲僧。

    双方打成一换三。

    但是这还没完。

    Knight的辛德拉虽然杀掉韦鲁斯之后果断转身往河道跑，但是林诚的刀妹老早就从上路往下靠了，正好包下来在野区入口位置和辛德拉遭遇。

    秒拉比翼双刃，给辛德拉打上印记之后刀妹Q上去就是一顿乱砍。

    没闪的辛德拉被打上了印记怎么也逃不开刀妹的追击，更何况还有小弯刀的减速。

    很快辛德拉就被砍死在野区。

    这波最终打成了一换四。

    除了在上面发育的鳄鱼，滔博其余四人全死在了下面。

    泽元：“盲僧Q到也不敢留人，这波只能····哎！阿水他怎么敢啊？对面猪妹有闪他怎么敢走到人家脸上去A的？”

    记得：“你别说这波滔搏好像真有机会，塔姆没吃了，辛德拉大招可以秒韦鲁斯，剩下一个征服者盲僧加辛德拉显然残局更加厉害，阿水肉身留人好像又要立大功了啊····哦！加里奥大招支援，那没事了。”

    瞳夕：“加里奥毕竟是有大招的，虽然没有TP但是打起来的第一时间Kuro就在往下靠，如果不是加里奥大下来了，这波猪妹和塔姆都没闪了还真有危险。”

    泽元：“Knight也跑不掉，橙子哥已经包过来了，好嘛！除了置身事外的369，滔博是一个人都没活下来。”

    记得：“滔博这个局面又崩了呀！前期就是没打过，上半区被橙子哥打崩了，下半区这波被打了个一换四也裂开了。”

    瞳夕：“滔博还是很敢打的，但是KT明显不怕这样去跟滔博打架，滔博应该把节奏稳一下了。”

    “无了！滔搏打的是啥玩意啊？”

    “上路打不过就算了，下路现在也打不过了。”

    “下路不是打不过，明明是硬送好吧？”

    “赛前寄予厚望，才7分钟就被打崩了？”

    “水子哥这也敢上去A人的？真当别人不敢打你？”

    “水子哥不接Q了，改接W了。”

    “主要还是猪妹Q在CD，不然闪现都不用交，水子哥自己用脸接。”

