    陈旭一副平淡的样子，说道：“没问题。”

    两人其实这一次的任务，就是为了保护一家人。

    因为最近宗门内并不安稳。

    他们经常与魔门交手，并且有了魔门修士，准备袭击普通人。

    这对于陈旭来说，当然不在乎。

    但是如果凡人之中有的是陈旭等人亲朋故旧呢。

    所以，这一次两人，就是为了保护他们。

    两人来到的是曾经对李嫣然和凌云子这对姐弟有着大恩的凡人家。

    他们已经传承三代，当年的人，早就已经死了，但是李嫣然姐弟还是始终庇护他们家族。

    因为他们当初的确庇护过两人。

    当然，因为两人支持他们也是属于在国内举足轻重的家族。

    苗映雪和陈旭到来时候，就见到大门关闭，一个门房站在那里。

    陈旭上前一步，说道：“您好，我们兄妹二人求见你家主人，这是我家一位长辈递来的一封书信。”

    门房见到陈旭和苗映雪的样子，陈旭当然是属于那种貌不惊人的那种，但是苗映雪却绝对不是了，她属于天仙下凡的那种。

    门房看的都有些直了眼睛。

    他想了想，急忙就去汇报。

    此时这一家主人，韩平正在家中，他听见这句话，当即让下人请进来。

    韩平抱着的心思很简单，既然是来投靠的人，那他肯定不能薄待了。

    不然，会有碍于自己的名声。

    当陈旭和苗映雪到来的时候，韩平确定自己的穷亲戚，绝对不是这个样子。

    陈旭将书信递上来，这是凌云子亲手写的。

    上面交代了两人来历，并且让韩平将其认作是远方亲戚，好保护他们一段时间。‘

    韩平看了信，马上说道：“原来是两位仙师。”

    “请恕在下有眼无珠。”

    “没事，接下来，韩叔可是要给我们安排一个身份了。”陈旭不动声色的说道。

    “不敢，不敢。”韩平说道：“以后，你们远房来的亲戚，是我子侄辈如何？”

    “嗯，可以。”陈旭点头说道。

    苗映雪就是看着陈旭来弄，根本不插手，对于苗映雪来说，这些事情，都是可以经过陈旭来处理，所以，他不需要来插手。

    陈旭将事情处理很好，好一会，韩平平静下来，他当即命令下人，在后宅内收拾一处阁楼，他犹豫都没有犹豫，说道：“将望月楼安排这两位。”

    下人吃了一惊，他们没又想到，竟然望月楼给安排出来，这可是韩宅之中，最为好的楼阁了。

    这一位可是真是足够了，给出的东西，足够多了。

    陈旭对于这一点，倒是毫不惊讶，他们是仙师啊，虽然在玄黄门来说，只能说是算是年轻一代，但是在他们面前，装个仙师，冲个大气，足够了。

    这一点上面，对于陈旭来说可以说是一点都没有违和感的。

    他刚想要说什么，就听见了一个声音，说道：“还有认亲，韩平，不用认了，今日就是你们全家上路的日子。”

    光芒一闪，一个人影出现大厅之内，看着陈旭和苗映雪，说道：“你们两个，真是十分不凑巧，若是晚来一天，说不定还能避过这一番劫难，没想到，你们倒是来了不早不晚。”

    “可惜，可惜，就是一起送你们上路吧。”

    见到这人一身黑袍，陈旭就知道，他是魔门修士。

    他沉声说道：“魔门修士？”

    “玄黄门的人？”黑袍顿时吃了一惊说道。

    “不错。”陈旭说到这里，伸手一指，顿时一道金色剑气，从指尖激射而出，带着无匹锋锐之意，斩向对方。

    黑袍人见此，当即祭出一件盾牌法器。

    可是这个盾牌法器面对这一击，根本没有任何的反应，直接被剑气一分为二，分成两半。

    “剑气，剑修，不可能，我这可是上品法器。”黑衣人见到自己一向视若珍宝的盾牌，竟然被人一剑劈成两半。

    而且，还只是一道剑气。

    同时剑气趋势不减，直接一剑将黑衣人一分为二。

    黑衣人连反应的时间，都没有。

    陈旭捏了一个火诀，但是一阵雷光闪烁，他不禁脸色一红，对着苗映雪说道：“苗师姐，还请出手。”

    “好。”苗映雪先是被陈旭的剑气震惊了一下。

    这陈旭剑气太过于锋利了吧。

    直接将一面上品法器给斩断了。

    苗映雪感觉到除非是顶尖法器，否则还真防不住陈旭的剑气。

    即使如此，陈旭的飞剑都没有出呢。

    陈旭飞剑一出，怕是顶尖法器都挡不住。

    别看他只是筑基初期，真打起来，筑基后期，都未必是他的对手。

    飞剑纵横天下，陈旭的飞剑可是无地可挡。

    苗映雪感觉到陈旭的确是发生了质变啊。

    苗映雪手一展，顿时一道火焰凭空出现，将黑衣人烧的干干净净。

    同时一个储物袋落入苗映雪手里。

    苗映雪沉声说道：“好了。”

    陈旭转头看向被惊呆的韩平，说道：“暂时来说，算是解决了。”

    “多谢仙师，多谢仙师。”韩平感激地说道。

    他知道如果不是陈旭等人来得快，他们恐怕死的也快。

    谁能想到，黑衣人说来，就来啊。

    一来就是要杀全家啊。

    至于这些下人，早就晕了过去。

    韩平让人送走，然后他沉思了一下，最后坚定了几分心思，回到密室，拿了一个盒子，走出来，来到望月楼。

    “陈仙师，这是我韩家，曾经辛苦获得一件宝物，应该对于你们有些作用。”韩平笑着说道。

    陈旭看着韩平这一副模样，说道：“无功不受禄，我们来保护你们，只是因为师父的原因。”

    韩平沉吟说道：“其实我们是想要跟你们讨要一个升仙名额。”

    “升仙，看来你也知道了啊。’陈旭点头说道。

    “没错，还请仙师慈悲。”韩平见到陈旭这一副模样，当然知道，任凭自己生意做得多大，对于修仙者来说，什么都算不上，不如说是请求修仙者收一个弟子。

    陈旭打开盒子看了看，盒子里面是一颗黑色和白色的珠子。

    “这是阴阳珠。”陈旭略微惊讶地说道。

    阴阳珠，算是一种好宝贝，专门用来炼制本命法宝所需要的材料。

    特别是阴阳类法宝，阴阳珠是必备之物。

