    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到10%，获得诡道术法（第一阶段）！”

    “获得音律精通！”

    脑海中传来机械般的系统声音。

    秦风刚才也就是随意的摸了摸鼻子，扮演相似度已经达到10%！

    果然。

    扮演相似度一开始提升的都很快。

    越到后面越慢。

    说起诡道术法，这可是魏无羡最强大的能力。

    也是他后来被称为夷陵老祖的主要原因所在。

    诡道术法，包罗万象。

    里面有很多种特殊能力。

    造就阴虎符，创造阴旗，一人可抵挡千军万马。

    还有点睛召唤术，共情等等能力。

    不过秦风现在只获得了诡道术法的第一阶段。

    因此，只有一小部分能力可以施展。

    “现在的我，应该可以帮助闷油瓶压制体内的麒麟邪念吧？”

    想到这里，秦风眼角眉梢尽是笑意。

    提到张麒麟，他眼神都柔和了。

    不过现在的当务之急，还是赶紧离开这个鬼地方。

    秦风正在寻找出路呢，忽然注意到一处怨气极深的地方。

    秦风把目光投过去，才发现是一根乌漆抹黑的竹子。

    秦风拿起来仔细瞧了瞧。

    这根竹子也不知掉落在这里多久，集满了怨气，甚至还因此具备了一些灵智。

    在秦风拿着它的时候，明显感觉到了一丝亲密感。

    难不成这竹子喜欢他？

    秦风忽然觉得，可以把这根竹子制作成竹笛。

    他现在获得了音律精通和诡道术法，正缺少一件趁手的乐器。

    秦风脑袋里有大量关于音律的信息，其中就包括如何制作笛子。

    十分钟后。

    一根精致且凄美的竹笛被秦风制作完成。

    看起来和魏无羡的鬼笛陈情极为相似。

    “不如也叫做陈情吧。”

    秦风把鬼笛陈情拿起来，横笛一吹，美妙的音乐顿时在乱葬岗内回荡。

    四周那些怨灵鬼尸，他们四处逃窜，都被秦风吹响的笛声所影响。

    “还真是一个好东西。”

    秦风越看陈情越喜欢，露出一脸灿烂的笑意。

    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到20%，获得魏无羡贴身衣袍一件。”

    唰！

    面前闪烁黑光。

    正是魏无羡常穿的那件黑色衣服。

    原本脱掉了死侍的衣服后，秦风正愁没有衣服穿呢，没想到这就送上门来了。

    秦风果断把衣服穿好。

    这次再搭配鬼笛陈情，秦风简直是妥妥的魏无羡化身。

    虽然两者的颜值不一样，但各有风味，绝对是一顶一的帅哥。

    秦风再次吹响鬼笛陈情。

    乱葬岗内，无数怨气，化作一只巨大的鬼手。

    秦风跳到鬼手上面，随后驱使着鬼手，把他带出乱葬岗内。

    彼时！

    张麒麟捂着胸口。

    只感觉内心一阵绞痛。

    怎么回事？

    到底发生了什么？

    秦风，骗了他吗？

    张麒麟也不知道为什么会有这样的想法，他越想越觉得不安。

    佐藤希已经在这时恢复过来，他看向归来的鬼青问：“那个姓秦的，被丢入乱葬岗了吧？”

    鬼青点点头，“被丢入乱葬岗的人，就没有能够活着出来的，那个姓秦的死定了。”

    佐藤希得意的哈哈大笑，打量着张麒麟说道：“张麒麟，你这次做的真的很好。”

    “才刚刚加入幽灵组织，就立下了大功一件。”

    “不过我看你的样子，怎么好像有些伤心？”

    “难不成真对那小子动了情？”

    “他已经死了，还是赶紧把他忘掉吧，接下来你有着更重要的事情。”

    佐藤希指着下方窟穴内，那十八口棺材，眼神无比炙热。

    “只要我能掌控天武十八骑，就等于为红点国做了大功一件，天皇陛下，一定会重重赏赐我的。”

    “张麒麟，到时候我也必然不会亏待你的。”

    张麒麟仔细想了想，事已至此，只有将计就计。

    如果秦风真出了点什么意外，他会，把这些人全部杀光！

    “秦风，希望你不要骗我。”

    “否则……”

    张麒麟心里的话没有继续说下去，他已经纵身跳入下方窟穴。

    顿时，他感觉到一股恐怖的力量对着自己袭来。

    即便是已张麒麟如今的强横，都有些难以忍受住。

    张麒麟马上把上衣一t，露出麒麟纹身。

    接着一股恐怖的血色洪流，冲入张麒麟的麒麟纹身内。

    他的麒麟纹身，一下子变得无比血红。

    而笼罩住十八口棺材的阵法，也在这一刻得到显现。

    竟然是虚拟的麒麟相。

    佐藤希他们从上向下看，那麒麟相，就好像是活了一样。

    爆发着恐怖的凶威。

    随后这虚拟麒麟相，投向张麒麟，第一时间冲过来。

    张麒麟手握黑金古刀，和虚拟的麒麟相战斗在一起。

    夭夭看得蹙起眉头，“这个阵法好强，张麒麟一个人能行吗？”

    佐藤希解释道：“这个阵法和张家祖先有关，没有麒麟纹身者，根本就破解不了。”

    “咱们现在下去的话，只有死路一条。”

    “所以这件事情必须依靠张麒麟，我相信他会成功的。”

    佐藤希倒是对张麒麟很有信心。

    “不好！有变故！”

    五位幽灵组织成员中，那位眼睛是碧绿色的中年人，他忽然开口。

    佐藤希皱起眉头询问，“毒蝰，你发现什么了吗？”

    毒蝰解释道：“我感觉有一伙人过来了，正在向着我们所处的位置进发。”

    “什么？”

    “这次参加禁地探险的那些探险者，基本都已经被我们解决了，还有谁会过来？”

    “难不成，是节目组的人？”

    毒蝰沉声道：“我看很有这方面的可能，节目组知道我们的所作所为，所以派遣大量的人手抓我们。”

    夭夭道：“可他们这么做，等于是在破坏规则，而且他们也没有什么证据，证明我们对熊猫国不利，强行对我们出手，只会激发两国之间的矛盾，引起战争。”

    佐藤希仔细想了一下，道：“熊猫国是大国，他们做事情极为谨慎，考虑周全，一举一动也会受到世界瞩目。”

    “他们如果不掌握一些证据的话，绝对不会对我们贸然下手的。”

    “你的意思是说，他们已经知道我们在打天武十八骑的主意？并且有相关证据证明？”

    “奇怪，他们是怎么知道的？”

    夭夭越想越觉得好奇。

    佐藤希是个聪明人，她把目光转向四周，猜测道：“咱们在这里所做的一切，肯定被泄密出去了。”

    “如果不是我们五个人之间谁干的，那就一定有人躲在暗处观察。”

    “给我找出来。”

    “另外鬼青，你去想办法拦住他们，现在是争分夺秒的时刻，我不会让那些熊猫国人如愿的。”

