    军队数量太多，如果是正常军队的话，一次性聚集这么多根本就不行。别说后勤方面了，就算军队自己的协调，都非常有问题。

    就算这些都是通过特殊建筑制造的士兵，可是依旧协调了两天的时间。

    同样的，对面反应也没有那么快, 不是不想，而是根本不能。

    这么庞大的军队调动，根本就不是想怎么样就怎么样的。再说现在卡帕拉岛是受到攻击的一方，他们还有很多地方都需要军队，不可能都调动出来。

    两天之后，已经整合的军队开始进攻, 后面留下了一大片的临时营地。

    这些营地并不会失去作用，因为他们只是第一批上岛的人，后面还有第二批第三批等等。

    军队在指挥官的命令之下, 按照之前不同的方向开始前进。

    “这次战斗，应该能有人得到传奇之证吧，那样我们的人类传奇强者也就有了。不过想要让这些传奇听话就不是那么容易了。”

    方杰有些无奈，没办法，谁让自己发展人类阵营的时间太短了呢。

    之前自己想尽一切办法，这才让一些士兵对自己的忠诚度达到了100。但因为是生灵，所以一旦成为英雄单位，忠诚度就会下降不少。

    要重新提升到满值，可不是一件容易的事情。

    不过就算这样，这些人的忠诚度也达到了90以上。

    方杰挑选的就是这些人来获取传奇之证，方杰有把握，在得到传奇之证的时候，他们的忠诚度一定会再次达到满值。

    毕竟如果这样培养都不能提升忠诚度，那就实在是太奇怪了。

    只是等到他们突破到传奇等级的时候，忠诚度恐怕还会下降。

    方杰没有得到这方面的资料，但是根据推测，应该是这样没错。不过就算下降, 忠诚度也不会太低，最多也就是因为自己本身是亡灵阵营的关系。

    之前方杰也没有隐瞒，而且给他们看过自己手下那庞大的传奇军团。

    想来，就算将来他们达到了传奇程度，也绝对不敢反叛。

    那么以后，就想办法将它们的忠诚度重新培养起来好了。

    果然，生灵阵营就是麻烦，远远比亡灵阵营要麻烦的多。可是这生灵阵营的提升速度也真是快，这才多长时间，就有很多经营单位和英雄单位诞生了。

    而且这些人类诞生的英雄单位，潜力和灵活度都要远远超过那些亡灵的英雄。

    唯一的缺点就是，亡灵英雄可以让他们做任何事情，哪怕一直不停的合成材料都没有问题。但是这些人类英雄，除非忠诚度满值，不然谁敢让他们这样试试。

    那忠诚度绝对会不断的下降，最终的结果就是叛逃。

    周围的人纷纷点头，对于人类阵营出现大量传奇，也是非常期待的。

    此时此刻, 大量的军团纷纷朝着前方冲了过去。

    作为人类阵营，方杰给的是纯粹的人类军团战斗力, 连傀儡都没有用。海上联盟的沿海城市，也是防御力最强大的，甚至是最繁华的。

    如果正常的时候，战斗在任何地方发生，都会第一时间得到来自其他城市的支援。

    城市之间互相形成一条线，想要攻破非常困难。

    可是这次送上来的军队实在是太多了，他们自顾不暇的情况下，哪有兵力支援其他人呢。结果一下子，所有的城市都感觉自己的兵力严重不足。

    这种情况，是所有人之前都没有想到过的。

    毕竟这种大规模的战争，实在是太少见了。而且冲着自己这样的顶级岛屿攻击，那就更加罕见。可是没办法，他们现在只能承受这种攻击。

    空中单位狮鹫骑士们已经升空，地面上的射手和法师也已经待命。

    两者之间互相对峙，可是军队本身丝毫没有停下的意思，不断的推进。

    “前方就是他们的城市，推上来攻击。”

    军队分开，露出自己制造的攻城武器。这些攻城武器并不是特殊建筑生产的，因为方杰没有这方面的功能建筑，所以都是之前用木头制造出来的。

    但是对面的城市，同样不是什么功能建筑。

    卡帕拉岛并不是依靠着一个强大的领地发展起来的，所以这些城市都是一些普通的城市，城墙都是用石头堆砌起来的。

    城墙上有符文进行加强，可是那些攻城武器上同样闪烁着符文。

    投石机将石头扔出，能量符文同时对着这些石头就进行加持。结果石头撞击到城墙上之后，就好像是炸弹一样，整个爆炸开来。

    “不好，隐蔽，骑兵出城，给我干掉那些投石机。”

    己方的投石机居然没有那么远的射程，这就让城市里面的军队坐蜡了。如果任由对方这么攻击下去，那么自己这边也就不用战斗了。

    结果城市纷纷打开城门，骑兵队伍冲出。

    但是对方也有骑兵，白银骑士团和红莲骑士团带着自己的骑兵队伍纷纷冲出，因为黄金等级兵种众多，实力上远远超过了对方。

    发现骑兵队伍露出败相，城市当中的指挥官们没有办法，只能让后续军队跟上。

    于是这攻城战，硬生生的变成了遭遇战。

    可是城市里面的军队远不是外面军队的对手，经过一番战争之后，硬生生的被压了回去。只有少数城市能够压制住敌人，但是很快就被支援的队伍压回去了。

    一个个城市只能眼睁睁的看着自己的城墙被摧毁，然后军队越过城墙，进入城市当中，将整个城市里面的反抗力量彻底灭杀干净。

    “都给我安静，我们不会伤害你们，但是有人敢扇动群众，那就不要怪我们不客气了。”

    军队进入城市，渐渐的大家发现这些军队并不会将他们当做目标。与此同时，还有之前方杰专门培养的人员，开始对着整个城市里面的平民喊话。

    渐渐的，发现没有危险的那些城市居民们心中的恐惧感开始下降。

    可虽然恐惧感没了，但他们依旧不敢出来走动，外面一些倒霉蛋还被挂在杆子上呢。

