    明凯是一个很有主见的人。

    当然，主见还有另外的一种说法，用一个字来形容就是轴。

    一般他决定的事，是很难有人能够改变其想法的。

    但从饭店里出来的时候，明凯的精神面貌却显得有点恍惚。

    “我93年的，对啊，我还年轻。”

    “gogoing能夺冠，我天赋不比他差，我也可以。”

    一想到这，明凯的脸上不由自主的露出了一丝笑容。

    他……被忽悠瘸了。

    “厂子哥，集训见。”

    后面传来了李牧的声音，让明凯回神，笑容仿若川剧变脸般陡然收敛，扭头对李牧点了点头，又挥手示意。

    他要保持自己成熟稳重的一面。

    嗯……

    时间过的很快。

    而对李牧来说，这段时日无疑是很充实的。

    在保证LPL赛程正常进行的情况下，一天额外增加一个BO5的特训其实相当的超负荷。

    试想一下，除却自身每天要进行的rank之外，两个BO5的训练赛，加上特训的BO5就是整整三个BO5啊！

    三个BO5，哪怕全部都是3比0结束，那么再加上自己每天要进行的8-10场的rank……

    这都已经接近20场了。

    就算膀胱局很难遇到，也经常会出现前期炸了就投降的快速对局，那这么多场游戏的时间加在一起也超过十五个小时了。

    所有人都紧锣密鼓的训练着，哪怕是Sac没有进入到WCG的队员们也不例外。

    他们虽然没有WCG打，但还有MSI季中邀请赛要打，这次MSI的名额Sac仍然要争取！

    而对于其他队伍来说，尤其是排列名次靠前，但正常却很难进入到决赛甚至获得春季赛冠军的队伍来说，此时也都卯着一股劲，想要趁着这个机会冲击一下试试。

    毕竟有队员选入WCG的队伍是有可能出现实力波动的。

    而因为WCG赛事和MSI季中邀请赛的时间冲突的原因，拳头官方也“很大度”的放宽了一些条件。

    如果队伍拿到了赛区的春季赛冠军，但又有队员入选了WCG的话，可以在其余队伍的同意下临时租借不超过两名选手。

    当然这也有个前提，那就是该队伍的确没有登记在册的替补。

    Sac的管理层最近真的很忙。

    哪怕是现在还没有拿到MSI的名额，但总归是要未雨绸缪。

    上单和辅助这两个位置，Sac这边在疯狂的寻找。

    好在……功夫不负有心人。

    在四月初的时候，Sac找到了新的上单选手。

    这也是李牧之前有推荐过的，总算是找到了。

    zoom。

    之后在京东大放异彩的国产上单选手。

    而且和队内的其余选手年龄也比较接近，都是97年生人。

    所以李牧的日子也突兀变得忙碌了起来。

    经zoom在没有经过磨练的情况下还很稚嫩，只能说是一个敢打敢拼的新人。

    李牧一方面要维持住自己的训练，一方面还要帮zoom尽可能的融入到团队之中。

    甚至于连春季赛的季后赛都是由zoom率先登场。

    好在这个版本上单比较蓝领，Sac这边又不是只有李牧一个核心，哪怕上路混了，其余两条线仍然能站得出来，尤其是Knight，可以看得出，左手在WCG这边确定人选之后，自己虽然选择放弃，但为了提升实力是真的在下苦功。

    各种各样的英雄他都有涉猎，而且都玩的不错。

    尤其是新英雄加里奥，Sac有李牧这个挂壁在，几乎重做的第一时间他就把加里奥一些需要注意的事项以及技巧和左手说了，再之后就是左手自身熟练度的问题了。

    目前看来，他掌握的非常不错。

    辅助位置就没办法了，好在Sac这边已经和EDG商议好了，如果春季赛冠军在他们两支队伍之间产生的话，那么缺少哪个位置的队员就可以租借过去打MSI。

    只是比较可惜的是，EDG在四强遭遇滑铁卢，春季赛决赛的两只队伍仍然是Sac与RNG。

    全华班的RNG利用一整个春季赛的成绩再次打了某可儿的脸，当初Sac组建全华班，并且从常规赛拿到非常优异的成绩时，周可儿就说过一句全华班是没有出路的。

    然而目前看来，他的左右两半边的脸几乎都被打肿了。

    LPL前两名都是全华班，全华班没有出路？

    决赛。

    李牧罕见的没有登场。

    这倒不是说他装什么，或者故意想当救世主，而是因为zoom和Sac的磨合已经初步达到了比较让人满意的程度。

    zoom对团队的融合速度很快，再加上他本身也是个比较开朗的人，融入团队的速度比李牧想象中的还要快。

    小孩子才做选择，我Sac全都要！

    对这次MSI名额志在必得的Sac，就必须要提前做好准备。

    春季赛总决赛，在容纳了上万人的场馆之中，选手所需承担的心理压力是相当巨大的。

    因而zoom需要提前上场来磨合自己的心态。

    万一到了MSI上人慌了，心态炸了，那岂不是凉凉？

    越是大型的赛事，职业选手的心态就会显得愈发重要，心态对实力的影响可不是一点半点，严重的甚至能够突破自己的下限……

    但若是心态好的话，实力再上升一个档次，完成升华都是有很大可能的。

    现在还有李牧救场。

    真到了那种时候，万一没有任何经验的zoom心态上出了问题又有谁来救场？

    LCK那边春季赛决赛的双方战队已经确定好了。

    分别是KT和SKT。

    而以SKT春季赛近乎无敌的势头来看，多半他们会夺冠。

    那么在MSI上，缺少两名主力队员的Sac就将面对到仅缺少一名主力的SKT，这无疑是一个严峻的任务。

    场馆之内，呐喊声不绝于耳。

    李牧坐在后台，他今天承担了半个教练的活计，让第一局还有些紧张的zoom快速平静下来。

    ……

    “让我们恭喜Sac，蝉联LPL冠军，他们已经收获了LPL三连冠！恭喜Sac！”

    伴随着娃娃的呐喊声，以及上方大屏幕上那醒目无比的3比1的比分，Sac众人再度捧杯。

    他们在国内已然成为了传奇一般的存在。

    但这种传奇，注定还要继续延续下去！

    就春季赛结束的那一刻，集训基地的大门口上宛若当初上高中一般贴上了倒计时。

    距离WCG世界总决赛开赛，还有最后的……十八天！

    