    这些力量，每一道都十分的微不足道，但是它们却糅合在了一起，拧成了一团。正是成千上万的力量糅合成一体，才穿透了天魂塔内，并将声音传递进来。

    天魂塔有多强，开天圣尊等人早已深有体会，他们都没办法破开天魂塔而出。

    而兮择等人修为才多强？

    一个圣尊都没有，但这些人和圣灵却集合群体之力，贯穿了天魂塔。

    这……简直用奇迹来形容都不为过。

    “他已经完整了……”宫西喃喃说道。

    “完整……”林墨一怔。

    “苍宇应该自我了结了。”宫西说道。

    “什么……”

    林墨怔住了，他自然明白宫西这句话的意思，苍宇死了，成全了兮择。他最终选择了自刎么？为了什么？是因为他早就想死了？

    “他是为了让红印活下来而死的。”宫西迟疑了一下后说道。

    “你怎么知道？”林墨讶异的看着宫西。

    “我可以掌控空间殿，所以能看穿这一切。”宫西说道。

    林墨倒吸了一口冷气，苍宇竟然这么死了，而且是为了让红印活下来，顿时间，他明白了什么，或许苍宇的痛苦并不是来自于那些所谓的记忆，而是和红印的分离。

    苍宇对红印的爱，是隐忍的爱，因为他知道自己的身份，知道自己身为开门人之一的身份，他无力去抗拒和解决，所以才选择了分开……

    经历九个时代的分离……

    最终，苍宇还是选择了牺牲自己，让红印活下去，让自己所爱的人活下去。

    虽然看似很愚蠢，但林墨却能明白苍宇的牺牲是为了什么。

    “这一路走来，你的信念是什么，你为何要变强，你心里应该比任何人都清楚。现在，还没到最后时刻。万世之躯和万世之魂是很强，可你没看到么，天魂塔有多强大？连圣尊们都可以禁锢，可是，还是被兮择等人齐心用声音贯穿了。”宫西缓缓说道。

    林墨心中一震，宫西的话，让他明白了一些东西。

    “你虽然只有意识存在，但你并不是什么都做不了。”宫西说道：“林墨，你没有身躯，那你可用兮择的身体。”

    “什么……”林墨一怔。

    “就如同圣宫之主占据你的身躯一样，你可以让兮择的意识存留下来。不然，光凭你的意识，你没办法和他们抗衡。”宫西说道。

    “可是这么做……”林墨面色紧绷。

    “如果不这么做，兮择迟早也一样会死，甚至连意识都无法存在。去吧，我们会帮你。”宫西说话间，将自己的意思传达了出去，她知道林墨不好开口。

    得到回应的兮择，继续维持着呼唤。

    这个时候，宫西望向了圣尊们，“各位，生死一线之下，若你们不尽力，那就没人能帮得了你们了。所以，我需要你们将所有力量催动出来，打开一丝缝隙。让林墨的意识出去。当然，你们也可以尝试自己冲出去，但是我可以保证，你们会再度被抓回来。”

    补天圣尊一声不吭，身躯化为了古弓，补天箭被缓缓拉满，所有力量灌入了古弓内。而开天圣尊也释放出全部力量，压入盘古开天斧内……

    所有圣尊全部出手了，包括逆系圣尊在内，它们也知道，现在若不出手的话，它们再也没有机会出手了。

    轰！

    十位圣尊力量灌输而出，打在了天魂塔一角内。

    顿时间，天魂塔颤动了起来，一丝缝隙被打开了。而十位圣尊联手，也仅仅只能打开一丝缝隙而已，并且仅能维持一息时间。

    “林墨，快出去……顺着兮择等人的呼唤方向掠去。”宫西迅速喝道。

    下一瞬间，林墨意识冲了出去。

    在林墨意识掠出缝隙的瞬间，天魂塔再度封闭了。而重新回归的林墨的意识，被兮择的力量招引了过去。

    此时此刻，兮择已经临近虚脱状态了，成千上万的强者和圣灵也是如此，他们几乎已经快耗尽自身所有力量了。

    “宫西刚刚和我说了，我的身躯你要，我没意见。但是，相比起我的身躯，还是你第一世留下的天狱之体会更强一些。”

    “天狱之体？”林墨一怔。

    这个时候，远处九个狱守突然掠了过来，围住了林墨后，它们的身躯逐渐化开了，它们的力量不断融合在一起，九位狱守，包括于海在内，全部化为最精纯的力量。并以这力量化为躯体，而更让林墨心惊的是，这躯体竟然蕴含着圣尊力量。

    “这是你的第一世耗费九个时代，以天狱的资源和力量炼制出来的天狱之体。这天狱之体由九位狱守承载，这是为了避免被差距，所以才这么做。虽然这天狱之体远远不如万世之躯和万世之魂，可比起一般躯体要强大得多。”兮择说道。

    感受着天狱之体涌动的强大圣尊力量，林墨不由深吸了一口气，这天狱之体确实强大，比起一般的圣尊之体要强得多。

    当然，自然是比不上万世之躯。

    不过，现在林墨已经有了基本的抗争资本。

    因为天狱之体的出现，正在交手的万世之躯和万世之魂纷纷收手。

    “第一世……竟然在那贫瘠的天狱炼制出这样的躯体……”圣宫之主意外的看着林墨，罕见的露出了吃惊之色。

    “就这样的能耐，还妄图一争？”万世之魂哼了一声，“要不，先一起解决掉这个家伙？”

    “可以。”圣宫之主微微颔首。

    当即，万世之躯和万世之魂杀向了林墨，圣尊之力延绵不绝。万世之躯不用说了，体魄强大得可怕，根本不能硬接。

    而万世之魂的力量极为独特，可以直接震击心神，比起万世之躯都不差分毫，并且更加诡异。

    被双方联手，林墨就算有天狱之体也无法与之匹敌。

    轰！

    虚空突然爆开了，两道倩影破空而出，一道绝美的倩影宛若穿梭了无尽的虚空，而另一道倩影则是蕴含着时间的流逝。

    赫然正是宫西和雷曦二女。

    “林墨，我来助你。雷曦，你牵制万世之魂。”宫西说道。

    “好！”

    雷曦衍化出了无尽的时间，每一段时间都有特殊的效用，顿时间，万世之魂被禁锢在了里面。

    “你们这两个叛徒……本座将你们从圣宫中带出，还对你们如此之好，你们竟然背叛本座。等我收拾了他，再来解决你们。”圣宫之主震怒道。

    

