    “哟，还这么凶？”

    “跟江筱性子一样。”崔真言补了这么一句。

    什么就跟她的性子一样了？她凶？

    江筱道：“雪团这就是有心理阴影了啊，所以我说过了，我还是会去找高家那个儿媳妇算账的。”

    徐临江他们听到了院子里的声音，走了出来。

    本来以为是江筱，没想到竟然还有客人。

    而这两位看起来都是威严十足，看起来就有些严肃，让他们一时都不敢胡乱开口。

    特别是这位老者，目光锐利，气势惊人。

    “小小，这两位是？”徐临江问道。

    江筱现在所来往的人大都不是他们这样的普通百姓了，他可以预知，这二位肯定也不是普通人。

    果然，江筱一给他们介绍就把他们吓了一大跳。

    “姨父，这位是崔将军，这位是崔处长，我邀请他们中午在咱们家里吃饭。”

    咳咳咳！

    崔将军？

    还有个崔处长？

    他们这没有见过这么大官的，一下子手脚都不知道要放到哪里了。

    “这是我表姨父，叫徐临江。”

    “嗯，小徐啊，不用紧张。”

    徐临江这下子就成了小徐了。但是他可是一点儿不服都没有，甚至还觉得崔将军能叫他一声小徐已经是相当亲切了。

    “崔将军，崔处长，请进来坐。”徐临江赶紧招呼他们进客厅。

    葛得军和姜松海那就只能是站在一边紧张地扯出微有些僵硬的笑容了。

    “这是我外公，这是我舅公。”

    江筱替他们介绍。

    崔真言之前是听高明骂过她出身的，说她的外公是乡野村夫，现在看来的确是很质朴老实的那种人，但是看起来相当年轻。

    这样的人要教导出江筱这样的......

    “首、首长好。”

    褚亮也在厨房那边走了出来，他却是认得崔将军的，当过兵，而且以前也是接触过黎汉中和江映琼的兵，会认得崔将军也不奇怪。

    不过他还是有些紧张，着急地敬了一个军礼。

    一看到他动作标准，崔将军便随口问了一句：“当过兵？”

    “回首长，是的！已经退伍了。”

    “这是褚亮，他现在可是我的好帮手。”江筱说道。

    这姑娘，家里还有这么多人啊。

    还有，竟然还雇着人帮忙呢。

    “行，一起坐下来聊聊天吧，我也很长时间没有跟这么多人一起聊过了。”崔将军说道。

    姜松海和葛得军求救一样地看向了江筱，他们不太敢跟崔将军坐着聊天啊，他们会很紧张不安的。

    江筱也知道他们的性格，便对崔将军道：“我外公他们不太擅长聊天。外公，舅公，要不然麻烦你们出去多买点菜？”

    “诶，诶，我们这就去，这就去。”

    姜松海和葛得军如释重负。

    跟崔将军他们一起聊天相比，他们当然是选择去买菜啊。

    崔将军看出了姜松海他们的紧张，倒也没有勉强。他也已经习惯了不少人在他面前拘束，手足无措了。

    徐临江和褚亮也找了个借口避开了。

    客厅里就剩下了江筱和崔家父子。

    “我看你们现在黑眼圈都有些严重，看来是没有休息好吧，给你们沏茶灵芝茶吧，对身体很好的。”

    “行，我等着喝。”

    