    闽南，江头镇。

    这是陌子鸣选择的第一站。

    此镇紧临大海，又有山地环绕，乃是个典型的山高皇帝远的地方。

    根据奏报，近日里江头镇一带海盗活动频繁，不仅劫掠出海打鱼的渔民，甚至还入镇抢劫民财民女，百姓苦不堪言。

    故而，梅岭县官府申请朝廷调兵前往镇压，以保一方平安。

    表面上看，这样的诉求合情合理。

    毕竟地方驻军有限，而海盗却居无定所，神出鬼没，只能采取大规模围剿方式。

    但，对于朝廷来说，调动大军可不是一件小事。

    正所谓兵马未动，粮草先行，而且围剿海盗还得调动战船。

    这一来一去得消耗人力物力与库银？

    所以，最终的结果很可能就是朝廷拨下一笔银子，让地方官府自行在当地招募兵丁对付海盗。

    这，或许就是对方想要的结果。

    正因如此，陌子鸣方才选择这里为第一站。

    当然，也可以顺路回家将娘子接上，就当一起外出游玩一番。

    此次，陌子鸣扮成一个商人，白素贞也稍稍变化了一番，扮作伙计。

    入镇不远，夫妻俩走进街边一间酒馆，想先行打听一下消息。

    没料酒馆里一个客人都没有，只有一个三十余岁的妇人坐在柜台边发呆，看样子应该是酒馆的老板娘。

    “哟，二位客官请坐。”

    一见有客人进门，老板娘顿时精神一振，微笑着迎上前来。

    既然都进来了，陌子鸣也只好坐了下来：“老板娘，来壶酒，再随意来两盘下酒菜。”

    “好的，马上就来。”

    老板娘转过身走向后堂，没过多久便将酒菜端了出来。

    “二位客官打远方来的吧？”

    老板娘一边摆菜，一边顺口问道。

    “对，鄙人本想过来做点生意，但却听人说你们这里在闹海盗？还闹出不少人命？”

    一听此话，老板娘脸色一变，正想开口。

    门外突然走进来一个络腮胡，手中拎着一个酒葫芦。

    刚进门便扯着嗓子咋咋呼呼：“阿容，快来给老子打壶酒。”

    “来了~”阿容应了一声，随之冲着陌子鸣二人道：“二位客官慢慢喝着，有什么需要尽管吩咐。”

    说完，转身走向柜台。

    络腮胡跟了上去，突然伸出咸猪手在后面抓了一把……

    “啊~”

    阿容惊叫一声，下意识抬手捂住，并一脸羞恼地侧过身：“三哥你做什么呀？没见有客人呀？”

    “哈哈哈，那关老子何事？”

    络腮胡反倒来了劲，一把搂紧阿容的腰，一张嘴还直往前凑。

    阿容极力地躲着，挣扎着：“三哥，别这样……”

    “装什么装？你是不是认为现在傍上了溜子就敢甩老子的脸色？”

    “三哥，你说哪里话？你和溜子都是爷，我哪里惹得起？”

    “狗X的溜子，以前不过就是老子手下的一条狗，如今攀上了高枝，连老子的女人都敢动了。

    阿容，你等着瞧，看老子早晚非弄死他不可。”

    “三哥，有客人在。”

    “用不着你提醒，老子早看见了……行了，赶紧给老子打酒。”

    阿容没有吭声，接过酒葫芦灌酒。

    这时，络腮胡却转身走了过来。

    走到桌边，大大咧咧将一只腿踩到板凳上，盯着陌子鸣问：“兄弟打哪里来？”

    “江南。”

    “来这里做生意？”

    “没错。”

    “别怪我没提醒你，要在这里做生意就要先拜码头。”

    陌子鸣笑了笑：“请问，在哪里拜？”

    络腮胡得意地笑了笑：“算你识相，这样，我现在还有事，明日上午你还到这里来，咱们慢慢谈。”

    “一定一定。”

    陌子鸣装作一副配合的样子。

    等到这家伙拿着酒一离开，阿容犹豫了一会，终于走了过来，小声道：“我劝二位客官还是赶紧离开这里，别指望在这里做什么生意。”

    “哦？这是为何？”

    “别多问了，总之听我的没错。”

    这时，白素贞不由笑了知道：“看样子你和刚才那人挺熟的，怎么还向着我们说话？”

    “你们不听就算了，反正我已经提醒过你们了。”

    说完，阿容转身欲走。

    “等等，老板娘，我知道你是一个心地善良的人。

    只不过，我们堂堂正正做生意，他们总不会胆大妄为，谋财害命吧？”

    “我只能告诉你们，江头镇不是一般的地方，这里的水远比你们想像的深。趁早，赶紧离开吧。”

    这时，陌子鸣下意识与白素贞对视了一眼。

    白素贞心神领会，冲着老板娘微笑道：“老板娘，你且坐下来，将你知道的都告诉我们。”

    非常时期，自然要动用非常手段。

    果然，阿容乖乖坐了下来，开始一五一十讲起这江头镇的隐密之事。

    真的是不说不知道，一说吓一跳。

    这江头镇，乃至于整个梅岭县，简直就是个匪窝。

    县令、县丞、主薄三个县衙主要官员，竟然全都是捐官，而且还与当地的山贼、土匪、海盗有着千丝万缕的利益关系。

    “你是如何知道这些事的？”

    陌子鸣忍不住问。

    “郭三和溜子皆是他们的狗腿子，自然知晓这些事。”

    “郭三是谁？”

    “就是之前买酒的那个男人。”

    “你和他俩到底是什么关系？”

    “能是什么关系？我一个寡妇，他们俩是恶霸，惹也惹不起，躲也躲不起，就当被鬼压了……”

    言语间，透出万分无奈。

    又询问了几句之后，白素贞收回法术。

    阿容一下清醒过来，揉了揉额头，惊疑不定道：“我……我刚才对你们说什么了？”

    “没什么。”

    陌子鸣笑了笑。

    “哦，那二位客官慢慢喝……”

    等她一走，白素贞便用神识与陌子鸣交流起来。

    “相公，下一步怎么办？”

    “我想阿容说的应该是真的，那就简单了，咱们可以引蛇出洞！”

    白素贞：“嗯？”

    “嗯，娘子，我的意思是说用计将对方引出来，让他们自露马脚。”

    “可是事情闹开了，会不会引起其它地方的注意？”

    “放心吧，他们的动作绝对不可能快过我们。就算有所怀疑，那也得先通知幕后的主子。

    一来二去，咱们的事情也早都办好了。”

    “那倒也是。”

    白素贞笑着点了点头。

    于是，陌子鸣冲着阿容抬了抬手：“老板娘，你过来一下。”

    阿容快步走了过来：“不管客官有何吩咐？”

    “来，这十两银子你拿着。”

    “啊？客官，这……你不会……”

    阿容的脸色不由变得怪异起来。

    明显，她想歪了，以为陌子鸣对她有啥想法，不然无亲无故的给她十两银子干嘛？

    “你别胡思乱想，给你银子，是让你去办一件事。”

    “原来是这样……”阿容讪讪地笑了笑，随之急急问：“不知你们想让我办什么事？”

    “你去找那郭三或是溜子告密，就说我们是朝廷密探。”

    阿容大吃一惊：“啊？这是为何？”

    “你不用多问，就说你无意中看到我腰间有个令牌，上面有个探字。”

    朝廷密探的确有这样的腰牌，普通人或许不太清楚，但官府的人一定知道。

    陌子鸣之所以这么做，就是想要看看对方到底有多大的胆。

    当然，假如对方不上当的话，他还有预案，大不了就是潜入县衙寻找双方来往的密信。

    听到陌子鸣交待了一番，阿容面有难色。

    “难道你们真的是朝廷密探？”

    “阿容，有些事你最好不要问，知道的越少越好。”

    “可是，你们初来乍到，可能不太清楚他们的势力有多大，我是担心你们吃亏。”

    “放心吧，既然我们是故意引他们出来，自然是有所准备，你只管去告密就是了。”

    阿容迟疑了一会儿，终于应了下来。

    接下来，陌子鸣又叮嘱了一番，这才与白素贞一起起身离开，前往客栈等着对方上钩。

    之后，阿容便按计划跑去找溜子“告密”。

    “什么？你可看清楚了？”

    溜子大吃一惊。

    “当然看清楚了，而且他俩还装模作样向我打听闹海盗的事。”

    “这么说来，还真有这个可能……对了，他俩去什么地方了？”

    “说是去客栈。”

    “不行，我得马上去一趟县城……”

    溜子匆匆而去。

    当晚，月黑风高。

    “走水了！”

    “走水了，大家快离开客房……”

    走水，意为失火，这是人们为了避讳火字，而水克火，故而失火时人们往往喊成走水，期望能够尽快将火扑灭。

    吼声一起，沉睡中的客人纷纷醒来，一个个吓得赶紧往外跑。

    陌子鸣与白素贞同睡在一间客房内，一听这吼声，夫妻二人不由相视一笑：该来的，总是会来。

    走出房门一看，外面浓烟滚滚，人跑马嘶，一片混乱。

    “相公，他们已经迫不及待了，房顶上有人，院中也有他们的人混在客人中。”

    “这不正好么？走，咱们到客栈外面，将他们的人全部引到一起。”

    黑暗中，两道人影紧紧盯着陌子鸣二人的身影。

    “大哥，这二人要是真是朝廷密探，会不会把事情闹大？”

    “废话，他们真要是密探，等把咱们的底细查出来，麻烦更大。”

    “大哥说的是。”

    “记住，等他们一下楼趁着混乱动手……”

    过了一会……

    “不好，他们好像察觉了……快，通知兄弟们，追！”

    另一边，陌子鸣夫妻俩一下楼便径自往客栈外面走，而且越走越快。

    如此一来，也令得对方想趁混乱杀人灭口的计划落空。

    没办法，也只能原形毕露，穷追不舍。

    跑到空旷之处，陌子鸣停了下来，瞟向一众追上前来的人。

    其中一人他认识，正是那郭三。

    “诸位这是什么意思？想护送我二人去县衙？”

    陌子鸣一脸揶揄地问。

    “兄弟们，别跟他们废话，上！”

    对方似乎有些迫不及待，更不愿询问陌子鸣二人的身份，当即凶神恶煞围了上来。

    只可惜，他们哪里会猜到，就算他们人多势众又如何？不过螳臂挡车罢了。

    没过多久便一个个躺在地上痛楚地翻滚着。

    “娘子，你将他们弄到一边去，为夫现在去调兵，将这些人秘密押解京城。”

    “嗯，你去吧。”

    陌子鸣当然不会傻的跑去调梅岭的驻军，而是连夜来到邻县一处驻军营地。

    一番暗自搜寻之后，陌子鸣悄然走进一处大营。

    床上，一个男子睡的正熟。

    陌子鸣抬手布了一道禁制，随之将之拍醒。

    “谁？”

    “你是这里的巡检？”

    “你是谁？好大的胆子，竟敢……”

    话没说完，眼睛一下瞪得溜圆。

    因为，陌子鸣取出了御赐金牌。

    那巡检一见金牌，顿吓得一头冷汗，赶紧翻身下床，单膝跪下：“卑……卑职苏长富，不知大人驾到，还望恕罪。”

    虽然他不认识陌子鸣，也不知陌子鸣的身份，但能拥有御赐金牌的人，又岂是等闲之辈？

    总之，不是他一个小小九品武品惹的起的。

    “好了，你起来。”

    “多谢大人！”

    “苏长富是吧？本官现在送你一个大好前途，如你办妥了这件事，本官保你连升三级。”

    这倒不是陌子鸣说大话，县一级的巡检乃是九品，也就是最低品阶的官员。

    连升三级，也不过就是跨过从八品，八品，升至从七品。

    一听此话，苏长富激动再次单膝跪下，连声道：“多谢大人，多谢大人！”

    “你听好了，一会你秘密带人去梅岭江头镇，那里有十二个朝廷重犯，你要亲自带队将其押解京城交予刑部。

    如此事办妥，本官一定大力举荐，让你连升三级，甚至是留在京城述职。”

    一听此话，苏长富神情更加激动。

    毕竟，他一个偏远地区的小小巡检能够有机会到京城述职，那可真的是一步登天啊。

    只是，如若只是在本地调动兵马他倒是可以作主，跨境的话就必须得上峰的指令才行。

    所以脸色不免有些为难道：“不知大人可有上峰的调兵公文？”

    “没有公文。”

    “这……大人，要是没有公文的话卑职可不敢调兵离开本县，否则就是违反军令，那是要杀头的。”

    “这个本官知道，但本官有这个……”

    说话间，陌子鸣缓缓取出一把刀：“此乃天子御赐金刀，可先斩后奏！”

    苏长富吓得赶紧跪了下来，口呼万岁万岁万万岁。

    “苏长富，本官现在命你调兵前往梅岭县江头镇押解一干重犯进京，如敢违令，当场处斩！”

    “卑职遵令！”

    执此金刀者，相当于是钦差大臣，苏长富又岂敢抗命？

    再说，此事关乎着他的前程，他求之不得。

    “好了，本官现在可以告诉你，这些重犯乃是梅岭县一些与官府勾结的大盗。

    正是因为如此，本官才没有令梅岭的官兵押解。”

    “原来如此！”

    苏长富恍然大悟。

    “记住，此行一定要低调，越少人知道越好，以防对方派人半路截杀。”

    “卑职谨遵大人之命。”

    “对了，这里还有封信，如若半路上有什么困难，你可以拿着这封信找当地官府协助解决。”

    “多谢大人！卑职一定不负大人重托！”

    “很好，你速速去调人，记着，一定要低调，保密，还有一点就是动作要快。”

    “遵令！”

    次日午后，陌子鸣与白素贞又出现在数百里开外的一处山村。

    据报，此地有数千亩良田被大水冲毁，上千户人流离失所……

    正常情况下，一般这样的奏报都会全力隐瞒，说数千亩良田受灾，那恐怕就是两三万亩。

    但这次却一反常态，不仅不瞒，反倒十倍夸大。

    经陌子鸣实地考察，受灾的田地仅有数百亩，有三个村子的村民受到影响，大约有一百多户人受灾较为严重。

    最重要的是，经过陌子鸣与白素贞细细溯源，发现这所谓的洪灾，分明就是人为。

    是有人故意趁暴雨故意扒开缇坝，导致河水顺着缺口漫出来形成洪灾。

    还有所谓的旱灾、虫灾，都是夸大其词，乃至于无中生有。

    在外转悠了一大圈，搜集了不少证据之后，陌子鸣返回京城向永平帝细细禀述。

    虽说永平帝早就心有所猜，但亲耳听到陌子鸣一桩桩一件件讲起那些个地方官欺下瞒上的事例，不由气得猛拍龙案：

    “这次，朕一定要大开杀戒，以儆效尤！”

    “皇上息怒，该杀的肯定要杀，不过最重要的是，陛下一定要趁着这次机会掌握主动权。

    另外，还有一件事臣思来想去，觉得还是有必要提醒一下陛下。”

    “哦？爱卿所言何事？”

    “陛下是否还在每日服用长寿丹？”

    永乐帝疑惑地点了点头：“对啊。”

    “陛下，请恕臣直言，其实这长寿丹的作用与壮阳药类似……

    臣不是说药效，只是举个例子，相信陛下应该可以理解臣的意思。”

    永平帝愣了愣，仔细品味了一下陌子鸣的话，不由脸色一变：“爱卿，你的意思是说，此丹短期有效，长期服用有损身体？”

    “陛下英明！其实第一次见到陛下，臣便看出此丹的作用，只是……只是此丹乃六皇子所赠，臣怕陛下误会。”

    闻言，永平帝不由皱起眉头，沉吟不语。

    “陛下，臣知道这么说已经犯了君臣大忌，有挑拨陛下与皇子关系的疑惑。

    但事关重大，臣不得不说。

    其实在会试之前，臣真的只是想考个功名，这样对修炼也有一定的好处，毕竟有皇气加持。

    但在发现皇上的异状之后，臣改变了主意，决定入朝为官。

    因为只有这样，才有机会与皇上细述这件事，才能机会阻止一场惊天阴谋。”

    “惊天阴谋？陌爱卿，你……你到底还知道一些什么秘密？”

    虽然永平帝分外震惊，也不一定全信了陌子鸣所说的话。

    但，哪怕有一丝可能，他也不敢去冒那个险。

    “最初，臣对六皇子献丹的行为只是持怀疑的态度。

    或许他并不知情，只是千方百计为了讨陛下的欢心呢？

    但现在，臣已经了解了不少内幕，臣可以肯定，六皇子并非不知情，而是故意的。”

    “不可能，不可能，陌爱卿，你一定弄错了，你一定弄错了……”

    这要换作其他臣子，永平帝说不定一冲动，唤人拖出斩了。

    倒不是说什么父子情深，自古皇家哪来的亲情？为了夺谪、争皇位，父子、亲兄弟转眼间便可以反目成仇，杀得血流成河。

    永平帝只是一时间无法接受现实，毕竟，六皇子从小到大还是蛮孝顺的，经常入宫给他请安。

    “陛下，臣也希望弄错了。但，事情恐怕比陛下想的还要严重。”

    永平帝愣了愣：“什么？还有更严重的？”

    “没错，这次的事件就是一个例子。陛下心里应该很清楚，朝中有一股暗流，几乎能与皇权抗衡。”

    “这……陌爱卿，莫非……莫非你指的是高太公？”

    “有些事，臣现在讲了恐怕陛下也有些难以接受，或者说难以相信。

    不如这样，陛下可以先做个测试……”

    永平帝皱了皱眉：“什么样的测试？”

    “等到六皇子再次入宫请安时，陛下可以不经意提到长寿丹，假意说最近没有服用。

    按照人之常情，假如六皇子的确不知情，只是单纯的尽孝心，那么他只是会表现些一些失望与关切。

    反之，表现必然会有些反常……

    这一点，相信陛下可以辨识的出来。”

    听到此番话，永平帝久久无语。

    “也罢，等下次六皇儿来，朕便试上一试。”

    “陛下，无论结果如何，陛下一定要装作不知情的样子。”

    “嗯，朕明白爱卿的意思……”

    接下来，君臣二人又密议了一番，陌子鸣方才告退而去。

    次日早朝，又有大臣走出队列禀报，不是灾情，就是诉苦，要么就是要钱……

    永平帝却一反常态，没有表现出一丝不耐、不喜，反倒是一副笑眯眯的样子，听的格外认真。

    如此一来，却让一众大臣心里有些不安了……

    事出反常必有妖啊！

    按理，皇上不是应该愁眉苦脸的么？

    “各位爱卿还要什么要奏报的？不急，时间有的是，大家可以多想一想，还有什么要上奏的……”

    ……

