    看着张龙虎一副咬牙切齿，但是又上蹿下跳的姿态，叶昊忍不住淡淡一笑。

    只能说张龙虎还是太嫩了，连这一点憋屈都受不了。

    看来还得继续好好的教育，否则的话，日后难成大气候。

    当然，叶昊也没有制止。

    毕竟让杜光启等人到时候多吃一点苦，多遭一点罪，叶昊也觉得挺爽的。

    当叶昊把一百万丢给高明远，让他继续去置办装修材料和家具以后，叶昊的手里剧烈的震动了起来。

    他打开一看，就见到一条信息涌入：“姐夫，我的飞机晚点了，现在刚刚起飞......”

    “你今晚记得要来接我啊！”

    叶昊一脸无语，他用脚指头想都知道，小妮子肯定的因为见到自己没去接她，所以故意藏了起来，还找了这么一个蹩脚的理由。

    毕竟她的飞机根本没有晚点，叶昊一查软件就知道了。

    不过自己和这个小姨子也算是关系良好，再加上郑小萱现在还在自己的开山集团名下的影视公司打工，叶昊也不能因为郑家的事情就不搭理她。

    一念及此，叶昊只能发出一条消息之后，就亲自驾车来到了金陵国际机场的等候区等着。

    叶昊等了大概十几分钟以后，就见到有大批乘客的从出口走出。

    而在人群之中，有两个青春靓丽的女孩特别的引人注目。

    左边的是一个身穿香奈儿蝙蝠衣的女子，长着一张精致的网红脸，身高接近一米七，同时脚下还踩着周昂杰的高跟鞋，让她整个人看起来鹤立鸡群，无比的引人注目。

    右边的女孩则是一脸的胶原蛋白，清纯洋溢，她不施粉黛，但是面容精致如玉，身上穿得虽然是普通的T恤和牛仔裤，但是却丝毫不比身侧的精致女人逊色，甚至还更胜一筹。

    赫然就是郑小萱。

    两个女人走在一起，虽然气质完全不同，但是却带着一种难言的诱人。

    一起走出的男人，每一个都下意识的偷看两个女人。

    哪怕是一些世子大少，此刻也是一个个开始掂量自己的尽量，看看有没有资格接近她们。

    “月明，我们金陵是不是看起来还可以？”

    走到机场外面，郑小萱此刻一边向着四周围张望，一边冲着身边的香奈儿女孩开口。

    此刻手里拖着日内瓦限定款旅行箱的时尚女孩，淡漠的视线扫视着四周。

    来自燕京的她，属于眼高于顶的类型。

    如果不是这一次来金陵有大事，她怎么都不会来金陵这种小地方的。

    而看着四周的建筑物，她眸子中闪过了毫不掩饰的嫌弃。

    “算是不错的大城市了，汇聚一省之力打造出来的地方，但是又号称六朝古都，自然有其厉害之处。”

    被称为月明的香奈儿女孩一脸淡漠，只不过话音中嫌弃的味道很浓。

    “只可惜，再古老的城市也有被时代抛弃的时候，毕竟时代抛弃你的时候，可是不会和你打招呼的......”

    “金陵虽然比不上燕京这样的一线大城市，但是这个地方很不错的。”

    郑小萱倒是一点都不嫌弃。

