
　　在客厅里结印画符的她更是与世俗拉开了距离感。

　　似乎近在眼前，又远在天边。

　　可现在，她对着手机露出了鲜活的表情。

　　如普通少女般的雀跃开心，好似一下子从遥不可及变成了红尘中的一员。

　　这种反差萌让萧楚愿心脏砰砰砰乱跳。

　　双眼无法从她身上移开。

　　姜豚说：“你把指环和贝壳剑都带着吧？”

　　“嗯。”

　　“…那你去忙吧，我不打扰你了。”

　　挂断通话后，蕲奚看着手机。

　　半晌，他呢喃：“你对我来说，从来不是打扰。”

　　厚实的办公桌映出他清冷的面容。

　　蕲奚视线下移，左手中指上的海豚指环晶莹透亮。

　　半晌，他抬手将其覆盖。

　　姜豚把手机装包里，转身走回来的时候已经恢复了先前的模样。

　　“我还有点时间，我们来谈一谈惊醒‘异地’的事。”

　　萧家主吩咐佣人去打扫二楼客厅，玄学师们并没有告辞，而是紧跟着姜豚，想看她接下来如何处理。

　　至于仓松子，不知什么时候这人已经不见了。

　　估计在咒纹消失后就悄悄走了。

　　一楼，大客厅

　　姜豚道：“萧家发生怪事之前，你们在做什么？尽量详细的与我说一遍。”

　　萧楚愿说：“我正常上下班，晚上会和朋友聚一聚，好像没遇到什么值得注意的事情。”

　　萧家主说：“我也是，按部就班的生活，不过，有一天我出门的时候，院子里有一个耗子刨的洞，我就吩咐佣人给填上了。”

　　萧楚愿看向父亲，“耗子洞，在哪个位置？”

　　“就在花园里。”

　　姜豚道：“填上之后多久发生怪事的？”

　　“大概是四五天之后吧，家里就莫名其妙的出现敲打的声音，就像拐杖重重的敲在地面上，后来椅子倒地，半夜钢琴响。”

　　萧楚愿道：“说起来，这两个月家里温度都比较低，外面阳光明媚，一进来就像开了空调似的，这几天还时不时的能嗅到泥土味。”

　　萧梦琳道：“家里发生了这么大的事情，你们怎么都不跟我说。”

　　萧楚愿：“和你说有什么用，你知道后赶回来，多一个人遭殃而已。”

　　他说的是手腕上的红色印记。

　　“我……”萧梦琳一时无言。

　　姜豚说：“把花园里的洞抛开，每天往里面灌一杯酒，连着灌七天，你们家不缺钱那就买不同的好酒来灌，效果会更好。”

　　一个玄学师忍不住问：“小师傅，这是什么原理？”

　　姜豚说：“异地酒品差且嗜酒。”

　　“咦？”

　　众人惊呆，异地还有这喜好？

　　“那我们一开始直接用酒不就没这么多事了？”

　　姜豚淡淡一瞥，“我刚说了异地酒品差，一开始给它用酒，无人能承受它发疯发狂，这片区域的人和物都会灰飞烟灭。”

　　此话一出，众人倒抽了一口凉气。

　　姜豚继续说，“所以在灌酒之前，必须得将他封住，如果你们有能力将其封住就可以灌酒了，当然灌酒也不能随便灌。”

　　众玄学师们不仅没能力封印异地，还不知道的怎么灌。

　　他们屏气细听。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　姜豚说：“萧家花园里出现的洞是呼吸洞，只有异地需要呼吸的时候才会出现，所以，就算遇到了异地，你们想要灌酒也得有呼吸洞才行。”

　　竟然这么难。

　　不仅要有呼吸洞，还要有能力将异地封印，更要用好酒灌七天。

　　果然不是一般人能对付的。

　　“萧家把呼吸洞给堵上了，惊醒了异地所以才被异地缠上。”

　　原来如此。

　　萧二爷说：“楚愿，你赶紧让人去刨坑灌酒，我那里有几瓶好酒，待会儿我都拿来。”

　　姜豚说：“等等，灌酒不能随便灌，需要举行祭祀礼。”

　　“怎么麻烦，那赶紧举行把，需要准备些什么？”

　　姜豚说：“祭祀礼需要在正中午，傍晚，还有午夜这三个时间段举行，现在还不是时候。”

　　萧二爷说：“现在是四点多，五点多天就黑了，可以举行。”

　　姜豚：“抱歉，我待会儿还有事。”

　　所有人：……

　　萧梦琳哭求道：“小姐姐，你能不能先救救我家人，我妈妈她……”

　　姜豚说：“你妈暂时没事了，我明天中午会过来与你们一起举行祭祀仪式，之后的六天只要按时灌酒上香就行了。”

　　“可是……”

　　这玩意儿一天不驱走，他们就一天不能心安啊。

　　萧二爷急了：“你不能给人办事办一半啊。”

　　萧家主说：“小师傅，能不能耽误你一点时间，先把我们家的事给解决了？”

　　萧梦琳也道：“小姐姐，我实在太担心我妈了，那东西一天不走，我们家一天无法心安啊。”

　　青山小声说;“小师傅，你还接了其他生意吗？”

　　姜豚说：“嗯。”

　　原来如此。

　　青山说：“那你去忙，我今晚在萧家看着。”

　　一个小时很快就过去。

　　“喂，到了吗……我现在就出来。”

　　姜豚挂断手机说：“我先走了，明天上午我再过来。”

　　“小师傅，你说话要算数啊，你可不能再骗人了。”

　　萧二爷捏着手腕跟上去，“你确定那块‘异地’不会再作乱了吗？”

　　姜豚停下脚步回头看他，“不相信我，可以去找别人。”

　　萧二爷一噎，事到如今他也不敢得罪人，讪笑道：“我相信，一万个相信。”

　　他清楚的认识到他的命在这姑奶奶的手上，说什么也不能把人给得罪了。

　　光洁如镜的黑色车子停在院前，萧家人看到车上的家徽脸色微变。

　　萧家主快步走到姜豚面前小声说：“小师傅，车里的人……”

　　“朋友”二字到嘴边没有说出来，脑海里又浮现出“未婚夫”三个字。

　　她心脏一跳，脸颊微热，连忙侧开视线不看车，总觉得会被那人看到。

　　她调整好情绪，淡声道：“抱歉，不便告知。”

　　一行人目送姜豚上车离去。

　　萧二爷惊道：“这车，是蕲氏家族的车吧？”

　　萧家主道：“车上贴着蕲氏家族的家徽，确实是蕲氏家族的车。”

　　萧楚愿表情复杂地说：“你们看到车牌号了吗？那号码是蕲爷的专车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十章 那家徽是……免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">