一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十章四大神将的后人

    尽管掩饰的很好，老干妈的异状却没逃过秦浩的法眼。

    直觉告诉自己，老干妈和叶水寒有关系，似乎是旧相识！

    并且，秦浩隐隐觉得，俩人的身份皆不一般。

    只是叶水寒不说，秦浩也不问。

    踏入洛水帝国，秦浩是为了寻找净幽水，杀死丹玄的仇人幕淳风。

    在赤阳武院，他同样待不了太久。

    最多俩年，一旦凑齐救治丹玄的药材，秦浩便准备动身去北疆大辽，履行与萧晗的五年之约！

    言语之间，老干妈的煎饼已经做好。

    “这张是给你的，这张给你朋友吃，里面的鸡蛋是免费送的，你们快尝尝好不好吃！”

    老干妈急切的把煎饼递给叶水寒，还不忘记送秦浩一张。

    眼神流淌着浓浓的关怀，和一丝激动。

    顿时，引起其他弟子的一阵羡慕和嫉妒。

    老干妈平时抠门的很，别说免费加鸡蛋，你敢赊她的账试试？一勺子让你变白痴。

    今天却为秦浩和叶水寒免费加鸡蛋。

    其他弟子那个嫉妒啊，心里的悲愤啊，简直天理难容！

    他们望向秦浩的眼神简直快喷火，恨不得冲上去把煎饼夺过来，吞入自己腹中。

    “老大，你先吃！”

    叶水寒望向秦浩，并不急于吃煎饼。

    秦浩不做多想，咬下一口咀嚼起来，不认为老干妈会在饼里动手脚。

    饼入口中，嚼劲十足，味道绝美，确实是难得一遇的极品煎饼。

    刚嚼上俩口，一股子热流便从体内滋生，丹田里的元气随时澎湃起来，秦浩二星元宗的境界隐隐有了一丝松动的迹象。

    体内的元气在迅速增强……

    秦浩心头很是惊讶，煎饼果然有提升实力的功效。

    但是越嚼下去，秦浩的眉头皱得越高。

    “怎么样老大？是不是很难吃？”

    瞧见秦浩皱起眉头，叶水寒有些嫌弃的看了一眼手里的煎饼，似乎随时会丢在地上。

    一时间，老干妈也是紧张到了极点。

    平时她对自己的手法相当自信，如今，竟有了一丝质疑，甚至是怯弱。

    “好吃！”

    出其不意，秦浩面露享受的表情。

    他的话，顿时让老干妈松了口大气，手心捏出的紧张汗水，暗地里在围裙上擦了擦。

    她望向秦浩的眼神，也变得柔和了些，还算这小子有点眼色，没有让她在自己的亲生儿子面前出丑。

    不过，秦浩也仅仅有点眼色罢了，居然不说“好吃到爆”。

    平时那些第一次吃到煎饼的弟子，双眼都会爆发俩团子火山，眼睛会流泪，感叹手里的煎饼是神仙的美食。

    秦浩却只平淡说了一句，“好吃！”

    这令老干妈有些不满。

    “玉灵石精种植的小麦，大大增强了面的嚼劲，面粉自带一种弹性，让人欲罢不能。你使用的油乃是从百年葵花中提炼，多而不腻，反而让香味更浓，使人咀嚼时产生梦境，流连忘返。最重要的是这颗蛋……”

    “这颗蛋并非普通的鸡蛋，若我没猜错，乃是一种名叫红羽鸡的高级妖兽所下。摊饼时，你催动了一成元火，先让面粉温热。泼油时，把元火迅速提升到八成，一勺子下去，面就熟了，手法相当精妙。”

    “然后加蛋时，元火又降低到三成。甚至连里面的菜叶子，也是你亲自栽培的三品白云菜吧？”

    秦浩一口气把老干妈的食材，包括烹调手法全部说了出来，半丝不差！

    这令老干妈当场如雷轰顶，楞在了原地，明亮的双眸充满了强烈的震惊。

    一瞬间，其他弟子也是忍不住失声尖叫。

    “我的天，那鸡蛋是红羽鸡下的？红羽鸡是八阶妖兽。”

    “传闻玉灵石精一斤，价值上万上品玄晶石，老干妈却拿来种植小麦，她的玉灵石精究竟多到了何种地步，难道有几亩地？”

    “我的老天爷，百年葵花，那是四级药品！”

    弟子已经被秦浩的话，吓破了胆。

    这些食材的珍贵，远远不是他们可以想象的。

    甚至，连那三品的白云菜，一片菜叶在药塔售价五百玄晶石。

    仅仅一片菜叶子啊……

    可是老干妈的小车上，足足有一篮子！

    “老人家您究竟是何方神圣，拿这些超级食材做地摊的煎饼，莫说一张煎饼卖三颗下品玄晶石，你就是卖上一千颗，也是其他人走了狗屎大运！”

    秦浩内心着实感到惋惜。

    来吃煎饼的弟子简直是有眼无珠，还嫌弃煎饼太贵。

    事实上，这一张饼的强大，又岂止是增强元气而已。

    它最可贵的地方是调理身体，老干妈暗中已经极大削弱了煎饼的功效，但这功效并没有消失，而是在以后的日子里，会缓慢提升弟子的实力，让他们每天都有进步。

    这，才是老干妈真正厉害的地方！

    “小子，你好眼力！”

    良久过后，老干妈缓缓出口，但眼中的震撼，丝毫不曾减退。

    她卖煎饼卖了十几年，无一人识破她的手法，连赤阳学院的长老都没有此等本事。

    却被秦浩区区一个毛头小子，说得如此详细。

    对比秦浩的震撼，其实老干妈感到更加震撼。

    “请问老人家，您做煎饼的手法是祖传的，还是自己研究的？”

    这一刻，秦浩无比凝重的问到，脸色前所未有的凝重。

    眼神之中，甚至携带了一丝帝王之威，令人不敢心生半句谎言。

    刚才他之所以吃的时候会皱起眉头，是因为做煎饼的手法，乃是秦浩所创。

    眼前这名老婆婆，极有可能是大秦的人。

    更极有可能是秦浩的亲人。

    秦浩前世虽然主修丹道，丹术举世无双。但对阵法、铭文、炼器也颇有一番研究。

    当然，烹饪也是秦浩的一种爱好。

    他前世的烹饪技术达到了皇品。

    说来惭愧，皇品厨师证是秦浩众多技能之中，品级最低的一种。

    但这煎饼手法，秦浩前世只传授过一人，那便是帝国四大神将之一的新月。

    斩浪、御风、青城和新月，曾是秦浩收养的四名孤儿。

    一路带他们成长，教他们功法。

    斩浪继承了秦浩的战斗技巧。

    御风学了秦浩的阵法。

    青城学的是炼器之道。

    新月是个女孩，学得乃是秦浩最得意的丹道。

    也是大秦除了秦浩丹帝之外，被称之为第一天尊的女药师。

    无疑，老干妈必然和新月有关系，也许是新月的后人。

    这令秦浩险些克制不住内心的激动，原来自己的部下，并没有死绝。

    最少，新月的后人还在。

    而秦浩，也是重生之后，第一次遇到了真正的亲人！