    她带着白色的面纱，全程隔得远远的，根本不敢靠近，连大气也不敢出。但刚才萧清羽他们的对话，她已经听得清清楚楚。

    这些惊天的隐秘，她简直不敢想象，竟然牵扯了这么多大人物。

    无论哪一个，都不是她能够惹的。

    “明日吗？呵呵……有意思了。”

    夙沙绯樱阴沉沉的，只露出一双怨毒的双眼，拳头紧握咬牙道：“萧清羽，我惹不起帝君，惹不起无天大帝，难道还对付不了你吗？我非要让你尝尝后悔的滋味不可！”

    ……

    缥缈的白帝宫，云雾缭绕，一片祥和。

    但宽敞的云台景阁却聚集了无数侍神和妖将、妖王，双方各自为政，议论得热火朝天。

    这里就是今日的比试之地。

    妖族和人族之间，相互派出精英对战，以胜负决定上界一域的最终归属，如此激动人心，让人热血沸腾的豪赌震撼了所有人，以至于今天到场的人数比昨天还要多。

    人族每一域的域主，都被元灵大帝紧急通知，齐聚在云台景阁。

    除了姜百鸣之外，其余所有的域主皆是一片茫然，他们昨夜临时被侍神通知，今日必须参加人族和妖族的精英对战观摩，一个个震惊莫名，完全闹不懂怎么回事，就急匆匆地赶来了。

    只因为通知他们的是元灵大帝，没人敢质疑，也无人敢反对，只能来此一探究竟。

    “东方老兄，大帝昨晚紧急通知，让我们今天必须来观战，这到底……有什么重大事件啊？你可知道？”淮苍域的域主樊望苍已经三百多岁，但看起来面容不老，约莫四五十的样子，眼中神光炯炯。

    如果云台景阁没有这么多妖王出现，他或许还因为来到白帝宫而兴奋。

    可现在，樊望苍只有满心的疑惑和不安。

    自从傀出事之后，东方傲月也失去了一切有关‘上头’的指示。看着这一众狰狞强大的妖将、妖王们，他内心也忐忑不安，只是故作镇定。

    “樊域主，你都不知道，老夫自然也不清楚了。不过也不用担心，这可是白帝宫，有大帝在，这些妖族还翻得起浪花吗？”他捋了捋长须，呵呵说道，眼神却在暗中观察不远处的姜百鸣。

    萧清羽和楚怀殇已经到了，正在等最后两位重量级人物的出现。

    “清羽，殇儿，今天的对战真的没事？”姜百鸣自然知道些内幕，如此隐秘不能当众讨论，只能暗中传音，缓解一点心头的焦虑和担心。

    就算知道他们已经有了计划，但他依旧不安。

    他们要对付的人非同小可，乃是人族第一强者，寿数已经几万岁的元灵大帝。若是被他察觉了什么，只怕会出大问题。

    楚怀殇淡淡一笑：“祖爷爷，不用担心，你看着就行了。”

    知道这两个孩子都很稳重的，姜百鸣压下心事，静观其变。

    一刻钟后，元灵大帝终于到了。

    “见过大帝。”众人齐声道。

    只有一众妖王妖将们没有出声，只略微后退一步。

    元灵大帝刚现身片刻，紫玄卿似乎算好了时间，也随即出现了。空气中微微一动，泛起一道涟漪，一道欣长挺拔，充满了出尘之气的白色身影就站在了妖族众人面前。

    “见过帝君！”众妖族的声音顿时大了起来，眼中隐现兴奋之色。

    元灵大帝朝着紫玄卿微微一笑，王者之气尽显，做了一个请的动作，双方各自坐在一侧的白玉雕花椅上，云台景阁上的双方阵营顿时分开，一股肃杀之气扑面而来。

    “妖帝大人，考虑了一夜，决定如何啊？”元灵大帝率先开口，依旧笑容满面，轻松自如。

    仿佛接下来的只是一场游戏，并不是决定整个上界众人的归属和家园。

    紫玄卿坐在玉椅上，神态优雅，淡淡道：“本帝已经跟麾下众妖王们商议了，大家都很有信心，这次一定能为我妖族开疆拓土，所以……那就开始吧！”

    话音一落，一众妖族怒吼起来，气势滔天。

    滚滚杀气而来，全副武装的妖族们凶神恶煞地盯着元灵大帝身后的侍神，恨不得冲出去，血染云台。

    “好，既然妖帝也应允，那今日的比试就正式开始了！”

    元灵大帝仿佛早就预料到了紫玄卿的反应，声音犹如滚滚雷霆，响彻全场：“第一场，折戟，你出战，可不要输了本帝的颜面。”

    他身后一个手持黑色三叉戟，长得雷公嘴，皮肤黝黑，头生独角的侍神大步走了出来，单膝跪在元灵大帝面前沉声吼道：“是，大帝！”

    另一方，紫玄卿只扫了某处一眼，一个浑身鳞甲，背生双翅的妖王顿时飞了出来，声音如雷：“帝君放心，属下定然将他撕成碎片，哈哈哈哈……”

    桀桀的笑声，显示出他的无比狂妄，但强烈的音波荡开，妖力犹如炸药一般，在空气中爆出细碎的火花，丝毫没人敢小觑他。

    所有人都正色起来，这是第一场比试，对于双方士气来说，尤为重要。

    叫做折戟的侍神警觉地盯着鳞甲妖王，他是六大妖王之一的灵火妖王，擅使妖火。双方谁都没有随意出手，气势却在节节攀升，整个云台地面的云雾被一股无形的力量荡开，露出了光可鉴人的白色地面。

    “啊——”折戟终于出手了。

    手中的三叉戟狠狠朝灵火妖王刺去，顿时射出一道闪电。

    灵火妖王速度奇快，瞬间躲过，振翅飞到了上空，张开嘴巴喷出一道滚滚火龙。

    众人看得紧张又期待，萧清羽握紧了楚怀殇的手，这是他们第一次为妖族这边暗暗加油。已经和紫玄卿约好了，尽量赢下每一场，才可能发现元灵大帝究竟葫芦里卖什么药。

    一方是妖王，仅次于紫玄卿的存在，另一方是元灵大帝麾下是侍神，双方都是绝顶强者。

    灵力和妖力撞击在一起，轰然炸响，掀起强烈的劲气。

    这云台上早就布下了大阵，再强大的攻击也不会喧泄出云台正中的比试台之外，侍神折戟和灵火妖王全力过招，你来我往，根本没有点到即止的收敛，直接就往死里杀了。

    轰轰轰……

    雷光电闪，响彻全场，正当折戟以为自己劈中了灵火妖王时，对方忽然浑身气息暴涨，妖力增强了一倍有余。

    “你……”折戟大惊，怎么回事？

    “去死吧！哈哈哈哈！”灵火妖王狞笑一声，浑身缭绕起炙热的火焰，闪电般拦腰抱住了折戟。

    双臂肌肉鼓胀，呯！一声爆响，折戟被硬生生拦腰抱成两段，鲜血和破碎的脏腑喷射了一地，上半截身子落在地上，临死前眼珠都是瞪的大大的。

    众妖族看得顿时哗然，欢呼起来，第一场果然赢了！

    元灵大帝脸色大变，握紧了扶手。

    输了？

    这么快！

