    第414章 渣男成就2.0   

    杨建光有些哭笑不得的看着眼前的林诗诗。

    

    他又不是什么小孩子，恋爱也谈过，自然明白对方是什么意思。

    

    说起来林诗诗的确是一个完美的女人，相貌出众，脾气温柔，因为书读得多，更是有一股出尘的气质。

    

    如果谁能够得到林诗诗这个女人，这辈子绝对是提前圆满了。

    

    而对方邀请自己去住的目的，十有八九就是因为觉得偿还不了自己送歌的这个恩情，想要搞以身相许的那一套。

    

    不过杨建光写歌给林诗诗，根本没有想要得到林诗诗的身体。

    

    他能够记住的歌可不在少数，默默唱个几遍也能把谱子给写出来了。

    

    所以那些别人觉得无比珍贵的歌曲，在杨建光眼中，只有想不想拿出来而已。

    

    这一次把这么多歌给林诗诗，也只不过是看到林诗诗在舞台上被别人欺负，不得已站了出来。

    

    并非想要趁机感动对方，更别提趁人之危得到对方的身体了。

    

    “林老师，不用麻烦了，我在别人家里住不惯，反正你也到家了，那我就先回去。”

    

    听到杨建光的这个回答，身体还在微微颤抖，且非常紧张的林诗诗，却突然愣住了。

    

    因为相貌出众，林诗诗从小到大也没少被男生追过。

    

    也有无数的男生给她献殷勤，想要追求到她。

    

    只不过林诗诗对于这些男生幼稚的举动都不是很感兴趣，从小家境不错的她，男生送她的那些礼物，为了不欠人家的人情，她都尽量不去接受，或者购买等价的礼物偿还给对方。

    

    唯独杨建光这一次，让她欠下的人情实在是有些偿还不起。

    

    所以，林诗诗这才鬼使神差的做出了这个疯狂的决定。

    

    但是她没有想到，自己都鼓起勇气说出口了，杨建光居然还是直接拒绝了。

    

    林诗诗并不认为杨建光是真的想要回家，男人没一个好东西，他拼了命的接近你，对你好，都是带着某种目的的。

    

    而林诗诗也清楚自己的魅力有多大，杨建光接近她的目的，那就不言而喻了。

    

    可是自己明明给了对方机会了，也几乎明确的表明了自己不会拒绝，可杨建光却拒绝了？

    

    欲擒故纵么？

    

    我都说的这么明显了，你还想让我怎么样？

    你真的就想听到我亲口说出那句话吗？

    

    林诗诗有些委屈的咬住了嘴唇，眼眶更是不知不觉就红了。

    

    她非常的感激杨建光，甚至感激到不知道怎么能够回报对方？

    

    杨建光想的没错，在林诗诗眼中这份天大的恩情，她唯一能够拿出最珍贵的东西，就是自己的身体了。

    

    可是她没有想到，在自己如此主动的情况下，杨建光居然还这样做。

    

    想到这一点，林诗诗不禁有些委屈地转过身子。

    

    只是一转身，她突然错愕的发现，眼前的杨建光已经走出去很远。

    

    如果自己来的再晚一点，恐怕对方都已经走出小区大门了。

    

    他不是欲擒故纵么？

    可……这怎么像真的是想回家？

    

    难道自己的吸引力的就这么小吗？

    我都愿意把自己交给你了，你居然我没有任何的反应。

    

    不得不说，女生在这一方面相当的奇怪。

    

    他们往往是纠结的代表，当他们被人追的时候，又不喜欢别人不断的对她好不断的追求她，可当对方真的哪一天不追求了，她们反倒是会有些怅然若失了。

    

    虽然林诗诗在很多方面都没有女生的这些坏毛，可患得患失倒是并没有缺少的。

    

    ……   

    另一边，杨建光已经走到了林诗诗小区门口，心情也略微有些复杂。

    

    将歌送给林诗诗，他并不想让对方有多少心理负担，可是显而易见，对方因为此事机会已经成了心结了。

    

    甚至平时仙气飘飘的林诗诗，居然疯狂到愿意让自己为所欲为的地步？

    

    说实话，一个绝世大美女，都明确的告诉你，今晚可以任你摆布了，基本上没有多少人不心动。

    

    你说你道德水平高，没有任何反应，没有任何心动，那纯瞎鸡儿扯淡。

    

    不过人成熟与不成熟这本质的区别，那就是能够控制住自己。

    

    杨建光对林诗诗既没有爱情，又没名没份的，怎么可能随随便便发生关系？

    

    真想要解决生理问题的话，他还不如去巷子里找两百块钱一晚的爱情，还没有什么心理负担，况且还能解锁新姿势。

    

    只是杨建光没走几步，便听见背后响起了一阵急促的脚步声。

    

    他有些无奈的停了下来，刚想说话，一团温热的软玉便从背后紧紧的抱住了他。

    

    紧接着，杨建光便感觉自己后背一阵冰凉，再然后便是藏在衣服里的呜咽声了。

    

    杨建光微微一愣，最后却还是没有转过身来。

    

    这段时间发生的事情让太多了，显然林诗诗已经到了崩溃的边缘，哭一顿，发泄一顿也挺好的。

    

    不知对方哭了多久，背后的呜咽声终于听不到了，只能是微微感觉到林诗诗的身体还在微微颤抖，仿佛一条渴求着安慰的小猫。

    

    杨建光其实还挺想转过身子，来将对方抱紧怀里的。

    

    只不过他最终还是忍不住，他很清楚，一个女孩子愿意在你面前哭，其实就是在你面前表露他内心最脆弱的一刻。

    

    如果你这个时候能够紧紧抱住对方的话，不仅仅能够给对方安慰，还能让你们之间的关系突飞猛进的发展。

    

    所以想到这一点后，杨建光立马老实本分了。

    

    只是杨建光不动弹了，身后的林诗诗却有着不乐意了。

    

    她嘟着嘴抬起头，冲着杨建光的背影冷哼了一声。

    

    “杨建光，我都这样你都不抱我，你这个渣男！”

    

    说完之后，林诗诗还不等杨建光反应过来，便直接冲着杨建光的手臂张牙舞爪的咬了一口，疼得杨建光直抽冷气。

    

    接着，林诗诗便得意洋洋的转身往家里跑去，只是这背影，明显轻快了不少。

    

    杨建光抽了抽嘴，有些欲哭无泪的一拍大腿。

    

    造孽啊！   

    无奈的走在路上，杨建光突然朝着天空没好气骂了一句。

    

    “这狗日的老天，日子真他妈的难过！”

    

    话音刚落，“轰隆！”

    

    伴随着雷声，一道闪电径直劈在了不远处的马路上。

    

    杨建光缩了缩脖子，有些心虚的拉紧的校服，赶忙往家里跑去。

    

    这女人惹不起，老天更惹不起，合着就自己最好欺负了？

    

    我呸，自己不开心，还能让这帮人乐呵起来不成。

    

    一边跑，杨建光一边摸出手机，一个电话打给了黄毛。

    

    “黄毛，准备得怎么样了？”

    

    “今晚让所有弟兄按照计划准备好，明天一大早，给尚海这帮人一个大惊喜！”

    

    

    

