    时光荏苒，白驹过隙，转眼已是傍晚。

    因为下午的那亲密接触，丁雨眠早已经独自离开，所以他的烛光晚餐也宣布破终了。

    不过总体来说不但不亏反而小赚，不，已经算是大赚了。

    毕竟当时丁雨眠离开时可没有对他展现愤怒的样子，也就是说丁雨眠对他的好感动应该提升了。

    而且就算没有提升，想必丁雨眠也不可能会忘记他，甚至肯定可以在她的心中留下不可磨灭的印记。

    “这边也没什么事了，明天我就回乌镇吧。”躺在公寓沙发上的紫晨自语道。

    艾图图她们还不知道要什么时候回来，他现在又没有其他的事情，就算继续呆在魔都也没有什么事情，还不如回乌镇看看，免得柳娴与俞师师打起来了。

    虽然那只图腾兽应该还在沉睡，但也保不准突然苏醒了，所以还是回去看看比较好。

    “咔嚓～～”

    而就在他思考着接下来的事情时，门口突然响起了开门的声音。

    “嗯，难道是艾图图回来了吗？”紫晨有些疑惑的起身走向了玄关处。

    只见在房门打开后，两道倩影浮现在他的眼前。

    其中一位虽然身着一身厚厚的白色羽绒服，但胸前的饱满依就掩饰不住，一看就知道是大兔子艾图图。

    而牧奴娇则身穿一件白色的针织衫毛衣外面一件简单外套，裤子更是简单的白色裤子，紫晨目光眯了眯，发现里面除了一件黑色小裤裤，其他的什么都没有了。

    “呀，我们回来了，你高不高兴？”艾图图看着玄关处的紫晨，眯了眯眼睛笑道。

    “……我都打算明天早上离开了，你们现在回来我高兴什么？”紫晨颇为无语的瞥了一眼门口的艾图图与牧奴娇说道。

    “怎么这样啊，我们好不容易才经过家族的同意回来的，你难道不能多呆几天吗？”艾图图闻言，嘟了嘟嘴，挽起紫晨的手臂，撒娇道。

    现在已经快到过年的时间了，所以现在其实是寒假了，本来她们都是打算直接在家族闭关修炼的。

    结果今天中午紫晨给她们两个发消息，本来牧奴娇是不打算在来的，但碍不住艾图图撒娇，最终还是陪着艾图图一起回来了。

    而牧奴娇这次回来其实也不全是艾图图撒娇的原因，也有她爷爷要让给萧院长带一封信和感谢紫晨的原因，只不过信她还没有送出去，就被艾图图拉到了公寓这了。

    “咳，这也不是不行，不过我这可是有正事要做的，你不来点补偿吗？”紫晨轻咳一声，舔了舔嘴唇笑说道。

    闻言，艾图图小脸一红，有心想让紫晨赶紧滚蛋。

    “图图，好了，他都说有正事要做了，我们还是不要打扰他了。”一旁的牧奴娇拉了拉艾图图说道。

    艾图图瞥了一眼紫晨，颇有些遗憾，她不远上百里跑都魔都不就是为了这个人吗，结果自己刚来，对方就要走。

    至于紫晨说的“补偿”，她全当没听见算了。

    咳咳，紫晨在两女身上扫了一眼便转移了视线说道：“也不是什么大事，如果你们非要我留下来，我和那边说一下就行了。”

    而他的话落，艾图图就是满脸惊喜的挽住紫晨的手臂，但因为有着厚厚的羽绒服的原因，紫晨什么都感觉不到，颇感可惜。

    “咳咳，今天我做饭，你们也正好回房间换一身衣服吧。”紫晨轻咳一声说道。

    艾图图听见紫晨做饭欢呼了起来，而牧奴娇则是有些无语的瞥了一眼紫晨，紫晨现在的想法她随便一猜就明白了，但也懒得说什么了。

    她们这一路来也是舟车劳顿，而且房间中有温气，也确实要换一身轻爽的衣服。

    ……………………

    1个半小时后，一桌子菜已经整整齐齐的摆放上桌，而紫晨已经出于庆祝去酒廊拿了一瓶红酒了。

    紫晨很少在公寓喝酒，在加上牧奴娇和艾图图也不知道喝，所以酒廊其实也没多少酒，更别说什么好酒了就是普普通通的红酒，至少白酒……他不喝白酒。

    因为前世他就和不了多少酒，两碑啤酒就头晕，所以从来没有碰过白酒，也就只有这种度数没那么高的他可以喝。

    当他拿好酒走回来时，牧奴娇和艾图图都已经换了一身单薄的衣服坐在桌子前，看样子应该是在等紫晨入桌。

    “怎么样，要喝吗？”紫晨晃了晃手中的红酒询问道。

    闻言艾图图点了点头，她虽然不会喝酒，但经常看别人喝，今天她也想尝试一番。

    而牧奴娇则是有些犹豫，她的酒力其实并不咋地，上次不过1杯下肚都有些迷迷糊糊，而这次万一喝醉，她害怕………

    犹豫了片刻，最终她还是点了点头，她来的时候刚刚接到消息，说她的票数足够，已经是学府成员之一了。

    而今天中午紫晨才给她发给消息，下午那边就来了提示，想都不用想肯定是紫晨帮的忙，而且她对紫晨也是有好感，所以如果真的发生了什么她也并不是不能接受。

    而且这房间中又不止她一个。

    想到这牧奴娇有些心虚的瞟了一眼一旁跃跃欲试的艾图图。

    ………………………

    酒过三巡，无伦是牧奴娇还是艾图图都已经有些醉了，而紫晨因为身体素质的原因，反来并没有多少感觉。

    艾图图因为根本不会喝酒非要硬喝的原因，此时已经完全昏睡了过去。

    而牧奴娇则好多了，虽然脸色有些潮红，但却并无大碍，理智尚存。

    而紫晨也不是这么急的人，艾图图基本上跑不了了，而牧奴娇现在也不是最好的时机，现在如果发生了什么，会让她觉得这只是一比交易，甚至自己在她心中的好感动说不定都会下降。

    所以，他还是决定等在给一段世界在说，反正都是嘴边的肥肉。

    想到这紫晨起身向着两女走去。

    而牧奴娇注意到紫晨的动作，娇躯一颤，虽然知道这是迟早的事，但还是非常紧张，这时她看了一眼已经睡过去的艾图图，心中感慨，如果她也直接喝醉，也就不用考虑这么多了。

    等明天一早，事情都已经结束了。

