    南鲤：“！！！”

    她现在真的是尴尬的要死！

    那些只是她说的气话，故意用来激怒秦慕言的，可这些话被沐瑾城给听了去，她是怎么也解释不清了！

    都怪秦慕言这个臭弟弟！

    南鲤气的直接把锅甩给了秦慕言。

    “不过……”沐瑾城上前一步，沉声问道，“你是不是有什么误会？”

    “啊？”南鲤抬眸，有些茫然的看着他。

    他的唇边带着一抹坏笑，在她的耳畔低声道，“我原本就很喜欢你，所以，你不用在我面前刻意表现什么。”

    南鲤顿时只觉得脸颊更红了！

    这个沐瑾城是在干什么呀？

    他明明喜欢的人不是她，怎么在这种场合莫名其妙的说什么喜欢她？

    而且现在还是在秦慕言的病房里……等等，难道他故意这么说，是因为秦慕言的原因？

    南鲤瞬间想通了。

    秦慕言误会她不怀好意，以为她是在讨沐瑾城的欢心。

    而沐瑾城故意这么说，是在告诉秦慕言，她根本就不用讨沐瑾城的欢心，她对他好，没有别的乱七八糟的目的。

    毕竟，沐瑾城作为沐氏的总裁，肯定希望手底下的艺人能够赚钱，而不是非常抵触的跟公司对着干。

    是这么回事了！

    南鲤顿时觉得她又悟了，她不由的朝着秦慕言看去。

    秦慕言这会儿的脸色是真的有些不好看。

    他就想不明白了，他可是病号，他们两个至于在他这个单身狗面前秀恩爱吗？他还是个孩子啊！

    “听到了没？”南鲤有些得意的挽住了沐瑾城的胳膊，“这位，我男人，我老公！我还用得着讨好他？”

    秦慕言气的直接看向窗外。

    眼看吵架吵赢了，南鲤很是高兴。她一抬眸，就看到沐瑾城那盛满笑意的温柔又宠溺的眼神。

    南鲤只觉得一颗心噗通噗通的乱跳，她有些尴尬的看着别的地方，这才问道，“你、你怎么会来的？”

    “我来看看伤员，”沐瑾城平静的说道，“另外，我还有事要跟你说。”

    南鲤微微一怔，她听懂了沐瑾城话里的意思。想来，沐瑾城要说的事，是不适合在秦慕言的面前说的。

    她转头对秦慕言道，“你先休息吧，好好养伤，至于那个选秀，你既然想参加，我会帮你争取。不过，真去参加了节目，你可就别想着半途而废了。”

    秦慕言神色一喜，可他一脸傲娇的说道，“哼！我可不是那种半途而废的人！”

    之后，南鲤和沐瑾城离开了病房。

    病房里只剩下秦慕言一人，听着他们的脚步声走的远了，秦慕言的目光这才落在了那个盛放吉他的盒子上。

    他走下病床，小心翼翼的看着那把吉他。

    他那只未受伤的手轻轻的抚过吉他的表面，心底也被欢喜渐渐充满。

    只是……一想到他那把坏掉的吉他，他的眼底满是怒意，他有些烦躁的合上盖子。

    来到医院的走廊外，南鲤低声问道，“怎么了？”

    “昨晚的那个林旭，”沐瑾城淡淡说道，“他被人保释出来了。”

