    “你的第一系觉醒的是暗影系？正好，老师我第二系觉醒的也是暗影系。”唐月问道。

    她在看到资料的第一眼就下意识觉得不可能，毕竟怎么可能有人第一系就觉醒的是黑魔法？

    但在今天看到荆无际的第一眼，唐月沉默了，对方身上的暗影系的气息骗不了人。

    看荆无际身上气息的浓郁程度，想来已经可以释放遁影·穿梭了。

    第一系能觉醒黑魔法的不是身体带点缺陷，就是精神上有些问题，想来这个少年应该是精神上的问题吧。

    荆无际点点头，没有说什么，在外人面前他永远是一副生人勿近的模样，唯有和叶心夏莫凡，以及家人在一起时，荆无际才会流露出自身的感情。

    之前说已经想好和这位美女老师的孩子的名字只是吐槽，毕竟如果是前世的他大概真的会这样，而自从经历了那无边的黑暗，他就再也变不成之前的自己了。

    “。。。”唐月有些沉默，她没想到荆无际这么冷淡，有种无从下手的感觉。

    于是唐月只好耐心的和荆无际交流：“你应该已经能释放遁影·穿梭了吧，需要我指导一下吗？”

    荆无际身上闪过一条暗色的星轨，随后整个人便遁入了唐月的影子，下一刻荆无际又从原地钻了出来。

    荆无际意思显而易见――不需要。

    唐月震惊了，荆无际才觉醒魔法7个月的时间，便能一秒释放出初阶魔法，这是何等的天才！

    对方已经没有参加魔法实践课的必要了，不客观的说，如果荆无际现在能释放三级遁影，他就可以参加魔法高考了。

    荆无际径直向一旁的座位走去，坐在椅子上打算冥修。

    他现阶段的目标就是把遁影给提升到三级，其余的除非唐月愿意给他开小灶，单独给他讲，不然跟着这个班的同学只会拖住他前进的脚步。

    唐月看着坐在椅子上冥修荆无际，突然明白对方为什么能7个月就能释放初阶魔法了。

    不过，她还是得了解一下这位学生身上到底发生了什么，这样才能和他交流，她记得莫凡和荆无际好像很熟的样子，去问问他吧。

    ……

    夏天悄悄的来到了博城，盎然的春意也被酷热的天气所取代。

    紧随其后的，是一场毫无征兆的大雨，冲刷着大地。

    经过着一个学期的了解和观察，加上询问了莫凡，唐月终于明白荆无际为什么能第一系觉醒暗影系了。

    据莫凡说，荆无际从小就封闭了自己的内心，没有一丝情感波动，就如一潭死水，对什么都不放在心上，把自己与世界隔绝了。

    唐月在听到这的时候，就害怕荆无际会走上歧途，幸好，莫凡接下来的话让她放下心来。

    “已经有人强行的把荆无际的世界打破一道缝隙了哦，现在已经越来越大了，所以老师就不用再担心了。”这是莫凡的原话。

    唐月尽心的和荆无际沟通，经过这一学期的努力，她已经成功的让荆无际能开口和她说话了。

    想到这，唐月嘴角扬起淡淡的微笑。

    忽然，像是想起了什么，唐月叹了口气，脸上的笑容也消失不见。

    她真的把自己代入人民教师这一角色中了啊，不过自己最多带他们到高三毕业，自己的任务没有进度的话也该回去了，幸好，还可以把他们带到毕业。

    ……

    年终考核终于是到了，对于很多人来说今天是一个噩梦，因为他们很可能因此被学校清出去，这批人算是最没脸面对父母的吧。

    但魔法不是儿戏，如果真的没有天份，还是不要把光阴虚度在学校，趁早另谋出路吧。

    而对那些学霸而言，今天就是证明他们自己的一天！

    对于荆无际，今天是无聊且浪费他冥修时间的一天。

    他的暗影系星尘还是没发生质变，没法达到三级遁影的程度，看来三级是一个小的分水岭了。

    今天的莫凡显得格外亢奋，因为，终于到了他证明自己的时候。

    不过据说好像是因为穆宁雪要来，这货才显得这么亢奋。

    荆无际又想起了当年的事……

    来到操场，荆无际发现他和莫凡是最后一个到的，不过这也无妨，毕竟他走个过场就行了。

    操场中间放着一张半弧形的考官桌，考官桌的前面就是用来检验学生们一年修行成果的星感石。

    考官们根据星感石的亮度来判断学生这一年的修行成果。

    很快，三位三位校方领导及考官终于到场了。

    考核前，自然是校长讲话，每年如此。

    随后便是校董致词。

    看着穆贺（穆白的叔叔）上去慷慨激昂的给学生们描绘着魔法师美好的未来时，荆无际盯着对方，脸上满是寒意，而莫凡觉得穆贺这样子有些好笑。

    荆无际不会忘记那件事，莫凡也不会。

    “今天我们请到了博城最杰出的女魔法师，这位魔法师本该和你们同龄，却早早的被帝都大学破格录取，她的传奇我想你们大部分人都已听过，她就是――穆宁雪！”穆贺高声说道。

    此话一出，整个一千多人的操场都骚动起来。

    “凡哥，凡哥，是小公主，真的是她啊，她竟然来我们学校了。”张小侯一脸激动的扯了扯莫凡的袖子。

    莫凡露出怀念的神色，望向了主席台。

    一道美丽的身影傲雪如莲的静立在那里，一身雪白的高腰紧身裙将她那傲人的身姿展现的淋漓尽致。

    最令人注视的，并不完全是她那浑身散发着性感少女魅力的身子，而是那惊艳绝伦的雪银色长发。

    这位傲立在主席台上的少女如同一位从天山冰雪之中漫步到凡间的雪之仙女，是那么的出尘美丽，却又不可亵玩！

    “无际哥，你说我还有机会吗？”主席台上耀眼的少女令莫凡顿时有些丧失信心。

    “有！”虽然简短，但荆无际话中却蕴含着满满的相信。

    “是啊，我可是莫凡，一个注定不凡的人！”莫凡又恢复了信心。

