    瘦弱男子阴森的笑了笑：“桀桀，因为，给了你们特殊的照顾之后，还会给你们点恩惠。那就是，脚下生莲的强者，在这片独立空间当中，恢复灵气和恢复创伤的速度，将会是普通考核成员的十倍！

    所以，别看现在你只是元婴期巅峰的实力，那么就算是我们几个，都不一定能够打得过你！因为你灵气恢复的速度，实在堪称恐怖，之前我弟弟也是被一个金莲高手给淘汰的。幸好我跑得快，不然的话，我现在早就已经出局了。

    但是那个金莲强者的修为，在化神期巅峰，在这片独立空间中，几乎属于无敌的存在。可是有一点，他们不能御空飞行。你也是一样，不能御空飞行，而其他的修炼者都可以。”

    听到这里，林云也觉得有点不对的地方，他不知道现在这些强者究竟都在什么地方，而且如果现在来说的话，如果真的有那么多人都在追杀自己，他肯定也应付不暇啊！

    现在就别说其他问题，或者是得到金莲图案的修炼者的恢复能力有多么强大了，但是有这么多的强者来追杀自己，就让他感觉到了一阵头大。

    如果在之后的考核当中，有许多人都来追杀他，那他肯定应顾不暇，到时候一个人面对那么多的敌人，究竟该怎么办呢？

    如果真的有这么多的敌人，都来追杀他的话，他也绝对不会手软，但是现在最关键的问题是他的脚下有金色莲花的图案，肯定不好摆脱这些人的追踪，现在躲避他的这些人都是实力比较弱小的，如果有一天碰上了一些实力比较强悍的修炼者，他肯定无法那么容易的就把他们给摆脱了，到了这种时候，他才是真正的麻烦来了。

    “所以我劝你啊，你还是赶紧走吧，你跟我们在一起，显得我们的目标有点太大了，你应该结盟的人是同样脚底下有金色莲花图案的强者，你不应该跟我们这些普通的修炼者混在一起，如果你一定要跟我们混在一起的话，那我们恕不奉陪了。”

    四个人当中那个比较瘦弱的男子，现在话语当中已经没有了，刚开始的那种强硬态度，现在他也不知道把这些秘密都告诉你，这个人是不是正确的决定，只不过现在他觉得如果他们四个人的话，对上这个人也不一定能够打得过。

    看看他脚下的金色莲花图案是那么的璀璨，那些亮光是那么的迷人，他们有多么想拥有，但是这事根本不可能的，拥有金色莲花图案的强者，一旦进入这片独立的空间当中，就会被南海门的人所注意到，他们全程都会关注这些强者。

    如果这些强者遭受了什么，非常不公平的待遇他们也会站出来干预。

    因为他们的门派也需要这些非常顶尖的极品修炼者，碰见这样的人，他们也是百年一遇，估计整个独立的空间当中也没有多少个，之前这名瘦弱的男子已经碰见过一个了，之前碰见的那个，脚底下生有金色莲花图案的强者，一个照面直接把他的弟弟给淘汰了，他不想自己也成为这样一个运气差的人。

    如果他的运气没那么差的话，他现在也不至于跟这四个人结成联盟，要知道他心中的傲气，十分的高傲，他之前才不屑于跟这些凡夫俗子结成联盟。

    但是现在看来，他的脚底下并没有金色莲花的图案，他必须得审时度势，看清楚实际对他到底是有利还是没有利的，他得必须找到帮手才行。

    一个人的力量终究是有限的，如果抱团取暖的话，很有可能在这片独立的空间考核当中，得到一些好的名次。

    “是啊，我们老大说的对，你现在都自身难保了，你为什么还要跟我们结成联盟呢？我现在劝你去找一些同样脚底下生有金色莲花，或者是其他莲花图案的强者结为联盟，我觉得这个才是更加合适的。

    你如果跟我们在一起的话，万一有什么强大的危险来临，我们根本就无法保护你，而且你也根本就保护不了我们，所以跟你在一起，目标实在是太大了。

    我们也不愿意冒这个险行吗？你还是能够谅解我们吧？如果我们无法保护你的话，你有危险了，你肯定会自己跑掉，但是我们不会跑掉。

    因为敢打你主意的人都是实力强悍的修炼者，他们肯定会给你布局，希望到时候你能够有好运气吧。”

    大方脸说出这些话的时候，林云的心中其实还是有点小小的感动的，毕竟是陌路相逢一个陌生人，竟然能够跟自己说这么多话，并且把这个独立空间当中的考核规则也给自己说了一下，他还是觉得非常的暖心。

    本来他打算试验一下自己的实力，到底有多么的强悍，跟着四个人打一架就能够使出来了，实在打不过的话，他可以跑，如果能够把这四个化神期巅峰的强者给打败的话，他心里也就有数了。

    本来他都打算动手了，但是突然这个大方脸说了一些这么多话，让他心中又有一点手软了，他决定放过这些人。毕竟能够跟自己坦然相待的人，一定不是什么坏人，在华夏修炼界当中，并不是所有的人都是恶人。

    有的时候也得分情况，如果他今天碰到的是那些口不择言，一上来就非常嚣张的人，他绝对会出手，不会给他们任何的机会。

    让他们被淘汰，对自己来说，或者是对这场考核当中所有的人来说都是一件好事，但是这个大方脸还是算了吧。

    之前那名瘦弱的男子跟他说了一些不太友好的话，他现在决定要把那个瘦弱的男子给解决掉，其他的两个人刚才也随声附和了，一看就是趋炎附势的主，他决定要把这两个人给办掉！

    林云这个人向来就是说一不二，说到什么就一定要做到，即便是心里面的想法，也一定要把心里面的想法踩在脚底下。

    只见他身形一跃，宛如鹰一般冲了过来，身体之上爆发出璀璨的金色光芒，一只巨大的金色手掌，在半空当中凝聚成型，对着那名瘦弱的男子和其他两人便压了过去，强大的压力让周围尘土飞扬，土石崩溅，远处不少的树木都甚至弯下了腰。

    在他决定攻击之前，他已经把大方脸排除在外了。

    那名瘦弱的男子双眼当中，爆发出摄人的光芒，他没有想到这个强者竟然也是说一不二的主，之前他确实对这个强者不太友好，但是也绝对没有想到他会对自己动手。

    他也不是好欺负的，面对这种强悍的攻击，他也马上做出了自己的反应，只见他双手在半空当中交叉，磅礴的青色气体，就从他的双掌之间喷薄而出。

    在身体前面，形成了一个结实的盾牌，只不过，他还是小看了这个金色手掌的威力。

    在他身体直线形成的那个盾牌，被那巨大的手掌，狠狠的击碎，接着那巨大的金色手掌便拍到了他的身体上，他惨叫一声，胸前掉出来几片散发着微弱光芒的玉片，然后整个人就消失在这片独立的空间当中了。

    这个时候林云转过身来，面对那吓得瑟瑟发抖的两个人，脸上涌现出了非常友好的笑容。

    “你们两个是自己从这片独立的空间消失呢？还是我把你们给打出去呢？你们自己选择吧。”

    林云虽然脸上面不改色，但其实他的心中特别的舒爽，刚才在攻击人的时候，他们会感觉到自己身体当中的变化。

    看似刚才他那一个巨大的金色手掌，只是施展了一次，但是只有他自己才最清楚，刚才那一个功法，他在身体当中已经演练了十几次。

    十几次的巨大手掌，才将一个化神期巅峰的强者给打败，足以能够看得出他跟那些强者之间的差距了。

    但是他也能够感觉到脚底下的那些金色莲花的图案，给了他莫大的恢复灵气的速度，所以他才能够在一瞬间用出十几次的金色手掌。

    旁边的大方脸已经看蒙了，刚才林云的动作简直是刷新了他的三观，他从来都不知道一个元婴期巅峰的强者，竟然可以秒杀一个化神期巅峰的强者。

    而且那名瘦弱的男子，他的实力在化神期巅峰当中都是特别强的，可以说他只差一小步，就可以突破化神期巅峰这个境界，进入到下一个大境界。

    但是没有想到却被林云一击打碎，彻底消失在这片独立的空间当中，可以说，刚才那名瘦弱的男子在这种考核当中已经彻底的失败了，他应该算是比较先淘汰的那些人。

    “大大大哥，我错了，我不应该那会那么说你看在我告诉你这片独立的空间规则的份儿上，你饶了我，我给你做牛做马呀，我把我收集来的玉片都给你，只要你能够让我进入一百名，你觉得这个交易怎么样？”

    大方脸现在完全懵逼了，他已经不知道为什么这个眼前的男人这么厉害，在他眼中，元婴期巅峰的强者根本就不算他的范围之内，因为那种级别的强者，他就不屑于跟他们去打斗。

