    不过，很快，秦风便有了结论，只见肉包很快便恢复了原样，似乎刚才躺在地上痛苦打滚的不是它一般。

    “喵……”

    从地上爬起来的肉包，一对猫眼，开始泛起了光芒，那光芒炙热的很。

    “这特丫……不会是发了情吧？”

    看着那肉包猫眼炙热的样子，哪怕是这九幽焱雀都感觉到一阵的发虚。

    “喵……”

    下一刻，这肉包已经飞快的扬起那猫爪，对着那神秘的植物再次狠狠地咬了一口。

    然后，再次进入到了满地打滚的状态中，这般姿态，看的秦风和那九幽焱雀脸上不由得出现了一道道的黑线。

    忍不住的秦风手掌微动，朝着这植物抓了过去。

    “嗡”

    随着秦风的动作，顿时之间一道道的光华开始飞快的聚集，竟然生生的抵抗住了秦风的动作。

    “这玩意……不会通灵了吧？”

    一株植物竟然有如此强大的力量，可以抵御自己的手掌，这倒是少见的很，不过，随着秦风的力道加强，很快，一小节的植物已经被秦风生生的震断。

    “嘶”

    当他学着肉包将其吞没在嘴里的时刻，顿时之间，浑身颤抖起来，一口凉气倒吸不止。

    脸上的表情也开始变得无比的古怪起来。

    因为这植物入口即化，瞬间化作了一道热浪，狠狠地在体内疯狂的爆开了，这一刻，秦风整个人的五脏六腑乃至是周身各处，都仿佛沐浴在火焰之中，体内的每一寸肌肤都被狠狠地灼烧了一般一样。

    不过，这种感觉来的快去的也快，瞬间，一股清凉的感觉随之替代了原本的炙热。

    下一刻，秦风便感觉到，自己的体内真气，竟然明显的增长了一丝。

    哪怕是这九枚龙鳞之中，都开始神光熠熠，不断有龙吟传动而出，显然，这种植物对于秦风本身有着很大的裨益。

    如此的神妙之物，若是带走的话，绝对是价值连城的，不过，秦风尝试着去收集一部分的时候却发现，只要是这植物脱离了本体，若是不去服用下去，很快就会化作虚无。

    那也就是说，根本无法去保存下来。

    “太可惜了……”

    看着那满地打滚的肉包，秦风直接将这小家伙扔到了储物之戒中，大步星雨的朝着前方冲去。

    他没有多少的时间能够浪费在这里。

    似乎是吞食了那一部分的奇妙植物，所以，随着秦风的前行，他发现，前面的阻碍力量明显开始减弱了不少。

    一路上，秦风可言清晰的感觉到，自己体内的《太古真龙诀》运转的越来越迅速了，近乎是要爆开一般，这种感觉，无比在诠释着，自己距离那真龙肉身越发的接近了。

    “吼”

    终于，当秦风进入到了这古老洞穴深处的那一瞬之间，一声可怖的龙吟，骤然的爆发出来。

    一尊巨大无匹的身影也若隐若现的呈现在了秦风的面前，看着这眼前的可怖身影，秦风的嘴里忍不住的开始倒吸了一口凉气……

    真龙……出现了！

