
宁末然一抬头，便撞进他那双深邃的眼里，不知为何，对上他的视线，宁末然有种莫名的慌张，但她很快心头就扶起了一丝疑惑。

陆楠辰说这话是什么意思，难道他要离开很久？

果然，还没等自己问出问题，陆楠辰便主动爆出了自己的行踪。

“我有点事要暂时离开京城一段时间，不过你放心，在你的生日会之前我一定会赶回来的。”

原来如此，宁末然暗暗松了一口气，却立马脸上又浮现出了一丝红晕。

他为什么要把自己的行踪全部告诉自己，弄得好像她很想知道一样。

看见女孩脸上微微不自然的一抹红，陆楠辰也猜到了一二，他嘴角笑意更深，但想到电话那头的事情，他不能再浪费时间了。

“我先走了，你继续好好吃饭。”

说完，陆楠辰又在她毛茸茸的头顶上揉了两下，旋即快步离开了包厢。

等他一走，包厢里的气氛顿时热络了不少。

虽然陆楠辰平时也不凶，对身边的朋友更是没话说，可这位大佬身上自带的气场实在是太强了，他只要往那儿一坐，大家可不得有些紧张吗？

眼下他走了，众人倒是像没事一样继续吃吃喝喝，唯有宁末然，想到陆楠辰临走时眼底闪过的一分沉重，总觉得有些不安。

她看向正在吃饭的陆子墨，轻声问。

“陆楠辰最近很忙吗？”

陆子墨本来就在吃饭，毫无防备，再加上他嘴巴大，没个把门儿的，对方又是宁末然，立马就顺口说了句。

“是啊！最近涯洲那边的生意出了点问题，为了这事儿，楠哥打了好几次的电话，恐怕这次又要出差一段时间。”

陆子墨这话刚出，便感觉周围顿时安静了不少。

他莫名其妙的抬头。便瞧见金财金富程泽以及尧子连皆是在看着自己。

对上他们警告的目光，陆子墨脑袋还没反应过来，有些奇怪的说了句。

“你们这样看着我干嘛？我说的——”

话还没说完，他就察觉到了几分不对劲。

陆子墨终于反应过来自己不小心说出了涯洲那边的事情，恨不得狠狠打自己一个大嘴巴。

都怪他太过放松了，还以为这是S部门聚会呢！虽然这事告诉末然妹子好像也没什么关系，可毕竟是部门里的事情，没有楠哥的同意，他怎么能随便把部门的事情说出去呢？

对上其他人投过来的警告视线，陆子墨心虚的收回了筷子，默默的补充了句。

“哈哈，末然妹子你也不用担心，不过是一些生意上的事情，也没什么大问题，楠哥去看看就行了，来来，咱们继续吃饭！”

陆子墨连忙转移话题，试图将这件事掩盖过去。

但宁末然这么聪明，怎么可能听不出陆子墨话里的意思？

她皱了皱眉，虽然没有再继续追问，但心里却已经暗暗思索起来。

虽然陆子墨说的含糊不清，但她隐隐约约捕捉到最重要的两个字。

涯洲。

原来陆楠辰在涯洲那边也有生意，这件事她倒是不清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555644"  chaptername="第532章  很忙的原因">加入书签</a>
</div>
