
　　盛园园的声音传来：“阿姨，不要这样！”

　　砰！“啊！”

　　巨大的声响伴随着盛园园的尖叫声。

　　屋内一片寂静。

　　“不好！”盛北北等人跑着冲进谢家，只见谢子瑜经常背着的那把吉他已经被活生生劈成了两半，而谢夫人手上还拎着菜刀，正怒目瞪着谢子瑜。

　　盛园园双手抓着谢夫人，小脸吓得发白。谢院长背着手皱眉站在一旁，脸上差点没写上“失望至极”四个字。

　　看着眼前的一片狼藉，盛北北的心惊得沉了又沉。

　　子瑜签约工作室的事肯定被发现了！

　　不过，谢叔叔谢阿姨的反应也太激烈了吧？本来还想着子瑜或许可以和父母好好聊聊，继续从事音乐行业，现在看来，这条路很难走通啊。

　　顾延川知道那吉他对好友的重要性，慌忙上前扶着谢子瑜，生怕他就此嗝屁。

　　谢子瑜看着惨遭不幸的吉他直摇头，简直不敢相信这竟然是真的。

　　“不，不是的。”

　　见谢子瑜为了这把破吉他悲痛欲绝要死要活，谢夫人气从中来，拿起菜刀还要再劈。

　　“我早该把这祸害劈了！”

　　“不要！”谢子瑜挣扎着要扑到吉他的身上。

　　姜澜雪慌忙阻止道：“阿妍，你这是在干什么？”

　　谢夫人脸上掠过愠怒，愤声道：“谢子瑜竟然敢背着我们签约音乐工作室，还发行唱片，现在那个叫什么'南山有鱼'的就是他！”

　　“南山有鱼？”姜澜雪微愣。

　　盛崇仁也有些不敢相信：“这不是最近很火的歌手吗？真的是子瑜？”天呐，真是完全看不出来啊，子瑜这孩子竟然还有这等天赋？

　　“就是他！”

　　显然谢夫人一点都不为谢子瑜的成就感到高兴，她都快气炸了。

　　姜澜雪敛下思绪，劝道：“阿妍，你冷静一点，孩子都快高考了，别在这时候刺激他呀。”23sk.Com

　　当年阿妍把吉他弦剪断，最后子瑜都住院抢救去了，她现在这样简直是要孩子的命啊。还是在高考这么关键的时刻……唉，真不知道阿妍在想什么。

　　谢夫人脸色铁青，冷哼道：“呵，高考？但凡他肯把心思放在学习上，早就可以考上医学院了！”

　　盛北北看不下去了，这几个月小舅妈在家养胎，子瑜根本没去工作室，每天晚睡早起拿命在学习，要不是吃了灵田种植的水果蔬菜，他的身体早就垮了。

　　就这样，谢阿姨竟然还觉得他不够努力？

　　“阿姨，这段时间谢子瑜为了准备高考有多刻苦想必您也都看在眼里。他早就说过了，目标院校是京市医学院，您何必再逼他？”

　　谢夫人不屑：“说得好听，市质检才考542分，就只进步了不到三十分而已，离京市医学院历年的录取分数线还差得远呢。”

　　“要是不碰这些玩物丧志的东西，他早就考六百分以上了。”

　　谢夫人转身拿起一旁的手稿，气愤地晃了晃：“你们看看，他写这些乱七八糟的东西需要花费多少时间？这到底有什么用？”

　　说着，谢夫人作势就要把它们都撕了。

　　屋内响起一阵的抽气声，谢子瑜都快晕倒在顾延川的怀里了。

　　姜澜雪赶忙伸出双手安抚道：“阿妍，阿妍，你别生气，先冷静点。这些都是孩子的心血，你撕了他就白写了，时间也不能倒流啊。”

　　盛崇仁看向老友谢院长，语带焦急：“老谢，你快说两句啊。”

　　怎料谢院长沉着声音质问道：“谢子瑜，你老实交代，签的哪家工作室？签多久了？是不是很早就开始了？”

　　不等谢子瑜回答，谢院长直接下了定论：“肯定早就签了，难怪你高中成绩怎么也提不上来，明明你初中的时候都能考得很好的。”

　　“你是怎么答应我们的？你说过以后不会进音乐圈的，可你看看你都做了什么？”

　　“你真是太让我们失望了。”

　　谢子瑜有心想解释些什么，却只感觉到大脑一阵阵发晕，浑身无力喘不过气来。他张了张嘴，好不容易才发出声音：“爸妈，我会考上医学院的。”

　　“只求，只求能让我在业余时间……”

　　“不行！”谢夫人骤然抬高音量，愤怒的目光宛若锋利的尖刀，直直地戳向谢子瑜。

　　“你将来是要当谢家家主的人，怎么能花费时间在这些无用的事情上？”再说了，不趁早断了他的念想，以后翅膀硬了打死要玩音乐怎么办？

　　要是放任他积蓄实力，等他在音乐圈占据一席之地，谢家想打压他都不行了。

　　他是谢家唯一的孩子，不可以任性妄为。

　　“我……”谢子瑜想说他不想当所谓的家主，可身上背负着的责任让他根本说不出口。

　　他不想伤害父母。

　　他们一直以来都希望他能接过担子。

　　“我现在就把这些东西都撕了，以后你就死了这条心吧。”谢夫人抬手就要把那些手稿撕个粉碎，盛园园伸手去抢，在争夺中被推倒在地。

　　“啊。”盛园园的手指划到了地上的碎渣，鲜红的血液从伤口中流出，滴落在地。

　　“园园！”姜澜雪快步跑过去察看。

　　盛园园疼得眼泪都要掉下来了，却还惦记着谢子瑜的手稿，泪汪汪地看向谢夫人，颤声道：“阿姨，拜托不要撕了它们。”

　　闻言，谢子瑜痛苦地闭上了眼眸，低吼道：“好了！”

　　所有人齐刷刷地看向谢子瑜。

　　谢子瑜喉头一堵，重新尝试着开口：“爸妈，我答应你们，不碰音乐了。”

　　凭借谢家的实力，只要有心去查，找到姚老师的信息是早晚的事，如果让爸妈知道他签约工作室的事和北北有关，说不定会跟盛家生了嫌隙。

　　还有姚老师，她快要临盆了，不能让爸妈去刺激她。

　　现在会闹成这样都是他引起的，他连累了园园，不能再连累姚老师和北北。

　　他不再碰音乐，这一切都可以结束了。

　　谢子瑜的眼神实在是太绝望了，谢夫人愣了几秒，有些无措地移开视线，瞥见盛园园的手还在流血，沉默着把医药箱翻出来为她包扎。

　　“对不起，园园，伤到了你。”

　　谢夫人的声音很低，低到几乎听不到：“我这么做也都是为了子瑜好。”

　　“他以后就会明白父母的良苦用心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十七章 一切都结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 