    和敖摩昂见面之后，一切终于走上了正轨。齐鹜飞依然很忙，但不再像刚开始那样焦头烂额了。

    时间不知不觉又过去了两个月，天气变得寒冷，盘丝岭上迎来了入冬以后的第一场雪。

    从来没有见过雪的屎蛋刚开始的时候躲在竹林里不敢出来，呜呜咽咽的直叫。而来自东海傲来国的至尊宝也是第一次见到雪，但他和屎蛋不同，他很兴奋，兴奋的一直翻跟斗。后来，地上覆盖了厚厚的一层雪，整个世界都变成了白色。至尊宝把屎蛋从竹林里拖了出来，两个人开始一起在雪地里打滚。

    叶问天站在玉梭峰的峰顶上，翘首东望。他有点想家了。位于火焰山边上的风来镇从来不下雪，一年四季都是热浪滚滚。这种银装素裹的世界，他只在童话里见过。小的时候，他常常期待，要是能下一场雪该多好啊！如今他终于见到了这梦幻般的场景，但心里想的却是万里之外的无边沙漠。他终于发现，人的心其实是一片荒漠，只不过偶尔长出青草，开出小花。这小花小草，就是人间的最美。

    这段日子以来，他没日没夜的勤学苦练，修为进步还是很明显的。两天前，他用大均剑释放出了第一道剑气。今天，他已经能颤颤巍巍的驾驭着大均剑飞行了，只不过高度有限，还时不时的会从剑上摔下来，在积满雪的地上摔出一个人形的坑。

    叶问天并不气馁，反而更加努力。他知道只有修为突破，能够真正的飞天而行，他才能随时回风来镇去看望家人。

    在向东眺望了一会儿之后，他再次驾驭大均剑，从玉梭峰顶上飞了起来。这一次比刚才要好了很多，离地能有四五米高，已经很有些模样了。

    天上的雪还在下着。他御剑从雪中飞过，雪花往两旁分开，轻飘飘的，像做梦一样。

    他一路往东，飞向了彩虹谷的方向。前方的雪地上出现一个人影，穿着一身白衣，撑着一把小花伞，手里提着个花篮。那把伞有一大半是遮这个花篮的，撑伞的人身上反倒落满了雪花。

    叶问天认出来，这是前不久刚来山上的小雪。他原本从不觉得这个名字有什么特别，但在今天这样的天气里，又穿着这样一身白衣，远远望去，还真像一片雪花。叫这个名字，倒也是十分应景了。

    叶问天驾驭着大均剑赶上去，在空中叫了一声：“小雪姐姐，下这么大雪，你去哪儿？”

    小雪抬头，在漫天的雪花中看见悬空的叶问天，笑道：“是问天呀，都能飞了，你真了不起！”

    小雪颇有些羡慕。

    在这座山上，人人都是修行高手，哪怕一只鸡，一条狗，一只蛤蟆……

    小雪虽然也学过一点筑基功夫，但终究没有入门。所以在山上，她总觉得自己是异类。虽然大家都对她很好，但她却没来由的觉得自己有些格格不入，恨自己没有修行的悟性。唯有齐先生收的这位徒弟，据说还是首徒，修行也还没入门。每次叶问天笨拙的练习，都能引起小雪的共鸣。

    说起来，叶问天的修行时间比小雪还要短上很多。小雪至少在很多年以前就被冬月带着开始了筑基，只是因为冬月修行的方法不适合她，所以没有传授她很多。而叶问天却是从几个月前才刚刚开始知道修行这件事情，不过在机缘巧合之下，他体内多了一团火之精，让他还没开始修行，就有了接近一品的实力。

    但基础终究是基础，没有这基础，这所谓的一品实力也只是空中楼阁。

    叶问天的努力是大家都看得到的。不要说在黄花观，就是放眼整个修行界，能够像他这样努力的孩子并不多。这一点齐鹜飞曾经公开表扬过。但叶问天并不因此而沾沾自喜，他很有自己的节奏，不管你是表扬他，还是批评他，都不能打乱他的节奏。因此，他的修行进步也是有目共睹的。

    小雪也想这样，但她做不到。她发现，努力也是一种天赋。终于不得不承认，整座盘丝岭，只有她没有天赋。

    “早晨才刚刚学会的。”叶问天在空中回应了一句，又觉得自己居高临下的和人说话不礼貌，便决定降落下来。

    可是起飞容易降落难，尤其是在这漫天大雪之中，又和别人说着话。他摇摇晃晃的落到地上，还没来得及收起飞剑，就窟通一声摔倒了。

    等他爬起来的时候，满头满脸都是雪粒子，样子十分滑稽。

    小雪扑哧一声笑了，说：“你小心点。”

    “还是不熟练，让小雪姐姐见笑了。”叶问天抹了抹脸上的雪，憨憨的笑了。

    小雪说：“这有什么，谁小时候学走路还不摔几个跟斗，何况是飞呢！你已经做得很棒了！我到现在连剑都不会用。”

    叶问天看着小雪手里的花篮问道：“小雪姐姐这是要去干嘛？”

    小雪说：“齐先生让我负责管理药园，我在《本草金丹要略》里看到，有些种子要在冬天下雪的时候埋下去，才能激发它的灵性，到春天的时候就能发芽了。”

    叶问天挠了挠头说：“这个我不太懂，《本草金丹要略》是什么？”

    “是冬月姐留给齐先生的书，齐先生又把书给了我和苏姐姐，苏姐姐负责炼丹，我负责管理药园。”

    “冬月姐是谁？是你姐姐吗？”

    “是……”小雪一下子不知道该如何回答叶问天，又想起了冬月，便不觉难过起来。

    叶问天见小雪不答，又见她脸色不好，以为她想起了自己的家人。

    “小雪姐姐，你也想家了吗？”

    “啊？”小雪愣了一下，“家……”

    “我的家在哪里……我没有家……”她喃喃的念叨着。

    这下轮到叶问天愣住了：“哦，是吗……对不起，小雪姐姐！”

    “没关系。”小雪看着叶问天，“你是想家了吗？”

    “是啊！”叶问天点点头。

    “是因为下雪的原因吧？”小雪说，“你想起小时候的事了吗？”

    叶问天摇头道：“不是，我家乡从来都不会下雪。那里一年四季都很热，要是能下一场雨，大家都要求神拜佛了呢！”

    “这样啊……难怪你想家了，下雪一定是你小时候的梦想吧？你现在一定在想，要是你的爸爸妈妈都在你身边，和你一起看到这样一场雪该多好！”

    叶问天抬头看着天空洋洋洒洒落下来的雪花，雪花落进了他的眼睛，一瞬间融化了。

    他抹了抹眼角，笑着对小雪说：“小雪姐姐，你今天真好看，就像雪花一样！”

    “是吗？”小雪高兴的说，“我特意穿了白色的衣服出来，就是想有这样的效果。我以为没有人会看见，没想到还是被你看见了。”

    “你的名字为什么叫小雪呢？”

    “我也不知道，反正从小别人就这么叫我。那你又为什么叫问天呢？”

    “师父帮我取的，我原来叫叶问，师父说总要有个提问的对象，才会有人回答你。”

    “原来你是想让老天爷来回答你。你是要问什么呢？”

    “问什么……”叶问天想了想，“我有好多问题，我也不知道老天爷会不会回答我。反正师父说等将来修行到了一定的程度，所有的问题都会有答案的。”

    小雪点点头，晃了晃手里的花篮说：“要不你陪我去种花吧？”

    “种花？可我什么都不会啊！”

    “很简单的，就是把雪挖开，把种子埋到土里，然后再用雪盖上，就好啦！”

    “这么简单吗？”

    “对啊，就这么简单。以后等她们发了芽，要照顾她们长大，那才是件麻烦的事情呢！”

    叶问天若有所思，随后点头道：“好吧，那我去帮你种花。”

    他很自然的从小雪手中接过伞。

    他们一人撑着伞，一人挎着花篮，行走在皑皑白雪中。

    ……

    一只蛤蟆从积雪中爬出来，抖了抖身上的雪，咕咕呱呱的叫道：“鸡哥鸡哥，这算不算早恋？他们会不会在雪地里发生什么事情？要不要我跟上去监督，你去报告老大？”

    一只鸡爪子从天而降，一把将蛤蟆头按进了雪里。

    “臭蛤蟆！再想些乱七八糟的东西，我就阉了你！这世上还有比雪更洁白的吗？还有比童心更纯真的吗？人家只是去种花，这么纯洁的事情怎么就被你想得这么龌龊！”

    “咕呱……比雪更洁白的……是胸……呱……鸡哥你轻点……啊……我的腿啊……”

    ……

    整座盘丝岭都因为下雪而变得躁动兴奋的时候，齐鹜飞却赶到了纳兰城。

    赵夕阳通知他，魔孚有下落了。

    纳兰城没有下雪，但躁动的程度却比盘丝岭更甚。

    因为宗门大会召开在即，西牛贺州的大量修行人士都集中到了纳兰城。

    光参加宗门大会的门派就有大大小小五十多个，每个门派来的少则两三人，多的十几人。除此之外还有很多散修，因为按照宗门大会的新规则，散修之间也是可以自由组队的。有些小门派自己派不出足够有实力的人选，也会招募一些散修入队。也有很多并不打算参加，只是来看热闹的。

    像纳兰城这样的大城市，多出几千人来，对普通人而言并没有什么感觉。但对修行界来说，无疑是盛况空前。

    城隍司如临大敌，秦玉柏已经连续几个月没有睡过一个好觉了，生怕出点什么事情。

    而像端木家和王家这种世家门派，也因为要尽地主之宜，显得十分忙碌。

    倒是麻将会，不但什么都不用管，反而因这些人的到来赚了个盆满钵满。从鬼市到葫芦街，从地下钱庄到赌场，从大三元到海榴八花，生意比平时好了不知道多少倍。他们又不需要像世家宗门那么规规矩矩，也不和谁有交情，犹如局外人一般，悠哉悠哉的就把钱给挣了。

    赵夕阳给齐鹜飞准备了整整两百万紫币的现金。齐鹜飞原本并不想收，他收拢麻将会的目的并不是赚钱，而是要在纳兰城发展自己的势力。他的意思是要把这笔钱继续投入到帮会当中，让麻将会发展的更好。而且现在的赵夕阳不但性格改了，修行大有进步，同时还展现出了相当的能力，加上春月和东风的辅助，麻将会在他们的带领之下，已经走上了正轨。但赵夕阳却说，这笔钱只是其中的一部分，大约三分之一，另外三分之二已经投入到麻将会的后续发展运营当中去。齐鹜飞吓了一跳，才知道原来麻将会这么挣钱。新麻将会步入正轨才一两个月啊！就算现在是特殊时期，平常哪怕只有现在的十分之一，那一年也有上千万的净收入。

    财神在纳兰城经营了这么多年，不知道积累了多少财富。从他手环中发现的可能只是一小部分，更多的也许藏在别的地方，或者是给了欧阳承亮。

    赵夕阳非要齐鹜飞收下这笔钱，齐鹜飞觉得再推却就不好了，会让赵夕阳心中产生不安，于是便坦然的把钱收下。

    赵夕阳又拿出账本，要齐鹜飞查验。

    齐鹜飞从来没有想过要去查赵夕阳的账，把账本一丢，对赵夕阳说：“你我之间的信任，难道还比不过这个小本吗？”

    赵夕阳心中惭愧，便也不再勉强，收起了账本。

    齐鹜飞问道：“你不是说查到谁是魔孚了吗？”

    “查到了，就是这个女人！”赵夕阳说着拿出一张照片来。

    照片的整个背景都呈现一片大红色。红色的房子，红色的帷幕，红色的柿子树，红色的灯笼，红色的花，穿着一身红色衣服的新娘……

    齐鹜飞大吃了一惊：“这……这不是文小曼吗？”

    这张照片的场景齐鹜飞还隐约记得。

    就在不久以前，他和林林山一起去七绝山参加了马非象和闻小曼的婚礼。

    林林山是带着相机去的，也顺便在婚礼上拍了些照片。齐鹜飞当时还笑他，说他不像是去参加婚礼的贵宾，倒像是狗仔队的。

    回来以后，齐鹜飞就把相机还给了赵夕阳。因为林林山已经在岭西镇忙活开了，再没有时间去管魔孚的事情。

    齐鹜飞自己更不可能去专门找那些女人拍照，而要把这件事情交给别人，似乎也不合适，所以他还是拜托了赵夕阳。

    “能确定吗？”齐鹜飞问道。

    “确定！”赵夕阳说，“这个女人已经怀孕了，我在暗房处理照片的时候看到了她胎腹中的一丝魔气。”

    “难怪……”

    齐鹜飞终于明白文小曼为什么突然愿意嫁给马非象了。

    原来是奉子成婚。

    可怜的马非象啊！

    只是不知道文小曼肚子里的孩子是谁的，会不会是付洪生？或者……那只猫？

