    晚饭过后，张奕来到导师大殿。

    已经达到150级，能够开启六转了。

    在导师大殿找到御兽师导师，领取六转任务，出城执行任务。

    对于张奕来说，六转任务，也就是一趟跑腿活。

    夜幕降临。

    黑暗，笼罩大地。

    骷髅岛，已然是流光城最火爆的热门地图，无数玩家向往之地，即使晚上，里面玩家也是爆满，还有许多玩家在传送阵外等待空隙。

    但实际上，大部分玩家根本挤不进去，或者是实力不够，好不容易抓住缝隙准备进去，却是被其他强者家族玩家杀出来。

    明面上是所有人都能进入的公开地图，暗地里，早已成为了高端家族与势力的高级玩家，发育场地。

    像夜行军这种，从昔日流光城第一世家，没落到现在战队榜上前一千名都找不着影的三流家族，是没机会可以挤进骷髅岛的。

    一开始的时候，烛龙还会带着夜行者跟弑杀者来刷刷骷髅岛。

    但是后来发现他们实力太弱，除了拖后腿，影响任务进度，根本不能帮到自己什么。

    烛龙便将夜行者他们踢出了队伍，跟其他实力强的玩家组队去了。

    所以夜行者与弑杀者他们，都只能跟夜行军的玩家一样，在野外刷刷普通地图，练练级。

    城南，野外。

    一个150级野区：祭城。

    正有一帮玩家，在城中刷着150级的怪物【大祭司】练级。

    这帮玩家，正是夜行军的人！

    最近这段时间，夜行军还在没落。

    如今，整个战队已经只剩下2万人！

    几乎每天都有人员减少，这些目前还没有离开夜行军的，也是因为无处可去。

    毕竟之前夜行军辉煌时期，他们为虎作伥，帮着夜行者干了太多坏事，已经被流光城无数家族记仇。

    他们现在退出夜行军，不仅不会有其他家族要他们，反而还会成为过街老鼠，人人喊打。

    而留在夜行军，起码两万人，彼此之间还能有个照应。

    此刻，正在祭城刷怪的夜行军玩家，莫约只有千人。

    刷！

    148级五转战士【弑杀者】，一剑将一个身着红袍的残血【大祭司】斩翻在地。

    随而，直接在那名大祭司的尸体上坐了下来，磕着红药水，一边叹了口气：“这日子，什么时候是个头？”

    “我们夜行军，几时才能重新崛起啊！”

    随着弑杀者话音刚落。

    身为夜行军队长，曾经威风八面，此刻已是满脸胡须拉渣，沧桑了许多的刺客夜行者。

    也在另一边蹲坐下来。

    啃着一块面包，低头不语。

    这时，一旁，又有一名夜行军骑士玩家将目光放在夜行者身上，满脸忧心的说道：“队长，你快想想办法吧！”

    “龙族现在虽然没怎么针对我们了，可是我们被他们打压太惨，现在基本已经发育不起来了！”

    “之前烛龙还会带带我们，告诉我们一些隐藏地图跟机遇，现在他都不跟我们合作了！”

    “连烛龙都不管我们了，我们夜行军现在，还有救吗？”

    弑杀者叹了口气：“之前我们还能帮帮他的忙，所以他愿意跟我们合作，可是现在，他嫌我们力量太弱，不能帮他攻克骷髅岛，找鬼王要的东西。”

    “冷落我们，也是正常。”

    夜行者依旧沉默不语。

    弑杀者将状态恢复过来，从那大祭司身上爬了起来。

    挥了挥剑，说道：“就这样吧，该干啥干啥去，刷怪练级，回城睡觉。”

    话音刚落。

    就在弑杀者跟夜行者他们，准备继续刷怪练级之时。

    耳边，忽然传来一阵惨叫！

    弑杀者一个激灵，立马率领一帮弟兄，朝着声源方向跑去。

    刚刚拐过几个街角。

    “噗通”一声响。

    一个人影恰好“飞”到弑杀者面前，狠狠摔落在地。

    下一刻，直接化作白光飞走！

    放眼前方。

    只见得一大群夜行军玩家倒在地上挣扎哀嚎，清一色残血！

    刚刚死在面前的，也是一个夜行军玩家！

    见到这一幕，弑杀者大惊失色。

    而前面，另外则是有一大群身着火甲的战士玩家，在收割着倒在地上的这些残血夜行军玩家！

    看到这些火甲战士，弑杀者的第一反应，有些惊讶。

    他认识他们。

    【烈焰军团】！

    流光城战队榜排行100多名的一支7级战队，仅有几千人。

    他们家族有个特点：就是队伍里所有人都是战士职业，并且都穿红色铠甲！

    所以弑杀者通过这个特点，这才一眼认出了他们。

    曾经在夜行军辉煌时期，掌管十万玩家大军，位列流光城战队榜第一的时候，打压过不少的小家族。

    这烈焰军团，就是其中之一！

    弑杀者依稀记得：那晚他们在城外，公然抢夺烈焰军团的一只BOSS，还杀了他们不少玩家，甚至在战斗中导致他们队长【烈焰将军】的亲妹妹永久性死亡！

    显然，他们这是趁着夜行军没落，报复夜行军来了！

    场上。

    惨叫声一道接着一道。

    弑杀者眼睁睁的看着，那些队友被这些火甲战士杀死。

    顿时，眼底杀气四溢：“你们这帮混蛋！”

    弑杀者的一声咆哮，引起那帮火甲战士的注意。

    一众火甲战士中，为首者，148级战士【烈焰将军】从人群中走出，看着弑杀者，冷冷说道：

    “夜行军副队长，我认得你。”

    “一个多月前的那晚，夺我BOSS，杀我妹妹，你就是那次屠杀行动的引领者之一！”

    弑杀者往后倒退了两步。

    他被烈焰将军身上散发出来的一股强烈杀气，给震慑到了！

    但是很快，后阵跟过来的一帮夜行军玩家，给了弑杀者勇气。

    “一个小小的7级战队，也敢跟我10级战队夜行军对抗，找死？”

    烈焰将军却是哈哈一笑：“你还以为，你们夜行军跟昔日一样？”

    “现在的夜行军，不过就是一盘散沙，一阵风都能吹散，你还有什么，可豪横的？”

    弑杀者凶神恶煞，剑指烈焰将军身旁，一个用长枪挟持着一名夜行军残血法师玩家的【烈焰家族】骑士：烈焰战骑。

    喊道：“放了他！你敢再动我夜行军的兄弟一下，试试！”

    那被烈焰战骑挟持起来的夜行军法师青年，在惶恐中惊呼：“副队长救命！副队……救救我！”

    面对弑杀者的威胁。

    烈焰将军镇定自若，挥手下令。

    噗嗤！

    烈焰战骑直接用长枪，刺穿那夜行军法师玩家的胸膛，将他击杀！

    哗！

    白光亮起。

    弑杀者怒不可遏：“你们完蛋了！”

    “兄弟们，杀！给我灭了烈焰家族！”

    话音刚落，后方夜行军玩家，纷纷抄起家伙，随着弑杀者一起，冲向对阵的烈焰家族。

    而烈焰家族这边。

    烈焰将军也拔剑而起，率领大群烈焰家族玩家，发动冲击。

    “杀！”

