    平壤王宫里头，气氛有点微妙。

    昨晚李宽已经见到了薛仁贵和席君买，也再一次看到了多年未见的九条浩之与贺健，对战事有了清晰的了解。

    不过，高桓权却是被晾在了一边，第二天才被李宽叫进了王宫。

    与高桓权一起，高藏王也被叫了过来。

    这么一来，这一对血缘有点远的堂兄弟见面，可就尴尬了。

    好在高桓权也知道高藏王只是渊盖苏文的傀儡，高建武的死，跟他没有什么关系。

    从某种程度上来说，渊盖苏文是他们两个共同的敌人。

    “这一副舆图，你们应该都很熟悉了，玄策，你给两位国王殿下讲解一下今后的安排。”

    李宽可是没兴趣给高桓权他们做报告，直接就让王玄策把自己的决定告诉他们。

    反正这个决定，对于如今的高桓权也好，高藏王也好，应该都不算是一个坏的结果。

    毕竟，他们两现在的身份，都是俘虏呢。

    估计他们都还在担心性命能不能保得住吧？

    “这里，还有这里，以这条线为边界，属于北高句丽的范围，高藏王可以继续留在平壤，当你的北高句丽国王；剩下的这些，就是高桓权你的地盘，都城就留在汉城吧。”

    王玄策的话刚说完，高桓权就忍不住出声，“辽东呢？辽东怎么安排？”

    反倒是高藏王松了口气，脸上反而有点窃喜。

    本来他这个国王就没有任何权利，这几天他都过的心惊胆战，生怕李宽一个不高兴就把自己拉出去砍了。

    现在却是发现自己还能继续当国王，虽然从高句丽国王变成了北高句丽国王，统治的国土面积大大缩小。

    但是，以前的国土再大，有一亩地是他实际统治的吗？

    如今这个情况，已经超出他的想象了。

    在他心中，已经打定主意，要抱住李宽这条大腿。

    要不然他这个北高句丽国王的位置，估计也做不准。

    他可是知道，渊盖苏文逃走了，手上还有不少兵力，到时候他肯定不会束手就擒。

    “高桓权，识时务者为俊杰，别给脸不要脸。你要是觉得这个南高句丽国王的位置没有意思，我们可以安排给别人！”

    王玄策冷笑一声，根本懒得给高桓权解释。

    辽东？

    辽东当然是大唐的！

    跟你高句丽有什么关系？

    “楚王殿下，王管事，一切全凭上国安排，我都没有任何意见。这一次上国耗费大量人力物力，来帮我们高句丽清除奸臣，实在是感激万分！但是如今那个渊盖苏文逃脱了，今后必定还会兴起风浪。除了上国的智者，我想不到谁还能帮我们。能否请上国安排一些人员帮我们管理将士和朝中大事？”

    高藏王非常识相，知道自己手中无人，短时间内根本不可能控制北高句丽的兵权和各个官员，还不如把选择权交给大唐。

    不过，他的这话一出口，可就把高桓权气的半死。

    他高藏王手中没有人可以用，但是高桓权不一样啊。

    真要是什么官员任命的权利都交给了大唐，甚至朝中的大臣都是唐人，那自己这个国王，岂不是一个傀儡？

    “我们离开的时候，会留下一些顾问下来；但是具体的官员，还是由你来负责吧。”

    一直没有说话的李宽，接过了高藏王抛出来的话题。

    今后的半岛，注定是要战乱纷纷，他可不想到时候大唐来背这个黑锅。

    “对了！还有一个事情没有说完！大同江靠近平壤城的地方，还有汉江靠近汉城的地方，需要租赁一块土地给到东海渔业，这些土地上面发生的事情事情，都不归你们管理；没有得到允许，高句丽人不得进入。至于这个租期，就设定为九百九十九年吧！”

    王玄策的这个提议，放在后世可能大家会觉得很苛刻。

    但是对于如今的高藏王和高桓权，这根本就不算事！

    不说东海渔业只是一个作坊，就是这些土地直接给到大唐，他们也不敢有什么意见。

    ……

    大同江上，平壤道行军大总管下属的战船，一分为二。

    一部分继续留在那里，另外一部分却是调转船头，准备前往鸭绿江。

    如今只有平壤城是处于李宽的控制之中，附近的城池都还比较混乱。

    这个时候，让船队封锁鸭绿江，把辽东跟平壤附近的城池隔断开来，就显得很有必要。

    一方面，这么一来，可以给鸭绿江两边的城池带来压力，坚定他们放弃抵抗的决心。

    “周船长，楚王殿下要求鸭绿江上，高句丽的片板不能下江，我觉得不能被动的在那里巡逻，而是要主动的把所有江上的船只，哪怕是一艘小渔船，也给烧毁；另外，为了让见面上今后也没有人随意来往，我觉得是不是干脆把江面两旁的房屋全部给烧了得了？”

    陈四儿是东海渔业的老船员了，这一次自然也跟着大军前往高句丽。

    至于周二福，就更不用说了，算是本次水师的实际指挥者。

    不过可惜的是，水师进入高句丽以来，除了在大同江口打了一场没有难度的仗之外，几乎可以用毫无作为来形容。

    现在立刻安排周二福带一半的人马去鸭绿江，周二福也好，他身边的属下也好，都非常激动。

    水师总算是不至于沦为运输队了。

    “也不能一味的烧杀。楚王殿下以前不是说过嘛，对于敌人，要打一半，拉一半，这样的效果才是最好的。虽然楚王殿下给我们的任务是封锁鸭绿江，完成起来并没有什么太大的难度。但是我们自己得想办法把战果扩大。”

    周二福手中的大刀，早就饥渴难耐了。

    “打一半，拉一半？那我们就先烧毁一批沿江的村庄和房屋，然后再看看哪些高句丽人是愿意为我们做事的，让他们前往各处劝说；同意配合我们的，就安排一部分人上岸把他们组织起来，不同意配合我们的，就让他们从世界上消失。”

    陈四儿觉得这一趟任务，似乎更加值得期待了。

    “嗯，组织起来的人手，可以试着去攻打附近的城池，说不定会有意想不到的效果。”

    朱二福觉得这些高句丽本地人要是愿意配合，攻打一些小城池，肯定会事半功倍。

    甚至兵不血刃的解决，也不是问题。

    当然，他只会尽力攻打辽东方向的城池，东边的都已经决定留给高藏王，就没有必要浪费大唐的精力了。

