    很遗憾，这个世界从来都不是公平的。

    有人天生便是红花，就像灰袍青年，有人天生即为绿叶，好比黑袍传道士。

    这两人自成为六眼传道士起，便倍受瞩目，教会内部普遍认为，他们二者加上白袍传道士，是先知之位的有力竞争者，但实际上，笑到最后的，往往只有灰袍青年。

    先知之位，是为他量身打造的。

    黑袍、白袍以及其余四位六眼传道士，只是陪跑而已。

    哪怕如今的六眼传道士，死得死走得走，仅剩下黑袍一人，六眼邪灵也不打算把先知之位传给他，理由很残酷，废物不配冠以先知之名，心存期待的黑袍传道士，面对这般冷漠回应，心绪波动，可想而知。

    在此等用人之际，六眼邪灵竟然都不肯网开一面。

    分明是要把他活活逼死！

    黑袍传道士好说歹说，也是一个有实无名的不朽战力，于当前形势下，断然不该经受打压，可至高一方没有一个同情他的，原因就出在“如果”上。

    如果黑袍传道士果断赴死，助力六眼邪灵突破至不朽极限，摆脱上代至高的牵制，联手血焰薪王对抗地上神国，那么局势根本不会演变到这般不利的地步。

    再不济，黑袍传道士坐拥现实星界，又有小丑皇辅助，如果能迅速扑杀地上神国的远征部队，干掉炼金魔偶，防止其摧毁混沌分塔，发出那封病毒邮件，造物主也没有机会展露峥嵘，有力反击当代至高。

    再再再不济，后来坐拥巨大优势的黑袍传道士，如果能把灰袍青年和炼金魔偶，一并生擒或是击杀，也能将将弥补一些过错，可结果却被灰袍青年以一敌三，生生拖到援兵到来。

    虽说地上神国的薪火种子死伤惨重，最后没剩下几个，但真肯砸资源开后门，恢复数据身躯还不是四大阵营一句话的事情？【终末火炉】现世之前，这帮人就拿着“抚恤”，活蹦乱跳的投奔新组织去了，活得别提多滋润。

    也就是说，黑袍传道士和小丑皇，带着现实星界，截杀地上神国，最后却只换到四大阵营损失能量，外加一座七拐八拐能算成至高财产的混沌分塔……

    倘若黑袍传道士打一开始就留在星界龙城，外有现实星界、内有龙城大阵，断不会只取得区区战果，至少远征古龙是要全灭的，而不会让龙颅狱主护着几百残龙，成功逃回了龙狱去。

    四个如果，四次抉择。

    黑袍传道士一个都没把握住，对逆天计划近乎失败，负有不可推卸的责任。

    六眼邪灵没把他当场处死，都已经算是宽宏大量了，至于赐下先知之位，白日做梦都没这么美的！

    就算六眼邪灵愿意，至高一方的其他强者也不会同意！

    哪有犯错还得赏的道理？

    因此，黑袍传道士的剩余价值，只有为六眼邪灵解除封印，而六眼邪灵根本没有耐心，也不肯动用额外资源，耗费大量时间，采取平和方式解除封印，用以保下黑袍传道士的性命。

    另外更离谱的是，哪怕是死，六眼邪灵都不想叫黑袍传道士好过。

    “反正都是死，死得有价值一点，去找灰袍，他一定会见你，拉着他同归于尽，不也是你的愿望？要是能再带上一个狂医那更好！”

    什么叫物尽其用，这就叫物尽其用！

    此时的六眼邪灵，根本不拿黑袍传道士当人看，只是当成一次性的杀人工具，挥之即去用完即丢！

    由于彼此之间太过熟悉，灰袍青年一眼就能看穿真相，六眼邪灵也知道瞒不过灰袍青年，索性毫不掩饰真实意图，就这么明摆着让黑袍传道士带人赴死，因为以灰袍青年的性格，不论如何都必然赴会，而六眼邪灵留给黑袍传道士的准备时间，只有两天，也就是【终末火炉】的牵引阶段。

    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？

    黑袍传道士就这样被提前两天宣判了死亡时限，期间他经历了封印解除所带来的体魄创伤，但更让他无法承受的，是精神上的折磨煎熬！

    被信仰抛弃的打击，只有切身体会，才能领略其无形锋芒之利。

    往日那位暴躁无比的六眼传道士，一下子成了行尸走肉，浑浑噩噩，脾性全无。

    同样人厌狗嫌的小丑皇，对此屁都不敢放一个，战事失利，他同样讨不到好，自身唯一好过黑袍传道士的，就是没有牵扯到哪位大佬的实力突破，否则照样是死路一条。

    看到黑袍传道士浑浑噩噩的样子，小丑皇再也笑不出来了，同样陷入“如果当初”的纠结之中。

    此前发现炼金魔偶，竟然隐藏着不朽高段的惊人实力，小丑皇便有过懊悔情绪，后来得知造物主把当代至高都狠狠地坑了一把，小丑皇简直悔得肠子都青了！

    如果没有背叛地上神国……如果没有交恶余烬……如果没有背叛基金会……

    太多的如果，困扰着小丑皇，可纵使心中愁苦万分，小丑皇都不敢表现到脸上，背叛者到哪里都要遭受唾弃，何况是没有功勋的背叛者！

    为免自己被点了天灯，小丑皇后来干脆大门不出二门不迈，甚至都没去送别帅军“出征”的黑袍传道士，生怕这家伙狗急跳墙，反扑六眼邪灵，把自己给牵连到。

    他能这么想，其实代表着根本不了解黑袍传道士。

    自正式出发的那一刻起，黑袍传道士便恢复如初，仿佛回光返照一般，即使是与之相熟的六眼信徒都看不出端倪，只觉得那位行事粗暴不可一世的传道士大人，又回来了。

    黑袍传道士以不朽威势，驱赶着万把哀兵，长驱直入，闯入暗夜之地，叫嚣着要见灰袍、狂医，自始至终未曾回头，让负责督战的食金神子和继任封号使，沦为了摆设。

    见到如约而至的灰袍青年，以及一并到来的余烬，黑袍传道士立刻火力全开，把自身苦难，都归咎在如果之上。

    胸中不断有怒火沸腾，越烧越旺，越烧越涨，好像快要炸开了一样！

    黑袍传道士已经做好准备，轰轰烈烈的去死了，但他的确想在死前，和灰袍青年做个了断，有个问题，困扰了他很久，也困扰了“他”一生。

    “灰袍，你可敢真心实意的告诉我，为何要背叛圣灵？”黑袍传道士眼露凶光，让余烬不自觉的想到了太阳禁区中的那位六眼传道士，到死都不忘捉拿叛逆，情形酷似当下，这位的生命主旋律，除了追求先知之位，就是把成了先知却背叛圣灵的灰袍青年，捉拿归案。

    “问题有点复杂，不太好回答。”

    灰袍青年挠了挠腮帮，黑袍传道士咬牙问道：“那我问你，圣灵可有待你不薄？”

    灰袍青年摇头，黑袍传道士怒气勃发：“教会可有阻你前程？”

    灰袍青年再度摇头，黑袍传道士怒目圆睁：“那你究竟为什么要背叛圣灵？背叛教会？”

    “追求不一样吧。”

    灰袍青年认真答道：“世界这么大，我想去看看，生命本就有限，本传道士不抓紧时间多走走多看看，到老肯定会后悔的，但是不用想就知道，圣灵肯定不同意啊，毕竟知识就是力量，圣灵了解我，也肯相信我不会自恃武力砸锅摔碗，但别人就不会这么想了。”

    迄今为止，灰袍青年提到六眼邪灵，言毕圣灵，就算在隐龙窟中遭遇埋伏，也不曾改口。

    足可见他对六眼邪灵没有多少恶感。

    出于对知识阅历的强烈渴望，灰袍青年注定会变得越来越强，越来越非比寻常，直到触及世界真相，进而面对阻挡他探索隐秘的至高存在，而六眼邪灵又不可能背叛至高，所以灰袍青年选择离开。

    简而言之，灰袍青年背叛的不是六眼邪灵，而是六眼邪灵背后的至高存在。

    他要去看看被至高隐藏起来的东西，即使是豁出性命！

    这样的理由，非常崇高，非常纯粹，却符合灰袍青年的一贯秉性。

    对别人来说，或许没有什么说服力，毕竟圣人罕有，没几人会相信自诩求圣的灰袍青年，真有几分探秘之心，但黑袍传道士相信，这是灰袍青年的真情实感，因为他就是这样的人。

    每一位六眼传道士，在性格上都有独特之处。

    灰袍青年是求知，白袍传道士是美好。

    轮到黑袍传道士，却是愚忠！

    轰！！！

    得到答案的黑袍传道士，立马自爆，炸得那叫一个突然，围在他身边的万把人马，立刻泯灭于不朽高端的恐怖冲击，后方观战的食金神子、继任封号使，以及周边布防的诸多强者，狠狠地打了个哆嗦。

    正等着同黑袍传道士对话的余烬，非常意外，他还打算动用新鲜出炉的叛教护符，尝试把黑袍传道士忽悠过来，谁曾想，这家伙真的是悍不畏死！

    黑袍传道士死了，死得毫无曲折，他到死都没有背叛六眼邪灵，即使受到打压，惨遭抛弃，也没去出卖至高一方的任何机密，至于临阵脱逃转投敌营，那纯粹是余烬想多了。

    贪生怕死之辈，随处可见，但绝非人人如此。

    黑袍传道士就是这么一个蠢得可怜的悲情反派，像极了誓死追随三虫萨满的哑奴。

    但这份愚忠，并未换来六眼邪灵的后悔，也没能伤害到余烬和灰袍青年，不朽高段的自爆袭击，哪怕来得再突然，能够对这两位造成的伤害也极其有限。

    况且，在场的也不止他们两个。

    时刻盯防意外情况的木偶少女，第一时间便撑开意志屏障，紧跟着，灰袍青年扯住余烬的肩膀，就钻进了邪神壁画，立于安全环境，坐看外界火焰四射，等到两人再次现身，黑袍传道士和那万数亡魂，已经灰飞烟灭，原地只留下一个深不见底的偌大坑洞，天上则飘着还未散去的硝烟，空气中依旧弥漫灼灼热力。

    “何必呢？”

    余烬呲了呲牙，如果可以的话，他很想和黑袍传道士来场死战，连着被关了两天，关节都快生锈了，正愁没人能松松筋骨。

    灰袍青年叹了口气：“这家伙脾气是暴躁了些，但说真的，本传道士对他讨厌不起来，就是这家伙死缠烂打的时候，有些烦人，先知之位本来就是我的，真不知道他在争个什么劲？”

    “……这话要是被他听到，肯定会诈尸和你拼了老命。”

    余烬翻了个白眼，瞅见后方的食金神子和继任封号使已经无影无踪，便直接转身回返：“罢了，突然来这么一遭，就当是个插曲好了，浪费些时间，应该无伤大雅，就当是调剂心情了……等等，看这样子，好像也没有浪费啊。”

    之所以有此一言，是因为余烬感到疫医提灯中的不朽薪火，向他释放出妥协信号，貌似是受了黑袍传道士的刺激，也可能是由于近距离观察不朽高段的热力宣泄，触发了某些未知禁制。

    总之，当余烬选择“同意”后，炉火之争中拿到的这颗黑色火苗，总算是对他言听计从了。

    彻底掌握的不朽薪火，能让信仰之力的炼化速度，更上一层楼，还能正式推进寂灭薪火，突破不朽层次，而余烬要是没有应邀走上一遭，估计还得等个两三天，才能完全驯服这颗不朽薪火。

    算下来，还真没浪费什么时间。

    这让余烬对黑袍传道士多了几分感谢。

