
　　“什么情况，那方羽的修为为什么如此之高？居然连兵皇都被直接击败。”

　　“不可能，这怎么可能？方羽修为，也就是半圣境界，他怎么可能跨入这么多境界，把兵皇都击败？”

　　“不，他的境界已经到了圣仙境界，不知道是怎么修成的，但是纵然圣仙境界，也不可能击败兵皇，兵皇可是远古皇者！”

　　所有的圣人，元仙，祖仙，都差点吓得活活晕了过去。

　　“这还是方羽？他难道没有被夺舍？怎么可能如此恐怖？究竟是个什么东西啊！”

　　此时此刻，在金仙核心弟子之中，一个金仙弟子张大了嘴巴，几乎不敢置信，完全失去了自信，那是曾经跟苏离战斗过的尘心。

　　他修行了上古阿赖耶之剑，本来在一心一意追赶苏离，但是现在这一刻，他彻底失去了信心。

　　他如今的修为也只是一個小小的金仙，虽然放在外边去，可能是一代霸主，但是如今苏离已经坐在了掌教至尊的位置上，随便一招就击败了冰皇这位至仙皇者。

　　相比起来，他简直就是一只蝼蚁，苏离吹一口气就可以让他化为灰烬。

　　“兵皇，怎么回事？”

　　天空之中一轮明月降落下来，皓月当空，这是一尊皇者，是一个尊贵的女子，居然是羽化门之中的另一位皇者，月皇。

　　月皇一降落下来，立刻输入了一股法力，兵皇的伤势顿时恢复如初，不过他眼中的杀气越发的浓郁。

　　“月皇来了！”

　　“梅皇也来了。”

　　“两大皇者都降临了，那方羽要遭殃了。”

　　众人就看到又有一个女子降临到了大殿前边，穿着刺绣的梅花纱衣，这也是羽化门的一位至仙皇者，梅皇。

　　兵皇，月皇，梅皇，三大皇者出现了，并肩站立，这是真正的至仙皇者，并不是什么皇者转世。

　　两女一男，都是在羽化门中潜修的老古董。

　　“孽障，还不给我下来！”

　　月皇和梅皇一见到在掌教至尊宝座上静静坐着的苏离，眼神立刻无比的冰冷，声音冷漠万分，两人突然一掌，打出了亿万道仙术洪流，对着苏离冲击而去。

　　“哦？”

　　苏离岿然不动，头顶出现了一尊宝塔，正是王品仙器八部浮屠，这一件仙器一出现，就好像是永恒亘古不灭的神山，一切时空真正不灭，那亿万道大仙术的洪流冲刷在了八部浮屠身上，却连半点的涟漪都没有激起。

　　此时此刻，八部浮屠就像是一尊永远也填不满的海洋，深渊，任凭梅皇，月皇如何攻击，根本不可能对苏离造成任何损害。

　　“八部浮屠，居然炼制成了王品仙器？”

　　“这怎么可能，还有炼制成王品仙器的八部浮屠？”

　　看到了苏离头顶上的八部浮屠无论是兵皇还是梅皇，月皇，全都大吃一惊，根本不敢相信。

　　“八部浮屠在天界也有许多人炼制，但哪怕天庭的十大皇者一起出手，也没有炼制成功，甚至有皇者重伤陨落，从此再也没有人尝试过，但是他居然炼制成功了？”

　　“八部浮屠虽然被他炼制成了王品仙器，的确可怕，都可以镇杀皇者，这就是他的底气吗？”

　　“可是，他为什么要如此张扬，大逆不道。”

　　所有的人都连连后退。

　　即便是兵皇，月皇，梅皇，别都没有再出手。

　　能够将八部浮屠炼制成王品仙器，那已经不是他们三人可以杀死的。

　　唰唰唰……

　　就在这时，天空中又传来强大的法力波动，又有一尊尊的皇者出现了。

　　一道冰河降落，似乎将周围变成了一片冰天雪地神国，最终无数寒气凝聚成了一个满头白发，寒气逼人的男子。

　　这是冰皇。

　　轰隆。

　　一道朱红色的长虹也降落地面，出现了全身朱砂如血的男子。

　　这是“朱皇”。

　　当！

　　又有一道钟声响起，一口大钟，震荡诸天，显现出天纵之姿来，这是钟皇。

　　虚空破裂，一个高大的形体出现，默默的看了苏离一眼，这是默皇。

　　兵，梅，月，冰，朱，钟，默，七大皇者。

　　足足七大皇者，出现在了裁决殿的前面，这是羽化门之中除了华家以外其他的皇者。

　　羽化门自从开宗立派，经历了不知道多少年，诞生了不知多少的皇者，甚至有天地同寿的存在，但是在历史的长河之中，有的皇者陨落，有的皇者消失，如今显现在苏离面前的七大皇者，是羽化门中的最高存在之一。

　　七皇临世，强大的法力波动翻天覆地。

　　许许多多圣人也聚集一起，站在广场之上，尤其华家的圣人是义愤填膺，不断呼唤华家五老。

　　不过华家五老没有机会回应他们了。

　　“既然各位皇者都降临了，那也就可以谈谈事情，诸位进来吧，我之所以在这里，就是要代替羽皇师兄召开会议，处理大事。”

　　苏离依旧坐在掌教至尊的宝座上，好像一尊降临的天君，他对着所有人开口说道。

　　“呸，你是什么东西？居然敢如此大逆不道？”

　　一个华家的圣人大吼了起来。“所有人一起出手，斩杀叛逆！”

　　突然，这个华家的圣人声音戛然而止，因为他看见了苏离的手上多出了一枚令牌。

　　这个令牌正是羽化门掌教至尊的令牌，无上羽化令。

　　“无上羽化令！”

　　七大皇者身躯一颤。

　　“不错，就是无上羽化令。”

　　苏离点了点头。

　　而七大皇者并不动，似乎要听苏离究竟要干什么。

　　“羽皇师兄去练就无上玄功了，他手持我的宝物，参悟玄妙，准备冲击天君大位，不过现在风云变化，所以他把掌教之位暂时传给我。”

　　苏离字字清晰，回荡在裁决殿之中，对着诸多皇者，圣人，元仙，祖仙说道。

　　每一人，都清晰的听见了他的说话，人人心中刹那之间，掀起了滔天波澜。

　　“此话当真，按照道理来说，就算是有这样的大事，羽皇也必须召集众人，当众宣布，怎么可能就这么把羽化令给你？”

　　兵皇喝道。

　　“不错，这事情不合常理。”

　　月皇接口。

　　“杀死他。这无上羽化令肯定是假的！”

　　华家的圣人们都发出歇斯底里的咆哮，“他肯定有阴谋，必须杀了他！”

　　“这无上羽化令是真的。”

　　沉默不语的默皇开口了。

　　他号称默皇，自然是不想多说话，但是遇到这样的大事，不得不开口。

　　“究竟发生了什么，羽皇居然真的将无上羽化令给了你，为什么他又得了你的宝物去了蛮荒？”

　　七大皇者都有许多的不解。

　　“就算是羽皇亲自交给他，那也不合规矩，我们华家的皇者就要到了，到时候你就死无葬生之地了！羽皇今天也救不了你！”

　　华家的圣人又吼叫了起来。

　　“华家五老，只怕回不来了。”

　　苏离声音幽幽，落在所有人耳中，都有一种不太好的预感。

　　“怎么回事，究竟发生了什么事。华家五老为什么回不来了，还有你为什么会叫羽皇师兄？”

　　七大皇者感觉到了一丝不妙的气息，他们更是听出了苏离话语中的意思，都觉得很是荒谬。

　　羽皇居然将方羽认成了师弟，这怎么可能？

　　不过所有人还是在听苏离究竟要说什么。

　　人人现在也都看出来了，如今的苏离实力十分强横，自身已经修行到了圣人境界，更是拥有八部浮屠这件王品仙器，这样的实力，足可以镇压住场面。

　　如果七皇上去围攻，只怕也要死四五个。

　　所以没有人敢轻举妄动，否则没有人会听苏离讲什么，早就一拥而上把苏离掀翻在地，镇压甚至杀死了。

　　现场寂静，落针可闻，都看着他的面孔，不知道苏离会说出些什么话来。

　　在无数人的注目下，苏离缓缓开口道：

　　“华家五位老古董，勾结狞皇，燕皇，心皇，烈皇，暗皇，杀皇，把掌教师兄引出去，企图谋害，结果阴谋被我洞穿，我和羽皇师兄联手，已经斩杀了各大皇者，至于华家五老，也被废除了所有法力，落在了羽皇师兄手中。不过羽皇师兄并不忍心清理华家，所以只好我代劳，今天召开大会，也是要彻底铲除华家这个毒瘤，重建羽化门。”

　　苏离的声音落在裁决殿中，好像惊雷一般，震荡的人人全都呆滞，久久回不过神来。

　　甚至是修为最高的七大皇者，也都被苏离的话语震荡的不知道说什么。

　　华家五老居然勾结其他皇者谋害掌门，结果被掌门识破，反而收拾了华家五老和其他的皇者？

　　那其他的皇者，都是与天庭有关系的无上皇者，烈皇是太阳神宫的皇者，暗皇是天庭暗皇府的首领，至于心皇也是心皇府的皇者，而狞皇自身，就是灾难天君的儿子。

　　杀皇，则是杀戮天君的麾下！

　　这么多的皇者，居然要杀羽皇，却被羽皇和方羽全部斩杀了？

　　人人都听的头皮发麻。

　　“不，你这妖孽，肯定是你勾结其他皇者，联手害死了羽皇，居然还信誓旦旦，来这里危言耸听，窃取大位，诸位我们一起上，杀了他！”

　　华家一位修行到了圣人巅峰境界，相当于“半皇”境界的男子突然声音尖锐，宛如夜猫子，冲着苏离尖啸。

　　“所有的华家高手，全部出手，杀了他！羽化门是我们华家的，凡是尊重华天君的。不想欺师灭祖的……啊！”

　　就在这位华家圣人义愤填膺，要号召大家一起斩杀苏离的时候，他的喉咙被人掐住了。

　　下一刻，他出现在苏离的手掌上，一只大手抓摄住他喉咙，无论他如何挣扎，打出什么样神通，都始终挣扎不开。

　　就连七大皇者都没有回过神来，个个心惊胆颤。

　　“你是华家最有希望突破至仙皇者人，叫做华刚，刚圣是吧，的确是一个好的人才，可惜你们华家都是毒瘤，必须要清洗，华家五老更是居然敢刺杀羽皇师兄，罪大恶极，大逆不道，我只好代替羽皇师兄清理门户。”

　　苏离看着这个刚圣，淡淡地开口道，突然一动手，这个圣人所有的精气神，所有的圣人法则就被苏离抽取了出来，化作了一尊圣人符箓。

　　“住手，就算是羽皇也不敢这么行事！何况你的话语漏洞太多，华家五老再怎么糊涂，怎么敢冒天下之大不韪，去谋害羽皇掌教，这是不可能的事情。你居然真的动手了！”

　　七大皇者看着苏离突然动手，居然真的杀死了刚圣，立刻联手一道，围杀苏离。

　　“放肆，我持无上羽化令，代掌教清理门户，你们再敢放肆就休要怪我不客气了。”

　　苏离依旧只是大手一抓，无尽长河冲刷而出，与七尊皇者联手的一击撞击在一起。

　　砰砰砰砰！

　　七大皇者居然被一下子轰飞了出去，而苏离纹丝不动。

　　“怎么可能？我们七大皇者联手一击，就算是羽皇都要慎重对待，他怎么如此强横，怎么可能拥有如此恐怖的手段？”

　　“难道真如他所说，他炼化了什么烈皇，暗皇，心皇，燕皇这些人，铸造了八部浮屠？”

　　“八部浮屠，必须要皇者之血才有希望成功，难道真的是这样，他血祭了那么多皇者？那为什么羽皇不出来解释？”

　　七大皇者脸上震惊无比，看着依旧云淡风轻的苏离，各个都陷入了呆滞的状态，随即神念交流。

　　他们都是绝世英才，在这一击之间，已经知道自己根本奈何不了苏离，甚至苏离催动八部浮屠，可能将他们杀个干干净净。

　　八部浮屠的威能，完全超越了他们的想象。

　　“羽皇师兄得了我的蛮族圣器，斩杀蛮族皇者去了，过几天就会回来主持大局。”

　　苏离一下子击退七尊皇者联手，确立了自己的霸主地位。“他之所以不回来，就是不想亲自清理门户，我和华家没有联系，所以来背这个黑锅。羽化门没有了华家这些毒瘤，未来发展会更快。”

　　苏离说话之间，一下子将华刚这位刚圣全身的力量源泉化作的圣人符箓弹入了远处围观的画圣孙诗画的身体中。

　　同时他伸手一弹，一些圣阶灵脉的元气就进入了孙诗画的体内。

　　孙诗画立刻不由自主悬浮了起来，身体之中散发出了可怕的气息，瞬息之间，他头顶的天劫降临了，居然是圣仙之劫，那劫数不停地降落，却被符箓一下子灭掉，随后孙诗画的力量节节升高，居然到达了圣人的境界。

　　“我居然已经修行到了圣人的境界，恢复了前世修为？”

　　孙诗画的神情震惊，又十分欢喜，他这些日子正在思索如何晋升前世的境界，却在突然之间就晋升到了圣人之境。

　　一下子晋升圣人境界，他立刻看向苏离，显现出了追随的意思。

　　他本就对羽皇忠心耿耿，如今见着无上羽化令，就知道苏离真的是代替羽皇行事，如今自己又得到了好处，哪里还不马首是瞻。

　　“畜生啊！你居然杀了华刚，他正在参悟无上皇者之路，居然就被你杀死了！”

　　华家的圣人却都红了眼，一个又一个的圣人飞了出来。“所有的华家子弟听令，宁为玉碎不为瓦全，我们一定要击杀此贼！”

　　当即，就有一个个的华家圣人要全力对苏离出手。

　　“宁为玉碎不为瓦全？你们不是玉，而是毒瘤，毒瘤必须要铲除。”

　　苏离突然一下子站立起来，在他站立起来的一瞬间，几十尊华家的圣人全都炸裂，身体破碎开来，化作了一张张的符箓。

　　其中一张圣人符箓飘香了虚暮云，虚暮云直接晋升到达半圣的境界。

　　又有曾经和苏离出行，前往太古之墟历练的一个女子，也融入了一张圣人符箓，晋升到了半圣的境界。

　　苏离并没有将这些华家圣人直接打爆，那会大大损耗羽化门的力量，所以他是将他们的所有力量炼制成符箓，赏赐给羽化门的其他弟子。

　　“天啦，魔头作乱我羽化门，华天君祖师您在哪里啊！”

　　“华天君，您还不苏醒！您快看看，这个孽障要灭亡我们华家啊！”

　　“华天君！您的子孙正在遭遇杀戮，您快快苏醒，救救我们吧。”

　　此时此刻，一个个华家的高手全都痛哭了起来，发出惨绝人寰的祈祷之声。

　　华家的圣人本来有几十尊，但是被苏离站起的一个刹那全部斩杀，于是场中哭泣的华家高手，最高境界只有元仙。

　　嗡嗡嗡！

　　就在这时，似乎是华天君听到了他的子孙祈祷之声，在羽化门的深处，华天君的神像似乎要活过来，一股无上的威严开始在整个羽化天国深处显现了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是天君的威严。

　　只是一缕就足以让皇者颤抖。

　　七大皇者都感觉到了一种恐惧。

　　但是苏离的面色依旧十分平静，就像亘古不变，永恒存在的神佛。

　　他突然之间祭出一道令牌，那道令牌之上写着四个大字。

　　如朕亲临。

　　这道令牌一下子冲天而起，随即击在华天君的神像之上，顿时所有的神圣气息，天君威严全部消失。

　　“一个死尸而已，居然还敢放肆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十六章 华天君神念！免费阅读。https://xs.23sk.com 