    你看这铲子又大又漂亮，你看这土又软又稀松，我一铲啊你一铲，挖出个漂亮的大坑，然后就可以将自己填进去了~

    将任星美和东承灵搬到沙发上后，任索看着眼前这副黑甲，心情颇为复杂。

    《我的人生不是你的游戏》里，任索是黄花大闺女第一次上花轿，被自己硬生生架着上花轿拜堂成亲入洞房，一点反抗的余地都没有，小世界游戏机宏大的力量死死镇压住他，可谓是‘杜鹃不鸣，如之奈何？杀之。’

    《猎杀之夜》里，任索已经不是素人了，而是有过经验的实战人士，再加上他是直接被古月言拖进月之暗面，无法离开。而且作为玄国人，任索自然也有‘既来之则安之’‘既然都来了’等传统美德，只好老老实实跟古月言在月之暗面里厮混，更别提扮演人物标签好处大大滴，任索扮演了七天就直接到达三转巅峰，堪称赚爆，可谓是‘杜鹃不鸣，如之奈何？诱之。’

    这一次《光暗叛徒》，没有强迫，没有诱惑，小世界游戏机直接将任星美和东承灵放在他面前，一副‘你爱要不要’的样子，可谓是‘杜鹃不鸣，如之奈何？待之。’

    任索心里苦啊！

    这算什么？第一次强硬地搞他，第二次用一点甜头诱惑他，第三次直接什么不给，让他过来自己动？

    小世界游戏机当他是什么了？混熟的技师吗？

    小世界游戏机我告诉你，我任索就算……就算……也绝不会……

    在心里暗暗发誓赌气千百遍后，任索看了一眼精神疲惫气息微弱眼皮打架的东承灵和妹妹，忽然想起一句话——人不为己，天诛地灭！

    任索啊任索，你不能在不该沉默时沉默，该勇敢时软弱！

    不能再软弱下去，任人欺负！

    刹那间，任索心里一发狠，硬起了心肠！

    ——对自己发狠，对自己硬起了心肠。

    「人不为己，天诛地灭」这句话的意思是：如果人不修身，那么就会为天地所不容。

    任索叹了口气，默默给自己装备「不一样的人生」这个能力。他之前用这个能力乔装成白忌，因此这能力倒是一直放在备用栏，现在倒是方便更换，仿佛他早有准备似的。

    他摸着冰凉的黑色战甲，发动「不一样的人生」第二个效果，「感同身受」！

    恍如触电一般，任索感觉到密密麻麻的信息流流入他的指尖，深入他的脑髓，直达他的思维！

    脑海里无数画面闪现，庄严的父亲，绝望的母亲，卑微的仆人，奢华的房间……无所顾忌的傲慢，忍辱负重的杀意，无穷无尽的欲望……拉娜娅、洛里菲斯、诺克图娜尔……

    “呜哇！”

    任索跪在地面干呕数声，哈喇子都流出来，眼珠子像是要爆出来，手腕青筋暴起，全身肌肉紧绷，浑身颤抖不已。

    “索！？”“哥！”“大哥哥你怎么了？”“索索！”

    看着任索一出事就有这么多人关心，赵子鲤噫了一声，酸溜溜地说道：“他没事，别碰他，让他整理一下思绪。”

    花了好几秒钟，任索才慢慢镇定下来，擦了擦嘴角的水迹，痛苦地开始检索脑内的情报。

    任索终于明白，为什么「不一样的人生」只允许他拥有一个可以随时变身的记录体，除了可能是能力的局限，还因为他根本没法容纳两个记录体以上的记忆信息、灵魂信息、身体信息！

    如果说脑子里有一个运行内存，因为任索一直只有‘本我’系列的游戏程序，所以脑子里的运行内存一直都处于没有满载的空闲状态。现在挤入了索尼的记忆灵魂信息，相当于任索在运行‘本我’这个大型游戏程序的时候，又额外运行了‘索尼’的新游戏程序，直接令内存超负荷运载！

    要是任索敢再增加一个记录体，要么内存烧了，要么只能关掉‘本我’或者‘索尼’的部分程序，甚至导致‘本我’和‘索尼’互相缺失关键文件最后融合成同一个游戏。

    经过一段时间‘程序等待响应’，任索总算是稳固好‘本我’，朝其他人摆摆手示意自己没事，开始检索索尼的记忆。

    ‘本我’和‘索尼’之间是泾渭分明，虽然任索刚才被索尼的记忆冲击得差点魂飞魄散，但只要回过神来，「不一样的人生」就帮助他关掉所有‘索尼’的程序，然后任索便可以直接通过目录检索，针对性调动出有效的情报，不至于被‘索尼’冲击的怀疑人生。

    任索很快就明白这个能力的危险之处：不能同时运行‘任索’和‘索尼’的程序，不然两个程序的数据会混淆起来。混淆起来会发生什么事，任索不知道，也永远不想知道。

    打开对应记忆，任索便回忆起一个坐在王座上的威严身影：「这是拥有血裔野心光环效果、湮灭穿越效果和莫拉格之锤效果的捕获卡带，你用这个卡带将异位面坐标标记。如果你能自己将异位面坐标带回来，这卡带你就自己留着，如果出现任何问题，你无论如何都要标记异位面坐标。」

    心里夹杂着怨恨和敬畏的自己回答道：「是，陛下。」

    然后是一个谄媚的人影：「王子殿下，异位面坐标所在地点的大片区域里，空间都十分稳定，因此其他战士没法袭击该区域，但陛下已经用梅涅鲁斯剃刀为你和拉娜娅大士加强了穿越卡带，所以你们两位可以直接穿越到异位面坐标的所在地。等王子归来，就能顺理成章成为血裔大法。」

    自己冷笑一声，心里满是无所谓：「嗯。」

    紧接着又出现了一个红发男子，但这次是自己说话：「伊苏大法，索尼奉命前来寻求协助，我需要莫拉大君的知识援助，让我能迅速锁定异位面坐标。」

    红发男子点点头，伸出两根手指捅入他的眼睛，刹那间入眼皆是光明。他旁边的一位女孩解释道：「王子殿下，你的神裔之眼已经被强化，不过神裔之眼需要外来灵能才能激活，而且你无法长时间维持，所以设定成你主动使用任意卡带时，神裔之眼都会进行一次搜索，一旦发现异位面坐标，神裔之眼就会射出红光将其标记。」

    接下来是东承灵家的画面。看着面前的任星美和东承灵，自己看着她们两个都出现异位面坐标的标记，心里惊讶莫名又苦涩无比：「陛下，这一次再也没人能拦住你，时空坐标居然都出现了，湮灭之门将会无比稳固。」

    最后，是自己被任寒死死缠住手腕跪倒在地的画面。趁灵能屏障消散时自动施放的强效净化术，自己终于找回了这一瞬间的理智，马上看向不远处的异位面时空坐标。

    虽然不知道那个骂自己垃圾的土著男人是什么来路，但这次自己是栽在这个落后的异位面里了。

    陛下，今日我虽死，但绝不会辜负你的期待。

    陛下，我早已做好牺牲的准备，就让这个破碎的卡带，来报答你的养育之恩。

    陛下，我依旧怨恨你为了取信大君而暗中指挥仆人毒杀母亲，那碗汤里的加林根的味道，真的很刺鼻……我也怨恨你为了其他大君放心，派人带领我堕落纨绔，我深切地怨恨莫拉格、娜米拉、桑基恩那些人的做派，却又无可奈何被他们堕落的欢愉所诱惑。

    陛下，我知道我只是你实现野心的一枚棋子，你对我的好全都是虚假的，但这并不妨碍我发自内心的相信，并爱着你，父亲。

    获得关键情报后任索马上关掉‘索尼’的程序，深呼吸一口气排空思绪，没让自己的‘本我’被索尼的思念所污染。

    刚才的回忆对任索来说，跟看电影没什么区别，虽然有些感触，但不至于让自己改变对迪德拉、对西帝斯的态度。

    但已经足以让任索警惕起来，要是过度沉浸在‘索尼’的世界里，他没法确保自己会不会被污染成另外一个索尼。

    不过，在游戏里的时候，任索还以为索尼是一点都不知道西帝斯对他这位儿子的看法，但现在从记忆里可以知道，索尼恐怕早就被西帝斯的「野心」所折服。

    又或者，跟西帝斯「野心光环」的洗脑效果无关，索尼只是单纯因为父子之情而愿意为此付出一切。

    但无论如何，索尼已经变成番茄肉酱了。

    任索会因为敌人的感情而感触良多，但绝不会因此改变自己的立场，他的屁股是坐在地球人类这边的。

    任索低下头看着东承灵和任星美，说道：“你们两个是被一种异位面的法则力量锁定，里面包括了‘必定命中’、‘自动穿越’和‘空间锚、削弱体能、压制超凡能力’等效果，所以你们暂时是没有生命危险，只是身体无法动弹。”

    “赵子鲤，有没有办法？”

    “你问我有没有办法？”赵子鲤拍了拍加特林：“我的办法就只有这个啊，一言不合就射爆！你难道没有找到如何解除这个状态的情报吗？”

    任索摇摇头：“没有，这是异位面的最强者所制造的道具，就等于任寒的嘲讽，除了强行消除以外，没有任何取巧的解决办法。”

    西帝斯给索尼的一次性卡带，整合了野心光环、湮灭穿越和莫拉格之锤等强大效果，并且将这些效果的优先度提升到血裔卡带级别。

    跟血裔大法激战数次的任索，知道就连血裔大法自己，都没有净化其他血裔卡带影响的能力，只能硬抗。

    “大哥哥，既然不会死，那灵姐姐应该会没事吧？”小玖九条尾巴摇来摇去，急切地问道。

    任索表情苦涩地摇摇头，看着任星美和东承灵，轻声说道：“除了身体无法动弹，无法使用超凡能力外，再过几分钟之后你们就会自动被传送到迪……这家伙的所在位面，他们要活捉你们。”

    经过任寒、求道者和赵子鲤的轮番出现，以及任索本身就不会在这种大事上说谎，而且身体的虚弱并非假象，因此东承灵和任星美马上接受了这个事实，相信任索有某种从死去尸体里获取情报的办法。

    但她们两个都没露出任何绝望情绪，任星美问道：“哥，他们为什么想捉我们？”

    任索犹豫了一下，还是将真相说出来：“因为你们是异位面入侵的必要道具。”

    “对方想要打破位面屏障入侵地球，攫取地球的灵气来反哺他们自己位面，而位面入侵最关键的一点，就是将两个位面彻底连接起来。其中，他们需要捕捉地球位面坐标来作为道具，才能完美锚定地球，将大军输送过来。”

    “而你们，就是地球的时空坐标。”

    这时候任索的语气也是充满难以置信：“承灵你是空间坐标，而妹妹你是……时间坐标。”

    异位面坐标，居然还分时间和空间！

    不过任索认真一想又觉得有点道理：是啊，所有位面都处于碧银时空长河，自然就有时间和空间之分，时间是物体运动所产生的的概念，空间是物体存在所产生的概念。

    只是东承灵是空间坐标，任索在看到索尼的时候就隐隐有所预料，毕竟东承灵的觉醒法术就是空间系能力，又是当前地球最强的空间系修士，地球空间坐标寄宿在她身上也是理所当然。

    但他没想到妹妹居然是时间坐标！

    任星美固然也已经觉醒了，但她的觉醒法术是被动类型，直观效果就是加强思维能力，也就是「一日千里」。但现在看来，难道任星美觉醒法术体现出来的‘思维增强’，本质上是‘思维进行时间加速’？

    任索曾经在玩游戏时试过用「魔王归来」强化「一日千里」，他感觉就是自己能想清楚更多细节，想明白之前不明白的地方。他以为是自己的悟性增强了，但莫非只是他想一遍想不懂，然后就在短时间里想了千百遍，所以才洞悉一切？

    愚者千虑，亦有一得？

    但现在这些都无关紧要了。

    “我们还有多久？”东承灵平静问道。

    “还有200秒左右。”任索转过头看向赵子鲤：“你能不能让三神拦截空间穿越？”

    赵子鲤说道：“我建议你找其他人想想办法，但很可能都没用。无论是求道者，任寒还是美猴王，他们的空间造诣不会超出目前的灵气法术水平。但对方这种可以隔着位面将人传送回自己位面的空间技术，还能进行位面战争，锚定位面，明显是超出我们这边灵气法术水平好几个层次。”

    “我们是很强，但不是万能的。而且任索，你应该……有另外一个解决办法吧？”

    任索微微一怔，眉头紧皱，叹了口气。

    东承灵忽然轻声问道：“星美，你相信东老师吗？”

    任星美愣了一下，马上回答道：“我相信东老师。”

    “好。”东承灵说道：“索，如果我们等下真的被敌人俘虏了，我会马上判断有没有逃跑的可能，然后我会想办法将星美救出来传送回地球。”

    “如果无法逃回地球，我会判断对方的战争潜力和军队水平。若是敌人完全领先地球，我会想办法自尽和击杀星美，阻止战争爆发，否则我会自愿成为打开位面通道的道具，等待你和地球军队杀进异位面救我出来的那一天。”

    “但如果敌人试图欺辱我，我会马上自尽，这种情况下我就无法照顾星美了。”东承灵轻声说道：“死后会怎样我不管，但生前我绝不会允许自己被玷污，除非是你。”

    任星美眨眨眼睛，虚弱地说道：“东老师，无论你做什么决定，我都会追随你，哪怕是死亡。”

    “灵姐姐，灵姐姐你不要走！”小玖变回了小女孩体型，泪眼婆娑地扑上来抱住柔弱无力的东承灵，哗啦啦地大哭：“大哥哥你不要让灵姐姐走！我不要灵姐姐走！”

    露娜想了想，从后面抱住任索，小声说道：“索索，那个胸大的以前也经常喂我好吃的，那个胸小的……胸小的对我也挺好的，会帮我梳毛。”

    任索转过头看了一眼露娜：“说到这个，你为什么会有衣服？”

    露娜变身的瞬间，任索就发现她的问题。

    她居然有衣服穿！

    而且还是月咏者那套贴身订造的素白衣袍！

    刚才忙，来不及说，现在任索反应过来就是一口老血——他居然被猫骗了！

    是啊，小世界游戏机的吝啬也只是针对任索，任索召唤分身没有衣服很正常，但露娜现在算是月咏者的异魂同构体，等于半个游戏角色，小世界游戏机怎么可能亏待她？

    露娜眨眨眼睛，忽然就变回猫咪形态，跳到茶几上歪着脑袋卖萌喵喵叫。

    而这时候东承灵忽然问道：“那个是月咏者露娜吧……怎么，她以前跟你见面的时候，没有穿衣服？”

    任索身体一震，绝了，你不是说被禁锢住的吗，怎么耳朵还这么灵敏？

    他连忙转移话题：“我有办法了！”

    “什么办法？”大家异口同声问道。

    任索挥挥手，直接让赵子鲤滚蛋。

    “我陪你们一起去异位面。”任索用轻松的语气说道。

    任星美一愣，马上说道：“哥，你来也没用啊！如果可以的话，不如让任寒或者求道者跟我们一起去异位面，仙宫会保护我们的吧？”

    “仙宫的人没法长时间逗留世间。”任索苦笑一声，摇了摇头。

    东承灵却没有劝阻任索，而是若有所思地看着他，慢慢露出恬淡的笑容，平静笑道：“你决定了？”

    “决定了。”

    “那我支持你。”东承灵说道：“无论决定是正确还是错误，但既然你深思熟虑之下立下的决心，我就相信你，哪怕是作为阶下囚的同生共死。”

    “不，承灵。”任索用手遮掩住自己的脸，双眼仿佛有晨星闪耀。

    他怨恨吗？有一点。

    他不爽吗？有一点。

    他愤怒吗？有一点。

    但除此以外，他还有好奇、责任感、自信以及……期待！

    也许是他身为硬核玩家的良好品德在发作，让他迫不及待想圣地巡礼，并且看看游戏里没有出现的特典剧情；也许是人类是真的可以被调教，经过《我的人生不是你的游戏》、《猎杀之夜》这些游戏的磨练，任索已经不怕自己成为游戏中的角色。

    虽然这个角色的人设和结局似乎有点问题……

    任索看着东承灵和任星美，认真说道：“我们不会作为阶下囚到达异位面，你们也不会被敌人俘虏……你们只会被我俘虏。”

    