    “渴了，找水喝，你——”陆廷原本困得哈欠连天，可是猛然间瞪圆了眼睛。

    时繁星身上的衣服邹巴巴的，而且脸也有点红，额头上还有点微汗，本人也在呼哧呼哧地喘着粗气。

    他却是立刻就清醒了，他先是揉了把眼睛，然后才难以置信道，“是不是封云霆回来了？你们俩……就这么等不及么？！”

    他一脸受伤的说着，目光在时繁星散开的居家服袖口和凌乱了的长发间来回游走，表情变幻莫测。

    时繁星一个字都没听明白，她微微蹙眉，疑惑道：“你是睡迷糊了么？”

    “我就是太清醒才不会被你骗过去。”他愤懑道，“你听听自己的声音再说话！”

    时繁星刚搬运完烂醉如泥的霍野墨，累得说话都要大喘气，见陆廷没头没脑的只知道质问自己，当即用他此时最痛恨的声音答道：“我的声音怎么了？”

    “你说怎么了！”陆廷也有点难为情：“你你你先把衣服整理好……”

    时繁星低头打量了一番自己的模样，这才意识到他到底误会了什么，瞬间大囧：“不是你想的那样……”

    陆廷见时繁星忽然沉默，登时更理直气壮了，他望向紧闭的主卧门，朗声道：“怎么过了这么多年了你还是被他欺负啊？新婚才几天他就夜不归宿说走就走，回来了什么话都不说直接缠着你做这种事，他当你是什么？酒店里的公主？不行，我一定要替你讨个公道，封云霆简直是我们男人中的败类！”

    “你误会了。”时繁星简直不知道该怎么劝他，摆出最端庄的面容沉声道，“封云霆没有回来，我只是干了点体力活而已，我不需要你帮我讨公道，你赶紧回去睡觉！”

    “我不信。”陆廷见她额上隐约还有流汗的痕迹，觉得她根本就是在维护封云霆，怒气更盛道，“你还护着她？你等着，我这就跟他比划比划，我得让他知道，他要是还不珍惜，自然有人愿意珍惜。”

    陆廷气势汹汹的就要去推虚掩着的主卧房门，但还没等靠近，时繁星就抢先把门给关死了，“陆廷，你别闹了行不行！”

    他怒不可遏道：“你让开，我这是在帮你！”

    “你现在回去睡觉就是帮我了！”时繁星累得要命，连说话的力气都快没了，根本就不想再把时间浪费在无用的解释上。

    正在两人争执不下时，霍野墨终于被吵醒了。

    他见周围的环境很是陌生，全凭本能站起身来，又揉着眼睛摸索着出了客房，期间连灯都没开。

    他是在看清楚时繁星的模样后才彻底清醒过来的，惊讶的倒吸了一口冷气，一手指着陆廷，一手扶墙免得自己摔倒，询问道：“繁星，这个男人是谁？”

    时繁星局促极了，她该怎么解释这两个人各自的身份？

    而且……就算她互相引荐了，以这两个人现在红着眼跟斗鸡一样的状态，好像也没什么用了……

    