        来福选了六名使徒，正好和目标的数量保持一致，至于它自己，说好听点就是总揽大局，说不好听点就是实力不咋滴，上去很可能让己方直接损失指挥官。

    这六位都是实力强悍的高手。

    分别是黄金巨蟒妮可，沙行者杰森，咸鱼王维克托，巨型野猪乌索普，苍头狼王皮斯，铁翅苍鹰斯诺。

    除了斯诺在高空飞翔，还有沙行者杰森在地下移动，其他使徒全部带上了面具。

    不过面具是桑托斯男爵给的，以斯坦大公和德拉库拉伯爵现在的合作状态，出卖苏墨这个吸血鬼同族也不是没有可能。

    归根究底，还是利益至上。

    所以，来福在大家的面具外面蒙上特制的黑布，从外面看就只显露出眼睛，别人只会觉得他们隐藏身份，却不太能联想到蒙面下面还有面具。

    毕竟，正常人不会干这种脱了裤子放屁的事情。

    之所以带着面具截杀，而不是找个没人的地方大家上去一顿KO，为的也是避免斯坦大公怀疑到他的身上。

    大家都看到了，是神秘人干的。

    也就是说，来福希望有人看到他们的行动，但是人也不能太多，它们不可能大摇大摆的闯到斯坦大公的地盘上去行凶，那才真的是肉包子打妮可呢。

    还好来福有分裂人西蒙斯帮忙，他在叛徒的路上已经愈行愈远，一发不可收拾。

    西蒙斯的分裂人属性可以共享视野，他只需要派出一个分身和来福联络就行了，甚至可以说，他也参与了这场猎杀之中。

    和怪物一样清一色的黑衣蒙面，如果说他不是同伙估计也没人信。

    什么一百万金币，将他送出隆岛自由联邦去魔法王国，信你个锤子哟，苏老爷一看就不是什么信守承诺的好东西。

    但是他没得选择啊，只能选择配合，并且祈祷着苏老爷能够高抬贵手放他一马。

    “来了啊。”来福冲突然出现在他们身边的黑影点点头。

    那黑影来的突兀，和苏墨他们几乎一样装束——这玩意全世界大概都一个标准，除非你在蒙面巾上绣一朵茉莉花。

    “嗯。”来人看了一眼分裂人，似乎对他也在这里很惊讶。

    这人认识自己，而且能够隔着蒙面巾认出自己，他是怎么做到的？他并没有疑惑多久，在看到这人和一处影子重合然后消失之后，他立刻就意识到是影子来了。

    影子人马赛克，五级能力者。

    变态啊，居然把五级能力者也请过来了，这个苏墨真的是杀鸡也要用牛刀啊。

    “咱们的人到齐了，他们什么时候出现?”来福问。

    “他们每个周末都会到烟水巷放松，今天正好是周末，咱们只需要在这里守着，他们完事了之后必然会从这里经过，算下时间的话，差不多了。”分裂人西蒙斯解释说道。

    “呃……老兄你很阴险啊。”来福很无语。

    怪物们一脸的纯洁，完全听不懂来福在说什么，而西蒙斯愣了一下之后苦笑着摇了摇头，他还真没想过要趁人之危。

    实际上，他一点都不介意来福的行动失败。

    前不久死了三个四级能力者，外加不少其他等级的人手，现在又要挂掉一个五级外加三个非常二加一，斯坦大公就算人手再多也伤不起啊。

    而斯坦大公震怒之下，必然要彻查，万一查到他分裂人身上就完蛋了。

    来福并不知道它的小伙伴心怀鬼胎，此时还在和斯诺确认周边有没有什么异常情况，一旦有什么异常它就会立刻撤退。

    怪物们带着面具并不妨碍施展技能，看似很牛掰，但也不是没有短板。

    只要它们死了，它们带着的面具就会掉落，那样的话，它们的本体就暴露出来了，到时候除了妮可会很开心，其他人就都暴露了。

    “来了，有点小情况。”影子侦查回到了来福的身边。

    “什么意思，难倒有陷阱？”来福看向了身边的分裂人西蒙斯，这家伙该不会提前告密了吧。

    “不是，人数不对，多了两个人，一个是四级的无形刃，还有一个是四级的迷雾人，他们两个不知道为什么和利安德尔走到一起了。”影子和这些人以前算是同事，所以能够把他们的身份和能力都认出来。

    “我也不知道啊，我看到他们出来的时候就六个人。”分裂人西蒙斯差点吓尿了，赶紧解释。

    “也有可能是一起放松的时候碰到的，然后结伴回家，这两个什么无形刃和迷雾人，平时为人处世怎么样？是好人还是坏人。”来福问。

    其实这是很有意思的一件事。

    它并没有立刻询问这俩人都什么能力，好不好杀，反而先问对方为人处世，从这个角度来看，苏墨其实是挺迂腐的。

    不过，他也不是一直都会迂腐，想当初在国外的时候，杀的也并不全都是坏人。

    或许在它的心中，场景也决定了底线的高低，如果是战场上，敌人就是敌人，两兵交战勇者胜，不是你死就是我亡，有一种更伟大的信念支持他不用去辨别敌人的善恶属性。

    如果目标是刺杀斯坦大公这个大恶，任何保护斯坦大公的人，不管好坏都是他的敌人。

    而今天的场景，算不上战场，是刺杀活动。

    那么他就开始纠结于被刺杀者的善恶属性了。

    “算不上什么好人吧。”分裂人很认真的想了一下，不怎么确定的说道，他有些受宠若惊，他啥时候有权力去判定一个人的好坏了。

    “无形刃好杀，不分善恶，喜欢看到别人被自己的无形刃分割的场景，他手上的人命估计是斯坦大公这边最多的，迷雾人也不是什么好东西，他的迷雾有致幻作用，而他又非常的耗瑟，尤其是喜欢好人家，也不知道有多少被他糟蹋了。”影子在旁边给了来福他要的答案。

    斯坦大公处处以人为本，他的这个人指的是对他有用的人，有实力的人，对贫民百姓可没有任何的怜悯和慈悲。

    于是他的手底下就汇集了大量有一定能力，但是人品极其恶劣的所谓人才。

    手底下人干了坏事，他不仅不惩处，反而利用权势庇护，久而久之，这些人就更加的肆无忌惮。

    