    缓缓穿过检查岗。

    坐在车内的李恩珠紧紧咬着嘴唇，心情复杂的看着眼前的一幕。

    车上有空调，很温暖。

    在张铁稍微展现出实力后，他们非但不用排队，连武器都不用上缴。

    甚至还有几名士兵，专门为他们开路。

    在一众排队幸存者羡慕嫉妒的目光中，她心中不禁升起一抹虚荣感。

    还好...我不用像他们一样。

    这就是特权吗...

    沾了林安的光。

    如此巨大的区别对待下，让她即是心酸普通人的遭遇，又有些庆幸。

    不少光溜溜，如同牲口一般排队的幸存者在看见车里的她时，眼中的羡慕几乎化成了实质。

    “真好...”

    “他们是什么人啊...”

    站在队伍里，一名面容姣好的女生梦呓一般的看着车里的李恩珠。

    隔着车窗。两人双眼对视擦过。

    仿佛两个世界。

    寒风下，她瑟瑟发抖。

    而对方，坐在温暖的车内。

    “好干净...”

    “他们洗过澡吗...”

    看着浑身干净，穿着打扮崭新的几人，她久久不肯移开目光。

    长时间逃亡下，她只觉得身上脏的发痒。

    一旁的同伴见状叹了口气，示意她不要再看了。

    “应该是强大的觉醒者，不然基地不会给他们这种待遇的。”

    同样羡慕，心酸。

    女孩闻声迟缓的点了点头，目光却丝毫不肯离开逐渐入城的越野车。

    她甚至看到了原本趾高气昂，对于他们来说是高高在上的哨官，此时竟一脸笑意的凑到越野车旁说着什么。

    她忍不住看向开车的熊憨子，又注意到了坐在后排，一看就是大人物的林安。

    哪位是强大的觉醒者，还是两个都是？

    眼神炙热，恨不得将对方的样子牢牢记住。

    我要是，也能被这种大人物看上就好了...

    他们，一定不缺吃的吧...

    “滚过来！接受检查！看什么看！”

    在对着越野车行了一礼后的哨官，突然扭过头，面色不善的对着她大声呵斥起来。

    “还想不想进城了！”

    “照清楚点！妈的，脏成这个样子，看都看不清！”

    墙头上，探照灯加大了亮度。

    刺眼的灯光，将女孩从幻想中惊醒。

    ....

    “两位大人，欢迎来到我们双星安全区。”

    “我们已经通知了安全区守备，也为您准备舒适的住所和热水供应。”

    “另外，我们还为您准备了接风晚宴，通知了几名二阶觉醒者一同参加。”

    “您看还有其他需求吗？”

    一路小跑跟在越野车旁，一名看起来职位不低的管理人员，讨好的看着车内的林安。

    他半弓着腰，好让车内的林安看清他。

    虽然对方没有露出半点气息。

    但能让一位二阶觉醒者开车，显然实力强的可怕。

    对于这种级别的觉醒者，他是半点都不敢得罪。

    “接风？”

    林安张开双眼，面无表情的看了一眼恭敬的侍官。

    “不用了，我还有事要办。”

    比起所谓的认识这里的高层，林安反倒对安全区内巡逻的士兵更感兴趣。

    反正探查完情况后他就会动手，根本没必要和这群人虚以为蛇。

    听到如此回复的侍官，神色一僵。

    自从林安一行人进入第一道关卡后，负责警戒的哨兵便急忙将信息上报上去。

    最少一位二阶觉醒者的队伍进入安全区，这可算不上小事。

    整个双星安全区，二阶觉醒者只有33位。

    因此，获得消息后，安全区高层直接下达了紧急命令。

    留住这批人，获取他们的情报。

    所谓的接风宴，一是给与对方足够的面子，二是展示安全区实力。

    小概率下，万一对方有所心思，也能震慑一番。

    “您真的不参加吗？”

    “虽然有些仓促，但这次晚宴中，我们的最高指挥官也会参加。”

    “金逸成先生知道您过来的消息后，务必让我们通知您参加晚宴。”

    侍官苦着脸，只求林安能给点面子。

    金逸成可是他们安全区的执掌者，在整个韩国战区名气都极大。

    实力超强，有着单人击杀二阶的战绩。

    如此人物。

    按理说，大韩战区的觉醒者在听到这个消息后，怎么也会感兴趣。

    但不知为何，他总觉得林安好像丝毫不在意。

    怎么办？

    上头可是让他尽量从对方口中套出一部分信息。

    晚宴时也会安排特殊技能的觉醒者，探查一番。

    没有理会不断劝说自己的侍官，林安目光看向不远处，突然出声发问：

    “巡逻的士兵，是机械改造的？”

    “实力如何？”

    目光所示。

    那是一队队行动整齐，仿佛机器人一般的士兵。

    他们的四肢被替换成机械装置，散发着冰冷的光泽。

    人人沉默不语，环抱着武器在城内快速奔跑。

    金属敲击地面，显得有些诡异。

    步伐富有节奏，充满科技感...

    怀里的武器，一根油管样的装置连接在手臂处。

    半机械的身体，让人一眼看去就觉得很不舒服。

    仔细观察下，林安眉头微皱。

    改造士兵身体上，金属结构的部分有点不太对劲。

    不是纯粹合金铸造的肢体，更像是外表镀上了一层金属。

    车外。

    侍官闻声一滞，竟发现林安直接让越野车停了下来，仿佛对这批机械士兵很感兴趣。

    “大人。”

    “他们的确是改造士兵，您...”

    “不知道吗？”

    有些狐疑。

    整个釜山战区，很多人都知道他们会改造机械士兵。

    普通人不知道详细内情也就算了。

    但实力强大的觉醒者，一般都会在频道内互相私聊，分享情报。

    眼前这位大人，怎么一副毫不知情的模样？

    心生疑惑下，他犹豫片刻补充道；

    “您刚才看到的机械士兵，是最新一批。”

    “他们在改造完四肢后，能获得0阶左右的实力。”

    “并且在装备了铠甲后，可是抵御丧尸的普通攻击。”

    “手里的枪械也经过改造，使用了最新技术手段，可以调用灵能。”

    “联合作战下，一个小队甚至能对抗一阶变异体。”

    说话间，士官脸上带着一抹自豪感。

    虽然不知道林安为何表现如此奇怪，但他还是选择了解释。

    正是凭借着大量觉醒者和改造士兵，他们才顺利建立起安全区。

    甚至从常规实力上来说，他们比官方基地都强上一点。

    林安听后点了点头，心中微动准备下车拦截一批。

    有点意思。

    四肢加器官改造...

    内部结构，到底是什么东西？

    只是。

    下一秒。

    林安正欲拦下机械士兵时，突然回头看向背后。

    一声声怒骂传来。

    “抓住他！别让他跑了！”

    不远处，看起来像是平民窟搭建着简易帐篷的巷子里，突然冲出来几名士兵，追赶着一名男孩。

    地面上。

    男孩爬得飞快，看起来似乎是0阶的觉醒者。

    “大人？怎么了？”

    看着林安猛然转过身的背影，侍官下意识的解释起来：

    “那应该是奴隶营逃出来的。”

    “这些天，经常有人想逃跑...”

    无从察觉下，侍官浑然没发现林安脸色突然一沉。

    是爬，不是跑。

    男孩只有一条腿，空荡荡的裤管贴在地上。

    稚嫩的脸上，写满恐惧。

    他手脚并用，神色疯狂的在地上爬着，口中不停地大声呼救。

    “救...命...！！”

    坐在车内，熊憨子脸色也陡然一沉，手中的方向盘瞬间捏瘪。

    原因无他。

    男孩的呼救，他不需要翻译也能听懂。

