    “你说的这个1022系统，和平常游戏结束后的系统是同一个吗？”

    “不是。”公孙玄坚定地摇头，“平常的那个凶巴巴的，恨不得我是个哑巴工具人，直接死在游戏里！问个问题爱回不回，吼的它烦了才骂你几句，跟1022完全不同！”

    他失望地叹气：“你说1022怎么就突然消失了呢？在它那儿, 我可是个香饽饽，等同于亲爹一般的存在啊！”

    薄言君和萧渊又对视了一眼。

    公孙玄所说的寻常系统倒是和他们遇到的一样，看来这有可能是游戏系统的，内部争斗了？

    围绕着……月缨缨？

    *

    今天的桑拿车厢一如既往的热，娱乐车厢本该人山人海，头顶彩灯依旧，但此刻却空荡荡的, 只留下鸡尾酒还冒着气泡。

    烟管车厢的克莱诺吸食者也不见了踪影，等到去卧室车厢一看才知道，今天的所有前车厢的人，都正睡得香甜。

    工人们依然坚守在岗位，工头的眼神更加犀利了些，短短几天不见，他的面容就憔悴了好多，看月缨缨就像在看一盘美味的大餐。

    快步从喷气机器边经过，没有任何阻碍的就到了下一节安保车厢，这里是黑西装休息的地方，没有训练的器具，唯有悬在正上方的鲜红色斧子吸引着她的目光。

    这就是NPC这么怕公孙玄的原因吗？

    到了科技研究车厢，这里的人员也都未曾擅离职守，月缨缨走得缓慢，她观察到这里除了一小部分的通讯仪，负责和军营车厢联系以外，其他的研究方向都侧重于生物研究，在进入第四节科技车厢时，甚至还要全面消毒一遍。

    末了，她注意到一个显示屏前的标志, 在威尔福德工业旁，有个显著而庞大的大脑。

    它置于液体罐中，是真正被创造出来的人造大脑！

    在其表面，还链接了数十条线路，许多数字被输入进大脑中，它就像一个终端程序，在不知疲倦的计算。

    “这位小姐。”工作人员对她做出了驱赶，“若无事的话，请离开这里。”

    月缨缨只好匆匆离开。

    再下一节车厢，熟睡的婴儿被放在一个个透明玻璃柜里，睡得香甜，自动化喂养的机械手臂在照顾他们。

    越往前，科技就越发达。

    五节物资车厢也是如此，里面不是普通的物资，而是一些用来更换的器材道具，有的甚至在现实里都没见过。

    终于来到窄桥，看到标志着威尔福德“M	”字号的圆门, 熟悉的黄衣女人从里面出来。

    “威尔福德先生已经等候多时了。”

    克劳德脸上挂着得体的笑容，月缨缨深吸一口气, 走了过去。

    她朝两边看了几眼, 并没有出口。

    难道在车头？

    转动的银色风扇映入眼帘，一个中年秃头男性和一名小男孩端坐在风叶下，一口一口享用着牛排。

    “你来了？”中年男性招呼她坐下，“一起吃饭吧。”

    月缨缨心惊。

    眼前的男人赫然就是替他检查的医生！

    “你？”

    “来吃饭。”医生……不，威尔福德命令她道。

    月缨缨走过去坐下，现在发生什么她都不会再感到奇怪了，直到越看小男孩越眼熟。

    这不就是塔妮娅的孩子吗？

    “缇米？”试探性地叫了声，谁知缇米用老成的眼神纠正她，“我不是缇米，我是威尔福德。”

    “你是威尔福德？”月缨缨一联想就知道，威尔福德把脑子塞进了缇米的脑袋里。

    她站起来，看向缇米的后脑勺。

    奇怪，没有发条？

    “你在好奇，为什么他和科蒂斯不一样吗？”医生瞧出了她的目的，得意一笑，“因为我才是威尔福德。”

    这下就算是月缨缨也陷入了迷惑。

    两个威尔福德？但佩可却说，威尔福德是小孩子。

    强迫自己坐下来冷静思考，月缨缨不动声色地打量二人。

    车头很空旷，被设计成齿轮状的银色风扇缓慢转动，光影交织在三人脸上。

    “你把左右两份大脑，分别塞入了两个身体里吗？”

    医生和缇米同时微笑地看向她：“聪明！”

    医生：“你果真没有辜负我的期待。”

    缇米：“和你这种人一起做事就是轻松。”

    这夸奖在月缨缨看来像是把耻辱的烙印，她狠狠皱着眉。

    威尔福德吃完擦了擦嘴，两人虽形态不同，但举止就像一面镜子，呼吸、眨眼、微笑，都精准到每一分每一秒都同步。

    “我喜欢这种状态。”医生突然脱离了镜子体系，单独跟她说话，“离得越近，大脑信号链接越强烈，控制身体的能力就越厉害。”

    缇米也转头对她讲悄悄话：“有时我甚至感觉我被放大了三倍，这两人就像我的左右眼，我好似还和从前一样，用一具身体在做事。”

    月缨缨闭上眼暗骂：变态！

    睁开眼却故作好奇地问：“你是怎么做到的？你扮成医生的时候为什么没揭发我？”

    缇米笑了笑：“这当然要依靠引擎！我的一切都归功于引擎！它既代表科学团队，也代表我找出的一种新能源。”

    月缨缨恍然大悟：“你就是靠着新能源才让列车跑了这么久吗？”

    “对啊，就是克莱诺，你不是知道的吗？”医生露出一丝神秘的微笑，“至于为什么不揭发你，我又没有心灵感应，如何能让外面的黑西装冲进来杀了你？他们可不认识我的另一种形态，而且……”

    两个威尔福德分身做了一个将手伸进去，扭一圈，再拉出来的动作。

    “在检测你的克莱诺含量后我们发现，原来是有人可以在如此短的时间内就把克莱诺吸收挥发。”

    医生和缇米的嘴角咧出一个夸张的幅度：“简直是上天赐予的礼物！”

    月缨缨内心一阵恶寒。

    她也听出来了，现在的处境有些危险，这两个人要么直接把她融了，要么把她拉去做研究。

    抿了抿唇，压下心不安。

    “你想干什么？”

    “不干什么啊，月姐姐。”缇米的眼神恢复了些许纯真，“威尔福德先生只是想让你当车尾的领袖，接替吉列姆的位置，帮他继续奴役人而已。”

    “闭嘴！”缇米的表情像是在左右互搏，“不准自己出来多嘴！真是废物，刚洗好脑的小孩儿后遗症就是多！”

    医生一巴掌抽在缇米的脸上，似乎是在惩罚他的不忠。

    缇米一脸委屈的哭了起来。

    “我确实有这种想法。”医生不慌不忙地切着牛排，“不过，如果你要接受了这一项，就必须得把左脑替换掉！你放心，不会对你有任何副作用，只是确保你会听我们的罢了。”

    月缨缨冷眼旁观，她想了想说：“科蒂斯就是这么被你换芯的吗？”

    “没错！但他的本体自主意识太强，根本不听劝，所以只能让佩可全权代理了。”恢复过来的缇米也切起了牛排，缓缓地说，“也正因为如此，你才发现他不是科蒂斯，对吗？”

    不对，她明明是见到了发条才怀疑的，看来威尔福德并不知晓她和佩可曾经有过的对话。

    月缨缨犹豫着，点了点头。

    威尔福德得意地笑笑：“你完全不用害怕月小姐，虽然埃微尔太过暴躁，甚至想直接杀了你，但好歹威廉是个懂事的，及时向我报告，制止了这一事件的发生。”

    “这才有了今日，你我二人共进晚餐的局面啊……”医生欣慰地看着她，“如果不是他，你想接管末节车厢的伟大想法，就没人能帮你实现了。”

    接、接管末节车厢？

    他是误认为，之所以杀了科蒂斯，不仅是发现了佩可的存在，更是想取而代之的意思吗？

    还是，他就是在暗示自己，该怎么选？

    月缨缨抬头，试探性地露出了笑意。

    威尔福德立刻回以她笑意。

    “你是个绝对的聪明人月小姐，现在，就让我的属下带你去做手术吧，虽然这会儿手术室门口已经排起了长队，但我会为你安排在最前面的。”

    月缨缨心中对此嗤之以鼻，她相信有社长在，末节车厢的人不会有事的。

    但是……

    “你说让我接替吉列姆的位置，但车尾的人都死光了，我要去当光杆司令吗？”

    “怎么会？”缇米跳下椅子，“死光了，再拨一批人去就好了呗，反正都是些被洗脑过的人，不会有异议的。”

    说着，克劳德就要来带走月缨缨，但她的目的还没达到，现在就走怎么行？

    “我的问题还没问完！”她挣脱克劳德禁锢的手腕，“南宫明秀在哪里？他和她的女儿，死了吗？”

    克劳德替威尔福德回答了：“你来的时候已经见过他们父女了，居然想借机逃到外面去？殊不知列车的门早就被封死了！所以他们现在一个在熔炉里，一个在研究车厢被解剖分析数据。”

    月缨缨不敢置信地看着克劳德，腹中恶心，竟当场呕了出来。

    克劳德赶忙嫌弃地拉远。

    借着这个时机，月缨缨一脚踹在她膝盖骨上！这一脚的力气可谓十足，直接踹碎了那膝盖！

    “嗷！”克劳德疼痛不已地单膝跪地，伸手去摸枪，腰上却早已空空如也。

