
　　二层阳台上，

　　拉斐尔爵士缓缓喝着咖啡，

　　眉头紧紧皱起望着前方一望无际的大海。

　　“嗡~”

　　“嗡~”

　　阳台上的空气中突然一阵颤动，

　　两个人影凭空浮现！

　　“林夜？”

　　钱多多望着面前的林夜震惊的喊道！

　　“噗——”

　　林夜望了一眼钱多多和拉斐尔爵士后，

　　背后两只漆黑肉翼骤然张开，

　　在空中重重的挥动一下后，

　　向着外面飞去！

　　阳台上，

　　拉斐尔爵士和钱多多愕然的望着这一幕。

　　“林夜，如果你用冈格尼尔杀死露茜的话，我马上就会开启时光回溯！！！！！”

　　一道焦急大喊声从空气中响起，

　　远远的回荡着。

　　“刷——”

　　刚刚飞出阳台的林夜在空气中停住，

　　向着下面望去，

　　一个英俊的中年男人正紧紧的注视着他，

　　露出很认真的神色，

　　一点不像是在开玩笑。

　　“康斯坦丁。”

　　林夜漂浮在空中，

　　冷冷的注视着下方的中年男人，

　　眸子中闪烁出一丝杀意，

　　又突然笑了起来，“好啊，一家三口都来了。”

　　“你用冈格尼尔杀死我的话，在之前我也会开启时光回溯。”

　　康斯坦丁注视着眸子中散发着杀意的林夜向后退了一步，

　　开口说道，

　　之后又赶紧补充了一句，“你听我解释，我不是来害你们的。”

　　“解释吧。”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　林夜皱着眉头思索了好久，

　　缓缓说道。

　　“我来到这里是为了阻止莉莉丝的阴谋，绝对不是站在她的阵营的。”

　　康斯坦丁紧张的神色放松了一丝，

　　望着林夜开口说道。

　　“如果仅仅是为阻止莉莉丝的阴谋，我们根本不需要你。”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　林夜眸子中突然闪烁出极度愤怒的神色，

　　声音冰冷的没有一丝温度，“在胜利已经注定的时候，你突然出现，告诉我是站在我这一边的，你自己相信你说的话吗？”

　　“呃…是中立。”

　　在林夜说完，

　　康斯坦丁眸子中闪烁过一丝尴尬。

　　“这到底是怎么回事？”

　　钱多多露出迷茫神色望着旁边的拉斐尔爵士问道，

　　林夜和康斯坦丁的对话，

　　他一点都听不懂。

　　“这是第几次时光回溯？”

　　拉斐尔爵士望向空中漂浮着的林夜突然开口问道。

　　“第二次爵士，是我开启的。”

　　林夜望着拉斐尔爵士答道。

　　“时光回溯？？？？”

　　听到林夜的回答，

　　钱多多被震惊的目瞪口呆，“你啥时候变的这么牛逼了？？？？”

　　“是的，爵士，这是第二次时光回溯。”

　　康斯坦丁望着皱着眉头的拉斐尔爵士又补充道，“最后只能开启一次时光回溯了，然后就会变成历史，谁也无法改变。”

　　康斯坦丁说完，

　　空气中陷入了沉默，

　　四人脸上的神色各异，

　　谁也没有开口说话。

　　“是莉莉丝让你来的吗？”

　　过了好久，

　　林夜打破了沉默，

　　望着康斯坦丁问道。

　　“呃…没错。”

　　康斯坦丁犹豫了一下，

　　开口答道，“你开启时光回溯后，莉莉丝保留了记忆，她告诉我，露茜会被冈格尼尔的【永恒】杀死，彻底杀死。”

　　说完，康斯坦丁眸子露出了悲伤的神色，“她是我唯一的孩子。”

　　“我杀死露茜后，你会开启时光回溯是吧？”

　　林夜望着散发着悲伤气息的康斯坦丁继续问道。

　　“没错，我是暮光之城最终守护系统的01级权限，拥有一次开启时光回溯的权力。”

　　康斯坦丁望着林夜开口答道，

　　随后又赶紧补充道，“不过，我来到这里，不是让莉莉丝的阴谋得逞的，而只是为了让你不杀死露茜。”

　　“只要不把露茜杀死到F级，就不会触发羁绊，莉莉丝也就不会降临。”

　　“这样是最好的结局。”

　　康斯坦丁一口气把话说完，

　　然后眸子兴奋的望着林夜。

　　“你认为莉莉丝告诉你这件事情，只是为了阻止露茜被杀死？”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　林夜笑了起来，

　　露出看向白痴的目光望着满脸肚子兴奋的康斯坦丁。

　　“对，莉莉丝是这样告诉我的。”

　　听到林夜的话后，

　　康斯坦丁眸子中露出了疑惑之色，

　　对着他说道，“她说没有想到你也能够开启时光回溯，在第二次开启时光回溯后，她就已经失败了，只不过不想露茜也被杀死。”

　　说完后，康斯坦丁露出醒悟神色，震惊的望向了林夜，“难道莉莉丝还有另外的企图？”

　　“如果我告诉你，露茜如果不会冈格尼尔的【永恒】杀死，那么羁绊必定会被触发，你会不会让我杀死露茜？”

　　林夜眸子中闪烁着可怜的神色望着康斯坦丁，

　　缓缓开口问道。

　　“不会。”

　　康斯坦丁没有任何犹豫，

　　露出坚定神色说道。

　　“好吧，那就没有什么必要了。”

　　听到康斯坦丁的回答后，

　　林夜望向某个方向喃喃开口说道。

　　“八名选中者死亡，幸存者四人。”

　　“八名选中者死亡，幸存者四人。”

　　随即，

　　低沉，沙哑的声音从林夜和震惊的钱多多耳边想起，23sk.Com

　　钱多多眸子中露出醒悟之色，

　　望向了记录器，

　　“存活时间：七天。”

　　“存活条件：保护拉斐尔爵士。（拉斐尔爵士死亡，任务失败，选中者被立即抹杀！）”

　　“限制区域：暮光之城！”

　　“存活人数：4人。”

　　“恐怖世界：《中庭1777》。”。

　　“你是拉斐尔爵士？”

　　钱多多望向旁边拉斐尔爵士喊道。

　　“没错，我就是拉斐尔爵士。”

　　皱着眉头思索着的拉斐尔爵士点了点头。

　　“你是什么意思，露茜的基础羁绊触发就是被杀死到F级，这是第一次，是在时光回溯之前，虽然她保留了记忆，不过莉莉丝什么都没有办法去做。”

　　康斯坦丁望着空中的林夜大喊道，

　　声音充满了疑惑。

　　“确实，这次羁绊触发的条件是露茜掉落到F级，莉莉丝也确实没有办法去改变，但是她之前是可以做的，你以为莉莉丝真的是担心露茜的死亡吗？”

　　林夜冷冷的注视着康斯坦丁说道，

　　随后叹息了一声，“算了，并没有什么意义，直接开启最后一次时光回溯吧。”

　　“刷——”

　　这时，

　　另外一个林夜从空中划过，

　　落在林夜的身边，

　　持着冈格尼尔。

　　“爵士，爵士，不好了，彼得神父被杀死了！！！！！”

　　在持着冈格尼尔的林夜刚刚来到后，

　　一个焦急而又恐慌的喊声从不远方响起！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第395章 《中庭1777》中立的康斯坦丁免费阅读。https://www.23sk.net 