    邪马台国的女王，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    陶商盯着邪马台国的女王离去的背影，眼神之中，满是寒冷的光芒。

    看来，这个女人已经是不想要在跟他们继续保持着如今的情况了，更换一个合作者这样的事情，也需要尽快的提上日程了啊。

    “来人啊，去派人跟那个儒雅的男人，接触一下，试探一下，他有什么想要成为邪马台国的王的想法。”

    心中已经确定下来了想法的陶商，没有任何的犹豫，直接就是准备要派人去跟那个儒雅的男人接触了。

    而那个陶商选择的儒雅的男人，如今却是来到了白起的面前。

    “大人，大人，还请停下来！”

    这个儒雅的男人，来到了白起的面前，连忙对着白起大声的请求说道。

    “停。”

    看着自己面前的这个儒雅的男人，白起也是神出来了自己的手，对着身后的那些大秦锐士示意了一下。

    而那些大秦锐士，在白起下命令的一瞬间，便是都停了下来。

    这样令行禁止的军队，也不愧是陶商麾下的虎狼之师，完全就是跟一般的军队，完全不同。

    而那个儒雅的男人，看着白起身后的绝对，也是不由得瞳孔瞬间便是瞬间缩小了。

    该死的，这个家伙带来的军队，这样的恐怖吗？

    他们这些人，也是都知道陶商带领过来的那些军队，异常的不凡，战斗力十分的惊人，可是这个儒雅的男人，却是根本就没有预料到，这些军队，居然如此的恐怖！

    “大人，您这是准备要去攻打我们邪马台国的士兵吗？”

    这个儒雅的男人，虽然面对着白起身后的那些大秦锐士，感觉心里面十分的惊骇，可是他也是深深的记得他这一次过来是想要干什么，还是提出来了他的问题。

    “自然如此，本将军不喜欢拐弯抹角，你想要说什么，就直接说出来吧。”

    白起因为被这个儒雅的男人，给拦了一下，心情也是瞬间就是不怎么好了，也是没有给这个儒雅的男人，什么好脸色。

    毕竟，白起过来攻打这些邪马台国的士兵，也是为了尽快的去攻打那些其他的国家，他还有这样的大事需要去做呢，怎么可能会想要在这个儒雅的男人身上，浪费什么时间呢？

    “还请将军能够暂停下来您的行动，我想要去跟陛下见一面。”

    这个儒雅的男人，看着白起这样一副样子，也是连忙对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起说道。

    “不能，你赶紧让开，不然的话，你也可以跟那些士兵，一同赴死。”

    白起看着这个儒雅的男人，脸上的表情，没有任何的变化，依旧还是十分的冰冷。

    而这个儒雅的男人，脸上那一直保持着的儒雅的笑容，也是瞬间就是消失了。

    这个家伙，怎么这样的强硬啊？就不能够给他一点时间吗？

    这个儒雅的男人，还想要说什么，白起却是并没有想要继续听下去的想法了。

    “继续行军！”

    白起一声令下，大秦锐士也是没有任何的犹豫，直接就是再一次的进军了。

    而这个儒雅的男人，也是连忙躲开了。

    这个家伙还真的就是这样的果断吗？一点的机会，也是不给他留下来啊！

    目送着白起还有那些大秦锐士的离去，这个儒雅的男人，脸色也是不由得冷了下来。

    以后要是能够有机会的话，他一定要让这个家伙好看！

    白起并不知道这个儒雅的男人心里面的想法，就算是知道了，恐怕也是不可能会有什么在意的。

    他在陶商麾下的位置，可是牢不可破的，除非这个儒雅的男人，能够跟陶商真正的抗衡，要不然的话，他也是不可能会对白起，有什么影响的。

    而且，白起这一次攻打那些邪马台国的士兵，可是陶商的命令，他只需要实行陶商的命令就是可以了，没有什么需要在多想的必要。

    而白起的动向，并没有任何隐藏的意思，那些邪马台国的士兵，也都是得到了消息，如今正是在严阵以待。

    虽然他们这些邪马台国的士兵，都是知道在陶商的麾下，有着李元霸这样的绝世猛将，可是这里可是他们的地盘，他们才是地头蛇，这个家伙，凭什么能够对他们这样动手？

    他们可是根本就不知道，陶商的麾下的那些士兵，到底有多么的强大。

    而这个儒雅的男人，在原地思考了一段时间以后，他的身旁，也是有一个人，连忙的跑到了他的身边。

    “大人，那个外来者派人过来找您了。”

    这个人也是对着这个儒雅的男人，恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着他说道。

    “外来者？是那个陶商手底下的人？”

    这个儒雅的男人，在听到了他手下送过来的消息以后，整个人的脸色，也是瞬间便是凝重了起来，至于白起带领着大秦锐士去攻打那些他们邪马台国的士兵的事情，也是被他给抛到了脑后。

    陶商找他，还能够有什么别的事情吗？

    一定是邪马台国的女王，在什么地方做出来的事情，在陶商他们不怎么满意，他们想要跟换一个合作者了！

    这个合作者，可是就代表着他们邪马台国的王的位置，他又怎么可能会不兴奋呢？

    “快准备一下，我要立刻去面见陛下！”

    这个儒雅的男人，脸上也是不由得露出来了一抹兴奋的笑容。

    他知道，他的机会，已经来了！

    “陛下，已经联系上了您所说的那个家伙，这个家伙看起来也并不是什么安分的人，可能心里面，也是有一些其他的想法。”

    而在这个儒雅的男人，正准备要过来跟陶商见一面的时候，陶商麾下的士兵，也是将消息，告诉给了陶商。

    “这个家伙虽然看起来就像是一副忠心耿耿的样子，可是私下里，也并不是什么老实的人啊！”

    陶商听到这个消息以后，脸上也是不由得露出来了一抹笑容。

