    容欢再次醒来之时，已是七日之后。

    无嗔在回菩提寺之前，还特意来了忠勇侯府一次，告知众人若是容欢有昏睡的情况乃是正常，让他们不必过分担心。

    但谁也没有想到，容欢这一睡，竟然足足睡了七天之久。

    容欢醒来之时正是夜半时分，她睡了太久虽觉得精神饱满却也觉得全身上下有些酸痛，正准备动一动浑身筋骨之时，却发现自己的手竟然被人握在手中。

    她低头看去，只见君陌玄趴在自己床头微微闭着眼睛，呼吸匀称，显然是睡着了。

    可饶是睡着，君陌玄也不曾将她的手松开半分。

    而容欢方才的动作显然也已经惊动了君陌玄，他一双精致的眉眼微不可见的皱了皱，缓缓睁眼，在看到容欢终于醒了之后，一双如星辰般璀璨的眸子迸现出惊喜之色，声音低沉沙哑，却也难掩惊喜之情。

    “醒了?”

    “嗯。我这是怎么了?你怎么这个时辰都还没有回去，万一被我爹知道了，他可不会管你是不是王爷，定然会直接将你赶出去的!”

    容欢半是玩笑半是打趣的开口，一边挣扎着要坐起来。

    君陌玄察觉容欢的用意，上前几步顺势揽住她的肩膀，倚在床柱之上，让容欢就势倒在了他的怀中。

    “小欢儿就放心吧!我在这里守着你的事情，侯爷和夫人可都是默许了的。”

    “怎么会?!”

    容欢又是惊讶又是疑惑，自己爹娘平日里最是重视规矩之人，怎么可能允许君陌玄半夜守在自己的闺房之中?

    这是太阳打西边出来了？

    君陌玄见容欢这迷糊的小模样不禁哑然失笑，伸手轻柔的弹了一下她的脑袋。

    “看来你这真是睡糊涂了!竟然将昏迷之前的事情忘得一干二净，你可知道，我已经守了你七日?”

    七日!她怎会昏迷了这么久?!容欢眼中难掩震惊之色，那些模糊的记忆也因着君陌玄的这些话慢慢清晰了起来。

    在容欢满是震惊的眼神之中，君陌玄缓缓将这些日子里的事情一五一十的告知了容欢。

    听完君陌玄说的这些事情，容欢的心中也是百感交集：

    真想不到自己莫名其妙的穿越过来这个朝代也就罢了；如今竟连现代科学都解释不清楚的巫蛊之术也被自己碰上了！

    这般运气，真不知是上天眷顾还是上天刻意要给自己多一些磨难来磨砺自己。

    更想不到，自己不过昏睡了一觉醒来，那个一心想要置自己于死地的杜柔嘉反而死在了她自己的阴谋诡计之下。

    便连讨厌的盛氏姐妹，也被太后娘娘出手给赶回了青州。

    她那些情敌，总算是再也不会来找她的麻烦了。

    这大概算是醒来之后，最值得开心的一个好消息了。

    见容欢低头似是在想什么，君陌玄忍不住伸手捏了捏容欢有些肉嘟嘟的脸庞，旁人这些日子为了她的事情不知憔悴了多少。

    他的小欢儿倒好，感觉反而比以前还胖了些许。

    “想些什么如此入神?怎么都不说话了?”

    “我在想杜柔嘉。”

    “想她做什么?”

    君陌玄一听到杜柔嘉这三个字便忍不住的皱起了眉头，话语里更是丝毫不掩饰对她的厌恶鄙夷。

    “她如今落到这个下场是罪有应得，小欢儿可不要对她这种人心软。”

    容欢听着君陌玄的话，扑哧一笑。

    “你误会啦!我可不是庙里救苦救难的菩萨，一个费尽心思要杀我的人，我怎会对她心软?

    我只是觉得，如今杜柔嘉已死，日后应该再也不会发生这种事情了。”

    “这是自然。小欢儿，等你恢复好了，我便让人来你府上宣旨如何?”

    君陌玄抱着容欢的手慢慢收紧了几分，眼中满是坚定。

    这是二人认识这么久以来，君陌玄第一次没有商量，用不容置疑的语气与她说话。

    君陌玄想的很清楚，无论这一次容欢的答案是什么，他都一定要将二人的婚约公之于众。

    这一次是他低估了杜柔嘉的狠毒才让她钻了空子，以后的日子里，又怎会允许容欢再次陷入如此险境之中?

    有些事情他从来没有告诉任何人，他之所以如此厌恶杜柔嘉，不仅仅是因为她的表里不一，更是因为在很小的时候，他就已经见识过了杜柔嘉的狠毒。

    一个六七岁的孩子一面虐杀宫人一面却还要装作纯真无邪的模样接近每一个人，更是在自己拒绝她之后妄想给自己下药爬上自己的床。

    杜柔嘉那些年为了接近自己所使出的那些手段，每一桩每一件都让君陌玄从心底感到厌恶恶心。

    不过如今人死如灯灭，他不愿意再将那些腌臜事情说与容欢听。

    杜柔嘉这次做的事情虽然差点要了容欢的命，却也坚定了君陌玄的内心。

    之前他总是考虑容欢的意愿，即便是得到了二人的赐婚圣旨却也没有公布出来。

    可如今经历了这几日的事情，他不愿意再继续等下去了!

    只要自己一日不给容欢正式的名分，就总会有一些不死心的人想方设法的陷害容欢，与其让她面对未知的危险，倒不如让她光明正大的站在自己的身边。

    只有让容欢真正成为自己未来的玄王妃，这些不入流的阴谋诡计兴许才能真正结束。

    容欢脸颊飞起一抹红晕，她又怎会不明白君陌玄口中的圣旨是什么？

    虽然她是觉得如今为时尚早，但如果这是君陌玄的愿望，若这样能让他安心的话，早一点，又何妨?

    “好。”

    ……

    而此时夜色之中，一名蒙着黑纱的女子带着四个黑衣人在夜色中疾速前行。

    女子身形娇小，身法极快，若不是高手中的高手，根本无法在如此漆黑的夜色之中察觉到这几人的踪迹。

    最终，几人落在一处簇新的坟墓面前。

    坟墓上赫然写着:杜氏嫡女杜柔嘉之墓。

    黑纱女子眉毛微微一挑，眼中划过一丝轻蔑之色，微微抬手，示意身后之人动手。

    “就是这里了，动手挖。”

