    见状，左蓝的眉皱的愈发高了：“裴亦忧，你到底想要做什么？”

    “你忘了，我们现在可是合作人，来你这里也正常，有什么稀奇的……”裴亦忧的手臂懒懒的搭在沙发上：“你的一切举动我都尽在掌握之中，相信吗？”

    冷哼一声，左蓝不以为然地道：“那你说说，我都做了些什么？”

    已已什现还。“手机，录音，莫清菲，解约……”一字一句，他开口说道。

    “果然什么都知道。”左蓝在沙发上坐下，眼睛微眯：“怎么，在我身边安插了探子？”

    “这点我不否认，的确是。”裴亦忧回答道：“不过，有一个地方你做错了。”

    “那个地方？”

    裴亦忧轻吹了一口气：“莫清菲你不应该解约，而是应该让她继续演戏。”

    “都已经现在这种地步了，我还要让她继续演戏？”左蓝只觉得讽刺可笑：“我所投资的作品中不需要一个笑话。”

    虽然，莫挽她同样也恨，但是这部戏她是女主角，而且演技也好，所以她先忍！

    她这个人一向公私分明，其次，她是一个商人，所要做的事情自然是对自己有利。

    “你难道没有听过一句话吗？”裴亦忧的脸庞上扬起意味深长的笑：“越乱越好，若是不乱，那便搅的它大乱……”

    这句话说的有些太深，左蓝有些不能理解这句话的含义，他到底想要说些什么？

    “不是想要将莫挽搅的不能安宁，既然现在有这么好利用的棋子，又何必再浪费自己的功夫和时间，完全多此一举。”

    现在已经说的很白了，如果左蓝再不明白的话，那么在商场上的这些年也就是白干了。[

    “不可否认，你说的的确很有道理，莫清菲的确是一颗很好利用的棋子，果然还是你想的最周全……”

    左蓝轻笑着，伸手将左菲儿抱进怀中，当目光对上她手中白纸上的裴亦桓时，目光凝住。

    菲儿还这么小，自然是最想爹地的时候，看到眼前的这些画，她心中一阵泛酸和难受。

    菲儿原本不应该是这样的，不应该是这样的！

    “怎么，现在认同我的话了，觉得我的话很有道理？”裴亦忧挑眉笑着。

    左蓝没有再理会裴亦忧，而是拿出手机，然后拨打了过去……

    “我今天可以在这里用晚餐吗？”裴亦忧开口道：“就算做是我的报酬。”

    “随便你……”

    另外一边。

    莫清菲事件完全没有要消停的趋势，反而越来越激烈。

    有些事情就是这样，如果没有被抓住，那么就是风平浪静，如果被抓住的话，就是一波万波，永远不知道什么时候会平静。

    现在已经不止是这些视频，而且就连莫清菲在娱乐圈中的为人，性子，全部都弄了出来。

    只要一打开电视，便能看到莫清菲的新闻，简直是无处不在。

    网络上的帖子也都在骂莫清菲，各种难听，各种不堪入目，凡是只要能想到的词语，全部都用来骂莫清菲。

    比如猪狗不如，不是人，肮脏，垃圾，恶心，欲……女……

    莫清菲几乎是不能打开电视和手机，坐在床上，她气的攥紧了手中的手机：“妈的！怎么就没有人把五年前莫挽卖身和在夜总会的事情翻出来，让她也一落千丈，骂的体无完肤。”

    “谁让莫挽那践人找了一个好老公呢，那可是裴总裁，谁敢在裴总裁的头上动土，不是找死吗？”林素云也是一脸的愤恨却无奈。

    “那我找人偷偷去把这个消息散发出去！”

    “就凭你，也不看看裴总裁，你以为你现在是裴总裁的对手，就你找的那些人，裴总裁稍微一查就查出来了，到时只怕会更惨！”

    莫清菲不以为然：“知道了又怎么样，到时这样的丑事出来，你以为裴总裁还会爱莫挽那个践人吗？”

    “人家不是还有两个孩子，就是看在孩子的面上，裴总裁也肯定会揪出来真凶，完全行不通。”林素云直接否决：“我吃了多少年的饭，经验方面你哪里能比过我。”

    两人正在言语间，一阵手机铃声传来，莫清菲接起手机。

    听着手机那端的声音，莫清菲的眉皱起，讽刺的奚落道：“哎呦，怎么，不辞演我了？”

    “是的，莫小姐。”

    “早知如此，何必当初呢，你让我不演我就不演，你让我演，我就演，我是你家佣人啊，随便你指挥呢？”

    “莫小姐，我们向你表达真挚的歉意。”

    “很可惜，我这会儿的气还没消呢，至于演不演，我再考虑考虑。”

    话音落，莫清菲直接挂断手机，林素云已经听得很清楚：“既然都道歉了，就去演吧。”

    “再说，看我的心情。”莫清菲一脸得意，拿过鲜红的指甲油，给脚上涂抹着。

    不管怎么说，这几天带来的阴霾终于散去了一些，就连心情都跟着变好了些。

    莫挽，这笔账她记住了，她会还过去，绝对不让她好过！

    林素云想要说些什么，话语已经到了嘴边，又咽回去。

    她真想说，如今都已经发生这样的事，那个导演还敢找她演戏，有一部戏要就不错了，可清菲那死性子她又不是不知道，算了！

    翌日清晨。

    吃过早餐以后，莫挽和裴亦桓，还有两个小宝贝坐在沙发上。

    而莫清菲则是刚走到楼梯上，看到莫挽，她就恨不得拿一把刀砍过去！

    “亦风说你的车坏了。”裴亦桓将牛奶端到她面前：“喝。”

    “裴先生，我又不是孩子，不要喝牛奶，不好喝！”莫挽一脸的嫌弃！

    “谁规定喝牛奶是因为好喝，不要讨价还价，快点。”他骨节分明的大手依然将牛奶端的放在她嘴边。

    无奈，莫挽只好就着裴先生的手将牛奶喝掉，一边还皱着鼻头，裴先生真是！

    “车子我已经让佣人开过来停在别墅外，现在去选。”裴亦桓直接扯着莫挽的手，将她拉出别墅。

    尔萱和昊天跟在身后，楼梯上的莫清菲也快步跟了上去。

    阳光下，一排排的车子停在别墅中，阳光洒落在车上，折射出灿烂的光芒。"

