    “看到你脚下踩着的那摊血了吗？

    就是你好兄弟的。”

    听到此话，钟离程云面色暴怒！“小子，你未免太嚣张了！”

    话音未落，只见原地哪里还有半点钟离程云的踪影！本能感受到来自后侧方的威胁，陈枫却依然站在原地。

    他脸上，真是还带着从容不迫的笑意。

    四周万籁俱寂，听不到半点动静。

    钟离程云对陈枫早已抱有十二分警惕，根本不但托大，一上来便亮出了底牌。

    一劫地仙巅峰的震慑力，轰然自陈枫背后爆发。

    宛若山洪爆发，虚空几乎在刹那间被撕裂出无数缝隙。

    轰！金光四射！一朵璀璨夺目的金莲在刹那莲瓣疯狂席卷，凝成一道璀璨剑意。

    直冲陈枫丹田方向！这一击，不死也必重伤！但，就在钟离程云嘴角咧起一抹冷笑之际。

    一道声音猝不及防在耳后响起。

    “我杀你，如屠狗！”

    电光火石之间，钟离程云浑身汗毛冷竖。

    一股冰寒自精神世界深处，将其封存！“不好！”

    他猜到陈枫的真正实力，恐怕远远超出其展出出来的修为境界。

    但，还是没想到，陈枫居然能强成这样！脑后的声音，响起的瞬间，他就知道自己大错特错了。

    陈枫的实力远在他之上！噗——一刀穿胸而过，直捣丹田。

    陈枫漠然站在钟离程云身后，滚烫的鲜血被尽数挡在金色道韵之外。

    二者实力差距太大，一招即可秒杀！收起青丘天龙刀，陈枫顺手将钟离程云身上的轮回玉牌拿过。

    果不其然，钟离世家中人的底蕴，相当可观。

    钟离浩鸿如此，钟离程云更是如此！成吨的天材地宝，炼器材料、天道玉髓，还有不少罕见的宝器、法器。

    至于各种功效的丹药、卷轴等等，更是琳琅满目，数不胜数。

    陈枫简单掠过堆成小山的底蕴，目光不经意间，却是被一物所吸引。

    那是一枚石蛋。

    它大小不过半人之高，通体宛若最为普通的石头。

    这块轮回玉牌中，所有东西都在释放着或强烈、或稍次些的灵气。

    唯独它，没有半点灵气的波动。

    不仅如此，当陈枫尝试探入神识时，这看似再普通不过的石蛋，竟拦下了！神识，无法洞穿！他翻手将其取出。

    刚一落入手中，那沉甸甸的重量，出乎意料！这枚石蛋，少说得有十万斤！以陈枫如今的修为实力，却依然无法看穿的石蛋，却有着特殊质量。

    “有点意思。”

    陈枫心中大概有了一些猜测，但并未放在心上。

    下一刻，他将钟离程云轮回玉牌里的所有东西扫荡一空。

    千米直径的圆形巨石上，亮起了青蒙蒙的光辉。

    天道主宰的意志落下！“北斗战队陈枫，挑战钟离世家钟离程云，陈枫胜。”

    浩大的声音响彻虚空。

    诸天万界巨塔内，那枚铁血大旗令周围，无人离去。

    所有人都翘首以待，等着这场大战的结果诞生。

    若是放在过去，藉藉无名的北斗战队，对上赫赫有名的钟离世家。

    毫无疑问，众人都将唱衰前者。

    但，这次情况却有些尴尬。

    即便是在场的钟离世家等后辈们，个个都面色凝肃。

    没有人敢像过去那样，拍着胸脯笃定结果如何。

    只因，那是陈枫！可以说，陈枫这个名字，不知不觉中，在众人心中已经有了相当的分量。

    就在此时，虚空中，一道雷霆突然劈落。

    那枚铁血大旗忽然悬浮起来，无数黑光萦绕而起。

    众目睽睽之下，一道门户缓缓呈现。

    在场所有人都不由得屏住呼吸，目光齐齐凝聚角斗场的大门。

    人群中，不知是谁，小声说了一句：“千万是钟离程云啊……”然而，随着一阵强光过后。

    一道身影大步流星走了出来。

    “不好意思，让你们失望了。”

    陈枫的声音爽朗而敞亮，清澈地传到了每个人耳中。

    全场，再度哗然一片！虽然心中有所忐忑，可当陈枫真正出现之际，所有人还是感到难以置信。

    这，简直就是怪物！“他……不过来到苍穹之巅几年而已……”有人瞠目结舌，半天说不出话来。

    至于蓑衣楼残余，早已面目死灰一片。

    陈枫能连斩钟离世家第二、第三两大当家的，足以证明其实力！一次秒杀，或许还能算是投机取巧。

    那么两次秒杀，毋庸置疑，确实是实力差距悬殊。

    到了此刻，玉衡仙子等人才彻底放下心来。

    今日，钟离世家这些人，是拿不了陈枫怎么样了！他们惊喜不已，纷纷冲上前来。

    “陈枫，你到底经历了什么？”

    众人围着他，上下打量着，简直都快要认不得他了。

    陈枫扫了一眼，确定人都没有什么大碍，而后微笑着露出招牌笑容。

    “既然没别的什么事，那陈某人就先告辞了。”

    “我们走。”

    随着他话音落下，陈枫率先御空朝诸天万界巨塔之外离去。

    有他开道，就连不少一品福地的老者，都目光明灭未定。

    在没有决定对策之前，诸位不约而同地给北斗战队之人让出一条道来。

    陈枫刚回北斗福地，就被人团团围住了。

    所有人都在等着听他此行见闻。

    对此，陈枫毫不介意地大笑坦言：“此次任务，大获成功！”

    确实是大获成功。

    他不仅得到了欠缺的三枚圣元凝魄果，四石天极玄灵石，四朵血阳养魂花。

    在回归苍穹之巅途中，天道主宰还发放了奖励。

    除了十万天道玉髓和一次进入诸天藏经巨塔第四层的机会外，还有一份意外之喜。

    再者，此行，他还意外还获得了九幽蚀鬼诀、日月仙灵露。

    甚至还有封岁尊者这种大能，为其点亮了第二星魂！更值得一提的是，他还带回了一个体质极其特殊的存在。

    陈杀！以陈杀表现出来的天赋和实力，他的成就未必会比陈枫低！此子与当初收来的天元小妖一样，值得好好培养。

    而除了这些收获以外，陈枫还扫清了楚太真、钟离覃圣这两个麻烦。

    顺便解决了黑缕巨炎大魔一族的二当家。

    

