    -

    陈府书房中，沈括谈起了他的研究成果：

    “经过下官和王大山实验，发现木活字确实比泥活字要结实耐用，而且取材比较方便，成本不高，制造起来简单迅速，是可以将活字印刷发扬光大的。但缺点是木料纹理疏密不匀，刻制困难，沾水后容易变形，且和药剂粘在一起不容易分开。”

    “这几个月来，下官实验了不下百种木料，最终选定用棠梨木来刻木活字。因为这种木头纹理够细密，又韧又硬雕刻起来方便，而且不出水，能保存很长时间。算是很理想的材料了。”

    说着他从随身携带的褡裢中，摸出几根木条，分给陈恪和周定坤道：“这就是棠梨木，经过日晒雨淋自然干燥之后，遇水不容易变形。就能用来做字模了。先是锯成一条条的，然后做成小的字模，然后就可以在上面写字雕刻了。”

    陈恪拿在手里把玩了一下，也看不出什么端倪，便笑道：“你觉着，这种木活字印刷，能比雕版快多少？”

    “恕下官直言，怕是快不了多少。”沈括摇摇头道：“活字固然较之雕版便利数倍，然仅以活字排版，只怕用处也不会太大。卷帙浩瀚之书，一面排版，一面印刷，稽时既久，活字必不足用，其不便一也。印竣之后，售罄再印，又需重排，其不便二也。雕版则无此二弊，是活字未必胜于雕版矣。我想，毕升之泥活字未能发扬光大，或为此二弊所致。”

    “是这个理。”陈恪点点头，自己之前过于迷信所谓的‘四大发明’了。他笑望向沈括道：“不过存中兄肯定有办法的。”

    “下官也无良策，”沈括道：“无非折中尔。”

    “折中？”陈恪笑道：“怎么讲？”

    “就是将活字和雕版结合起来。”沈括道：“雕版之不便，主要在于雕刻费时费力，其余都还能克服。”顿一下道：“所以下官便设想，能不能改成与直接印刷完全相同的活字版，再将其复制成雕版。这样，虽然多了道工序，却可以克服活字与雕版，两者最大的不便。”

    “好主意。”陈恪点头道：“存中兄这个思路很好啊，只是不知，实际效果如何？”

    “下官试验了用胶泥拓印下来，然后再浇铸成铅版，效果令人满意。”沈括以科学家的严谨，吹毛求疵道：“但是这样一来，泥版必碎，只能一次性使用，无法保存。而铅版一经损坏，亦无法再行浇铸。要重印，则需再重新排版，还是不能尽善尽美。下官想寻找一种，能反复浇铸铅版而不破碎的办法，只是还没有头绪。”

    “这就很好。”陈恪却已经知足了：“泥版易碎，我们就在排版之后，多拓几个么，不费多少时间的。”

    “那样比雕版更占地方。”沈括苦笑道。

    “岂能尽如人意。”陈恪摆摆手道：“你继续研究，周员外先用这个法子印着。等到有了新法子，咱们再更新技术就是。”

    “也好。”沈括感到陈恪的急迫，遂又道：“下官还琢磨出一种排字架。以日常所见的三十本书为依据，将文字按使用频率分为十五类。再将这十五类文字归纳、划分为常用字、备用字和罕用字三大类，搁放在三角架上。三脚架分左、中、 右三部分。其正面居中设二十四盘，这二十四盘又分成上、中、下三层各八盘，中八盘装常用字，上八盘和下八盘装备用字；两旁设六十四盘，装罕用字。各类活字均以大人《字典》的 ‘部首检字法’分部排列。排版时，拣字者于中站立，就架取字，颇为便利，可以大大提高活字排版速度。”

    “不愧是存中兄。”陈恪赞许的拊掌道：“你的方法，已经大大出乎我的预期了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    沈括答应等印刷作坊走上正轨再离京，陈恪便安排他在家里住下。沈括犹豫的片刻，还是吞吞吐吐道：“下官还是住驿馆吧，大人新婚燕尔，我不便打搅。”

    陈恪虽然说‘不碍事’，但沈括还是坚持去住驿馆。陈恪无奈，只好放他离去。

    “这个人，似乎不想跟大人走得太近。”沈括走后，周定坤有些不爽道。

    “正常，这时候，稍理智些的家伙，都会跟我保持距离的，”陈恪却不以为意的笑道：“只是，这世上只有我能欣赏他，给他施展才华的平台，所以他还不能和我划清界限。”说着看看周定坤道：“对他的发明创新有何看法？”

    “这位沈大人，果然是少有的奇才。”周定坤道：“其发明机巧之处，令人赞叹不已，”顿一下道：“可就算咱们凭着这门技术，一统汴京的出版业，又算得了什么呢？”周定坤只对大额的海外贸易、金融生意感兴趣，出版业那点薄利，实在入不了他的法眼。

    “凡事不能只算小账。”陈恪摇摇头道：“这件事，关乎千秋万代，不计成本也要做好。”

    “那好吧。”周定坤毕竟只是个账房，具体怎么办，还得听老板的：“我明天就去收购一家印刷作坊，给沈大人折腾去。”

    “一家不够，起码十家。”陈恪却摇头道。他设想的，是一个几百人规模的大型印书工厂，有字模车间，有排版车间，有校字员，有印刷车间、有装订车间，合理分工按流水线作业。这是提高生产效率的不二法门。

    “大人还真打算，一统汴京的出版业？”周定坤苦笑道：“这下削减开支的计划，又泡汤了。”

    “时不我待啊，老周。”陈恪站起身来，对自己的心腹，道出了此中真意：“人要成事，需要有机遇，但是机会稍纵即逝，把握不住的话，再想起势就难了。”

    “大人是想，将《尚书伪经考》印出来？”周定坤恍然道。

    “是。”陈恪点点头道：“辨伪这档子事，光靠在经筵上讲，是无法深入人心的。还是得把考证印成书，让天下读书人来审视。只要我禁得起审视，那被我批驳的《尚书》自然就站不住脚了。”

    “这个，传统的雕版印刷，完全可以胜任。”周定坤道。

    “我要趁热打铁，后续还会发表一长串的文章，”陈恪摇头道：“日后，还要办报办杂志，雕版就太慢了。”

    “大人……”周定坤见陈恪不是一时兴起，而是好像要埋头苦干，不解道：“你怎么改作学究了？”在他看来，陈恪的性格，应该是喜欢风光排场的，与学究格格不入吧？

    “我问你，”陈恪没有直接回答，而是问道：“你们一赐乐业人千年流亡，为何没有消散，反而愈加团结？”

    “因为我们有拉比，有《圣经》。”周定坤肃容道。

    “对。”陈恪颔首道：“犹太教的教义，诠释了一赐乐业人的世界观、价值观和人生观，这种教育下长大的民族，自然会产生自信心、自豪感和凝聚力，自然不会被苦难击败。”

    “大人果然见识非凡。”周定坤闻言无比佩服道：“这层道理，我长这么大都没想到过。只怕这就是摩西创造犹太教的目的吧。”说着瞪大眼睛道：“大人是要立教？”

    “有这样的想法，”陈恪也不怕风大闪了舌头道：“汉儒衰微后，佛道思想猖獗横行，为害我华夏不浅。故而本朝才重新重儒尊儒，意图凝聚人心，拨乱反正。然而孔孟毕竟离我们太远了，汉儒的那一套，也早被证明行不通了，所以我宋儒一直想重注经典，建立起一套适用于大宋的思想体系，如今正是各家争鸣，群龙无首之际，我为何不能争一争？”

    “窃以为，他们那套都不怎么样，根本肩负不起重塑我大宋子民的重任。故而我虽然讨厌作学究，但为一振我华夏人心之颓势、也责无旁贷！”

    “大人不早说。”周定坤佩服的五体投地道：“属下就是砸锅卖铁，也会全力支持的。”

    “怎么可能砸锅卖铁呢？”陈恪摇头道：“大宋朝的出版市场，其实是很大的。只是因为雕版印刷成本太高，很多想出书的都望而却步。一旦我们把成本降下来，必然会有接不完的生意。”说着笑笑道：“而且，还可以出些老百姓喜闻乐见的传奇小说、什么才子佳人啊，隋唐演义啦，保准赚大钱。”

    “大人就不必操心这个了。”周定坤道：“明天我就去考察一下汴京的出版行当，尽快选出十家来收购。”

    “《尚书伪经考》一书，还是委托他们用雕版印吧。”陈恪担心拖得太久，热度会消散掉。

    “属下也是这个意思。”周定坤点点头道。

    -------------------------分割----------------------

    坚持写完了，也痛苦死了，求鼓励……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

