    常思玉的文化涵养之高，令郑爽生出仰慕的心理，问：“你一定学过不少诗词吧？”

    常思玉吟吟一笑，说：“你用力些，否则就不是具男人了哦！我从小跟我父亲学唐诗宋词。可惜我父亲死得早，我哥又没能耐，不然我也早上大学了。最可恨的是，那死男人既然娶了我，却生生抛下我，结婚第二天，连回门宴也不愿去，就理也不理我走了，再也没有回来过，害得我母亲以泪洗面！唉，算了，过去的事情不再提了。我现在身获自由，全是拜你这个大帅哥所赐，今晚这算我的谢师宴啦！以身谢，至诚也！你这位老师可得好好耕耘，用力日，表现出一个真男人的本色，来证明给我看哦！”

    郑爽自觉够用力了，心里还在担心会把常思玉的桃源洞捣烂了，常思玉竟然还叮嘱他要努力，不由拉长抽送距离，一下下重重地撞击出“啪啪”的声音来，觉得这样用力撞击真的比刚才爽多了，特别是撞击在常思玉的肥大臀部上反弹后再挤进的那么一下，感觉超爽。不由咧嘴笑望着常思玉，开心地问：“现在这样是轻了还是重了呢？”

    常思玉眨了眨眼，反问道：“有一种力叫吃奶的力，你吃奶的力到哪去了呢？”听常思玉话里的意思，还是不够力度，郑爽担心地说：“你要知道，襄王的玉茎有你小手合握之粗，金枪名冠中华之长，你的粉嫩桃花哪里经得起长枪竖击，玉茎横搅呀？我担心你会受伤的！”

    “金枪搅舞春风起，玉茎催开碧树花。你金枪搅舞得不够用力，能舞得生出桃源春风么？又何以能催开碧树花呢？”常思玉调侃着笑问郑爽。郑爽听了，心想要坏事，自己连吃奶的力气都使出来了，常思玉竟然还嫌力度不够，这真要让她嫌自己不是真男人了！想了想，郑爽计上心头，双手撑住常思玉的身两旁，配合胯部全力冲刺的力量，形成同等力量的四倍叠加，这才使得常思玉哼呀嗯啊地叫了起来。

    可这样爽了常思玉，却让郑爽有点挡不住了，只感觉身体里的快感异常迅速地累积着，只怕用不了多久，就要向常思玉举枪投降了。郑爽暗想这样不对，就拉起常思玉的双腿一抖，将她的娇躯抖翻近来，双腿抬得高高的，这才俯身下去，吮吸起桃花洞里流出的潺潺泉水来。

    谁知，郑爽在上面正滋滋有味地喝着泉水，常思玉竟然在下面抓住枪身，吹起了玉箫来了。郑爽本意想让自己的玉茎得到些许的休整时间，没想到却落入了常思玉的温柔小口之里去，不仅没能得到休整的时间，反而陷入她疯狂的吞咽之中。

    郑爽只感觉一条灵蛇带着快感，沿着胯间直向大脑游袭而来，不由绷直身体，屏住气息，猛然压向常思玉的喉间去，抽搐着射出不可抑制的热流，嘶声大叫出来：“喔呀！”

    随着郑爽的叫声，常思玉的喉间传来“咕嘟”的吞咽声，竟然把郑爽怒射而出的满腔热液给一口咽了下去！常思玉还是第一个咽下郑爽射出液体的女人，这给了郑爽非常深刻的印象，以至往后心里都希望女人能咽下他射出的精品液体。

    郑爽的精神快速地疲倦下来，可常思玉仍然兴孜孜地期待着他的口舌搅动呢！郑爽可不想让常思玉看轻了自己，开始运用起自己灵动的舌头，向着泉水流出来的东方挺进着。