
萧烨带着麦迪文的任务和充能炮台，离开武器工坊，乘坐犀金龟一路前往东区城墙。

东区城墙中，有溧阳镇唯一的城门口，是出入城镇的必经之处。

因此，墙壁单独进行了加固处理，还建有一座森严的碉楼。

数米高的巨大城门也增设了多重防御措施，就算巨角牛砸碎了脑袋也撞不开。

一条笔直宽阔的大道自城门起始，一路直通中央行政区，继而连接其他两个区域。

如今情况特殊，大道上看不见一个行人，基本都是全副武装的巡逻队。

溧阳镇实在太安全了，若不是看到这些神色紧张的卫兵，萧烨差点忘了城外还有危险的兽潮。

他控制着犀金龟提升飞行高度，来到四十米高的城墙步道中。

随后从坐鞍上站起来，探头朝墙垛外望去。

城镇被牢固的城墙包围，上万的城防军在内部驻守，狂化兽群根本没有机会进来。

但从另一个角度来说，人们要想从这里出去，也是一件难事。

一眼望去，城外攒动着密密麻麻的身影，那些可都是数以万计的源兽。

自山泽和临江两座城镇，被彻底攻陷后，1999号区域大部分的兽群全部朝溧阳镇围了过来。

而且用不了多久，围城源兽的数量就会越来越多。

在萧烨观察期间，不少飞行源兽在空中盘旋，似有进攻城镇的意图。

即便城墙上的卫兵用大型充能弩将其击落，可还是有巨喙翼龙仗着皮糙肉厚，从城墙上空掠过。

卫兵们要是一个不留神，可能就会被这些嚣张的飞行源兽当场叼走。

此时，正在城墙上参与巡逻任务的人类，注意到了金光灿灿的犀金龟，以及站在甲虫背板上的萧烨。

下一秒，一条信息就刷新在了聊天频道中。

：“萧烨大佬在东城墙，看那架势，好像要出去猎杀源兽！”

原本只是一句猜测，结果一石激起千层浪，萧烨要出城猎杀源兽的消息，瞬间传遍了整个溧阳镇。

不少正在附近巡逻的人类，全都放下赏金任务，匆忙赶了过来。

为的就是和大佬蹭个队伍，一起刷怪。

这样一来，在旁边简单划个水，都能拿到好多经验值。

萧烨正站在墙垛上，仔细观察着城外的情况，心中盘算着待会儿要刷怪的路线。

突然间，一群人不知从什么地方冒出来。

来不及诧异，他就被围堵在了城墙步道上。

这帮人纷纷提出入队申请，七嘴八舌，聒噪不止。

猎杀系统没有组队功能一说，只是当面提出组队请求，既礼貌又有一种仪式感。

可这种仪式感，此刻充满了疯狂的意味。

不少人为了能和榜一大佬组上队伍，都互相叫骂了起来，有些脾气差的直接扬起拳头开干。

要不是胯下有犀金龟震慑着，萧烨估计要被他们生吞活剥了。

旁边的城防军卫兵，看到步道上异常喧闹，立即走过来询问原因。

“城墙上不得大声喧哗，小心引来飞行源兽……”

结果话还未说完，他们就看到一只身形庞大的甲虫跳下了城墙，而且甲虫背上好像坐着一个人？

卫兵们面面相觑，一脸疑惑。

围观众人更是手足无措地站在原地，吵嚷的声音也于此时戛然而止。

现在，他们就算想加入战斗也不行了。

因为现场没有人拥有飞行坐骑，也没有人会飞行之类的天赋能力。

若是从四十米高的城墙上直接跳下去，就算没被源兽围攻，也会摔成一摊肉泥。

而在无数渴望的目光中，泰坦犀金龟稳稳载着萧烨，朝城外的兽群俯冲而去。

“轰”

伴随着一声巨响，地面上扬起大片的尘土。

大多数源兽们凭借着本能迅速跑到一边，躲开从天而降的攻击。

有几只倒霉的家伙，闪避不及，被犀金龟庞大的身形当场压死。

趁着兽群避让出一个空间，萧烨立即拿出武器工坊的手环，将炮台放置出来。

而后跳到地面，活动起手腕，准备进入沉浸式猎杀源兽模式。

经过平溪镇几次作战，潜龙战甲目前已经达到了进化一阶，增幅十一级。

并且在战甲被动效果的加持下，他的战阶达到了2阶2星。

无论是属性还是战力，全都碾压周围的源兽。

但萧烨此次出城的目的很明确。

他不只是想要完成麦迪文的实战数据收集任务。

也不是单纯为了杀怪而杀怪，积攒潜龙战甲的击杀数。

在等级排行开启后，战阶什么的已经不是重点了，如何快速提升等级才是重中之重！

所以，他主要目标，是数量不多的精英级源兽。

每一头精英源兽，都会提供非常多的源力值，相当于杀好几头普通源兽。

这是一个快速升级的讨巧方法。

原本为了进一步加快刷怪的速度，萧烨计划着复制两个炮台，对着兽群一通乱炸。

却没想到城墙上突然多了一大堆闲杂人等。

经历过平溪镇一事后，他还是乖乖放弃了这个念头，免得又惹出什么幺蛾子来。

此时，被犀金龟砸开的源兽，全都集结着蜂拥上来。

炮台检测到有攻击意图的源兽，立即激活武器系统，进入攻击模式。

萧烨原以为这个三米高的大家伙，会发射杀伤力极强的光束。

结果一道震耳的嗡鸣声响起，两米多长的方形炮管经过短时间的蓄能后，弹射出一个耀眼的高密度能量团。

这颗半透明能量球看上去飞得很慢，但却威力无比。

它拖曳着蓝色的尾光，轻松洞穿了好几只穴居魔的身体。

球体本身极不稳定，离开炮管飞行不到百米距离，就由内而外地开始瓦解。

紧接着，能量球的体积骤然缩小，在绽放出一道刺眼的光芒后，转化为剧烈的爆炸。

此前萧烨也曾见识过，充能枪落地爆发出来的能量流。

但和炮台发射出来的能量弹相比，威力就相对来说逊色了很多。

一阵轰鸣声过后，爆炸产生的高温，直接将地表的植被烤成焦炭。

表层下陷的泥土更是瞬间熔化，几十厘米深的坑中闪烁着红光。

瞬间释放出来的高压冲击波，当场抹杀了就近的源兽。

周围来不及跑开的兽群，也都遭到不同程度的伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510870"  chaptername="第八十二章：前往城外">加入书签</a>
</div>
