 右侧方一个战星破口大骂，下一秒，一道光束直接朝着陈强袭来。

  陈强冷笑一声，黑暗能量骤然形成一个庞大的漩涡，直接就将这道光束给吸收掉了。

  与此同时，铃兰已经一步踏出，凝聚着澎湃星力的拳头直接就将这个战星击飞！作为战灵学院最赫赫有名的学霸，铃兰的星力等级已经达到了黄金三星，按理说早就可以从战灵学院毕业了。

  虽然这摩尔七号星球上到处都是黄金战星，但是铃兰的硬实力就摆在那里，不是谁都能够承受得住铃兰的拳头。

  “谁特么敢动！”

  陈强猛地一瞪眼，澎湃的精神力瞬间铺展开来。

  带头那中年人刚刚还想招呼大家一起上，结果他马上就发现自己的身体无法动弹了。

不仅是他，周围的几个战星同样是动弹不得，陈强那恐怖的精神力就像是一道枷锁，直把他们牢牢的束缚在原地，根本动弹不得半分。

  “你……你到底是谁！”

  带头那中年人有些不淡定了，陈强看上去不过十六七岁，他本以为陈强就是一个普通的战星。

但是他没有料到陈强的精神力竟然会如此恐怖，恐怖到他们根本招架不住的地步！这种情况中在摩尔星球可谓常见，因为大家的实力都会被限制在黄金战星阶段，所以凭借星力，谁也无法判断出对方的真正实力来。

  但是从精神力上却能够很好地体现对方的实力。

就像现在，陈强展示出来的精神力分明就有大师级别！  “我是谁不重要，重要的是，你们刚才想动手是吧？”

  陈强的眼神无比冰冷，既然对方想要他们的命，那他断然不会手下留情。

  锋利的长剑入手，陈强嗖的就冲了出去，一连串剑影交织，中年人只能眼睁睁地看着自己带来的战星倾数倒下。

  “该死的，你快住手！”

中年人彻底红了眼，这些战星可都是他带来的年轻精锐，现在竟然就这么被陈强解决了！要知道培养一个年轻战星所需要的资源是多么庞大，所需要的精力又是多么庞大。

现在倒好，陈强把其他年轻战星都放倒了！  “住手？”

陈强婉如一尊杀神般冷冷的看着这个中年人，“你们对我动手的时候，你怎么没想过住手？

如果今天是我的实力更弱，在我被放倒的时候，谁又会住手？”

  是的，在这个拳头决定一切的世界里，弱肉强食本来就是物竞天择的循环。

就像陈强说的那样，如果他没有足够强大的实力，今天被放倒的人就是他和铃兰。

  而那个时候，谁又会心疼他们，谁又会在乎他们的性命？

  “既然是出来混的，你不把别人的命当成一回事儿，那就别怪别人也不把你的命当成一回事儿。

你得志猖狂的时候就可以无视他人性命，你被他人欺负的时候就想充当弱者？

笑话！”

  陈强声色俱厉，再加上他身上不断凝聚的黑暗能量，让人感觉陈强就是一个恐怖的暗黑机甲一般！中年人苦笑一声，道：“我也没有想过要杀你，只是想教训一下你们而已。”

  “呵呵。”

陈强报以一阵冷笑，这种说辞不过是弱者落败之后的一种自我辩解罢了，方才那个战星摆明了就是想要取他性命，谈什么教训一下？

“强子，让我来了结他吧。

跟着我们这么长时间了，真当我们一点防备都没有？”

  铃兰丝毫没有因为陈强的雷厉风行就对陈强感到害怕，相反，铃兰心里非常清楚他们的处境。

  今天要不是陈强有恐怖的精神力可以瞬间压倒局势，她和陈强必然会陷入到一番苦战甚至是莫大的危机当中。

  这些战星都是黄金级别的战星，真要动起手来，铃兰并没有多大的胜算。

有道是双拳难敌四手，更何况对方足足有八人！带头的这个中年人至少拥有黄金六星的实力，铃兰更是没有任何把握可以胜过这个黄金战星。

  既然要玩狠的，那就索性玩得更狠一点！“不要！”

中年人彻底慌了，“我真的没有要杀掉你们的意思，只是我们在七号星球追踪那个东西已经很长时间了，它对我们来说真的很重要！”

  如果不是非常重要，他们又怎么会一路追踪，又怎么会在情急之下动手呢？

  “如果我真的有意杀掉你们，那么在我们包围你们的时候就可以直接动手，根本不会给你展开精神力压制的机会。

虽然我们还是会输，但你们至少也会付出代价。”

  中年人焦急地看着陈强，试图解除他们之间的误会。

  陈强抬手示意铃兰暂时不要动手，道：“说说，你们要找什么东西，为何又对你们那么重要？”

  “你们应该知道那是一条酉木蝰蛇王了吧？”

  中年人在庞大的精神力压制之下根本没有还手的余地，别说还收，中年人就是连抬动一下手指头都非常困难。

  王柒曾经说过，陈强的精神力在面对铂金以下战星的时候将会拥有绝对的优势，没有一个黄金战星能够抵挡住陈强的精神力。

  但是这种优势在遇到铂金战星的时候就会减弱许多，因为强大的铂金战星已经不可能被陈强的精神力彻底压制。

而一旦让铂金战星施展出星力能量，陈强的处境就会变得万般危险。

  上次在霍尔斯家族，陈强能够降服那个贼人完全是贼人太过大意了，但凡是贼人稍稍留个心眼，那天晚上遭重的人必然就是陈强。

  面对中年人的询问，陈强既不承认也不否认，“酉木蝰蛇王和你们有什么关系？”

  “我们是来自俄罗埃联盟的斯坦夫家族，不知道你们有没有听说过这个家族，我们寻找酉木蝰蛇王就是想把它带回原本属于它的地方。”

  中年人主动说出了自己的身份，在摩尔星球上这绝对是一个大忌。

  因此不难看出中年人的诚意！  陈强瞥了一眼铃兰，铃兰则是一脸茫然，两人都没听说过什么斯坦夫家族。

  “酉木蝰蛇王难道不应该属于摩尔七号星球么？”

 