    ……

    “两位远道而来，还请随贫道至我道场品茶一叙。”徐君明道。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    带着两人至零陵城外，崇山书院内洞天中央峰后竹林就坐。

    徐君明奉上茶水、灵果，礼仪周到。

    诸葛问和静尘子交流了一下眼神，前者问道。

    “久闻崇山书院，在大楚之南建立宗门，控地三万亿里，二位何以又来到大隋建立宗门？”

    大家都是聪明人，徐君明一听就明白了，这是害怕他们在大隋境内快速扩张，损害两派的利益。

    简单考虑一番后，徐君明道。

    “在零陵郡开宗立派，也是机缘巧合。”

    “愿闻其详。”诸葛问道。

    “贫道接到云台仙会的邀请函后，便准备一边游历，一边前往。哪知走到零陵郡后，却听闻楚王萧铣把千万亿零陵郡百姓，交给了太阴鬼宗。”

    “我崇山一脉也是道门正宗，以除魔卫道为己任，如此惨烈之事，没遇到便罢，既然遇到了，当然不能不管。”

    “为了护卫此地百姓，故而才在此建立我崇山分院。”

    顿了一下，目光从二人脸上扫过，徐君明淡淡一笑。

    “二位放心，我崇山书院无意挑起与漓江剑宗和罗浮派的冲突，就算想扩张，也只会向太阴鬼宗，以及南方那些小国中扩张。”

    听到这里，两人心里松了口气。

    他们只在意各自门派的基本盘，至于更多的势力范围，占下来也守不住。毕竟，漓江剑宗和罗浮派不是崇山书院，没有两位大罗坐镇。

    得到了徐君明肯定的答复后，三方间的气氛瞬间松弛下来。

    谈话的内容也变得宽泛。

    一番交流后，两人才告辞离去。

    看着远去的背影，龙帝转过身。

    “我不擅交际，这段时间所有来访的人和宗派，就交给你接待了。”

    “还有，上次在无极山乾坤洞，你承诺炼制的大罗灵丹，有五成是我的，是时候兑现了。”

    徐君明面露头疼之色。

    “好吧，好吧，都交给我了。”

    满意的点了点头后，龙帝这才离开。

    很快，孙石又飞了过来。

    “师父，梁王萧铣有使者来此，现下已经被我安排在零陵城衙门。”

    “萧铣的动作到是不慢。那使者有说什么吗？”

    “说梁王托他给我们带来了一份大礼。”

    “我倒要看看，到底是何种大礼。”

    脚步一迈，瞬间来到零陵城府衙。

    自从零陵郡纳入崇山门下后，这里已经全部换上了崇山弟子。

    至于那位准备与零陵城共存亡的原郡守周少华，已经送入崇山书院培养，等将来他熟悉了崇山门下各项规矩，认同崇山派的理念，才能再外放为官。

    “祖师。”

    “见过祖师。”

    值守的弟子看他进来，目露崇敬，纷纷躬身施礼。

    微笑着点头，迈入大堂。

    一个身穿葛袍，身材瘦高，下颌留着三缕长髯，气质儒雅的中年男子，连忙起身。

    “梁王使者赵罍拜见崇山真人。”

    能如此快跨越亿万里，从江陵城来到这里，赵罍也有修为在身。而且还不弱，有太乙玄仙的修为，只比徐君明低了一个小境界。

    “请坐。”

    到了声谢，看徐君明在主位上坐下来后，赵罍才缓缓坐下。

    “不知梁王让道友来此，有何要事？”

    “梁王向来仰慕崇山名门，只可惜先前隔着千山万水，公务繁忙，难以亲身来访。故而让再下携来宝物，恭贺贵派五德真人进阶大罗。”

    说话间，从腰间法袋中拿出一个玉盒，用法力托着，递到徐君明面前。

    揭开上面的封印，原本只有巴掌大小的玉盒，瞬间膨胀，化作水缸大小，一股炙热的气息从缝隙中传来。

    翻开盒盖，内中放着一块赤红色，表面生着淡金色纹路的金属。

    “赤炼元铜？！”

    “真人果然见多识广，正是此物。”

    赤炼元铜是大罗灵材，而且是火、金双属性，极为难得。

    更难的是，此宝最适合练成丹炉。

    左手中灵光一闪，玉盒消失。

    “梁王有心了。”

    “真人满意就好。”

    赵罍松了口气后，“梁王这次遣我来此，再三交代，一定要向真人解释清楚。”

    “当初，他之所以答应把零陵郡百姓，交给太阴鬼宗，实在是不得已而为之。”

    “怎么个不得已？”

    “太阴鬼帝拓跋峰曾是前朝鲜卑族余孽，深恨我汉人。故而这次打算趁着朝廷混乱之机，驱使亿万鬼军，席卷荆襄，建立无上鬼国。”

    “梁王身为荆襄之主，怎能容许此等惨祸发生。只得统帅大军与拓跋峰激战。可惜背后没有大罗坐镇，屡屡败北，不得不签订城下之盟。”

    “舍弃零陵郡一地，换得梁王治下其余郡府的安全。”

    徐君明淡淡一笑。

    “如此说，梁王放弃零陵郡到真是无奈之举。”

    “梁王爱民如子，若非迫不得已，怎会放弃零陵郡？”赵罍慷慨激昂，神色激动。不知道的只怕还真信了他的话。

    “天幸崇山书院和真人出面，零陵郡亿万百姓得意存活，真人功莫大焉，必得无穷善果。”

    看了眼徐君明的神色，跟先前并无变化。赵罍也弄不清他此刻的想法。但来之前梁王的交代，言犹在耳，不得不说。

    “真人，崇山书院乃是道门正宗，除魔卫道，天下称颂，梁王素来仰慕已久。”

    “然荆楚百姓如今仍面临着太阴鬼宗的威胁，还望崇山书院能再发慈悲，庇护梁王及梁国百姓。”

    “我若是答应，梁王准备以什么回报我？”徐君明道。

    “若真人答应，梁王愿把桂阳郡交给崇山书院做道场。”

    桂阳郡在零陵郡南方，两郡相连，都是群山环绕的荒僻之地，妖孽众多。

    “梁王到是舍得。”

    “梁王相信，桂阳郡的百姓，在崇山治下，定然会富足起来。”

    “既如此，他为何不把衡山郡一块交给我？”

    “这个…？”赵罍一时语塞。

    衡山郡虽然也是穷困之地，山林众多。但却可作为荆楚平原的南部屏障。

    如果失去衡山郡，南部山林中的军队，便可一马平川，直抵梁国核心，萧铣只要不傻，就不会卖了衡山。

    徐君明知道其中关窍，他也就是一说而已。

    “崇山书院可以帮助梁王。”

    “多谢真人…！”

    “先不忙谢，我还没说完。”

    “崇山书院乃是修行宗派，不干涉梁王争霸天下，只护卫梁王麾下领地不会为妖魔鬼怪所侵。”

    “作为代价，桂阳郡交于崇山书院做道场。另外，梁王麾下郡、府、县都要有崇山书院分支。”

    “但有鬼怪妖魔侵扰地方，你们可到崇山书院求救。”

    赵罍沉吟片刻，崇山书院有两位大罗坐镇，实力超过太阴鬼宗的事情他知道，这也是萧铣让他来争取崇山书院支持的原因。

    但让这个破国无数，名为宗派，实为国家的势力，深入麾下每一寸土地的话，梁王未必愿意。

    “你可放心，贫道无意侵扰梁王治下土地，之所以开设崇山分院，只是为了搜寻上佳的修行之才，传承宗门罢了。”

    “你也不必害怕贫道言而无信。身为修行之人，你应该很清楚心魔的可怕。”

    赵罍点了点头。

    “事关重大，我要先向梁王禀报。”

    “这是自然。”

    站起身，“赵罍告退。”

    “石头，你替我送赵道友。”

    “是，师父。”

    两人离开后，龙帝的身影出现在大堂上。

    “你怎么来了？”

    随手一抛。

    一口黑色铜钟，飞落徐君明手中。

    “这落魂钟已经不够用了，帮我祭练到大罗灵宝。”

    接过来简单看了眼后，也没拒绝。

    随着手法越来越精熟，天工道境界越来越高，祭练大罗灵宝比之前容易了很多。

    “你不是不打算进入北方吗？怎么这次变了？”

    “我们崇山书院本身就是一家宗门，开设分支，搜集弟子，也是应有之意。”

    看到他脸上的笑容，龙帝明白过来。

    “虽然不掌握地方军政之权，但佛门未必会容许我们执掌荆襄修行界。”

    “佛门虽大，但道门也不弱，想要全占大唐，怎么可能？”

    龙帝点了点头。

    “你做主吧，我只负责守护崇山书院。”

    话落，身影瞬间消失。

    时间匆匆而过，眨眼便是三年。

    三年里，四面八方慕名而来，拜访龙帝的修行者络绎不绝。

    ………………………………………………………………

