    姜雨潮：我崽生气的时候好攻我好爱！

    “主子,玉陵王和你说了什么,他是不是要给你出气啊！”兰桥见她带着笑走回来,兴奋地问。

    姜雨潮脸一拉：“肯定是你告密了对不对？下次不许。”

    要说以前兰桥还挺怕这个不爱搭理人的主子,可相处这么久她完全不怕了,只要是对主子好,哪怕做了什么错事,主子也不会责罚，最多就是拉着脸不理会人而已，所以她可不怕。

    “好好,我不敢啦~”兰桥指指炖着的兔肉,“主子你闻闻，这个兔肉好香啊。”

    姜雨潮：“啊……兔肉。”所以说还要不要给爱豆送一份？

    在爱豆眼中她竟然是个喜欢小动物的人设吗？有点羞愧啊。姜雨潮一边羞愧一边掀开盖子,戳了戳里面变成酱色的兔肉,调料放的好,味道好香,不愧是爱豆抓的兔子,味道也比一般兔子好。

    她们在帐篷里开完小灶,外面忽然响起了一声狗叫。

    姜雨潮现在一听狗叫就条件反射想起爱狗天使自家爱豆,马上掀帘子出去。她看到了七只大狗在外面，对着自己吐舌头，爱豆是不在的，只有狗没有人。

    领头那只狗姜雨潮还记得，她叫黑金，是自家那只桂花糕的妈妈。黑金上前来嗅了嗅她,仰起脖子给她看。她的脖子上系着一根被封住的竹管，里面有信。

    厉害了，爱豆竟然还派狗来送短信！

    姜雨潮拆开信看，然后又瞅瞅那些狗，有点无言以对。狗确实是爱豆派来的，说用来保护她，因为派右武他们那些护卫过来对她有影响，又太扎眼了，所以让大狗们来。他大概觉得淳喜郡主和她结了梁子，不会那么容易放过她，所以派出这七员大将做守门神。

    可是关键是，派壮汉保护很惹人注意，派这几只大狗，不是更引人注意？

    就像姜雨潮想的那样，她这原本偏僻的营帐，在进驻了几只大狗之后，引来了许多关注。当天夜里因为天色太暗还好，等到早上人来人往的，这几只狗连带着姜雨潮的营帐就成了焦点。

    “那不是玉陵王的狗吗？怎么守在那帐篷外面，那是谁的营帐？”

    “莫非玉陵王在里面？”

    “这里面住的人和玉陵王什么关系啊？”

    不仅是路过的官员女眷家属，那些看上去目不斜视站岗的将士们，也忍不住把目光定在那些大狗身上。除了一个黑金在帐篷里躺在姜雨潮脚边，其余的大狗就躺在外面，眼神警惕地看着四周。

    连萧相国也被这几只狗吸引了过来，进了帐篷跟姜雨潮说话。他说话就说话吧，眼睛还瞄着帐篷内那些能藏人的地方。

    姜雨潮：“……”怎么着，您还以为我爱豆藏这里面呢？

    萧相国带着一点微妙的遗憾走了，姜雨潮想去猎区看爱豆，她一起身，黑金就跟着她，等她走出帐篷，其余的狗也跟着她，七只狗前前后后走在她身边，看上去气势惊人。连兰桥这个贴身奴婢都只能跟在狗后面。

    虽然路上的人都盯着她看，但姜雨潮是什么心理素质，压根没在怕的。

    猎区旁边的空地已经有不少人聚集了，有的在一旁比射箭，有的牵着马指着林子里的方向说着什么。姜雨潮走近，听到有人在说他们发现了熊的踪迹，正准备进林子里去猎熊。

    今日玉陵王没下场，一身光鲜地坐在皇帝身边喝茶聊天，场上昱王独领风骚。虽然脸长得不错，是男主标配，但姜雨潮想到自己看的原著，就觉得这家伙要害爱豆，对他提着十万分的警惕。

    昱王打马走到姜雨潮附近，看到她身边那些狗，眼中现出厌恶之色，他抬了抬下巴，大声道：“女人，如果我今日为你猎一只熊回来，你便回来继续做我的王妃。”

    听到他说话的人都惊呆了。而姜雨潮淡定地朝他大声喊：“当然不行啊，做梦去吧你。”

    众人：“？？？”

    遮阳台子上的奚琢玉：“噗嗤。”

    见皇帝一言难尽地看着自己，奚琢玉喝了口茶，掩饰脸上的笑意。

    皇帝：“不像话！”也不知道是在说谁。

    昱王发现自己如此低声下气，还是被人拒绝了，气得不行，面色一冷：“你说什么？！”

    姜雨潮就毫不犹豫再拒绝了一次。

    昱王大怒：“你是为了玉陵王拒绝我的？”

    姜雨潮：嘿，这戏精突然给自己加什么戏呢，瞎带我哥哥出场干嘛？不约，我们不约，抱走哥哥不跟这种人捆绑。

    昱王走近姜雨潮，压低声音，邪魅狂狷状问她：“我有什么地方比不了他，嗯？”

    姜雨潮：“首先是脸。他的美貌神颜举世无双，这个大家有目共睹毫无异议对吧，然后是他的性格，为人宽厚心性善良能为他人着想，他还爱护小动物，喜欢狗……浑身都是优点数都数不过来，告诉我，你哪来的自信跟他比，嗯？”她说着摆了个和昱王同款的邪魅狂狷表情。

    昱王头一次觉得这个邪魅一笑，非常令人恶心，甚至有点想吐。他扭头走开，查询了一下感情偏移度，确实没有偏移。既然没偏移那萧锦月这个马屁精状态又是怎么回事？

    “系统，你是不是又在搞我？这偏移度其实已经百分之百了对不对？萧锦月这女人不是已经和奚琢玉搞在一起去了？”

    ——“没有哦，她们还是纯洁的男女之情~”

    “呵，什么纯洁男女之情，我不信。”男女之间哪有什么纯洁感情，肯定是这破烂系统又骗了他。

    绿化系统：好冤喏。

    ——“好叭，你不信就算咯。”绿化系统说。

    昱王：艹。

    昱王当然不会就这么算了，他这一日果然猎回了一头熊，大大出了一场风头，然后带着熊肉去找姜雨潮。

    “怎么样，你该回心转意了吧。”

    姜雨潮怀疑他可能脑子有问题，听不懂人话。“我说过，不。”

    然而霸道系的一大特点就是自我，从不听别人讲自己不愿意听的话。

    “不？”昱王冷笑：“本王容不得你三番两次地拒绝，跟我走。”

    他抬手一下子把姜雨潮揽起来，整个人扛在肩头上就要往自己的营帐走。可他还没走出去两步，突然闷哼一声，把肩上的姜雨潮摔了下来。姜雨潮手里拿了把沾血的匕首，她刚才用这把绑在手臂的匕首扎了犯罪嫌疑人的屁股。

    反应过来的大狗们露出凶相，迅速拦在了姜雨潮面前。咆哮和怒吼声惊天动地，引来了一群驻守士兵。士兵们紧张地跑过来，就看见昱王屁股上红了一片。

    这事很快沦为了笑柄，都传是昱王想强迫人家，结果强迫不成反受了伤。

    ……

    “这是何必呢，既然要这样纠缠，当初为什么休弃人家？”皇后很是不理解。

    皇帝脸色也不好看，自己儿子闹的这叫什么事，把他当老子的脸都丢尽了。他原本不想管，可眼看这事闹得风风雨雨，昱王这边纠缠不休，淳喜郡主那边又状况百出，他不出面管管都不行了。

    “也罢，这事还得处理了，否则一直让他们这样闹下去像什么话！”

    皇帝让人找来了昱王玉陵王还有姜雨潮三人，连带着萧相国也过来了，毕竟是人家女儿的事，一起听听才好。

    “我问你们三人，究竟是什么打算？”皇帝威严肃穆，开门见山。

    奚琢玉、姜雨潮：“……？”什么打算？

    这两人都不知道皇帝叫他们过来干什么的，奚琢玉以为皇帝叫自己是为了他先前所说惩戒淳喜郡主一事，姜雨潮以为皇帝叫自己是为了自己先前用匕首扎昱王屁股的事。

    只有昱王在状况内，直接说道：“这是我与玉陵王之事，我愿与他比一场，若谁赢了就娶萧锦月。”

    奚琢玉：“！？”什么，为什么要娶老铁？

    姜雨潮：“？！”什么，谁娶谁？我爱豆谁都不娶你搞搞清楚！

    奚琢玉：“等一下，这事不妥。”

    昱王：“你怕了？”

    哪怕是奚琢玉也想骂脏话了，怕你个头啊？先不说为什么突然就说到要娶妻的事，随便把人当赌注有想过别人怎么想吗？

    昱王：“如果你不敢，日后就不要介入我与萧锦月之间，她本就是我的王妃，回到我身边是理所当然的。”

    姜雨潮：“昱王殿下，我这辈子不可能再进昱王府。”如果不是皇帝皇后和萧相国还盯着，她能把这头傻逼气得在地上乱爬。什么东西，当人是球吗，不想要了丢掉，想要了再捡回去？

    皇帝头疼，挥挥手：“好了，萧家姑娘都这么说了，玉陵王你愿不愿意娶她？”

    昱王上前一步：“陛下！”

    皇帝呵斥他：“行了，纠缠一个对你无意的女人，丢人，给朕闭嘴。”

    奚琢玉看看同样颦眉的姜雨潮，深吸一口气，“可否让我和萧三姑娘单独说几句话？”

    两人走到外面，奚琢玉说：“事到如今，我只好先娶你……”

    他还没说完，姜雨潮哭了起来，“不，我不能，我怎么能做这种事。爱豆要结婚了，我不答应！”

    奚琢玉：“……”你清醒一点朋友，我要娶的不是你吗？

    姜雨潮：“我不能和你在一起，仙凡有别，神仙和凡人在一起是没有好下场的。”

    奚琢玉也不知道为什么自己这个时候竟然还笑出来了，“时间不多，你先别逗我笑，冷静一下听我说。”

    姜雨潮：“再给我十秒钟时间冷静。”

    奚琢玉：“好，那我开始算了，十、九……一。好了，结束，我开始说了。”

    “我是个独身主义，从上辈子就没想过结婚，这辈子也是，两辈子情况都比较特殊，我也没遇上喜欢的人，所以我本来也是不打算娶妻的。只是陛下太关心我，我可能迟早也要娶妻，你这个情况其实和我很像，你应该也不想嫁给昱王，如果我娶你，我们的问题都能解决。”

    奚琢玉有理有据地分析：“如果你不嫁给我，首先昱王就不会善罢甘休，还有淳喜郡主，可能也会再找你的麻烦。这个世界对你没有那么友善，以后你可能会被萧家嫁出去，我觉得你应该也不喜欢这样。”

    姜雨潮表情肃然地点头：“你说的很有道理。但是我想到要嫁给你，就觉得要窒息了，还有种罪恶感。”

    奚琢玉笑了下，“你可以这么想，名义上是嫁给我，但是实际上你就是进玉陵王府来给我做助理，我还给你发工资。在我的王府里，你会很自由，我也多了个有相同话题的朋友。我只是想给你一点帮助和照顾。”

    姜雨潮明白他的意思，“哥哥真好！但是我很厉害的！”

    奚琢玉：“我知道生姜老酒很厉害，但是再厉害的人也会有需要帮助的时候。”

    姜雨潮被神仙哥哥戳的心窝子都热了，感动地说：“我要嫁给哥哥！我要给哥哥生猴子！”

    奚琢玉笑着摆摆手：“诶，后面那个就不用了。”

