    南想想想到自己所喜欢的人是一个正人君子，她脸上不自觉的露出了一抹甜甜的笑容。

    “今天你帮我揉了腰，我明天就不疼了，你不用担心我，我回房间休息了。”

    “嗯。”

    南想想高兴的回到自己房间躺着傻笑。

    翌日。

    上官枫早早的起床为南想想做了早餐，南想想觉得这是自己这辈子最幸福的时刻了，清晨一起来最爱的男人在身边，并且他还为她准备好了丰盛的早餐。

    她这简直不要太幸福。

    南想想和上官枫一起坐在餐桌上吃早餐，南想想问他：“阿枫，你今天早上几点起的床？”

    “六点。”

    “你怎么起这么早？怎么不多睡一会儿？”

    上官枫喝掉自己眼前的牛奶回答：“我早上基本上都是六点起床，然后跑步吃早餐，不过因为我要替你准备早餐的关系，今天我就没跑步，对了，你的腰怎么样了？还疼吗？需不需要我送你去医院看看？”

    南想想摇头：“不、不用，我腰不疼了！吃完饭你去忙你的吧，我、我去学院。”

    南想想现在只要一提起昨天晚上的话题，她就觉得十分的尴尬，但是尴尬完以后又是甜蜜。

    因为她发现上官枫实在是太好了，他真的是自己的理想型。

    南想想快速吃掉自己手中的面包，见上官枫一直在那里盯着自己看，南想想问：“阿枫一直看着我做什么？”

    “我看你当然是因为你很奇怪，想想，你是不是发烧了？你的脸好红！”

    上官枫不说还好，一说南想想的脸更加红了。

    “我、我没事。”

    “可是你的脸真的好红，你确定你没发烧？”

    上官枫抬起手就打算去碰南想想的额头，南想想直接躲过：“阿枫，我真的没事，我、我上学要迟到了，先走了，你慢慢吃。”

    南想想一说完就跑了，那速度要多快就有多快。

    上官枫的手停留在半空，她上学要迟到了他可以送她，还是说她觉得她走路能够有他开车快？

    上官枫一脸无奈的追了出去：“想想，我送你。”

    ……

    与此同时，陆浅这边。

    陆浅和自己的家人一起吃完饭就一个人开车去了皇家学院，因为薄景琛昨天晚上回来太晚，现在还在休息。

    陆浅没有打扰薄景琛，就一个人开车去了皇家学院。

    陆浅前脚刚走，后脚薄景琛就醒了。

    在自己身边没有看见陆浅，他起床洗漱好去了楼下，司流年正打算出门，看见薄景琛下来，他还没来得及说话呢，薄景琛就问她：“颜儿呢？怎么不在家？她去哪里了？”

    “小妹见你还在睡，她就一个人吃完饭开车去学院了，早餐在厨房，你要是想吃就让管家给你热一下，我去开机现场了。”

    今天司流年新剧开机，他得去早一些做准备。

    司流年换好鞋离开了薄景琛的眼前，薄景琛在听完司流年的话后给陆浅打了一个电话过去，电话很快便被接听。

    “阿琛，你醒了？”

    “刚醒。”

