    第715章要开始了

    两人正在闲聊，南宫真忽然走了过来。

    “咦！小少爷，你回来啦！”若香很热情。

    南宫真应了一声，对她道：“你先出去，我有事跟她说。”

    “哦。”若香离开。她有种被排挤的感觉。

    南宫真叫常妹把门关上，说道：“你守着，我进山河图去找我爹。”

    “是。”

    南宫一家与山河图有魂印联系，他们只要感应一下，便能知道山河图在哪儿。因为图里有护院在修炼，他们随时都可能出来，所以叶筱妍把山河图放在府里，由常妹守着。

    南宫真进入图内，找到他爹，向他汇报了近期白莲山的情况。

    现在，白莲山的事态已经挑起。

    夏国朝廷得知白莲山有灵石的消息后，调派军队驻守，阻止闲杂人等进山，准备开采。

    东方家和澹台家，确认这里真的有灵石，派人带领附庸家族势力，偷偷进山，想要在别处寻找到灵石。

    偌大个白莲山，进去几百人，只要不是有意，基本上遇不到对方。因此，刚开始的时候，白莲山相安无事。

    不过左渊他们来了之后。除了南宫真，所有魂魔褪下自己的傀儡义身，夺舍潜入到各个家族之中。

    原本说好的悄悄行事，但在这些“替身”的带领下，几大家族明目张胆攻击夏国军队，抢夺灵矿。

    一下子，白莲山乱了，一天发生好几起打斗抢占，死伤很多人。

    现在，两大家族带来的人，死的死、伤的死，已经失去战斗力。

    朝廷这边，萧城主阵亡，朝廷玄者死伤无数。至于军队，他们也就只能对付普通人。

    南宫真将白山连的情况报告给他爹。现在几大家族已经去调兵遣将，真正的战争要开始了。

    据他得到的消息，这次东方家与澹台家，将会联手占领渚州，进而攻占盘州。然后再来慢慢瓜分白莲山的灵石矿。

    南宫幽听完，嘴角轻弯。

    南宫真问：“爹，到时候渚城易主，是让他们的人上？还是我们的人上？”

    南宫幽：“这还用问嘛，自然是我们的人。”

    他们所说的“上”，是用魂魔夺舍替身，就像左渊替身萧随一样。

    父子俩又商量了些事情，然后南宫真出了山河图。

    他问常妹：“我娘呢？”

    “今天福康堂开业，夫人去药铺了。”

    “哦！我还有事先走了，你守好山河图。”

    “是。”

    南宫幽叫他回南安，重新安排下边境防卫。谨防夏国内乱，影响到他们。

    福康堂这边，说开业，无非就是正式打开门做生意。

    开业第一天，有人进来转了转，听说这里只卖成品药、不诊病，收购草药，摇了摇头就走了。

    药铺生意，本就不是门庭若市，像他们这样经营的，更是无人问津。

    吴有气馁地说道：“夫人，要不我们进点草药、请个坐堂大夫吧？”

    叶筱妍淡笑：“我们在大陆各地的福康堂，都是这样经营的。别急！我们一月不开张，开张吃仨月。”

    趁着没客人，叶筱妍教他们辨识草药。毕竟收购草药的品类很多，品质也不一样。至于他们自己出售的丹药，之前叶筱妍已经教过。

    药铺第一天没生意，第二天没生意。第三天来了位客人，指明要培元丹和止血丹。

    吴有战战兢兢说，店里没有现成的丹药，需要预购，而且每人每样限购十颗，明天可以取药。

    客人一听，不但没有生气，反而还很高兴，立马拿出银票，同意预购。

    这位客人走了之后，陆续又有人来买丹药，都是十颗十颗的买。一天下来，竟然收了十六万两银票。

    看着这么多银票，吴有的手都在颤抖。这何止是开张吃仨月！对他来说，吃一辈子都够了！

    晚上，他带着银票和客人所需丹药的清单，来到严府。

    ——其他福康堂，掌柜有储物戒指，他们将丹药放在储物戒指里很安全，不怕被偷被抢。不过这里的福康堂，吴有不会玄力，更不懂修炼的那些事情，叶筱妍就是给他枚储物戒指，他也不会用。为了药铺安全，所以没有将丹药放在药铺里。

    吴有进府，路上遇到若香，两人打了声招呼。

    若香看他满脸喜色，随口问了句，是遇到什么好事了？

    都是府里人，吴有也就没有隐瞒，说今天药铺卖了十六万两！

    若香十分惊讶。虽然她一开始就知道公子夫人很有钱，但不知道他们的钱是怎么赚来的。

    一天卖十六万！现在她知道了。

    两人分别后，吴有来到叶筱妍这里。

    叶筱妍看过登记清单，说道：“你不觉得，这像是同一个人，指使不同人来买的吗？”

    “啥？”吴有挠了挠头。这个他还没真没有想到。

    叶筱妍道：“不过也没什么，既然开店做生意，他们愿买，我们就卖。明天一大早，我会让常妹将丹药送过去。”

    当天夜里，叶筱妍进山河图，按照清单炼药。

    南宫幽看过清单，也和叶筱妍有一样的想法。

    清单上数量最多的，是止血丹和培养元。这两种丹药，一个治外伤，一个治内伤。联想到白莲山那边死伤惨重……

    南宫幽道：“我觉得，咱们的丹药价格，要再提一提。”

    叶筱妍一边炼药一边道：“五十两了，还提？”

    南宫幽：“现在黑市上卖到一百多两，我们正价卖一百两，不为过吧？”

    叶筱妍“呵呵”。

    南宫幽又道：“再说了，要是嫌贵，他们可以不买啊！全世界又不是只有我们一家卖药，别的药铺也有药卖嘛。”

    叶筱妍再“呵呵”。哪家药铺有神域丹方？除了福康堂，没有别家。

    南宫幽：“我决定了，从明天起，夏国的福康堂，全部提价。”

    听到只是夏国的福康堂，叶筱妍瞅了他一眼，不置可否。

    第二日，又有人来预购丹药。吴有告诉他，一百两一颗。

    客人立即跳脚：“昨天都才五十两，怎么今天就涨到一百两？”

    吴有颇感无奈：“这是东家吩咐的。”

    “你们的东家是什么人？”客人怨怒。

    吴有赔笑，找不出什么解释的话语。

    “问你呢！你们东家是什么人？叫他出来。我倒要好好问问，他凭什么卖那么贵！”

    吴有还是赔笑。

    他以前从未做过生意，这种情况，不知道该如何应对。

    (本章完)

