
梧桐，李梧桐。

这个名字听起来多少有点怪，尤其不像一个帝王家女子该起的名字。

不过魏长天眼下没工夫去琢磨这些有的没的，点点头便命令道：

“好，公主，那现在便请你下令让众将士让路吧。”

“你也说了，我本就是个粗鄙不堪之人。”

“所以如果你胆敢说个不字，那我不介意让这数万人好好看看你的身子。”

“......”

一滴泪水不受控制的划出眼眶。

李梧桐应该是觉得被敌人看到自己软弱的模样实在丢人，也不管刀还抵在脖子，立马伸手飞快的擦去泪水。

“魏、魏公子，我......”

死死盯着魏长天，声音却不自觉地越来越小。

“我可以放你们离开，但、但是你能不能答应我一个条件？”

条件？

魏长天被这句话给逗乐了，心中瞬间也大约明白了李梧桐为什么要突然跳出来拦住自己。

“公主，你之所以不让我走，怕是并非为了那个银甲偏将，其实就是为了这件事吧。”

“是、是......”

“可你觉得你现在配跟我讲条件吗？”

“我......”

李梧桐脸上浮上一抹挣扎，半晌过后突然咬住嘴唇一字一句肯定道：

“魏公子，如果你不答应，那你现在便斩去我的衣物罢！”

“到时候即便你功夫再高，梁将军和梁姑娘也都要死！”

“......”

卧槽！

这女的这么狠？？

魏长天心中大呼不妙，但脸上的表情却愈发阴沉。

“公主，你真当我不敢么？！”

“魏公子连宰相都敢杀，还有什么不敢的？”

李梧桐此刻好像彻底下定了决心，说话也不再结巴。

“不过我说的亦是真话！”

“若公子不信，那大可试试！”

夜风拂过长发，李梧桐的眼神分外坚定。

魏长天知道她已经豁出去了，而这样一来自己反倒被架住了。

人家既不怕死又不怕失洁，自己还能威胁点啥？

“......”

沉默半晌，魏长天终于无奈的问道：

“你的条件是什么，说说吧。”

“是！”

李梧桐脸上瞬间露出一丝欣喜，忙不迭回答：“我想公子能去一次奉元！”

奉元，大奉京城。

“去奉元？”

魏长天一愣：“然后呢？”

“这个......之后的事能到了奉元城再说么？”

李梧桐小声试探道：“我保证不会为难公子的。”

“......”

去一趟大奉京城，之后的事自己想办就办，不想办就不办？

这就是李梧桐的条件？

就这？

魏长天疑惑半晌，再问：“何时去？”

“越快越好！”

李梧桐见魏长天对此并不抗拒，赶紧补充道：“最好明日就出发！”

“明天就走么......”

魏长天回头看了一眼一直看着自己的梁振父女：“我可以答应你，只是我要先将这两人送出原州。”

“这是自然，不过我要派人跟着，以免公子你一去不回。”

“可以。”

“那公子这是答应了？”谷

“嗯，答应了。”

“好，我这便命人让路！”

“......”

从剑拔弩张到达成共识。

当黑压压的大奉兵卒再一次让开道路时，所有人都被今晚所发生的一切给整不会了。

不过大部分人都只是普通士兵，并没有知情权，只当是李梧桐被魏长天威胁，迫于无奈才只好做出了妥协。

而至于少数知道内情的人......

他们也只晓得李梧桐开出的条件，却不知这位武平公主非要让魏长天去奉元到底是要干什么。

......

......

一个时辰后。

浩浩荡荡的大奉军队已开始全面接管原州城，而魏长天则在几个大奉高级将领和李梧桐的“陪同”下将梁振和梁沁送到了眉山脚下。

梁振在之前与蒙适的交手中受了点伤，内力更是消耗一空。

不过李梧桐已经十分贴心的令人为他治疗过伤势，如今除了还有些虚弱外已无大碍。

“梁叔，去我说的地方就能找到楚先平他们，然后你们就先一步回蜀州吧。”

回头看了一眼遥遥望向这边的蒙适等人，魏长天小声交代道：“今晚的事肯定瞒不住，早晚会传的天下皆知。”

“有啥黑锅都甩我头上就行，梁叔你回去之后就告病不出，哪怕是宁永年亲自下诏也别出蜀州。”

“哦对了，蜀州军的兵符如今在婉儿那里，其余事都问楚先平即可......”

“......”

快速给梁振交代完一应事项，身旁的梁沁终于得以插进话来。

“长天哥，你真要去奉元吗？”

“我不去。”

魏长天传音成线：“我只是假意先答应，等你们离开原州后我自然也会溜走。”

梁沁一脸焦急：“可是那个李梧桐怎会轻易给你这样的机会？”

“我自有办法。”

魏长天笑了笑：“放心吧。”

“......”

虽然魏长天十分自信，而梁沁此刻却无论如何也笑不出来。

她和梁振其实都想要跟着一起去奉元，但也知道魏长天肯定不会答应。

更何况魏长天确实压根就没打算真的去奉元。

只要把梁振父女送走，自己随便找个机会用个“避行符”就跑了，傻子才会跟李梧桐跑去“敌国”京城。

也正因“来去自如”，所以他当时才答应的那么爽快。

“行了，你们快走吧。”

摆摆手，魏长天目送依依不舍的梁振和一脸担忧的梁振走近眉山之中，等两人的身影彻底消失不见才慢慢走回到李梧桐等人身边。

“魏公子，如今人你已经送走了，那我们在原州城歇息一晚，明早就出发回奉元城。”

李梧桐立刻走过来说道：“我已将一切都安排好了，只消十几日便能到的。”

“哦好。”

魏长天无所谓的点点头，心说要不是担心梁振他们走的不够远，老子今晚就要溜了。

“公主，你尽管放心，我既然答应了你那就一定会做到的。”

“可是我听说魏公子经常会做些出尔反尔之事呢。”

李梧桐跟着魏长天钻进同一辆马车，一脸担忧。

嗯？

谁说的？

这是赤裸裸的诽谤！

魏长天抬了抬眼，正色回答：

“公主，切莫听这些风言风语，我说话办事一向言而有信！”

“好、好吧......”

李梧桐愣愣的点点头，看的魏长天心中一阵好笑。

这武平公主还是太嫩啊，要是换做自己怎么也要把梁沁和梁振扣下做个人质什么的。

否则自己无牵无挂的，即便没有避行符也有的是机会逃走啊。

除非......

“魏公子！”

突然，李梧桐像是下定了什么决心，突然抬起头来。

“如果到了奉元之后你愿意帮我的忙，我必有重谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70776412"  chaptername="第283章  新地图，敌国首都？">加入书签</a>
</div>
