
　　安晟和兰心一起离开了沐黎安家。

　　他们约了个酒吧，喝酒。

　　兰心一杯接一杯的喝着，脸色很不好。

　　安晟也不劝她。

　　现在她是什么心情，安晟心里也清楚。23sK.com

　　“少喝点。”

　　她的脸颊飞上了红霞，是醉了。

　　安晟把她的酒杯拿开，不让她喝了。

　　“我还没有醉。”兰心抢过酒杯。

　　安晟说：“喝酒能解决问题吗？解决不了的事，为什么还要让自己这么难受呢？”

　　兰心捧着酒杯，心里没有办法平静下来。

　　她咬着牙，“我以为，他不会为了一个女人而犹豫不决。也以为，他真的可以做到不动情。显然，他动了。”

　　“或许不是动情，只是觉得孟盈还有用。”安晟安慰她。

　　“有用？一个都不能为他所用的女人，再有用也不是他的。”兰心握紧酒杯，“这种人，得不到就应该毁掉。”

　　安晟对此沉默了。

　　确实也是这么说的。

　　得不到，还会成为绊脚石，确实该毁掉。

　　“还是听从他的安排吧。”安晟说：“孟盈的实力我们到现在还没有完全摸清楚。唐突行事可能讨不到好。再者，沐先生还没有完全想要动孟盈。要是我们真的动了他，只怕会和他产生嫌隙。”

　　安晟还算理智，“现在唯一庆幸的就是，孟盈和沐垣生分开了。要是他们拧成一股绳，那才是难对付的。”

　　兰心眸光微敛，“那就让他俩，彻底散。”

　　安晟看了她一眼。

　　……

　　雾云山的那块地已经在动工了。

　　孟盈时不时的会去看一下。

　　曲湘香会跟在她身后，陪着她跑。

　　认真搞事业的女人，也是有独一份的魅力。

　　曲湘香很佩服孟盈，决定的事情说做就做，没有一点点犹豫。

　　最让曲湘香佩服的是，孟盈的人格魅力。

　　她就是有一呼百应的本事。

　　很多人都愿意为她做事。

　　这种能力，不是一般人学得会的。

　　中午，孟盈请大家伙吃饭。

　　一众人说话，孟盈都会面带笑容的倾听，偶尔会怼几句，大家都非常融洽。

　　“这么热闹？”曲湘怡突然出现、

　　她是真的很久没有露面了。

　　一见到曲湘怡，原本的欢声笑语都停止了。

　　曲湘怡有几分尴尬。

　　“表姐的身体好了？”孟盈还是给了曲湘怡面子。

　　曲湘怡得了台阶，赶紧下，“嗯。在家里闷太久了，想着出来走走。在外面就看到你们了，所以就进来打个招呼。”

　　“吃了吗？”孟盈问。

　　“没呢。”

　　“不介意我们快结束的话，坐下一起吧。”

　　这话，让人怎么接？

　　都要结束了，再坐下？

　　曲湘怡摇头，“不用了。我再走一走，不打扰你们了。”

　　“好。”孟盈点头。

　　曲湘怡：“……”

　　以为是台阶，其实是在给她难堪。

　　没有留曲湘怡，她一走，那帮人又嗨起来了。

　　明显，就是不待见她。

　　……

　　晚上，是兰臣送孟盈回去的。

　　在楼下，兰臣问，“沐九爷现在是一点音信都没有吗？”

　　“嗯。”

　　“你有什么打算？”

　　“就这样啊。”孟盈摊开手，“我现在不是挺好的吗？”

　　兰臣观察下来，确实发现她挺好的。

　　没有因为沐垣生而委屈自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，714、得不到就该毁掉免费阅读。https://xs.23sk.com 