
    砰！

    下一刻，张三的身体直接炸裂，元神惊恐的窜出，狼狈逃脱，比修行者的元婴，速度要快上至少一倍。

    血凝将张三灭杀后，突然一口鲜血喷出，神态瞬间露出疲惫之色。

    她以元婴后期的修为，生生越级灭杀地仙，付出的代价不可谓不大，此刻已然没有余力，去追击张三的元神。

    嗡！

    可就在这时，他们一直争抢的那道神秘光点，突然间光芒大盛，随后一股强大的气息，瞬间将张三的元神笼罩。

    张三的元神，猛然间被禁锢在原地，顿时露出无比惊恐的表情。

    然而，还未等他做出反应，一股强大的吸力，直接将他吸入了那神秘光点中，瞬间消失的无影无踪。

    “师兄！”

    直到此刻，李四和王五才发出一声惊恐的大吼，各个脸色苍白，悲痛欲绝。

    谁也想不到，一起被困五百年的难兄难弟，就这么莫名其妙，葬身在了这里。

    “我要杀了你，为师兄报仇！”

    陡然间，李四一声大喝，猛然挥出一掌，强大的真气将赵子鸣逼退，随后闪电般朝着血凝扑来。

    血凝俏面寒霜，虽然此刻受伤不轻，却也凛然不惧，手臂一扬，掌心中顿时一团红色的光芒，激射而出，直朝着李四而去。

    “休伤我师姐！”

    赵子鸣也身影暴起，刀锋之上突然绽放凛冽的寒芒，仿佛将整片空间，都笼罩在刀影之下，朝着李四的背后，疯狂的绞杀而来。

    “滚开！”

    王五自然不会袖手旁观，一声爆喝，身影跃入半空，双臂在胸前划出一道圆弧，随后一道火蛇喷吐而出，呼啸着直奔赵子鸣吞噬而去。

    林海在远处观战，却是眉头一挑，不由面露戏虐之色。

    刚才，王五施展火系法术救援张三时，林海突发奇想，尝试着用自己大圆满的火之道，改变了王五的攻击轨迹。

    没想到，王五没有防备下，还真的成功了。

    如今，王五再次施展火系法术，林海的贪玩之心，再次涌起。

    “转！”

    林海心中一声暗喝，沟通火元素，企图控制这条狂躁的火蛇，使它转变方向，去攻击王五。

    嗡！

    林海意念一动，这条火蛇的速度果然猛地一顿，随后突然调转方向，朝着王五而去。

    王五顿时脸色大变，面露骇然之色，口中一声怒吼！

    “谁在捣乱！”

    轰！

    随着王五双臂一阵挥舞，火蛇与林海的沟通终于被切断，再次转身，继续朝着赵子鸣飞去。

    然而，这么一会的功夫，却已然错过了战机。

    李四本已对血凝造成了必杀之局，却被赵子鸣大圆满的刀之道，硬生生逼得放弃了对血凝的袭杀。

    虽然李四挥手一掌，将赵子鸣逼得吐血飞退，但终究使血凝逃脱了性命，把李四气的须发皆张，满脸怒火。

    “王五，你怎么回事！”

    李四气的朝着王五一声大喝，眼中带着愤怒的光芒，厉声喝问道。

    刚才张三的死，就是因为王五的救援，莫名其妙改变轨迹，如今王五又一次出现了这种情况，李四岂会不恼？

    “有人捣鬼，出其不意控制火元素！”

    王五虽然火之道尚未大圆满，但是稍一思索，便明白了怎么回事，定是有同样修行火之道者暗中出手。

    而且，此人在火之道上的造诣，比他还要强上不少，否则不可能随意控制他发出来的火系法术。

    “谁在捣鬼？”

    李四自然不会怀疑王五的话，眼睛不由在现场扫过。

    除了双双受伤，此刻正一脸戒备的血凝和赵子鸣外，好像只剩下了林海一伙人了。

    “林海，是你在捣鬼！”

    顿时间，李四便想到了林海的身上，林海与他们有过节，暗中出手帮助血凝，并不是什么意外之事。

    林海闻听，则是微微耸了耸肩，面露讥诮之色。

    “对啊，就是我！怎么着，不服气啊？不服气你咬我啊！”

    反正与这李四，已经是死仇，林海才不会对他客气，带着满脸的讥讽，挑衅般看着李四说道。

    “你！！！”

    李四顿时大怒，眼中几乎喷出火来，气的双掌猛然抬起，身后顿时青光绽放，犹如一片海浪，汹涌而来，铺天盖地。

    “林海，我先杀了你！”

    噌！

    林海眼中寒芒一闪，猛然站起，同时三尖两刃刀出现在了手中。

    “草，你知不知道，哥哥忍你很久了！你若是活腻了，尽管动手！”

    “李四，不要冲动……”

    王五在一旁，顿时看的大急，现在血凝和赵子鸣，已经再次冲向了半空中的神秘光点，李四却跟林海闹翻了，这对他们可是极为不利的。

    然而，李四此刻怒火满堂，已然听不进王五的劝告了。

    王五话才说了一半，李四身后的青色光芒，便犹如翻滚沸腾的浪潮，铺天盖地般，朝着林海吞没而来。

    轰！

    顿时间，天地色变，整片空间似乎都变成了汪洋大海，林海犹如一叶扁舟，瞬间被海浪吞没。

    “千钧澄玉宇！”

    就在李四心中得意，以为林海必死之际，突然一道厉喝，响彻整片空间。

    李四骇然望去，却震惊的发现，在那无尽的浪潮当中，突然一道渺小的身影冲天而起，随后一道金色的棍影，带着毁天灭地般的恐怖气息，骤然出现。

    轰！

    金色的棍影，瞬间放大数十倍，变得通天彻地，犹如一支定海神针，直捣滔天的海浪，青色的浪潮瞬间犹如受到了强大的压力，顿时一阵退缩。

    “不好！”

    李四大惊之色，怎么也没想到，林海竟然能够施展出如此强大可怕的一击。

    虽然他已经是地仙境界，但是自从元婴后期进入这里，五百年没有出去过，所修行的功法，还是元婴期的法术，等阶并不高。

    现在面对林海这无坚不摧的单体最强一击，根本无法抵挡，在金色棍影的碾压之下，那声势骇然的浪潮，瞬间出现崩溃的迹象。

    轰！

    几息之后，奔腾不息的海浪，终于承受不住金色棍影的可怕威势，直接炸裂，化作了无数的青芒，朝着四方激射。

    而林海的金色棍影，却余威仍在，推动着磅礴的气浪，隆隆作响，呼啸着朝着李四，狂猛的砸来。

    李四眼皮一阵狂跳，眼中终于露出深深的恐惧之色。

    生死关头，李四头发全都炸了起来，双臂猛然一收一放，在两个掌心之中，凭空出现一个巨大的青色光团。

    “开！”

    随着李四一声大喝，这巨大的青色光团，带着狂暴的能量，猛然升空，朝着金色棍影撞击而去。

    轰！顿时间，一道巨响传来，漫天青光绽放，将这一片空间，完全的湮灭。
