    王蔼气的七窍生烟。

    他发现自己不仅低估了陈让的实力，更忽略了一个无法无天的疯子会对王家造成怎样的伤害。

    哪怕在龙虎山天师府，和吕慈联手对付陈让那一个短暂的时刻，他也从未把陈让真正放在心上。

    毕竟对方只是一个“乳臭未干”的孩子，和张楚岚差不多年纪甚至还要小。

    这样的年纪，就算他从娘胎里开始修炼，又能拥有多少实力。

    王蔼眼中只有位列十佬的风正豪、陈金魁等人。

    要说年轻一辈谁能引起他的重视，非王也、诸葛青、张灵玉莫属。

    然而，他最不重视的人，恰恰给了他难以磨灭的伤痛。

    “你一定会后悔今天的所作所为！下辈子投胎，我会让你记得招惹王家是什么下场！”王蔼语气怨毒，咬牙切齿道，“我要……一寸一寸的剐了你！”

    一股浓郁的黑色先天之炁从他体内溢出，萦绕在他四周。

    “神涂·恶鬼勾魂……”

    王蔼抬起手臂，指尖在空中快速挥舞，以先天之炁勾勒出一个虚无的人物轮廓。

    紧接着，他一口咬破作画的手指，吸吮出一丝血液，张嘴喷了出去。

    “噗……”

    殷红的血液在半空与黑色先天之炁融合为一体。

    一个血红色的恶鬼头颅浮现而出。

    那恶鬼足有脸盆大小，额头两侧有着一副弯曲双角，乌黑的瞳孔中透露着死亡气息，嘴巴半张着，吐出一条血红长舌，两颗獠牙外露，一双干枯的手臂垂下，模样恐怖至极。

    “小子，王家隐忍多年，从未在异人界暴露过家传绝技，今天……就让你体会一下神涂的强大！”

    王蔼恶狠狠地说着。

    “哦？这就是与秘画曾经并列为两大丹青门派的神涂……”

    陈让饶有兴致地打量着恶鬼。

    这一类能力，大多数与灵魂有关。

    而拥有全真龙门出阳神和神明灵的他，最不怕的就是灵魂类能力。

    风正豪则心里一惊。

    王家另有一门家传绝技，在异人界不是什么秘密。

    只是这么多年以来，许多人只听过这个绝技叫“神涂”，属于丹青之术。

    没有人见过它的真面目。

    或许见识过的都已经死了。

    如今看来，这神涂果真名不虚传。

    竟然如此邪恶。

    连他也在这恶鬼身上感受到了威胁。

    “给我受死！”

    王蔼猛地一挥手。

    恶鬼卷起一股阴风扑向陈让。

    两条手臂上锋利的手指对准陈让隔空一抓，用力向后扯去。

    陈让身体微微一晃。

    感觉一道无形的力量正抓着他体内的灵魂，试图让他灵魂出窍。

    “果然是对付灵魂的吗？”

    王家拥有拘灵遣将。

    一旦这恶鬼把灵魂吸出体外，王蔼可能会毫不犹豫的用拘灵遣将拘押并吞噬它。

    或许这就是当年王蔼费尽心机也要得到拘灵遣将的原因。

    拘灵遣将与神涂的组合，的确让人防不胜防。

    一个专门对付异人体内的灵魂。

    一个针对离开异人身体的灵魂。

    “想让我的灵魂离体……好，如你所愿……”

    陈让双手掐诀，施展全真龙门内丹功夫，出阳神。

    灵魂以成人形态迅速在体外凝结。

    “王蔼，你还有什么手段，尽管使出来吧。”

    陈让的灵魂散发着璀璨白光，刺眼夺目，咧开嘴巴大笑。

    与此同时。

    炁婴接管了身体，双手齐出，一团火焰一缕雷光射向恶鬼。

    对付这类阴邪诡谲的东西，用至刚至阳的火焰和雷电最合适不过。

    “轰……嗞……”

    雷电落在恶鬼头上，冒出一股青烟。

    额头那对弯角被雷电侵蚀一空，变成两个漆黑如墨的黑洞。

    恶鬼痛的呲牙咧嘴大叫。

    火焰升腾而起，瞬间将其包裹，熊熊燃烧起来。

    王蔼脸上稳操胜券的神色凝固，望向陈让的目光有些呆滞。

    “出……出阳神……你怎么会全真龙门的功夫！”

    他死也不会想到，陈让竟然修炼了出阳神。

    而且看那灵魂形态，明显境界不低的样子。

    在他影响中，只有全真龙门当代第一高手刘兴扬大师才能施展出这种程度的出阳神。

    倘若他早知道陈让会这招，绝不会贸然使用神涂。

    不过，看到陈让离开身体的灵魂，王蔼滋生了另外一个念头。

    “拘灵遣将！给我过来……”

    他双臂一伸，掌心涌现两个黑色漩涡，对着陈让的灵魂。

    “唰……”

    处于灵魂状态的陈让被他吸了过去。

    “不好！老爹！”

    风莎燕见状大急。

    虽然她不具备修炼拘灵遣将的资质，但是对于风家这门祖传绝技，了解很深。

    一旦陈让灵魂被拘灵洞吸入，将会万劫不复。

    失去灵魂只剩一个躯壳，即便修为再强的异人，最终亦难逃一死。

    风正豪终于变了脸色。

    两个庞大的黑影出现在他身后。

    他将手掌对准王蔼。

    只要王蔼修炼了拘灵遣将中的服灵法，必将受到他遣将术克制。

    意外出现了。

    王蔼纹丝不动，反而对他露出一丝冷笑。

    “风正豪……虽然我不知道风天养交给我的拘灵遣将做了什么手脚，但你以为我会完全修炼它吗？异想天开！”

    风正豪面色凝重。

    从他出手那一刻，天下会和王家就彻底走向对立面。

    今天，他和王蔼两人，只有一个能够活着从这里出去。

    “风正豪，等我收拾掉这小东西，再跟你好好聊聊。”

    王蔼转头看向陈让近在咫尺的灵魂。

    却见那灵魂不再受到拘灵洞的牵引，而是停留在他前方，怪异一笑。

    随后，鼻孔一吸嘴巴一张。

    “哼……哈……”

    一股先天之炁喷出，正中王蔼面门。

    “什么？！这……擤……擤气……不……”

    王蔼的灵魂并不坚韧，被陈让这一记擤气轻松轰出体外。

    老迈的身躯摇摇欲坠。

    以他的实力，这世上根本不存在能使用擤气把他灵魂轰出体的人物。

    即便是萧宵的师父，那位德云社社长也做不到。

    可偏偏陈让晋升到了六品，又凑巧掌握了擤气。

    在如今近的距离下，他的灵魂无处可躲。

    “不……我不能死……我不能就这样死了……”

    王蔼的灵魂仍在奋力挣扎，试图向自己的身体移动。

    陈让正准备施展拘灵遣将，耳畔响起风正豪的声音。

    “等一下……”

    PS：今天下午又在医院泡了一下午。

    腰间盘轻度膨出按医生说的并不严重，注意调理慢慢会好。

    麻烦的反而是偏头痛，这个据说治不好，只能控制。

    无语，预约了下周六去做头部核磁共振。

    大家也千万注意点身体吧，不要仗着年轻无所谓。

    这玩意等发现的时候真的晚了。

