    第207章 把他给我抓来   

    幽暗世界，原本归入地府的魂魄被一种强大的力量抽离还阳。

    

    古天炎的手段。

    

    也是一种上古死亡一族的特殊秘法。

    

    他想要知道古山峰是如何死的。

    

    也想要看看白墨之女身上隐藏的秘密。

    

    密室中。

    

    古天炎盘膝而坐，周围布满死亡族的秘密符文，符文闪烁着荧光，整个密室处于一种特殊的空间之内。

    

    古山峰的魂魄静静的悬浮在他的面前。

    

    古天炎眉心一紧，身上一道黑色仙劲迸出，沉沉一声，“探魂！”

    

    他的意念一动，直接进入到古山峰的魂魄之中。

    

    “救我。”

    

    “家主，救我。”

    

    “快救我。”

    

    古天炎没有理会，他操控着古山峰的魂魄，搜索着他需要的画面。

    

    最后。

    

    画面定格在死亡前半分钟。

    

    “召唤巨神？”

    

    “她身上的封印……解开了吗？”

    

    古天炎心头猛然一震。

    

    他也知道白墨之女身上布满封印，可是这些封印从古至今无人能解，有传言她拥有不死之躯就是因为身上的封印，也有传言她身上藏着上古之秘，上古大战的就是因为她而开启的。

    

    而且这一切被压制就是因为她身上的封印。

    

    她能召唤巨神绝对是封印解开了。

    

    “黄金巨神。”

    

    “正义之剑。”

    

    “天使之翼。”

    

    “这是上古巨神！”

    古天炎的眉心紧皱着，就算是探魂中看到的画面，可是那黄金巨神给他一种强大的压迫感，呼吸都不由紧促起来。

    

    这还是因为小萝莉受到身上的封印压制，如果她身上的封印全部解开的话，她召唤出来的巨神不会受到任何限制，到那时候……巨神的威力恐怕难以想象。

    

    “为何？”

    

    “为何她能解开封印？”

    

    古天炎想不通。

    

    据他所知，白墨一生都在为女儿寻找解印师，可是……从上古到现在无人能解她身上的封印。

    

    现在解开了。

    

    谁做的？

    

    谁能解开她身上的封印，谁就将掌控她。

    

    上古之战因为她。

    

    如果她身上的封印解开，巨神释放，到那时候……古家算根毛线啊？

    

    古天炎眉心一狞，一道浑厚的劲气迸发，他体内仙种果实落下发出一声深渊咆哮。

    

    就在他要抽出魂魄的一瞬间，余光看到举起屠龙刀的龙逍。

    

    “呃？”

    

    “武者？”

    

    古天炎稍稍一愣，沉思片刻后，喃喃一声，“他会是那个解印师吗？”

    

    意念刻画。

    

    直接将龙逍的画面刻录下来。

    

    随后。

    

    古天炎魂魄一动，抽离出来。

    

    古山峰的魂魄还在求救，“家主，救救我，我还有用，我还……”   

    古天炎眼角一眯，冷冰冰一声，“没用的东西。”

    

    五指一张，一捏。

    

    魂魄碎裂。

    

    古天炎走出密室。

    

    密室外几名古家长老躬身等候。

    

    古天炎将刻录的画面拿出来，道：“把他给我抓来。”

    

    “是！”

    

    几名长老齐声应道。

    

    古天炎又道：“抓不到就杀，反正不能让他活在天玄山以外的地方。”

    

    “遵命！”

    

    “另外，鸿运商行的那个小丫头想上位，那就让她上位，派人过去辅佐一下，顺便把李家反对古家的势力清除一下。”

    

    “去吧。”

    

    众多长老退去。

    

    古天炎的性格就是宁可错杀，也不放过。

    

    就像他的一道天火将方圆十万公里内的一切化为灰烬一样。

    

    方圆十万公里是多少生灵？

    

    多少生命？

    

    多少无辜百姓？

    

    在他眼中不过是蝼蚁而已，只要‘天姬’的封印不破，那付出十万公里内的生灵又如何？

    

    不过。

    

    他没有想到白墨会借助他的力量来冲击天姬的上古封印，这点让他极为不爽。

    

    “白墨，你不讲武德，那也别怪老夫不客气。”

    古天炎双眼眯起，眼眸中迸发出浓烈的杀意。

    

    ……   

    暗影者，小九。

    

    将师傅埋好之后，她看着漆黑的夜空，双手紧握，“师傅，我一定给会给你报仇的。”

    

    古家她是回不去了。

    

    这次任务失败的太严重，回古家的下场只有一个，死！   

    她不怕死。

    

    她怕龙逍活着，她怕被武者击败的耻辱就算是死也伴随着她，她要洗刷耻辱，她一定要让龙逍付出代价，不管用什么方法。

    

    她将暗影者的衣物烧掉。

    

    将自己的头发剪短。

    

    换上一身白净的百褶裙，整个人看上去变得清新阳光起来。

    

    随后。

    

    她轻轻一跃，消失不见。

    

    ……   

    “老大牛逼！”

    

    “直接把古家长老给干死了。”

    

    “哈哈哈……”   

    无奇兴奋着。

    

    他并没有去追龙逍。

    

    他有他的使命。

    

    这次任务失败无法进入天玄山，无法得到古家认可，但是能看到老大也是值得的。

    

    既然龙逍进入修仙域，那他就更得加快脚步。

    

    另外……   

    无奇心中暗自兴奋，“不知道萌萌姐知道会高兴成什么样。”

    

    “萌萌姐现在应该突破仙圣了吧？”

    

    “萌萌姐的天赋是真厉害。”

    

    无奇眼中一阵羡慕，“我也得抓紧了。”

    

    步伐一动，眨眼消失。

    

    他朝万古学院方向飞去。

    

    ……   

    三天后。

    

    小镇上。

    

    小萝莉缓缓睁开双眼，全身像是散架了一般，有种说不出来的痛，看到屋子里真正修炼的龙逍不由发出虚弱的声音，“臭武者，这是哪啊？”

    

    龙逍双眼立睁，直接跑到床边，“你终于醒了。”

    

    “你都快把我吓死了。”

    

    小萝莉愣了一下，看着龙逍担心自己的表情心中暗暗一暖，原来有人担心是这种感觉。

    

    龙逍接着道：“你足足昏迷三天了。”

    

    这三天龙逍很担心。

    

    因为小萝莉‘经常性’昏迷，可是从来没有三天这么长过，这可能跟她召唤巨神有关。

    

    小萝莉吐了吐小舌头，道：“昏迷三天嘛，反正我是不会死的。”

    

    她的心里也有些担心。

    

    受到封印限制，她是强行召唤出黄金巨神。

    

    在召唤的过程中她的身体受到重创，能量消耗巨大，凭着一口气支撑着。

    

    “古家的人没追来吧？”

    小萝莉担心的问了一句。

    

    龙逍摇摇头，道：“没有。”

    

    小萝莉问道：“那我们接下来去哪？”

    

    龙逍拿出一张海报，道：“天耀仙宗三天后招收弟子，我想去试试。”

    

    小萝莉两眼睁大，嘴巴张大，一脸不可思议的看着龙逍，“你，你，你你你要进仙宗？”

    

    

