    “玉殿主，这价格可不是我定的，而是前辈定的。”林墨淡淡说道。

    闻言，玉殿主被噎得说不出话来，这林墨扯虎皮的能力还真不是一般的强，就算她知道是林墨故意这么做的，也不敢去找那位前辈求证啊。

    更何况，除去林墨外，谁都不知道那位前辈在何处。

    姜皇主脸色发黑，他恨不得转身就走，然而最终他还是没这么做，主要是纯粹本源太贵重了，乾族正在复苏之际，自然需要大量的纯粹本源。

    可是，纯粹本源这东西，炼制极为麻烦，而且成功率极低。

    像林墨这般，一出手一百五十道纯粹本源的人，可是极为罕见的。再说了，纯粹本源能够瞬间恢复自身本源不说，并且恢复本源的效果比起本源之物要强得多。

    任何顶级势力有纯粹本源的话，都是拿来储备，绝对不会交换出去。

    “林兄，这个价格……能不能再商量一下……”姜皇主强忍着不适说道。

    “姜皇主，你应该清楚，纯粹本源的贵重。前辈是需要大量的突破玉简和远古大道没错，可你别忘了，这突破玉简和远古大道可不止你们乾族有。寒月天境、奴神教，还有逐阳老祖那边，难道就没有么？我实话告诉你吧，前辈用来交换的纯粹本源是有限的，换完就没了。”

    林墨缓缓说道：“你可以不换，我大不了多跑一趟，去找寒月天境和奴神教，一样是这个价。更何况，你们以后要入主修罗域，那必然要经过寒月天境和奴神教的允许。你认为，这两大顶级势力会愿意看着你们乾族回归修罗域？大战的时候，纯粹本源的储量多寡，在关键时刻说不定还能起到翻盘的作用。”

    说到这里，林墨没有再继续说下去。

    姜皇主神色变幻不定起来，他自然清楚纯粹本源到底有多重要。若是那些纯粹本源落入其他人手里的话，到时候乾族就可能会受到钳制，所以这些纯粹本源，他们必须得拿下来。

    林墨气定神闲的坐着，也不吭声，反正主动权掌握在自己手上。

    这一次，林墨是肯定要让乾族大出血一次。

    如果乾族不愿意，林墨也无所谓，大不了去找寒月天境和奴神教，只是这样的风险稍微高一些罢了。

    “那前辈打算换多少？”姜皇主咬牙道。

    “八百五十道。”林墨说道。

    “八百五十道……”

    一旁的玉殿主猛然一震，先前一百五十道对她而言，已经很多了，没想到那位前辈的魄力如此之大，加起来要换取一千道纯粹本源。

    那么，那位前辈身上该有多少纯粹本源？

    这个念头一起，玉殿主就压了下来，因为不管对方有多少，毕竟对方是玄尊至强者。

    去抢夺一个玄尊至强者？

    那不是找死么？

    为何奴神教主等人没有去招惹对方，那是因为还没确定对方的来历。一个没有太多忌惮和顾忌的玄尊至强者，若没必要的话，哪怕是同层次的人物也不愿意去招惹。

    毕竟，这种人没有后顾之忧。

    听到要交易八百五十道，姜皇主深吸了一口气，原本他以为也就交易两三百道而已，没想到会如此之多。

    “能否稍等我片刻？数量有些巨大，我无法做主，必须得禀报一声。”姜皇主望向林墨道。

    “可以。”林墨点了点头。

    姜皇主取出传讯石，然后传递了消息。

    片刻后，传讯石有消息传回，姜皇主接到消息后，立即望向林墨道：“九皇主同意了，不知林兄是否要准备一下？毕竟八百五十道纯粹本源可不是小数目……”

    “不用准备了，东西就在我身上。”林墨随手一挥，八百五十道纯粹本源一闪而逝。

    见到如此多的纯粹本源，别说姜皇主，哪怕是身为玄尊的玉殿主眼睛都红了，甚至有种出手抢夺林墨的冲动，但她最终还是按捺了下来。

    既然那位前辈敢让林墨带这么多的纯粹本源，那说明那位前辈就在附近，一旦她出手，估计还没等她夺过来，就会被突然出现的至强者一巴掌拍杀。

    姜皇主深深的看了林墨一眼，目光满是复杂之色，其中饱含着一些仇怨，但更多的是嫉妒和羡慕。

    随身带着八百五十道纯粹本源，可见那位玄尊至强者对林墨多么的器重，能让这么一位玄尊至强者如此器重，林墨未来的路可是要好走很多。

    关键是，有这么一位玄尊至强者袒护，别人要动林墨，也得考虑一下那位玄尊至强者的报复。

    “轩辕命要杀林墨……恐怕只能等我族完全复苏了才行……”姜皇主叹了一口气。

    姜皇主也没想太多，因为现在是交易的关键时刻。

    片刻后，乾族的强者陆续到来了，姬皇主亲自带队，每个人身上都有不少储物袋。林墨知道，那些东西应该就在其中一个储物袋里面，而且可能不在姬皇主身上。

    这么做，是为了避免出意外。

    不得不说，乾族这种小心翼翼的做法倒不是坏事，至少出了意外，还可以减小损失。

    果然，姬皇主从一名强者身上取出了一个储物袋，然后递到了林墨面前，“为了安全起见，我们一次交易一百道纯粹本源，如何？”

    “不用了，你们拿出来，我点算没错就行了。”林墨随手一挥，八百五十道纯粹本源丢了过去。

    姬皇主等人一愣，显然没想到林墨如此痛快。

    接过八百五十道纯粹本源，姬皇主有种想要转身就破开虚空离去的冲动，但最终他还是没这么做，林墨敢直接将八百五十道纯粹本源给他，说明那个玄尊至强者肯定在附近。

    姬皇主和姜皇主对视了一眼后，纷纷从那些人身上接下储物袋，一个个的递上去，任由林墨点算。

    林墨漠然的打开一个又一个的储物袋，他的表面不动声色，但心里却是激动得快难以抑制了，这乾族果然底蕴很深啊，一个储物袋至少放了五百个玉简。

    其中帝尊境的玉简不多，只有两千出头，这是林墨要求的。

    而大帝尊的玉简，高达九千之多……

    还有远古大道更是达到一千五百道以上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

