    墨上筠平时走路的动静就很轻，现在故意猫着身子小心翼翼地靠近，除了不可避免的空气流动和些微的摩擦声外，基本就没有任何声音了。

    她顺利地靠近阎天邢。

    阎天邢睡在靠窗的床上，但是靠近两张床缝隙的，仰面躺着，只手枕在脑后，应该是没有准备睡觉，但因太困或是无聊才睡着的。

    墨上筠一来到他身边，便动作极轻的将手机给掏出来，然后关了静音点开相机，对准阎天邢的睡颜找好角度，最后毫不犹豫地点了照相。

    画面定格。

    然而，画面里的妖孽并非是闭着眼的，而是倏然睁开眼，一双凤眼看着清醒而明亮，同时还有几分嘲弄的味道。

    墨上筠心下一寒。

    与此同时，她顺利地听到阎天邢慵懒的声音，“不好吧？”

    做贼心虚，不可避免。

    但，墨上筠的心虚都是压在背后的，面上绝对不会展露出来。

    于是她轻咳一声，站直身子，然后面不改色地把手机一收，坦然地朝从床上坐起身的阎天邢道：“还以为你睡着了呢。”

    阎天邢道：“我是睡着了。”

    墨上筠：“……”哦。

    打量了墨上筠一眼，阎天邢话锋一转，又道：“就是又醒了。”

    墨上筠：“……”你说什么就是什么。

    “游戏我玩完了，”顿了顿，墨上筠落落大方道，“要不您继续睡着，我马上走……要不要给您关灯啊？”

    “装傻是吧？”

    阎天邢眯起眼，凉飕飕的视线凌迟着墨上筠。

    好吧。

    墨上筠叹了口气，然后耸了耸肩，问：“我给你拍回来？”

    阎天邢悠然反问：“你比我长得好看？”

    抬手摸了摸自己的脸颊，墨上筠仔细思考了一下，道：“……反正，也不赖吧。”

    如此厚颜无耻地说着，墨上筠正想着怎么蒙混过关呢，正好这时候放兜里的手机震动起来，墨上筠便赶紧拿出来。

    这都过零点了，还有电话……

    虽然很感激这通电话解围，但墨上筠潜意识里对这通电话是没有好感的。

    果不其然，一看备注，是林剑。

    “什么事儿。”

    墨上筠拧着眉头，问道。

    林剑张口就问：“阎爷睡了吗？”

    墨上筠看了眼坐床上打量着自己的阎天邢，道：“……没有。”

    林剑道：“我们头儿找他，他手机关机。”

    “你电话。”

    墨上筠把手机递给阎天邢。

    在阎天邢伸手去拿手机，结果两人都明显听到林剑在电话那边的叫喊——

    “卧槽，你们俩大半夜的住一个屋呢？！”

    墨上筠、阎天邢：“……”

    两人无言地对视了一眼。

    “喂。”

    将手机递到耳边，阎天邢走下床，一路来到窗边。

    这时外面忽然响起了雨水噼啪敲打窗户玻璃的声响，转眼便是大雨倾盆的架势，同时伴随着雷电交加的动静。

    风雨雷电来得那么巧，墨上筠连阎天邢的声音都听不清楚，更不用说电话那边的动静了。

    林剑、头儿？

    她知道林剑所处的机构不简单，但是……他们头儿会是什么人？

    手机在阎天邢手上，这一时半会儿也不见得结束，墨上筠站了会儿，便拿着阎天邢的手机去充电，然后重新打开笔记本。

    这次倒不是玩游戏，而是搜刮各种新闻。

    走马观花地看，一般都是粗粗掠过，只有看到感兴趣的，才会认真地浏览。

    就这么看了十来分钟，阎天邢在风雨交加的动静里结束了通话，在把手机还给墨上筠的时候，外面还响起了雷声，轰隆隆的，多少有些可怖。

    但，墨上筠一看屏幕亮着的手机，就无语地抽了抽嘴角，她抬起头，贼诚恳地朝阎天邢问：“阎爷，咱讲一句良心话，脸呢？”

    她的手机屏保被换了，图片是她刚刚偷拍的——某人的睡颜。

    阎天邢脸皮厚如城墙，淡定地反问：“不是在你手上吗？”

    “这多不好……”

    “偷拍的事都做了，把照片放出来倒不好意思了？”阎天邢道，“怎么，还是说我这张脸还配不上你这破手机了？”

    墨上筠辩驳道：“说归说，不带攻击手机的。”

    阎天邢冷笑，“接个电话声音跟蚊子叫似的，我说它破还算是委婉的了。”

    “这难道不是天气的锅？”墨上筠跟他据理力争。

    “你另外一个手机呢？”阎天邢问。

    墨上筠干笑两声，“这不是您送的，收着呢嘛。”

    这理由贼敷衍了。

    不过，阎天邢还是没跟她计较，在上下扫了她一圈后，倏地道：“起开。”

    微微一怔，墨上筠问：“……您还不睡呢？”

    他这时候不跑去睡觉，还有心思来找她的茬？

    阎天邢淡淡道：“我等你按摩。”

    “……”

