    又过了十几秒钟，智慧女神希米亚还是没有还原回来。
    宁涛本来还勉强沉得住气，可是随着时间的流逝，他的心里越来越着急，也越来越紧张，急得在原地走来走去。
    一分钟时间过去了，地上还是一滩血肉。
    宁涛怒吼道：“你骗我！你回来啊！我不想杀你，难道你就不想听宁丹妮叫你妈妈吗！”
    空荡荡的绝对领域里就只有他自己的声音在回荡，智慧女神希米亚没有一丝回应。
    宁涛的眼泪夺眶而出，说话的声音也哽咽了：“你说你会还原的，你骗我……你死了，可我还是没找到杀死无的不会，你怎么就这么傻啊，如果这样就能找到杀死无的办法，他、他会把你变成和他一样吗？”
    地上的血肉仍然没有半点反应，这绝对领域之中也没有半点来自智慧女神希米亚的回应。
    宁涛扑通一下跪在了一滩血肉前，双手捧起了一捧智慧女神希米亚的血肉，可他却不知道捧起的是她的屁股，还是别的什么。这一刻，他的心碎了。一直以来，他都想杀了她，甚至是在面对宁丹妮的时候，他也能想到大义，觉得自己能下得了手也必须下手。可是，真当她死在自己的面前，他却如此痛苦。
    忽然，捧在手心里的血肉泛起了点点金光，那金光之中有数不清的0和1天之符文。
    宁涛的心中顿时燃起了希望，激动地道：“你快回来！你快回来啊！”
    一粒粒血肉从四面八方飞过来，肉归肉，骨归骨，血归血，智慧女神希米亚的身子也在宁涛的双掌之中快速还原。不过比起无的速度，她的还原的速度还是显得很慢，这一次足足一分钟的时间才彻底还原。
    宁涛刚才不知道捧着的血肉是她的什么部位，一分钟后答案自己就揭晓了，还真是她的屁股。
    “你……没事吧？”宁涛感动得想哭。
    “我没事，你找到法子没有。”智慧女神希米亚关心的是这个。
    宁涛却又沉默了，刚才他已经很全神贯注了，没去想别的乱七八糟的事情，可不是专心就会有收获。这一次他把智慧女神希米亚整个人都打爆了，可他还是没找到什么杀死无的办法。
    智慧女神希米亚也沉默了，虽然她也知道不可能这么容易就能找到杀死无的办法，可她的心中还是很失望，情绪也显得很低落。
    黑色的暴雨仍旧没完没了的下着，黑色的水流顺着地势往低洼的地方流动，一些地方甚至出现了黑色的河流。整个天地都弥漫着酸腐的臭味，好像地下浅埋着无数的尸体。
    智慧女神希米亚动了一下，这才发现送子神一直保持着捧着她的团子的姿势，慌忙从他的手上跳了下去。
    宁涛这才收起乱糟糟的思绪，却也避开了智慧女神希米亚那带着质疑的视线。
    他真没想送她几亿零花钱，天地良心，但他知道她此刻肯定在这样怀疑他。也不在乎了，送子神就这神相，她爱怎么想就怎么想吧。
    “再来，我相信你一定能找到杀死无的办法。”智慧女神希米亚说。
    宁涛却摇了摇头：“这事急也没用，我就是杀你一万次，没找到问题的根源，我们还是解决不了问题。”
    “那怎么办？”
    宁涛说道：“跟我去地藏城吧，你也好见见宁丹妮，我和家人道别之后，我们去神山，在那里再想杀死无的办法。你是智慧女神，无当年选择你一定有他的道理，我是天选之人，我能走到今天这一步也不是偶然，必有天意。所以我觉得，我们俩联手，一定能想到杀死无的办法。”
    智慧女神希米亚却沉默了。
    宁涛想了一下才说道：“孩子还小，你而已不告诉她你的真实身份，你随我去地藏城，如果你不想见我的家人，我把孩子带出来，你们单独见面，行吗？”
    智慧女神希米亚还在沉默，犹豫不决的样子。
    宁涛说道：“你是宁丹妮的亲生母亲，你连见她一面都不肯，你是不是太残忍了？”
    智慧女神希米亚叹了一口气：“好吧，我跟你去地藏城，但我不进城，我在外面等你，你把孩子带出来吧。”
    “行，就这么说定了。”宁涛的嘴角露出了一丝笑容。
    他也觉得这样的处理方式是最好的，智慧女神希米亚的身份特殊，他要是直接把她带回地藏城，与家里的仙妻神妻见面，那还真是不好解释的事情，没准当场就爆发火拼，那个时候他是帮妻子们打她，还是帮她打老婆们？
    这种问题别说是去面对了，就是想想都感觉头疼。
    地藏城。
    如墨的天空黑云密布，豆大的黑色雨点倾盆而下，干涸了几百年，甚至上千年的河床平地起水，波涛汹涌。可那水绝对不是人畜能喝的水，而是由墨汁一般的，散发着尸体气味的水。
    整个天空都在缓缓旋转，缓缓下沉，黑暗能量无处不在，草木枯萎，动物曝尸荒野。
    不过在地藏城中还好，虫二撑起了能量护罩，将地藏城的入口封闭了起来，黑色的雨水没能流进地藏城。黑暗能量也被隔绝在外，地藏城中的仙民只是能看见那恐怖的末日景象，并没有受到伤害。
    可即便是看见，这末日来临的景象却还是让人感到恐惧害怕。城市中的仙民聚集在了送子神神庙前的广场上拜神，祈祷平安。身为大祭司的朗香魂亲自主持拜神仪式，也说了许多鼓励和安慰的话，可是收效甚微。恐惧和绝望仍旧像是病毒一样在地藏城中蔓延。
    神庙神殿之中，一大群仙女和女神也跪在神殿之中祈祷。她们祈祷的对象是自己的男人，这也算是信仰界很少见的情况。不过她们也没有办法啊，这天地骤变，末日的景象来得如此突然，整个地藏城已经陷入恐慌之中，她们必须要安抚民心，所以也就有了一大群姐妹聚在一起拜自己男人的奇葩事情。
    不过也就只是做做样子而已，没人真的向自己的男人祈祷什么。一大群孩子则在神殿的一个角落里做着什么游戏，嘻嘻哈哈笑个不停，与外面的庄严神圣的祈祷场面截然不同。
    宁家的熊孩子们才不管这天塌还是不塌，只要眼前开心就好。
    “夫君去哪儿了？这一去就是好几天，这天都变天了，他也不回家。”唐子娴埋怨了一句，然后又叹了一口气。
    “夫君肯定忙着在外面送子吧，他毕竟是天命送子神。”白靖笑着说了一句。
    江好说道：“哎哟，这都什么时候了，这天都快塌了，你们还有心思说老公。”
    青追说道：“就是，都别说了，老老实实拜神吧。”
    不死火凰正想说一句什么，忽然看见宁星君正从一根柱头上往上爬，她跟着呵斥了一句：“星君，你干什么？你给老娘下来，不然我打你！”
    宁星君回头看了一眼不死火凰，非得没有下来，还冲不死火凰吐了一下舌头，扮了一个鬼脸。
    “哎哟你这孩子竟然还敢给老娘扮鬼脸，都别拦住我，我要好好教训一下这臭小子。”不死火凰一脸要打人的样子。
    旁边，白虎喜儿说了一句：“姐，没人拦着你。我本来是想拉着你的，可听你这么一说，我连手都没有伸。”
    不死火凰：“……”
    这是什么塑料花姐妹情？
    软天音、林清妤、湿地家姐妹湿木润花和阿湿波在一旁嘀嘀咕咕。
    “别担心，老公那么厉害，他一定会解决问题的。”软天音说，脸上还带着一个甜美的笑容，“我倒是想他回来了，应该怎么伺候他，才让他舒服，才有回家的感觉。你们别笑，这才是我们做妻子的责任嘛。”
    林清妤说道：“没人笑你，软姐姐。”
    湿木润花说道：“今天晚上吃什么？”
    阿湿波想了一下：“宫里的厨子都在外面拜神，可能没人煮饭吧，我好想念花朗下面，一想起他的下面，我就忍不住吞口水。”
    湿木润花叹了一口气：“你别说了，我的口水都快流出来了，真不知道，那没良心的什么时候回来给我下面吃。”
    她这边话音刚落，神庙的锁墙突然放射出了一片金光，随后打开了一道门户，一道修长的身影从那金光闪烁的门户里走了出来。
    “宁爱卿回来啦！”虫二激动万分，“哈哈哈！”
    宁涛回来了。
    一大群女人孩子顿时围了上去，七嘴八舌，神庙里全都是女人和孩子的声音，那画面热闹又温馨。
    宁涛好不容易才有一个开口说话的机会：“你们别担心，这天地不会毁灭，我已经找到了杀死无的办法，我要彻底铲除他那个毒瘤。”
    “爸爸，我要你抱抱。”
    “爸爸，我要举高高。”
    “爸爸，你有没有带好吃的？”
    “爸爸，我想撒尿。”
    “爸爸……”
    一大群孩子围着宁涛，几个身手敏捷的早就爬到了他的身上，有的挖他的鼻孔，有的拧他的耳朵，有的抠他的眼皮，还有的拔他的胡子。
    “宁虎，你个傻儿子，别用你的老虎指甲掐你爸爸的胡子，你掐掉一半，你爸爸会用胡子扎你妈。”白虎喜儿的声音，“你实在想玩的话，你就把胡子拔了呀，笨蛋！”
    宁涛：“……”
    世界就要毁灭了啊！
    这是啥气氛啊？
    这是啥家庭啊？
    就没有一个正常的人吗？
    宁涛心中一片乱七八糟的悲凉感受，他说了那么严肃的大事，为什么就没有一个人听他说话呢？
