    “可以的，但我有几个条件。”林岩说道。

    电话那头一愣，蒋梦可没想到林岩会答应的这么痛快。

    她本来还准备了很多说辞，譬如给林岩增加年薪什么的，可现在看来都派不上用场了。

    “您请说，只要是合理范围内的条件，我们都可以答应！”

    蒋梦可着急的回复道。

    “第一，我不喜欢抛头露面，我的身份信息要帮我隐藏好。”

    “绝对没问题，这点您请放心！其实这段时间以来，有很多人向我们打听过您的联系方式，有些人甚至给出了非常高的费用，但都被我们拒绝了！”

    “嗯，好！第二，我平时不会去公司上班，歌曲我会通过邮件的形式发送给你，以后我只跟你联系！”

    “好的，没问题！您以后由我专门对接！”

    “第三，有歌手录制我给公司的歌时，我要现场监制，如果你们安排的歌手不符合我歌的曲风，我会随时把他换掉！”

    “这......”

    林岩说完第三个条件的时候，蒋梦可就没有之前答应的那么痛快了。

    因为这个权力有点太大了。

    如果林岩公权私用，随便乱用一些没有演唱实力的人来录制的话，那岂不是乱套了？

    “第一帅先生，关于这一点我想解释一下，因为公司艺人较多，出于对公司总体利益的考虑，我们会根据艺人发展路线安排最合适的艺人去录制歌曲。

    您看这样行不行，在录制歌曲时，我会尽可能多的安排艺人去试录，以便您能找到最合适的人选！”

    蒋梦可的语气非常诚恳，因为大梦娱乐的老板曾说过，不惜一切代价和宇宙第一帅建立联系。

    “嗯，可以！到时候你帮我安排一个录音师的角色就行。”

    “第一帅先生，您......还有其他条件吗？”

    “没有了。”

    “那......您什么时候有时间，我去找您，我们把合同签一下？”蒋梦可试探着问道。

    一般谈到这个时候，双方还要拉扯一番，可令她没想到的是，电话那头立刻传来了林岩的回复。

    “就现在吧，你不用过来了，我去找你吧！你现在就在大梦娱乐吗？”

    “啊？嗯，是的，我在的！”

    “好，我到了给你打电话！”

    说完，林岩便把电话给挂断了。

    蒋梦可握着手机，脸上满是惊讶之色。

    从她拨通林岩电话到现在，总共还不到五分钟，就谈好了？

    这真的是所有娱乐公司都在寻找的音乐大佬宇宙第一帅吗？

    谈的也太顺利了！

    这可是两人第一次通话。

    蒋梦可甚至觉得林岩都不一定能把她名字记住，结果林岩现在都已经要来公司找她签合同了。

    还愣着干什么，赶紧去拟合同啊！

    蒋梦可直接联系了法务部的人，按照林岩说的几个条件，还有之前给林岩的承诺，把合同给拟好。

    这边刚把合同弄好，蒋梦可的手机就响了。

    一看来电显示，宇宙第一帅。

    “你好，我到你们楼下了，你在几楼，我去找你！”电话那头响起性感又磁性的声音。

    “我......我在36楼，您直接来大会议室找我就可以了！”

    “好！”

    蒋梦可把手机放下，脸红扑扑的，她已经多少年没有像今天这么紧张了。

    这种感觉就像是当年刚开始入行，第一次见自己负责的艺人时的心情。

    蒋梦可今年32岁，入行10年，做事雷厉风行，又会为人处世，培养出了很多一线明星，因此才升到了大梦娱乐首席经纪人这个位置。

    大梦娱乐举办的这次词曲创作大赛，蒋梦可就是主要推动人。

    她本身特别喜欢流行音乐，但当前音乐市场同质化太严重，都是互相借鉴，缺乏创新。

    她对流行音乐已经感到审美疲劳，甚至开始失去兴趣。

    这对于一个经纪人来说是非常可怕的。

    因为他们必须时刻对流行音乐市场保持高度敏感，这样才能不断的发现好作品，成就旗下艺人。

    当蒋梦可听到林岩投稿的那三首歌时，整个灵魂仿佛被击中了一样。

    她意识到，自己终于找到了新的流行音乐之路。

    蒋梦可也完全被林岩的音乐才华折服，她特别想要知道，到底是一个什么样的男人，才能给出如此感人至深的美妙音乐？

    还有，一个男人声音好听到这种程度，到底是真的假的？

    不会故意做的声音特效吧？

    据说一般声音好听的人，长的都不太好看。

    蒋梦可独自坐在会议室里，手里的合同都快被她手心的汗给浸湿了。

    好紧张，怎么办？

    咚咚！

    突然，会议室的门被敲响。

    “请，请进！”

    咔嚓！

    门打开，一个男子走了进来。

    好一个帅气逼人，潇洒无敌！

    正是林岩！

    蒋梦可眼睛都瞪大了。

    身为大梦娱乐的首席经纪人，她每天面对的都是各种明星。

    对一般的帅哥靓仔早已免疫了。

    可现在看到林岩之后，她竟失神了！

    世上当真有如此完美的男人？

    不仅样貌和身材趋于完美，关键是举手投足之间散发出的魅力，让人都挪不开眼睛！

    “你好，是蒋梦可蒋小姐吧，我是宇宙第一帅！”

    林岩看到蒋梦可的时候，也是微微一怔。

    职业装，包臀裙，黑丝袜。

    竟然还是个大美女，而且是很成熟有味道的那种！

    而林岩刚一出声，蒋梦可就倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    没有声音特效，他的声音原本就这么充满磁性，这么性感！！

    啊！！

    蒋梦可感觉自己腿都快软了。

    要知道她平时可是非常高冷的。

    现在居然连应有的职业素养那体现不出来了。

    “咕咚！”

    蒋梦可忍不住咽了一口口水。

    如果面前这个男人愿意当她的艺人的话，蒋梦可敢打赌，三个月，不，一个月就把捧红！

    这颜值，这身材，这声音。

    就是什么才华都没有，坐那嗑瓜子唠嗑都能狂吸粉啊！

    嗯？！

    不对！！

    蒋梦可突然反应过来。

    这哪是一个没有才华的人？

    虽然有着迷倒众生的魅力，可人家是靠才华吃饭的啊！

    这可是全网都在找的宇宙第一帅！！

    随便拿出了三首歌，就拿了冠亚季军的音乐大佬！！

    “请，请，请坐......这是您的合同......”

    蒋梦可结结巴巴的说道。

    “嗯。”林岩点点头，接过合同飞快的浏览起来。

    不一会就全都看完了。

    “笔在哪里？”

    “啊？我......在......这里有！”

    蒋梦可的眼睛一不注意，就会在林岩的身上失神。

    林岩一出声，吓得她的脸都红了。

    只见林岩接过笔，刷刷刷几下签完了名字。

    “好！以后你可以称呼我华年，别再喊宇宙第一帅了。”

    林岩担心自己在大梦娱乐公司里被曝光，干脆又给自己套了一个新马甲。

    “好......华......华年老师，欢迎加入大梦娱乐！”

    “嗯，趁现在有时间，你把要录我歌的歌手都喊过来吧，下午没什么事，正好把歌录一下。”

    “啊？”

    蒋梦可都被林岩的操作给搞懵了。

    这是直接就以开始工作了？

    这节奏也太快了吧！

    从她打电话给林岩谈合作，到林岩签合同开始工作，一共都没有一个小时！

    蒋梦可不知道的是，林岩着急着录歌，是因为这几天人气值的增长速度明显变慢。

    而且通常耗费很多人气值都抽不到好的奖励。

    让林岩很是无语。

    林岩也很急啊，急着收人气值呢！

