    等到窗外的车子熄火后，秦芷爱睁开眼睛，盯着天花板静看了几秒，悄无声息的掀开被子，光着脚丫下床，走到了窗前。

    隔着窗户，她看到顾余生从屋里走了出来，还顺手带上了门，他估计是怕顾老先生进屋和自己争吵起来，会吵醒了她，直接就站在院里，和顾老先生聊了起来。

    因为窗户关着，秦芷爱听不见他们在楼下说了些什么，但从顾老先生的神情上，秦芷爱可以看出，他格外的气愤，甚至还冲着顾余生扬起了手中的拐杖。

    不过还好，顾老先生终究没下去手，只是虚晃了两下，将拐杖又撑回了地上。

    秦芷爱犹豫了一会儿，还是将窗户稍稍拉开了一些。

    楼下，两个人的谈话声，清晰入耳。

    “余生，你真是太让我失望了！你这简直是胡闹！你知不知道！结婚这么大的事情，你怎么可以不跟我说一下，就这么悄无声息的扯了证？！”

    “你知不知道，今晚你梁爷爷来家跟我说这些事的时候，我有多难堪！我的脸都被你丢尽了！你让我以后怎么面对你梁爷爷！”

    “放着小蔻那么好好地姑娘，你不要，你随随便便给我弄一个乱七八糟的人，进了门，在你眼里，到底还有没有我这个爷爷！

    一直沉默着，任由顾老先生骂的顾余生，忽然抬起头，打断了顾老先生的话：“她不是乱七八糟的人，她是我爱的人！而且，我也不是胡闹，我这一辈子，从来没有像娶她那样认真过。”

    顾余生的反驳，让顾老先生的脸色，变得更难看了：“我倒是要看看，什么样的女人，能把你迷成这样！”

    说着，顾老先生就冲着屋门口走去，顾余生抬起手，拦住了顾老先生：“她睡了，而且她现在有身孕，昨天夏医生来检查过，说胎像不是特别稳，所以爷爷，您还是别去的好，免得吓得她忽然流产了。”

    真是的，这个男人，是不是跟谁说话，不耍点心眼，就不自在！

    秦芷爱抬起手，摸了摸腹部里再安好不过的小花生，在心底忍不住轻轻地吐槽了两句。

    也不知是不是顾余生那话，真的起了作用，顾老先生倒没再执意进屋：“余生，你告诉爷爷，是不是她借着孩子，逼你娶的她？”

    “余生，这种女人我见得多了，为了嫁给有钱人，什么下三滥的手段都用的出来！”

    “她肚子里的孩子，是不是你的，都还不知道，你怎么就这么随随便便跟她结婚了？”

    “事情闹到这个地步，你梁爷爷那边，我们肯定是要给个说法的，这样，我跟你梁爷爷说，是因为孩子的事情，你被逼无奈娶的她，等孩子出来了，我们DNA鉴定，是你的，留在顾家，让她走，不是你的，最好，她和孩子一块滚！”

    “不可能！”顾余生回答的斩钉截铁，“要么她跟我一起留在顾家，要么我跟她一起滚出顾家，没第三条路走！”

