    方林岩这位“总工程师”一下令，旁边立即就有人开始执行他的命令，大声喊道：

    “准备工作完成，先输入五分之一功耗！！！”

    很快的，大量的强劲电能就开始注入了过来，看起来“门捷列夫”转换器没有丝毫压力，很轻松的工作着，甚至整个实验室里都非常安静，只有轻微而韵律的嗡嗡声。

    方林岩这时候在旁边按了几下输入密码，然后进入到了旁边的封闭室当中。

    可以见到，这里面可以说是空荡荡的，只有一个看起来就像是半透明密封箱的东西悬挂在半空当中，上面有一根光芒形成的圆锥体正在缓慢的闪耀着。

    渐渐的，从上面就有一点淡红色的液体掉落了下来，泛着一些金属状的光泽。

    很快的，这液体掉落的速度就开始变得频繁，很快就在箱底积累到了薄薄的一层。

    方林岩伸手去摸了摸，发觉手指头碰触到了这上面以后，居然没有任何感觉，简直就和触碰空气没有两样。

    所以他欣慰的笑了，没有感觉就是正确的感觉，能量块里面积蓄的能量是以一种看似液体/固态，其实是虚无的形式存在着。

    甚至看到的粉红色也不真实，这是因为人类的视觉器官太原始的缘故--------是的，这是用户手册上的原话。

    人类的眼睛说到底只能识别出红绿蓝三原色，所谓的缤纷色彩，全部都是这三种基色搭配出来的。

    但是，实际上这世界上的颜色远不止于此，比如最典型的雀尾螳螂虾，这家伙拥有独特的能够察觉圆偏振光的能力，所以能看到紫外线和红外线，甚至能识别的原色高达十六种。

    所以，能量块的真实颜色，绝对不是看起来很卡哇伊的粉色。

    见到转换过程正常，方林岩满意的点了点头，然后走了出去，很干脆的下令道：

    “告诉那边的电站，一切正常，全功率输出。”

    此时其余的工程师立即拨通了电话，方林岩守在了这边，看着运转一切正常之后，就进了旁边的工作间，然后开始专注的制作另外一件核心零件来。

    他在心中默默的计算了一下，自己需要十个小时的功夫就能制造出一个相关的核心部件，那么自己从黄金主线任务那边进来的话，这边的工厂就能进入批量生产能量块的流程了，至少能有十台转换机可以同时运作，每天产出的能量块不下一百个！

    而一个能量块哪怕是出售给空间，也是8000通用点！

    一念及此，方林岩只觉得眼前金光闪闪，发家致富就在眼前。

    可是，就在他的刻刀准备对准下方的零件粗胚落下的时候，却发觉这一刀居然落不下去了！有一股无形而坚决的力量托住了刀刃。

    不仅如此，方林岩的眼前获得了提示：

    “契约者ZB419号，你目前制造的P-BN核心零件的加工创意，加工图纸均是来自于冒险世界当中。”

    “此零件的科技含量并非当前世界能够拥有的，所以将会受到时空法则的保护，P-BN核心零件将会具备个人唯一属性，你将只能拥有唯一的P-BN核心零件。”

    看到了这提示以后，方林岩顿时就呆住了，这一瞬间，那些美好的幻象就像是阳光下的肥皂泡一样，统统的破灭了。

    什么发家致富，什么金光闪闪，什么一夜七次，回想起来完全就像是一场褪色的梦。

    长叹一声，方林岩很快的就恢复了理智，然后将面前的东西统统收拾了起来。

    不过想一想也正常，方林岩自身只具备手工制造P-BN核心零件的能力，可是这零件的设计原理，他却是一窍不通，完全通过月黑之时灌注进自己脑子的。

    这提示的意思很明确，你只懂制造，不懂设计，所以要干涉你的行为。

    如果你能设计加工一条龙，那么随便你咋整。

    这么往深处一想，被限制也是再正常不过的事情。

    接下来方林岩就静下心来，安心观察能量块的生产状况，发觉当其充能完毕之后，被加工好的能量块就会主动从上面的模具当中滑落出来，然后积累下一块。

    这种感觉就像是水在盒子里面结冰了以后，自动成型，然后无需任何加工就自动滑出盒子一样。

    这时候，方林岩计算了一下时间，顿时眼前一亮，这个速度挺不错的啊！

    现在才53分钟，就直接弄出来了一个能量块！并且前十几分钟的时候，还是以五分之一的功率运作的！

    如果一直都功率全开的话，四十分钟就能制造一块，四百分钟（6.6小时）就能制造十块，OMG，六十个小时就是一百块了！

    “.....人生巅峰......金光闪闪......发财致富！”

    方林岩的眼前，忍不住又开始出现了类似的关键词。

    但是他立即摇摇头，因为现在他已经意识到，空间并不是慈善家，一定不会留下这么大的空子给自己钻的。

    果然，没过十分钟，就听到前面值班的工程师叫了出来：

    “嗨！BOSS，我想你必须过来看看，我觉得这个问题我处理不了。”

    方林岩正在闭目养神，听了以后顿时三步并作两步冲了过去，然后就见到上面的显示屏上赫然出现了提示：

    “本机器已经持续运作了一小时，即将进入过载状态，请在十分钟内停机，然后按下旁边蓝色按钮进行系统维护。”

    见到了这提示，方林岩长叹一声，终于明白了世风不古，人心险恶......只能默默的按下了停机键，接着按照要求进行了系统维护。

    在收集到了三个能量块之后，方林岩发觉里面大概是因为加工机器的不同，制造出来的能量块的纯度并不一样。

    最少的一个能量块里面只有1.2单位的通量粒子β能聚合物，不过最多的一个能量块里面，却有1.8单位的通量粒子β能聚合物。

    此时他也算是将这转换器的规律吃透了，便做了甩手掌柜直接将这里交给女神派来的手下了。

    伊夫琳娜派遣来的这十来人虽然不懂机械，却是不折不扣的狂信徒，有他们在的话，除非是将其全部杀干净然后读取其灵魂，否则的话，别人是不要想获得其中半点秘密的。

    这时候方林岩将事情忙完以后，便直接倒头就睡，却忘了基沙斯诅咒这件事......

    结果刚睡着就梦到自己回到了进入空间之前的日子，晚期肺癌后期疯狂转移，几乎是心肝脾肺肾外加皋丸全部长满，让人生不如死，痛不欲生，瘫倒在街头大声哀嚎，可是这样还被乞丐欺负恶人骚扰。

    这样的梦做起来当然不能让人感觉到愉快，方林岩只睡了两个小时，就直接被噩梦惊醒！

    大口喘息了几声之后，发觉噩梦当中的遭遇历历在目，十分清晰，脊背上的冷汗都涔涔而下，甚至连被单都打湿了。

    不仅如此，方林岩还有一种强烈的预感，那就是自己此时再躺下去睡觉的话，一定会做相同的噩梦，甚至搞不好会接着之前的情节继续做！

    在这种情况下，方林岩肯定是很不爽的，先打了个电话过去询问一下能量块那边没有问题以后，便直接去找了大祭司特利托歌尼娅。

    方林岩的睡觉是昼夜颠倒，困了就睡的，因此他去找大祭司的时候，发觉她正在女神的神像下面带领着信徒做祷告。

    女神的圣像庄严恢弘，配合上周围祭司们的吟唱祷告声，很容易就让信徒进入到那种圣洁迷失忘我的境界当中。

    尤其是在祷告高潮的时候，空中更是出现了蒙蒙光雨从天而降，没入信徒的身躯，这就是女神的赐福和洗礼，对信徒的身体和心灵都很有好处，有不少信徒甚至在这时候都泪流满面，不停磕头。

    祷告仪式接着进行了十来分钟，然后就结束了，一干信徒大部分依然跪拜在下方，嘴里念念有辞，久久不愿离去。

    这时候，一名侍女已经对准了方林岩走了过来，然后低声道：

    “骑士长大人，大祭司在旁边等您。”

    方林岩点点头，在侍女的带领下来到了旁边的会客室，然后很快就见到了大祭司走了进来微笑道：

    “听说你那边的工厂已经正式运作了？这可真是个好消息。”

    方林岩点点头，然后皱着眉头道：

    “我遇到了一个麻烦，之前没有将其当成一回事，现在看起来还是有些令人头疼的，所以来看看女神这边有没有什么办法。”

    特利托歌尼娅微笑道：

    “女神无所不能，你说说看。”

    方林岩道：

    “你知道的，我拥有穿梭位面的能力，前不久在另外的一个位面当中，我遇到了一群巨人-------是的，就是类似于提丰的子嗣那种怪物，其中的一个佼佼者在被我干掉之前对我施展了一个诅咒。”

    “最初的时候，这个诅咒我并不觉得有什么，但现在看起来它还是给我带来了一些麻烦。”

    大祭司温柔的道：

    “诅咒这东西很早之前我就接触过，你不能掉以轻心，有很多神灵都死于诅咒上，比如你之前想要复生的阿多尼斯就死于狩猎女神的诅咒，又比如雅辛托斯则是死于西风之神的诅咒。”

    “但诅咒令人觉得麻烦的前提是，它往往是在令人不知情的方式下发作的，如果在诅咒发作前受术者已经知道自己被暗算了，那么要破解起来就很简单了。”

    “就像是雅辛托斯，如果他知道自己被诅咒了，及时告诉阿波罗，阿波罗能在几个呼吸内就祛除掉他身上的诅咒。”

    听到了大祭司的话，方林岩松了一口气道：

    “看起来我的运气还不太坏，我这个诅咒，是让我在睡眠的时候一定会做噩梦，梦到那些让人抓狂的事情-------我刚刚就体验了一下，真该死，整个人的心情都变糟糕了，甚至开始对睡眠本能的抗拒了起来。”

    大祭司点了点头道：

    “原来是这类诅咒，我知道了，之前我们也解决过类似的诅咒，并不算什么大问题。”

    说完了以后，大祭司轻轻弹动了一下旁边的金色铃铛，很快的就有两名女祭司走了进来，躬身行礼听候大祭司的吩咐。

    大祭司对她们低声吩咐了几句，方林岩不是山羊，也没听懂大祭司说的话，应该是古希伯来的语言，这两名女祭司就再次走了出去，看样子是要准备什么东西。

    接下来大祭司便对着方林岩展颜一笑道：

    “你应该很久没有休息了，那么现在就在这里睡一觉吧。”

    方林岩本来就没睡够，此时也感觉到了疲惫，便顺势靠在了旁边的沙发上闭上眼睛想要入睡。

    结果不知道为什么，一闭上眼睛之后，脑子里面就仿佛回放似的，之前噩梦里面片段不停的在眼前闪现，隔了好几分钟之后便很干脆的坐了起来，很有些烦躁的道：

    “抱歉，我做不到，该死的，我闭上眼睛之后就发觉平静不下来，脑子里面全部都是噩梦的片段。”

    大祭司听了之后，微微点头，然后温柔的道：

    “嗯，我知道了。”

    然后大祭司就走到了他的身边坐了下来，将方林岩的头抬了起来，然后毫无顾忌的枕在了自己丰腴的大腿上，然后伸出纤长的手指轻轻按摩着他头部的穴位，对着他露出了一个迷人的微笑道：

    “你现在闭上眼睛放心睡吧，我在你的身边，一切都没问题的。”

    方林岩这时候就觉得头部下方传来的感觉相当舒服，温软非常，并且鼻中闻到的还是一种难以形容的好闻味道，那是一种被体温加热过的芬芳，混合了荷尔蒙和香味的甜美气息。

    在这种情况下，他闭上眼睛之后也没有觉察到任何的干扰，有的只是疲乏和平静，所以接下来很快就进入了梦乡，甚至发出了均匀的鼾声。

    与方林岩的舒适惬意不同，将他半搂在怀里的大祭司特利托歌尼娅却皱着眉头，显得有些痛苦和吃力的样子，不过眼中闪耀的，却是一种猎人在寻找猎物足迹的兴奋光芒。

    这时候，两名女祭司走了进来，手中端着两个看起来很普通的托盘。

    其中的一个托盘里面放着一面镜子，另外一个镜子里面则是放着一根针。

    这根针并非像是缝衣针那样，而是一个制作精美的金属筒，将之慢慢旋转的话，尖锐的针头才从前端伸出来。

    金属筒也是用黄金打造的，上面有着繁复美丽的花纹，看起来是公元五世纪时流行的水草文与波浪纹的结合体，金属筒的把手是两条绞缠在一起的黄金小蛇，鳞，眼俱全，栩栩如生，惟妙惟肖。

    女祭司来到了特利托歌尼娅的面前，其中一人想要拿起旁边那面镜子，这时候发生了一件奇怪的事情，这面只有巴掌大小的镜子居然拿不起来，仿佛承载着惊人的重量。

    大祭司看了她一眼，淡淡的道：

    “这面镜子还不是你现在能使用的，今天是爱弥儿在值守吧？叫她来。”

    这名女祭司急忙惶恐道：

    “好的。”

    很快的，爱弥儿就走了进来，她是一个具有亚麻发色的女人，嘴唇偏厚，并且五官看起来也是线条颇为硬朗，因此并不是算是什么美人，但是她的身上，却有非常强的亲和力。

    你见到了她以后，就会不由自主想起和蔼可亲的邻家大姐姐，对你温柔微笑的售货员，还有亲切问好的学姐......她不具备让你眼前一亮的惊艳，却是在平凡生活当中能让你随时随地都感觉舒服的那种类型的女人。

    她走了进来以后，看了大祭司特利托歌尼娅一眼，然后目光就停留在了那面镜子上面，眼中顿时露出了一丝追忆之色：

    “真实之镜，丘比特之针........我已经差不多有两千年的时间没有见到它了，怎么回事，我们的骑士长大人遇到麻烦了？”

    大祭司点点头道：

    “是诅咒，我从未见过的类型。”

    “对方给我的感觉是非常野蛮，原始，血腥，疯狂！属于那种原始崇拜的邪神，根本没有任何沟通的可能。”

    紧接着大祭司又补充道：

    “最麻烦的，还是这诅咒并不致命，而是着眼于折磨。”

    爱弥儿道：

    “好的，我知道了。”

    说完了之后，她就将双手按在了那面“真实之镜”上，不过仔细看就能发觉，其双手距离镜面还有差不多两三厘米的距离。

    隔了一会儿，爱弥儿缓缓的抬起手，顿时就发觉那面“真实之镜”也随着她的双手被抬了起来。

    拿起真实之镜的先决条件，就是双手不能触碰到镜子，这是不是很神奇？

    这样的要求，听起来就和“妹子嘴上说深爱你，但你就是不能脱她裤裤”一样不靠谱。

    这也是真实之镜无法被之前的两名女祭司使用的真相，她们虽然足够虔诚，可是实力和经验尚且欠缺。

    随着真实之镜的位置调节，方林岩和大祭司的身影出现在了镜面上。

    顿时，整个房间里面都出现了一阵血红色的雾气，同时空气里面也传来了恶毒的窃窃私语声，听起来就令人觉得很不舒服。不仅如此，一股刺鼻的血腥味道也是随之弥散了开来。

    ***

    和大家说两个事情，

    第一，春节不断更，但是我爸手术刚做完，外加春节事儿多，更新量可能会少一些，应该是写多少发多少，嗯嗯，给大家道歉一个先，再拜个年！新春快乐，财源滚滚。

    第二，最近我淘到一本书，自己都在追，觉得写得很符合我的胃口，叫海兰萨领主，作者更新很慢，和我也素不相识，但描写细腻，风格我是真喜欢。

    大概内容我想想，一个在神庙神殿离奇关闭的世界里面混日子的圣骑士的故事。

    优点是代入感强，缺点是小众，更新慢。

    以上。

    爱你们的小卷。

    当然，如果有月票就更爱了！

