    谢林不想放弃。

    当北线十座军寨的梁国守军丢下驻地，以破釜沉舟的气势汇聚成一股强悍的力量，出现在这片主战场的时候，他的确大为震撼，同时也有些惋惜，自己竟然没有看穿这个其实很简单的计策。

    如今他手中尚有两万余骑兵和将近五万步卒, 比梁军的兵力稍微少一些，但大体上差距不算很夸张。

    就在他准备调兵遣将，用骑兵在梁军大阵踏出一条生路，将已经陷入白刃战的步卒接应出来时，远方忽然出现三条直卷云霄的尘烟。

    裴越亲自领着一万人，目标赫然便是吴军的本阵。唐临汾和谷芒各领三千骑兵, 从两翼配合冲锋, 一时间气势锐不可当。

    依照常理判断，裴越此刻的冲锋并不理智，他完全可以等着西吴骑兵出击然后见招拆招。毕竟现在大部分人都能看明白此战的胜负手在于步卒，两方骑兵人数与实力都相差不多，就算能分出胜负，最终赢家也会付出极其惨重的代价。

    可是从裴越此刻的架势来看，这家伙俨然就是一个疯子，似乎打定主意要在今日与吴军同归于尽。

    梁军骑兵正在逼近。

    前方步卒之间的厮杀异常血腥。

    身边的谋士们紧张地看着谢林，等待他做出最后的决断。

    谢林虽然出身微末，但这辈子极为顺遂，当初从侯府的家奴摇身一变成为堂堂正正的骑兵，再往后一路平步青云，在边境与梁军的小规模厮杀中屡立战功，几乎没有遭遇过太大的挫折。

    这一刻他隐隐有些担心，裴越的确像个疯子，可他并非真的疯了, 之前的所有手段都已经印证这一点。这个看似疯狂的年轻权贵，手里永远藏着旁人猜不透的底牌。

    谢林本以为锐金营能解决藏锋卫，最后的结果却是锐金营覆灭。

    他觉得自己能够凭借兵力上的优势吃掉唐攸之的长弓军，没想到裴越竟然真的凭空变出三万援兵。

    那么此子眼下玉石俱焚的架势真的没有隐藏的后手？

    “大将军！”骑兵万夫长萧乾山紧张地问道。

    谢林缓缓举起右手, 终于在自己的心腹属下们面前露出犹豫的神情。

    如果裴越没有伏兵，以现在的局势来看，双方最终很可能是两败俱伤，或许梁军能稍微取得一些胜果。倘若那厮真的还能变出来一支援军，今日这溪山寨外恐怕就会是谢林的葬身之地。

    不管结果是哪一种，裴越似乎都不会亏。

    谢林对此人的阴险狡诈有了更深的感受，他不由得想起藏身于梁国京都的探子九死一生传回来的情报。裴越是这几年来梁国最独特又最引人注目的武勋子弟，以庶子身份成为梁国皇帝极为器重的武将，是谷梁之后第一个有这番境遇的年轻人。

    再想到开平帝对藏锋卫的期许，伏兵或许真的存在！

    若非如此，裴越凭什么能展露出一往无前不顾生死的气势？

    大梁骑兵已经奔驰过一半的距离，逐渐接近能够施展骑射的区域。

    谢林举起的那只右手终于挥下，在身边所有人紧张或担心的注视下，一句饱含苍凉与悲哀的话传进他们的耳中：“传令撤军！”

    在下定决心之后，谢林反而平静下来，有条不紊地发布命令：“左效，你领八千骑兵挡住梁国骑兵，不要与他们缠斗, 尽量将他们带离战场边缘。”

    之前那个将两支骑兵带回来的武将朗声道：“末将遵令！”

    说完之后, 他立刻大步离去。

    “萧乾山, 你领八千骑兵为步卒稳住阵脚。”

    “末将遵令！”

    “再传令，孙千秋部为大军押后，务必挡住梁军步卒的攻势，决不允许后退一步！待大军撤离之后，他们可以自行逃命。”

    说出这句话的时候，谢林攥紧右拳，几乎将自己的掌心掐破。

    谋士们面面相觑，却又不敢违逆将令。

    他们都清楚这条命令的真实含义，简而言之就是让孙千秋带着近万人死在这片战场上！

    为大军押后是何等艰难的任务，想必熟悉军事的人都明白，尤其是在此时双方犬牙交错拼命争夺每一片土地的前提下。至于可以自行逃命这等言辞，谁能闻不到其中的血腥味？在这样惨烈的战场上，失去大军的佑护，举目皆是敌人，又往何处寻得生机？

    “传令！”谢林重复了一遍。

    令官醒过神来，一边通知旗手，一边亲自策马冲向前方战场。

    一阵凄厉高亢的鸣金声响彻吴军本阵。

    所谓鸣金，指的便是收兵与撤退的信号，具体器物则是声音尖锐的铜钲。

    很多人在听见鸣金声后神情错愕，但也有相当多的普通将士脸上浮现解脱之色。长弓军战力极为强悍，西吴步卒本就很吃力，当十座军寨三万以上的援兵加入战场，西吴步卒已经接近崩溃的边缘。

    只不过，想要撤退却也很难。

    大梁军阵之中，唐攸之听到对方撤退的信号后面不改色，唯有他自己知道内心跳动得有多剧烈。

    “令罗克敌领军从南侧绕过去，丁原堵住北侧，拦住他们的退路，进一步压缩包围圈！”他急促又宏亮地吼道。

    当谢林发出撤退的命令之后，战局的最终走向便无法扭转。

    很多年后，叶七坐在藤椅之上，望着几个小家伙嬉闹欢乐的身影，回想起身边男人名动天下的第一战，她忍不住好奇地问道：“如果那时候谢林没有被你唬住，用骑兵对骑兵，步卒对步卒，不惜一切要跟你拼命，你会怎么办？”

    裴越轻声笑着，凝望着她说道：“还在临清县的时候，你和疏月为我庆生，携手送了我一份大礼，告诉我无论生死皆相随，那我还有什么好怕的？就算他想和我拼命，有你在我身边，不过是同生共死而已。”

    谢林当然不知道自己的这场惨败仅仅是因为细雨绵绵之中的一场枪舞。

    开平五年，十一月初三日，大梁溪山寨南面广袤的平原上，中山子裴越联手集宁侯唐攸之，并虎将数十员，甲兵七万余，大破西吴镇东大将军谢林之军。

    谢林带着一万七千余骑兵和两万九千余步卒狼狈逃回西吴，折损兵力达到六万之多。

    史称，溪山之战。

