    傲因嘴角一抽；“主人，你手中的可是天尊刀，这撼天拳套自然比不上，不过应该只差了一个等级，现在的你勉强能够掌控。”

    那也是很牛逼了！

    陈玄的眼神有些火/热，旋即他将撼天拳套收了起来，他准备过些时间就把这撼天拳套给炼化了，让它成为自己的东西。

    随后陈玄便是带着傲因前往那片灵园。

    初次见到这片灵园，傲因这老妖怪都被惊到了，连连惊叹；“主人，看来古河丹王那老小子应该是把自己一辈子的收藏都埋在这土里了，数量如此之多的灵药怕是都快比得上一个古老道统了！”

    陈玄说道；“咱这叫杀富济贫，别废话了，赶紧帮我把这些东西打包弄走。”

    傲因咧嘴一笑；“少爷，古河丹王那老小子看来是为你做嫁衣了，不过本王喜欢，坑死他！”

    随后这一人一兽顿时在灵园里面忙活了起来，大肆摘取着灵药。

    一个小时后，一袭白衣、白发的古河丹王出现在了这里，此刻他的脑袋都是懵懵的，仿佛是还没有从这变故中回过神来！

    他从未想过一觉醒来，自己这个仙法世界最伟大的丹王居然成为了他人的奴才，命由他控！

    看着那一人一兽在灵园里面肆意的摘取着自己三千年前亲手种下的灵药，古河丹王脸色僵硬，感觉自己的心都在滴血！

    作为丹王，而且还是享誉整个仙法世界最伟大的丹王，灵药可以说是他这辈子最在乎的东西，三千年他亲自栽种下这些灵药，为的就是在时间的长河中孕育出一些顶级灵药，用于炼制更加高级的丹药。

    有这些灵药做支撑，他或许就能炼制出圣品丹药，从而成为最伟大的圣丹师，但是现在，却完全为他人做嫁衣了！

    “主人，古河丹王那老小子来了！”傲因看了眼不远处傲立于天空中的古河丹王。

    陈玄没有回头，说道；“看来他是想清楚了，别理他，继续采药。”

    “嘿嘿，主人，这老小子现在只怕已经难受到了极点吧，不仅成为了主人的阶下囚，自己留下的好东西全都进入了主人的腰包，咦，主人，你瞧瞧，这老小子就像是死了爹娘一样，那张脸，忒他娘的难看！”

    傲因一脸幸灾乐祸的看着不远处的古河丹王，心中甚是得意。

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“你他娘别惹毛了他，这老小子真要对你下手可别怪我不帮你。”

    “哼，等本王恢复了实力，定要这傻/逼给本王磕头赔罪！”傲因冷哼一声，作为横行整个仙法世界凶名滔天的存在，这口气它咽不下。

    五个小时后，陈玄和傲因才把整个灵园的药材全部采完。

    这一次陈玄可算是赚大了，所以，这家伙的心情很不错，走向脸色铁青的古河丹王，笑道；“古河丹王，考虑的如何呢？”

    傲因的口中含/着一株名贵的灵药，一边嚼着，一边朝着古河丹王说道；“这灵药不错，真他娘的香啊，本王以后的口粮有着落了。”

    闻言，本就憋着一肚子火气的古河丹王冰冷的看着傲因；“孽畜，待本丹王恢复自由之身，定要将你剥皮抽筋，灭你全族！”

    傲因的脸色一黑，满脸凶残的盯着古河丹王，对陈玄说道；“主人，本王不求宰了这傻/逼，你能不能让本王抽他两耳光出出气？本王受不了了！”

    抽他耳光？

    古河丹王都感觉是自己听错了，放眼整个仙法世界，有谁敢抽他古河丹王的耳光？

    这孽畜好大的狗胆！

    陈玄瞪了这家伙一眼，对古河丹王说道；“古河丹王，看来你是想清楚了，不过我先提醒你，如今已是三千年后，你当初所在的仙法盛世已经不存在了，这里是人间，目前只允许出现天罗金仙境的力量，超越这个境界将被天罚击杀，所以你跟着我最好低调一点，别给我整幺蛾子，更不许对普通人乱来，不然我还是会宰了你！”

    “凡人小子，你会为今日所为后悔的！”古河丹王冷漠的看着陈玄。

    “没关系，我有后悔药！”陈玄冷笑一声，其心念一动，留在古河丹王神识世界的神种悄然动了下。

    感觉到这里的古河丹王脸色一僵。

    “走吧，带你见识一下三千年后的人间！”说罢，陈玄率先离去。

    傲因朝着古河丹王凶残一笑，也跟了上去。

    不多时，两人一兽便是来到了原始丛林上空，眼下已经是清晨，黎明初升。

    刚刚来到这片天地，虽然古河丹王已经压制住了自己仙王境的实力，但是他依旧感觉到了一股恐怖的威压在天地间朝他笼罩而来，一旦他敢释/放出超越天罗金仙境的力量，必将遭到天罚的击杀！

    “没想到当年仙神之战后这个世界居然逐渐变成了这个样子！”古河丹王眼神复杂的望着天空，不知道在想些什么。

    “在一个月以前这片天地比你眼下看到的还更加不如。”陈玄淡淡道。

    古河丹王眼神凌厉的看了陈玄一眼；“虽然我目前还不知道你想做什么，不过本丹王还是要提醒你，你走了一条死路，如果你现在回头还来得及。”

    陈玄从乾坤袋中拿出手机，说道；“可能要让你失望了，我这人喜欢一条道走到黑。”

    打开手机的瞬间，陈玄立即看到了一条条未读信息，还有二十多个未接电话。

    看到这里的陈玄眉头一皱，昨日在跟踪青奕仙子的时候为了避免被打扰，他就把手机放进了乾坤袋里面，所以他压根儿不知道有这么多人找他。

    随后陈玄立即回拨了夏洛神的电话，直觉告诉他，应该是出了什么事情。

    电话才响了两声，夏洛神那边就接通了，然后一道温怒的声音立即传了过来；“你小子玩消失之前能不能先透个底儿？真想所有人都满世界找你是不是？”

    “小娘子，难道东陵那边出了什么事情？”陈玄皱眉问道，有孤苏仙王在那边看着应该不会出问题才对？

    “不是东陵，是云州那边出事了，此事已经在大唐国掀起了轩然大/波，高层集体震怒，即便是民间愤怒的声音都快压不住了！”电话那边夏洛神揉了揉额头说道。

    陈玄眼神一凛。

    夏洛神继续说道；“有一群仙人去了云州那边，他们应该是为了群仙墓葬而去，屠/杀了一个村庄的人，而且刚好被人拍下了传到网络上，闹出了堪称地震及的震动，因为这事儿，高层已经准备动用超级武器了！”

    陈玄的眼神一寒，对普通人下杀手！

    而且还屠/杀了一个村庄！

    一群畜生！

    “告诉高层一声，我去杀他！”陈玄愤怒了，他要把这群古仙人全部弄死！

