    “老唐，你怎么知道的？老爷子跟你说这事儿了？”

    向川看着唐洛，问道。

    “嗯，跟我说了，让我陪他去京城。”

    唐洛点点头。

    “让你陪着？”

    向川一怔。

    “是啊。”

    唐洛说话时，看着向川，他不希望老向有什么别的想法。

    毕竟，向老爷子带着人去，也该带着向川这个亲孙子的。

    啪！

    向川一拍桌子：“本来我还为难呢，万一让我去咋办，现在你跟着去，那我就放心了！”

    “……”

    唐洛看着向川的反应，有些意外的同时，又有些暖意。

    换做其他人，可能会有想法。

    而向川则没有。

    不管是因为什么，他不希望因为这事儿，来影响他们之间的交情。

    “老唐，这趟就麻烦你了。”

    向川对唐洛说道。

    “你千万别跟我客气。”

    唐洛摆摆手，放出话去，估计些人能抢破头，想让向老爷子麻烦麻烦他们！

    “不过老向，我的建议是……你也一起去。”

    “我不喜欢。”

    向川摇摇头。

    “我知道你的想法，我也知道去京城的好处，但没什么必要……一切，我可以靠自己拼来，而不是借着向家的荣耀！相对来说，我更喜欢做一个纯粹的军人！”

    “可你是向家子弟这点，永远甩不开，无论你是否愿意，都活在向家的荣耀之下……而这份荣耀，也是老爷子戎马一生的荣耀！只有你变得更强了，才能更纯粹，更自由，不是么？”

    唐洛看着向川，认真道。

    “当你扛着将星，外界提起你时，才不会把你放在向家荣耀之下，只说你是向家子弟，而是向家的荣耀里，也有属于你的一份。”

    听到唐洛的话，向川一怔，随即道：“那凭我自己，不能到那一步么？”

    “呵呵，你说凭你自己，可是外界不会这么认为啊！”

    唐洛笑了笑。

    “老向，别死板，投胎是个技术活，你生在向家，是多少人羡慕不来的……为何要去抵制在意呢？林一鸣知道吧？他老子是中海首富林文渊，其实他有跟你差不多的苦恼，可他要做的，就是站在巨人的肩膀上，让自己变得强大，成为另一个巨人！”

    向川看看唐洛，若有所思，迟迟没有说话。

    “没什么任务的话，就一起去京城吧，就当我无聊，你陪我一起。”

    唐洛对向川说道。

    “对了，老爷子说，也带着灵儿去。”

    “灵儿？”

    向川一愣，随即神色古怪。

    “老爷子为什么带灵儿，你心里没数？”

    “额，我知道，都怪我太优秀了，是吧？”

    唐洛笑笑。

    “另外，我也跟老爷子说了，准备把古武功法，逐步在全军推广……”

    “全军？”

    听到这话，向川瞪大了眼睛。

    “当真？”

    “骗你干嘛。”

    唐洛重新点上烟。

    “太好了，老唐，你这可是……做了一件大好事儿啊！”

    向川有些激动。

    “一旦推广开，我华夏军人的战力，必定提升很多……”

    唐洛看着有些激动的向川，轻笑的同时，心中也感慨，不愧是向家子弟啊。

    “老向，这件事情，不是我去做，而是……你去做。”

    “我？”

    向川一愣。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我这个少将，也就是打个酱油，而你这个大校，才是真正的军人！所以，这件事情，就由你来做吧。”

    向川心中一震，他不傻，他自然知道，这会代表什么，又会给他带来什么样的影响！

    “你不是想当一个纯粹的军人么？这件事，就可以让你当一个纯粹的军人，至于去京城什么的，不用太多功利心，就当是个晚辈，去拜访一下长辈……人脉，做锦上添花用。”

    唐洛看着向川，缓声道。

    “老唐……”

    向川想要说什么。

    “不用拒绝了，如果你不答应，那这事儿就不提了。”

    唐洛直截了当地说道。

    向川看看唐洛，露出苦笑，这是答应也得答应，不答应也得答应了？

    “你决定吧。”

    唐洛笑着，他知道向川会做什么决定。

    “好。”

    向川深深看了眼唐洛，把这一切记在了心上。

    他欠唐洛的太多了，包括命！

    要不是唐洛，他现在可能已经死了。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，起身打开保险箱，找出一页纸，递给了向川。

    “给，这是给你的。”

    “古武功法？”

    向川接过来，看了几眼，就激动了。

    “还有战技，都是适合你的，不是那种大众货色。”

    唐洛点点头。

    “你适合修炼古武，而要推广出去的那种，未来成就不会高。”

    “嗯嗯。”

    向川也明白，有得必有失，能全军推广，就算是刚踏入暗劲，那实力也比现在强了。

    “老唐，我现在更想让你给我当妹夫了……要不，我去跟韩总聊聊？让她把你让给灵儿？”

    “滚蛋，能不能正经点？”

    唐洛瞪了向川一眼，老子刚从她办公室冒着冷汗出来。

    “说好了啊，咱一起去京城。”

    “行，要是没紧急任务，那就一起去。”

    向川点点头。

    “你刚才说的对，就当是个晚辈，不要有其他心思，看望一下长辈。”

    “嗯。”

    唐洛笑笑。

    “有朝一日，你会让老爷子为你骄傲的。”

    “我也期待那一天。”

    向川认真道。

    一小时后，向川离开了。

    唐洛刚要去保安部，指点一下夜鹰他们的古武修炼，手机响了。

    他拿出来一看，是黄忠打来的。

    “喂，黄老板，是为了缅国公盘的事情吧？”

    唐洛笑着问道。

    “对对，唐先生，你得到消息了？”

    黄忠爽朗的声音，也从听筒中传来。

    “嗯，玉王朝的王石跟我说了，下周我们一起去吧。”

    唐洛对黄忠说道。

    “行，说具体时间了么？”

    黄忠问道。

    “还没有。”

    唐洛摇摇头。

    “那我给他打个电话，跟他商量一下……”

    黄忠想了想，说道。

    “唐先生，你这边没问题？”

    “嗯，我这边没问题，你们商量好了，我们就一起出发。”

    唐洛又跟黄忠聊了几句后，挂断了电话。

    对于缅国公盘，他还是有很大期待的。

    不光是为了极品翡翠，还有他的实力！

