    半空中，当风绝羽亲眼看见天道珠中的所有天地气运同时向元厄一气晶发难的一幕出现的时候，虽然他并不知道，这些年积累的天地气运究竟能否将元厄一气晶蚕食，但是看到那翻翻滚滚的彩虹瑞气，确实莫名安心不少g。

    气运和劫难相互克制。

    二者互为天敌。

    既然天道珠深藏广大气运，那就用它、它们，来消灭这罪恶的传世之异魔神宝吧。

    风绝羽暗暗想道，然后便打算将天道珠收入怀中，准备让天道珠中收集的天地气运慢慢的将元厄一气晶慢慢消灭掉。

    可当他抓取天道珠打算离开的时候，意外发现，那枚灵光闪烁的宝珠，居然纹丝没动。

    就如同定格在空中一般，姹紫嫣红的灵光不停的从宝珠中闪耀出来，就是一动不动。

    “天道珠！”

    风绝羽惊愕的瞪大了眼睛，改用双手使劲儿的去“搬”动天道珠。

    可天道珠，就是一动不动。

    “怎么搞的？”

    风绝羽惊呆了。

    一直以来，自己到哪，天道珠就跟到哪。

    纵然不去挪动，也会一直跟着自己。

    今天怎么好像不听话了。

    “不对。”

    使劲拽了两下，天道珠还是纹丝没动，风绝羽才意识到出现了问题。

    他收敛心神，以内视之法观察天道珠，慢慢的，方才看见，此时的中天界大地下方，千丝万缕的气运正在以无形无色的方式悄悄的向着天道珠汇聚而去。

    “搬来天地气运，这天道珠居然主动向宏图星借调天地气运？”

    风绝羽惊呆了，这一幕，让他想起了当年在焚海的珊瑚宫时经历的那一幕。

    当时在焚海珊瑚宫，就是天道珠帮助他主动搬运天地间的气运，令天道珠完成了一次完美的蜕变。

    如今故计重施，显然是被什么特殊的条件触发。

    “肯定是那枚黑晶。”

    “墨陵聚集了五万年的劫难之力，全都用来炼制这一枚下界邪宝，没想到却激起了天地气运的反击。”

    风绝羽再度尝试了几次，天道珠依旧是一动不动。

    虽然说不上来是什么原因，但他已经意识到，那黑晶似乎并没有想象中的那么难以应对。

    “该死的墨陵，究竟练了一件怎样的邪宝？”

    既然无法移动天道珠，风绝羽也无可奈何，只好守在天道珠旁。

    就在这时，不远处的墨陵却是向他投来了惊异、震撼以及愤怒的眼神。

    二人四目相对，火花四溅。

    风绝羽看着墨陵那双黑洞洞的眸子里流露出来的惊奇意味，瞬间感知到了对方内心深处正在不断升腾的滔天怒火。

    “风绝羽，你居然还有此等奇宝，我真是小看你了。”

    墨陵说着话，身上燃起了旺盛的黑金色魔焰，那升腾的火苗燃烧起来的同时，周围的空间都被炙烤的扭曲了起来。

    此时的衍机真人和通天子已经献祭了真神力，两大半神境的修为直逼真正的神境。

    可是在黑金色的魔焰焚烤之下，他们的身上的真神力，居然在火焰中疯狂的消退着。

    那魔焰，似乎比他们掌握的神源之火还要可怕，光是那火焰散发出来的温度，便让衍机真人和通天子二人无法近身。

    “穹焰，这是穹渊最强的火焰，通天子，使用禁术吧。”

    衍机真人发出一声大吼。

    献祭了真神力的两大半神境高手，已经不再考虑自身的安危了。

    横竖都是一死，什么秘法、禁术，还有什么使不得的。

    衍机真人喊完，双手瞬间在胸前盘结而起，结出了一个神秘的符咒。

    短短瞬间，衍机真人体内的真神力就像决堤的江水一般源源不绝的涌出体外，令得其全身，如同被太阳的光华包裹起来，光芒万道。

    “天坛借法，向神借路……”

    衍机真人口中振振有辞，旋即一条光明大道，由其脚下向墨陵身边蜿蜒伸展而出。

    刺眼的金光遍布在一条宽达三丈、犹如是金色布帛道路延伸到墨陵的脚下，那金光大道散发出来的炽阳真力，即便是墨陵看见了都不禁色变不已，疯狂向后方飞退。

    “天衍秘术中的神光大道，好一个衍机真人，想不到为了对付本尊，你连自己的性命都不要了，值得吗？”

    那神光大道，仿佛能将墨陵锁定，墨陵去哪，神光大道就跟到哪，逼的墨陵到处乱窜，就是不敢跟神光大道接火。

    再看衍机真人，他的生命精元正在疯狂的消耗着，金光之下，鹤发童颜的衍机真人正在急速衰老着。

    他的面部、手背皮肤以肉眼可见的速度增加了大量的皱纹。

    身体也是在短短一瞬间枯瘦了不少。

    衍机真人的嘴角不断有鲜血流淌而出。

    但他的目光一如往日的坚定，眼中没有懊悔、没有不甘，有的只是令天下邪物瑟瑟发抖的凛然之意。

    “除魔卫道，本就是我修行者的职责，凡间修界与汝等异魔誓不两立，若能以我之躯，斩灭你这邪祟，老夫纵是一死，又有何惧。”

    衍机真人说到这，哇的喷出一口老血。

    在场的众人都是得道高人，怎么可能察觉不到衍机真人身上的生命气息正在疯狂的流逝着。

    可是他们不能阻止，也无法阻止。

    因为衍机真人耗尽毕生精华使出的这一招，的确已经让墨陵深感恐惧了。

    要不然，一向不可一世的墨陵也不会逃跑。

    墨陵听完，也是勃然大怒：“混账，你以为你拼死一搏，本尊便会受你所制吗？真是异想天开。”

    说罢，墨陵浑身一震，一股股更为炽烈的穹焰之火从体内席卷而出。

    这穹焰之火疯狂的燃烧着，在墨陵不断挥动的元厄剑的引动之下，迅速变成了一团巨大的黑金色火球，对着那延伸而来的神光大道的一端，怒砸而去。

    “轰！”

    片刻之后，神光大道和穹焰火球狠狠的撞在了一起，整片天地都因此而震荡了起来，附近的虚空全部扭曲，进而支离破碎，无数的黑洞，就像一块块巨大的斑块出现在方圆百丈之内。

    两大高手，就像比拼内力一样，穹焰火球和神光大道在半空中僵持了起来，居然谁都没讨到便宜。

    这一幕，看的所有人心惊肉跳的。

    要知道，打了这么久，这还是联军一方第一次出现跟墨陵打成平手的状况。

    在过去的一个时辰里，墨陵几乎是全程压着众人打，联军一方根本连头都抬不起来。

    由此可见，衍机真人的确是拼了命了。

    “什么？”

    隔空控制火球的墨陵将自己的穹焰火球居然无法推进半分，也是震惊无比。

    “好机会，灭了他……”

    通天子见状，顿时喜不自胜。

    他同样也献祭了真神力，以后没有活路可言，虽然他的实力比不上衍机真人那么深不可测，但通天子还是将一对金跋祭了出来，双手狠狠搓动而起。

    那一双肉掌很快便被搓的皮开肉绽、鲜血直流。

    只不过从其手掌中搓出来的血气，变成了一缕缕淡红色的生命精元，源源不断的注入到了金跋之中。

    这对金跋立马变得神光大显。

    淡红色的光霞缭绕着，令得张开的金跋泛起锋利的光华，唰唰两声，一对金跋一前一后，带着通天子全数的生命精元朝着墨陵飞射而去。

    “咔嚓……”

    一道淡红色的闪电划破长空，两道金跋就像两片圆环，一前一后横扫而去。

    其速之快，无以言喻。

    “唰！”

    听到身后雷声乍响，墨陵震惊的甩头，随后就看见一道红光包裹着的金跋对着的自己的腰部横扫而来。

    情急之下的墨陵飞身跳起，躲过了第一道金跋。

    但马上第二道金跋突然抬头，唰的一声扫在了墨陵后背上。

    那金跋的锋利，足以将大山一下斩成两半。

    但打在墨陵的身上，却是让他狂喷一口老血，像断了线的风筝一样飞出。

    不远处的通天子，在使完了这一招之后，急速衰老，几乎连一秒钟都不到，就变成了一个风烛残年的老人。

    头发花白、气弱游丝，从天下直落而去。

    “前辈。”

    风绝羽望见后立马施展瞬移神通，将其从空中接了下来。

    “前辈，你怎么样？”

    “我已油尽灯枯，不要管我，去帮衍机真人。”

    气弱游丝的通天子穷尽了一生的修为才重创了墨陵，此后，他的气力全部消耗一空了。

    通天子抓着风绝羽的胳膊道：“接下来，就靠你们了，不能让异魔神活着离开此地，否则，修界将永无宁日。”

    说完这句话，通天子脑袋一歪，死在了风绝羽的怀里。

    从宏图星追到诸星界，再从诸星界杀回宏图星，这一来一回，风绝羽见识了太多为了铲除异魔而选择牺牲的修行者。

    他们的慷慨赴义、他们的誓死如归，一次次的打动着风绝羽。

    谁说修行者就是自私的？

    那是没有到拼命的时候。

    像衍机真人、通天子、山道人还有之前因此而丧生的所有修行者，都为修界的和平贡献出了宝贵的生命。

    “墨陵……”风绝羽红着双眼，施了一道法术，将通天子远远的送出了战场，随后愤恨的看向了天空。。。

