    此时这些小弟们都在心里面对王德法打抱不平。

    毕竟哪个家伙都已经看不起王德法了，他们就更不被放在眼里了。

    “打个屁，你们懂什么？他要是出事了，咱们都得死，咱们现在加到一块都没有人家重要。”王德法看着面前得小弟们冷声说道。

    听到了王德法的话，那些小弟们顿时间心中感觉有些憋屈。

    “老大，我们悄悄得弄死他，其他人不知道得。”此时小弟有些不服气。

    “听我的，谁也别乱动，不然的话，我弄死他。”王德法此时冷声说道。

    说话间，王德法狠狠的瞪了眼面前得小弟，因为他知道自己得这些小弟都不是好东西。

    如果自己不说清楚的话，这些家伙真的敢趁着自己不注意杀人。

    “怎么回事？他们怎么突然间对你这么尊敬？”林萌萌看着面前得林玄好奇得问道。

    他现在感觉面前得这一幕特别的不真实，他们不是被抓过来得吗？

    怎么转眼间他们现在变成了人家得贵宾了。

    哪个对自己先前很凶得家伙，现在竟然都不敢大声的跟自己说话了。

    “因为我答应了他们一些要求，所以他们觉得我现在也是他们的自己人。”林玄看着面前的林萌萌笑了笑。

    “你答应了他们的要求？不会是因为我吧，你怎么能答应他们呢。”林萌萌听到林玄这话顿时间就着急了。

    虽然说他不知道那些人的要求到底是什么，但是肯定不会是什么好东西。

    林玄答应了之后肯定只能被那些家伙不断地压榨。

    她可不想看到这样一个天才毁到这种地方。

    “行了，既然我已经答应了，那就不会后悔，你就老老实实的跟着我吧，我会保护你的安全的。”林玄看着面前的林萌萌笑了笑。

    但是虽然话是这样说，林玄的脑袋却一直在摇脑袋。

    此时的林萌萌看到林玄这副样子心里面顿时间就明白了。

    这肯定不是林玄的真实想法，林玄现在是觉得这边不安全。

    “好，我明白了，不管你做什么我都会支持你的，放心的去做吧。”林萌萌看着林玄点了点头。

    此时，在大老板的房间里面。

    他刚才的确在听着林玄那边房间的动静。

    结果听到了这一番对话，此时的大老板眯了眯眼。

    随后把正在外面看守的人喊了进来。

    “怎么了老板？”此时那人看着大老板开口问道。

    “到时候这小子离开的时候，你跟着他一起，别人去我不放心。”大老板此时咳嗽了一声说道。

    “需要吗？那小子我看也没有多么厉害。”此时哪个手下有些不理解。

    他可是大老板手底下最厉害的，平时被大老板留在身边当作贴身保镖。

    怎么现在因为一个明星就要把自己给派出去了？

    这样一个小白脸，不是随便一个人就能看的住？自己去不是大材小用了吗？

    “行了，少废话，那小子没有那么简单，你到时候看好了，如果说他逃了的话，我惩罚你。”大老板冷哼一声。

    如果说，他在刚才的监控录音中听到那小子反驳的话，他还不会那么警觉。

    反而现在林玄这么配合他才会觉得不对劲。

    哪个林玄肯定是知道有录音，所以故意这样说的，目的就是为了麻痹自己。

    “好吧，我知道了老板，你放心吧，我会看好她的。”手下赶忙点头说道。

    他在心中也赶忙警告自己，平日里跟老板近了，此时竟然有些不知道天高地厚了。

    此时的林玄在房间里面休息了没有多长时间就开始有人敲门了。

    “怎么了？有什么事情吗？”林玄有些不满的问道。

    “我们老大说了，你现在要是想离开的话，我们随时可以送你们回去。”此时外面的王德法赶忙开口说道。

    他现在也想赶紧把这两个祖宗给送走，不然的话，肯定到处都是他们的麻烦。

    “行了，我们知道了，这就走。”林玄有些不耐烦的说道。

    此时房间里面的林萌萌听到这话，脸上露出来了惊喜的神色。

    他们现在终于可以离开了，这个地方对于林萌萌来说实在是太恐怖了。

    “行了，我们收拾一下马上走。”林玄柔声说道。

    说话间，林玄也站起来伸了个懒腰，最近发生的事情看似简单，实际上里面充满了勾心斗角。

    包括哪个所谓的大老板，林玄看出来这个大老板有些不对劲了。

    虽然说，所有的人都尊敬他，但是林玄还是从这个大老板的眼神中看出来一丝不自信。

    而且哪个大老板不断地看向墙壁上挂着的一幅画。

    那幅画上面是一个男人和一个女人，看起来没有什么特别的。

    但是林玄总觉得有些不对劲，特别是哪个画上面还有不少的折痕。

    说不定哪个墙壁有问题，但是这些东西得回头慢慢的摸索了。

    “行了，我们走吧，我真的是一刻也不想在这里呆着了。”林萌萌看着林玄赶忙开口说道。

    随后两个人就推开了门，王德法带着人恭敬的在外面等着。

    “车已经准备好了，您放心吧，肯定安全到达。”王德法轻声说道。

    林玄轻轻的点了点头，但是没有着急上车。

    “你自己打自己两嘴巴，说自己错了，道歉。”林玄看着王德法淡淡的说道。

    他倒是想要试试看，自己在这些人眼里说话到底有没有用。

    听到了林玄的话，王德法此时顿时间就愣住了，脸上的笑容顿时间也僵硬了。

    “您真会开玩笑。”王德法看着林玄声音颤抖的说道。

    “我说的是认真的，看来我的话在你们眼里不好使啊，我得找大老板反应反应。”林玄淡淡的说道。

    “别，我打，您说了，我肯定照做。”王德法听到这话赶忙开口说道。

    要知道，这件事情闹到了大老板哪里的话，他肯定吃不了兜着走。

    说话间，王德法赶忙冲着自己的脸上狠狠的打了两下。

    随后他扭头看向了林玄，发现林玄并没有开口说话，心中顿时就明白了。

