    陆远这才满意地点头道：“好，那我们就一言为定！”

    那几个渔民虽然心里还有些勉强，但也都答应下来。毕竟人都是要面子的，和贝克兄弟那一个老客户相比，还是在同行中的口碑更加重要。

    不过陆远来码头的目的，可不仅仅是保证今后的饵料供应这么简单，还要给贝克兄弟一个教训，谁让他们老是针对自己的？

    所以在渔民答应今后向陆远供应饵料之后，他立刻就笑眯眯地道：“既然这样，你们今后一个月内捕获的所有饵料，我全都包了！”

    为首的老渔民愣了一下问：“陆先生，你养了多少金枪鱼啊？”

    陆远皱眉道：“差不多五千条吧，你问这个做什么？”

    那个渔民小心翼翼地道：“不是我们不愿意把饵料卖给你，只是五千条金枪鱼苗，根本不需要这么多饵料，你买回去也是浪费啊！”

    另外几个渔民也纷纷表态，表示他们是为陆远着想，买这么多饵料纯属浪费金钱。

    然而陆远才不担心这事呢，活饵可以暂养在养鱼围栏外面的网箱里，反正经常有土地能量抚慰，这些饵料能活很久。至于死饵也可以存放在驳船上的冷库里，等以后禁渔期的时候使用，根本不用担心会浪费。

    所以听了渔民的话之后，陆远一挥手干脆地道：“总之你们有饵料就送到我那边去，按照市场价当场给钱，其他的就不用管了！”

    既然陆远都把话说到这份上了，那几个渔民当然也不会再反对。辛辛苦苦出海捕鱼就是为了赚钱，只要有钱赚，管他把饵料卖给谁呢！

    其他渔民都没想到，这几个同行听贝克兄弟的为难陆远，结果反而不用担心这个月饵料的销路了，一个个都非常羡慕。

    有个急性子的家伙忍不住大声道：“陆远，我们也能捕捞到饵料的啊，你看……”

    没等这家伙把话说完，陆远就干脆地道：“我正要和大家说呢，从今天开始的一个月里，无论是谁捕捞的饵料我都要！直接送到我那边去就行，按照市场价当场给钱，绝不食言！”

    “啊哈，不愧是陆远，真大方！”

    “我们明天也要出海了，要是抓到金枪鱼饵料就给你送过去。”

    “那么多饵料，他怎么处理啊？”

    “你管这个干嘛，人家陆远肯定已经有安排了，总不会白白往水里扔钱吧！”

    听了陆远的话，渔民们纷纷发表各自的看法。除了称赞陆远豪爽大气之外，就是担心他怎么处理那么多饵料。

    不过虽然有这样的担心，但毕竟没有有钱不赚的道理。绝大多数渔民纷纷表态，只要捕捞到饵料就卖给陆远。要知道陆远可是答应当场结账的，单单只是这点对那些渔民有着莫大的吸引力了。

    码头边的酒吧本来就是渔民们消息中心，陆远大肆收购饵料的消息很快就传开了，第二天下午就有一艘刚刚捕鱼回来的渔船，先到陆远的养鱼围栏这边来出售捕捞到的活饵。

    陆远也遵守了承诺，在清点了饵料数量之后，当场就开了张支票给船长。

    这下子其他渔民也相信陆远是来真的，接下来的几天里，到他这里来出售饵料的渔船络绎不绝，所有人都能按照当时的市场价拿到现金。所以渔民们全都非常高兴，纷纷夸奖陆远讲信用，和他做生意真是痛快。

    而这些来出售饵料的渔民，在看了陆远饲养的金枪鱼的情况，也全都大吃一惊。和附近其他几个养殖场相比，这些金枪鱼的情况实在太好了！

    所有的金枪鱼都非常活跃，一看状态就非常好，完全没有病害和寄生虫的困扰。更夸张的是这些金枪鱼的生长速度也快得惊人，目前的长度都超过六十厘米，有几条特别大的已经接近一米长了！

    而在其他的养殖场，金枪鱼的普遍大小差不多也就在四十厘米左右，也就是说这才短短半个多月时间，陆远饲养的金枪鱼就要比同行大了一半左右！

    这种生长速度实在太惊人了，就连经验最丰富的渔民也看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    一个渔民惊讶地看着围栏的金枪鱼，满脸不可置信地问詹姆斯：“这些金枪鱼长得也太好了吧，你们到底是怎么做到的？”

    詹姆斯自豪地告诉对方：“这你就不懂了吧，因为农场的小气候特别适合动植物的生长，所以无论是农作物、牛羊还是金枪鱼都长得特别好！”

    如今“适宜的小气候”这个说法，已经成了农场所有人都公认的理由了。大家都对这个当初陆远随口编出来的借口深信不疑，所以也会这样告诉别人。

    那个渔民对詹姆斯的解释也没有怀疑，只是摇头叹道：“陆远的运气真好，居然买下了枫林农场这个好地方，真是让人羡慕啊！”

    詹姆斯笑道：“大家都说陆远运气好，不过这种事也羡慕不来。反正你们只要知道，我们这一个月会大量收购饵料就行了，有饵料都送过来吧！”

    正所谓“眼见为实”，在亲眼看过了陆远饲养的金枪鱼之后，本来有关他还只是个新手，饲养金枪鱼肯定要亏本的谣言不攻自破。人人都表示十分看好陆远饲养金枪鱼的成绩，对和他长期合作供应饵料更多了几分信心。

    就在陆远大肆收购饵料计划成功进行的时候，贝克兄弟的饲养场也十分顺利。

    这帮家伙的运气不错，在损失了两个围栏的鱼苗之后，居然又被他们买到了足够的鱼苗。虽然多花了一笔钱，但好歹能让饲养场继续经营下去了。

    在自家的饲养场稳定之后，贝克兄弟就开始出幺蛾子，说服和他们长期合作的渔民不卖饵料给陆远。

    刚开始一切正常，听说到码头采购饵料的詹姆斯他们空手而归，贝克兄着实得意了好一阵子。然而就在几天之后，当他们来到码头上时，惊讶地发现自己居然也买不到任何饵料了！

