    二楼上，所有人都是一副不可思议见鬼的表情，被这一幕惊住了，尤其是之前那几个眼尖亲眼看到林天齐趁着吴青青不注意将豆子洒在吴青青脚下的人，更是目瞪口呆，完全没想到，剧情居然会如此戏剧性发展，完全与预想中的剧情相差了十万八千里有木有。

    一开始看到吴青青向林天齐走过去，又见林天齐俊美至极，所有人都已经预想到了吴青青接下来肯定会找林天齐做挡箭牌，然后黄旭直接气急败坏，让身后的几个随从冲上去将林天齐打一顿什么的，甚至就连黄旭都已经做好了这般准备，要是林天齐不识时务，就直接让身后的手下上去收拾林天齐一顿，但是万万没想到，事情居然发展成了如此戏剧性的一幕。

    吴青青直接狗啃泥一样的姿势摔倒在林天齐面前，脸朝下撞到地上，鼻子嘴巴都流血了，但是林天齐却是丝毫扶人的一丝都没有，甚至看都没有多看一眼，直接淡定的从椅子上站了起来，然后抬脚从吴青青的头上跨了过去，从容下楼。

    就连黄旭都惊呆了，一时间感觉自己大脑当机，回不过神来，等到林天齐下了楼，吴青青撕心裂肺般的哭声响起，才回过神来，看着摔倒在地上狼狈不堪，口鼻流血，丝毫没有之前女神形象的吴青青，心中忽然生出一种索然无味。

    恍惚间，黄旭感觉自己似有所悟，原来女人这东西，也就是那么回事。

    “上面怎么了？”另一边，林天齐走下楼，刚刚走到楼下，就碰到买东西回来的柳胜男。

    听到上面吴青青的哭声，柳胜男有些疑惑的向林天齐问道。

    “没事，一个自以为是的大家小姐，在上面出了丑在大哭大闹呢。”

    林天齐淡淡一笑道，脸上云淡风轻，丝毫没在意身后楼上吴青青的哭声，他生平最讨厌这种自以为是的富家女，一身公主病，总感觉像是全世界都要围着她转一样，实际上就是个傻屌，若不是有个不错的家庭背景，早被这世界吞的骨头都不剩了。

    对于吴青青，林天齐没有丝毫好感，如果吴青青真心向他求助的话他或许还会帮一把，但是看刚刚吴青青那样子，明显是要拿他做挡箭牌。

    像前世看的一些小说一样，富家公子纠缠美女，恰好被猪脚遇到，美女发现猪脚，把猪脚做挡箭牌，猪脚却是不仅不生气反而还帮助美女修理富家公子，然后赢得美人欢心，再然后什么什么鬼的....林天齐只想说，你就是真傻逼！

    自己被当枪使了还要配合人家，难道就因为长得漂亮，你是没见过美女吗？

    用屁股想一想就知道，这种一见面就把你当枪使的女人能好到哪里去，她首先考虑的就是自己，而不是你，倘若你没有实力，只是普通人的话，那后果绝对不用多想，绝对少不了被富家公子哥狠狠的修理一顿，羞辱都可能是轻的。

    所以，刚刚看到吴青青向自己走过来的一瞬间，林天齐心里就升起了厌恶，是以在吴青青不注意的时候直接将豆子洒在了她脚下，这种女人，要是自己真的傻乎乎的配合她做她的挡箭牌，就是真傻逼了。

    柳胜男听到林天齐的话后原本还有几分在意的神色也立马消散了，同林天齐差不多，对于那种自以为是的富家女，她也是厌恶的紧，她以前和自己姑姑行走江湖的时候就遇到过不少，那些自以为是的富家女，真的很难让人不讨厌。

    “走吧，消息打听的差不多了，我们回去找师傅和师姑吧。”林天齐道。

    “好”柳胜男点了点头，两人离开茶楼。

    “对了，刚刚看你在那小摊前，买了什么？”林天齐随口问道，想到刚刚柳胜男去的那处小摊，有些好奇。

    “多管闲事。”柳胜男则是冷冷的回了他一句。

    “我这哪里是多管闲事，我这是做师兄的关心师妹好不好。”林天齐却也不怒，反而继续笑呵呵道。

    柳胜男：“.............”不说话了。

    片刻后，两人再次回到客栈，九叔和柳青梅在客栈一楼喝茶。

    “师傅，师姑。”林天齐叫道。

    “姑姑，林道长。”柳胜男也跟着叫了一声。

    两人走进去，到桌子旁坐了下来。

    “怎么样，有没有打听到什么？”九叔问道，柳青梅也看着两人。

    柳胜男没有说话，她性子清冷，本身就不怎么爱说话，把话语权交给林天齐，林天齐喝了一口茶，点了点头。

    “打听到了一些，刚刚在茶楼，遇到了两个邢捕房的人，坐在我们后面，听那两人的谈话，洛城中这几天应该失踪了几个人，地点是在城外，但是不知道什么原因，消息被压制着没有传开，听那两人的对话，说是洛城程家的人授意压制消息.....”

    林天齐开口，将刚刚在茶楼从那两个邢捕房的人口中听到的消息说了出来。

    “具体是不是就是我们所追的那僵尸所为还不得而知，也不知道那个程家为什么要压制消息，不过我觉得，晚上我们可以出城去看看，如果是那僵尸的话最好不过，如果不是的话，我们就只能再去其他地方找了.....”

    九叔和柳青梅闻言也思虑了一下，最后柳青梅率先点了点头。

    “天齐说的不错，虽然有人失踪，但是也不一定就是那僵尸，只有去看了才能确定。”

    “那就等晚上了我们出城去看看。”

    九叔下决定道，几人均点了点头，一路行来，四人一直都是以九叔为主心骨。

    ..............................

    “这位大爷，您有见过我女儿吗，看到她了告诉我一声好不好....”

    “神经病，我都不认识你，怎么知道你女儿啊，滚开滚开。”

    “这位大爷，我想....”

    “走开走开，臭乞丐....”

    日落时分，一个衣衫脏乱，身形佝偻枯瘦，蓬头垢面、满脸胡茬的老人站在大街上，不断的拦着走位的行人，似乎要询问什么，但是因为太过脏乱看起来像个乞丐一样，路上的人见了大多纷纷避开。

    “大爷，大爷，您行行好，行行好好不好，我就一个女儿，你帮我留意一下，帮我看一下好不好....”

    那老者又揽住一个过往的男子，样子显得很急切，情急之下抓住对方的手道。

    “滚开，老乞丐，你把我衣服弄脏了..嘭。”

    那男子见老者发黑脏乱的手掌抓住自己，当即就是嫌弃厌恶的一脚踢在老者的胸口上，将老者踢翻在地上，临走时又似乎觉得还不解气，一口涂抹吐到老者脸上。

    “呸，死老乞丐...”

    然后才离开，旁边其他的路人见此也是纷纷或嫌弃、或嫌恶的看着老者，绕着走开。

    老者被踢倒在地，脸磕在地面上，嘴巴摔破了皮，流出了鲜血，笔头上也擦掉了一大块血皮，不过他却像是没有感觉到一样，没有在意自己的伤口，也没投在意自己脸上的唾沫，继续寻找着往来的路人询问。

    此刻的林天齐一行四人正在客栈一楼吃放，那老者所在的位置正好是正对面的街道上，是以将那边的画面看的清清楚楚。

    “哎，这田老汉，也是够可怜了，老伴儿走了，现在连女儿也....哎....”

