    第7章 永生的海拉细胞

    烧鸡酥嫩，猪蹄香软，真的太好吃了。

    姜小余吃得很开心，很满足，烧鸡基本上被她一个人吃完了，猪蹄也被她吃掉一大半。

    这一次，她是真的吃饱了。

    姜科非常欣慰，从饭店出来，继续带着姜小余在庙会游玩。

    傍晚，姜科和姜小余满载而归，还给姜奶奶稍回来了烧鸡和酱猪蹄。

    姜奶奶望着焕然一新的姜小余，感动得眼眶都温润了。

    “这是您和小余这个月的生活费，如果不够，可以再找我要。”姜科说着，把厚厚一叠百元大钞，交给姜奶奶。

    姜奶奶诚惶诚恐，“这不合适吧？”

    “没啥不合适，小余现在是我女儿了，但是我暂时还不方便接你们到我家住，还得委屈你们继续住在老房子里，我现在只能先给你们一些生活费，等时机成熟，我会把你和小余接过去住。”

    姜科跟姜奶奶寒暄一番，然后就打算离开。

    他并不是急着回神墓，而是要去执行新的任务，不方便带着姜小余。

    在逛庙会的时候，他给姜小余买了一部新手机，并且教会了她怎么使用，如果有事，可以随时给他打电话。

    夜幕降临。

    姜科骑着电车离开了村子。

    他并没有立刻返回神墓，而是赶往下一个任务目标的住处。

    下午，他和姜小余在逛庙会的时候，就已经收到系统发来的新任务。

    但是，他并没有急着去完成任务，而是继续陪着姜小余逛庙会，一直等她玩到尽兴，把她送回去之后，才赶去执行任务。

    十几分钟后，姜科把电动车停在一栋有些破旧的楼房下，抬头确认了一下，是6号楼3单元。

    五层高的老房子，没有电梯。

    他只能爬楼梯，来到位于顶楼西户人家的门前，抬手敲了敲老式铁门。

    一位四十多岁的女人打开门，一脸惆怅的神色，上下打量着姜科，声音有些虚弱地问：“你找谁？”

    “你就是杨小九的妈妈吧？”姜科问她。

    “你是哪位？”杨妈妈疑惑地问。

    “你今天去太昊际向伏羲祈祷，说你儿子三年前出车祸成为植物人，在病床上躺了三年，直到昨晚出现奇迹，突然醒了，而且身体完全康复，像正常人一样生，但是却失去了记忆，三年前的事情一点儿都不记得，但是最近三年家里发生的事情，他却知道得一清二楚，你向伏羲祈祷，希望能保佑你儿子恢复记忆……”

    “你……你是谁？为什么会知道这些？”杨妈妈非常震惊。

    她儿子一夜之间突然神奇康复的事情，整栋楼的邻居都知道了。

    但是，她今天去太昊陵，向伏羲还愿，并且希望伏羲保佑儿子能尽快恢复记忆的事情，并没有告诉任何人。

    哪怕有熟人在太昊陵看到她了，也不可能知道她当时许了什么愿望。

    “我今天在太昊陵上香的时候，伏羲神回应我了，并且把你和你儿子的事情告诉我了，让我过来看看你儿子。”姜科编了一个借口，希望杨妈妈能够相信。

    这种事情，听起来太扯了，一般情况下，正常人都不可能会相信姜科这番话。

    但是，杨妈妈昨晚刚刚见证一场不可思议的奇迹，现在听到姜科这番话，不但没有丝毫怀疑，反而非常激动，赶紧恭恭敬敬地把姜科请进屋里。

    杨妈妈完全把姜科当成伏羲神的使者了。

    但是，杨小九并不在家，一大早就出门了，到现在还没有回来。

    姜科进屋之后，立刻用神墓系统进行环境分析，发现最里面的那间次卧，仍然残留着浓浓的病气，同时又有浓度极高的灵气。

    “这三年来，你儿子都是躺在那间卧室吗？”姜科试探着问。

    杨妈妈点点头，立刻走过去打开了卧室的门。

    姜科看见那间卧室里的窗台上，摆着盆栽，竟然是两株石斛，浓浓的灵气正是石斛散发出来的。

    他皱了皱眉，转身对杨妈妈说：“抱歉，虽然真相会让人难以接受，但是受伏羲所托，我还是要说实话。”

    “你说。”杨妈妈心头微微一沉，流露出一丝失望的神色，还以为儿子再也恢复不了以前的记忆了。

    姜科深呼吸一口气，然后用沉重的语气说：“醒过来的，并不是你儿子，甚至都不是人……”

    杨妈妈听到这里，眼珠子都快掉下来了，盯着姜科，震惊得根本说不出话来。

    姜科继续说：“虽然听起来有些不可思议，但是……我还是先给你讲一个故事吧！”

    于是，姜科先给杨妈妈讲了海拉细胞的故事。

    这是他穿越过来之前，在大学期间查到的资料，也是听起来非常不可思议，但又真实存在。

    上个世纪五十年代初，某国有一名叫海瑞塔·拉克丝的女人，患上了宫颈癌，主治医师当时采集了她的癌组织样本。

    然而，不可思议的事情发生了。

    正常情况下，人类细胞大约分裂56次之后就寿终正寝了，但是从海拉身上采集的细胞却没有死亡，而且出现了生长迹象，每隔二十四小时，细胞数量就会增加一倍。

    这些细胞就像出现了BUG一样，可以长生不死，无限增殖。

    海瑞塔·拉克丝没过多久就死了，但是当初从她身上采集的那点儿细胞，过了半个多世纪，仍然在继续生长增殖，被全球各地的医学实验室研究。

    杨妈妈听完姜科讲的故事，仍然一头雾水，“这个海拉细胞……跟我儿子有什么关联吗？”

    “疾病细胞，或者是病毒本体，在你儿子体内发生突变进化了，加之这两盆植物获得了灵气加持，进一步催化和加强了进化后的病毒本体。”

    姜科停顿一下，让杨妈妈缓缓，好好消化一下，然后继续解释。

    这些进化后的病毒，最终侵占并替换了杨小九的身体，所以会突然苏醒，但是却没有恢复记忆，因为三年前，杨小九就已经脑损伤，失去了记。

    病毒在杨小九的体内潜伏了三年，所以才会知道最近三年里房子里发生过的一切，甚至很多细节都能记得一清二楚，哪怕当时杨小九躺在病床上，并没有睁开眼睛看到这些细节，但是病毒“看”见了。

    现在，这种事情极少见，但是在不久的将来，随着灵气浓度越来越高，这种事情会越来越多，而且会更加恐怖。

    (本章完)

