
　　我尴尬的点了点头，而那小姐则是微微低头，没有回答。而也是这时候，一个小丫鬟跑到了小姐身边，小声严行的说道:“小姐，你今天怎么古古怪怪的？先不说这个，你看右边第三个男的，怎么样？是不是很有男人味？还很帅？”

　　那丫鬟虽说很小声的在说，却也被我全听到了。左边的第三个男的，按照顺序，我顺势看去，等看到那人是谁的时候，我眉头不禁闪过一丝黑线。

　　是小刀，不是吧？这丫鬟是什么欣赏水平？虽说小刀颜值不低，但好歹我还在这摆着呢，我一直都觉得自我感觉良好，这眼前啪啪打脸啊。

　　“哪有啊，你是不是喜欢啊？你要是喜欢，那我跟爹爹说……”小姐也是小声的跟丫鬟打趣道，也被我听到了。

　　开玩笑吧，先不说这丫鬟了，虽说不丑，但是也还算是看的过去吧。如果是喜欢南宫慕，那基本还有戏，但小刀的话，我也就冷笑一下，并不是那丫鬟不够优秀。应该是小刀在这方面是一个白痴，就算她主动，小刀也不会跟她有故事的。

　　丫鬟娇羞的直接躲一边去了，而我们也落座了。而那小姐也是强行坐在我的一旁，这让我有些尴尬了，这妮子怎么达成协议之后，就有点怪怪的？我不忍疑惑，但也没有去深思，面对满桌的好菜，哪还又那样的心思？

　　“各位，招待不周啊，菜品拙劣，要是不合胃口的话，还请多担待。”华东客套的说着，同时也示意大家动筷子。

　　我们也都是听傻了，几十个菜，还说招待不周？开什么玩笑呢？有些菜基本都是我们没有看到过的，名都叫不出来，但味道却极佳，一开饭大家都是风卷残云般的架势。

　　“大家，都吃啊，陈老，你也别心急，我已经吩咐下面了，让他们出去打探汤巫山的下落，一旦有什么下落的话，一定第一时间告知你，既然你都多年没有回来了，现在也不急着这一会吧？多在这住几天。”华东对我义父开口道，同时还主动跟我义父夹菜。

　　就在心中还觉得这华东老者人不错的时候，一双筷子也伸入了我的碗中，我先是一愣，出于本能慌忙要将碗收回去。可到头来却发现是那什么小姐给我夹菜，这把我尴尬的。

　　可也是这一刻，我汗颜了，我是接她夹的菜也不行，不接也不行。就在我左右为难的时候，那小姐强行将菜夹入了我的碗中。

　　本也就是个小动作而已，在座的所有人都把我们紧盯着。一时间直接尴尬了，我只能抬头望天，假装什么事都不知道。

　　而也是在这一刻，另一旁的雨瑶也是直接往我碗里夹了菜。她夹我没有理由反对。但我却不知道，这莫名的战火却已经打响。

　　也不知道怎么回事，那小姐似乎对雨瑶刚刚的行为很不满，又夹菜往我的碗里放，而也是这样，雨瑶也起劲了。两者相争，我成“重伤”。只是瞬间，我的碗已经是堆成了小山，看得我自己也是张目结舌。

　　“那什么，你们这干嘛呢？能不能别这么偏袒他？他是瘦点，但也不必这样啊，你们给我夹啊，我正愁夹菜麻烦呢。”南宫慕插嘴道，一边说着，一边看着我碗中的菜咽着口水。

　　而再回顾桌上，桌子上乱成了一团糟，我一时间也不知道说什么好。好好的一顿饭，居然成了这个样子。就在我苦恼之时，小刀给我投来一个同情的眼神，随后他是主动下了桌。

　　接下来，大家也都陆续下桌了。理由都是吃饱了，据我所知，大家都没有吃多久，结果就给这两个女人整成了这样子。

　　一时间，整个屋子走的走，散的散。最终却只是剩下我们三人，雨瑶还有那小姐和我，我感觉到气氛的尴尬，本也准备要开溜的。却被雨瑶一把抓住，雨瑶轻笑着对我说道:去哪啊？给你夹了这么多菜，怎么也得吃完吧？”23sK.com

　　我微微皱眉，这情况不妙。雨瑶笑得这么诡异，一定不是什么善茬，我还是听她的，不然……

　　“吃什么吃啊，都弄得这么乱了，要不是你大家怎么会扫兴不吃饭了？走，我带你去外面吃，吃我们这最大的酒楼。”说着，小姐直接站了起来，对我开口道。

　　我也只能是尴尬的笑笑，开什么玩笑呢？走？能走的了？往哪走啊？依照雨瑶的暴脾气，我走了的话，那后果……不敢细想。

　　“你走还是不走啊？”小姐的口吻有一丝威胁的意思，同时眼神也在我的衣服旁飘过。

　　我也顺势看去，心中穆然一惊，大爷的。我咋就忘记了这件事情？我为了怕她说出来，所以把她的肚兜拿了，但这东西也是双刃剑啊，要是人多，这小姐自然是怕我拿出来招摇。

　　可现在就只有雨瑶一个女性，而她要是主动曝光出来，那可就不是她会丢脸了，是我完蛋啊。我可不能让雨瑶知道这事情，我轻摸了一下胸口，站了起来，没有办法，只能选择听命，不然后果很严重。

　　“好，你很棒，你现在听她的是吧？行，我不在这打扰你们了，我走。”也是在我站起来的刹那间，雨瑶直接拍案而起，然后气呼呼的便朝着外面而去。

　　我顿时傻眼了，这闹大发了。我也准备追出去的，却被那小姐给拦了下来:“你干嘛啊？她这种脾气的女人你管她干嘛？你先吃饭，吃完了……”

　　我哪能听她的啊，这人从头到尾都十分奇怪，雨瑶才是最重要的。我一把将其推开，奔着雨瑶的方向追了出去。

　　雨瑶泡出了宅子，我也跟着出去，可出去又跑了几个巷道之后，我直接傻眼了，这人瞬间没了踪迹，这闹大发了。四周的路太多，巷道也是四通八达的，这也不敢乱跑啊，一旦乱跑，还不得迷失的更严重？

　　就在我心烦意乱的时候，一个脚步声从我背后传来，脚步急促，我顿时一紧，转身便是一脚。但看到对方是谁的时候，我却收不住脚了，那身影直接飞了出去，一直到撞在一边的墙上，才停了下来。

　　“咳咳，你干嘛？要杀死我是不是？”那人不是别人，正是之前华府上的小姐，我就不懂了，她也跟着出来干嘛？

　　还好我再关键时候把脚上的力道卸掉了大半，不然就她这个小身板，对半得在家躺个十天半月的。

　　但就算是卸掉了力道的一脚，也让她受的不轻。我也气得没办法，赶忙去扶她一把，刚刚把她给扶起来，她整个人直接瘫软进了我的怀中。

　　我顿时傻眼了，胸前也是一阵绵软，这感觉有些怪异，却也透着一丝舒服的感觉，让我不想在第一时间松开。

　　“咳咳，你干嘛？喂，在路上呢，你怎么也得注意点吧？”我惊呼道，双手朝着上方，把眼闭着，这也是防止占她便宜什么的，毕竟雨瑶可能就在附近，万一看到了，那还不得完蛋？

　　“注意？你不知道我很痛吗？我不管，你必须对我负责。”那小姐还直接任性起来了，对着我死缠烂打的。

　　我眉头紧皱，雨瑶还不知道在哪呢，我哪有时间在她这个地方耽误时间？

　　“我得走，不然……”

　　“不然什么？你不准走，你走了会后悔的。”她直接打断我说道，而她的最后一句也是让我不得不留下来。

　　后悔？什么后悔？就在我想问问什么的时候，她再度开口:“你们来这是找汤巫山的吧？我知道那什么汤巫山在哪。”

　　我心中一惊，这简直就是重大消息。雨瑶那边我顿时放下了，毕竟雨瑶的身手还能不放心？在这种地方，随便横着走啊。还是这线索要紧。

　　“是吗？那你说说。”我试探的问道，同时对着她面露嬉笑。

　　“想知道？嘿嘿，那你得答应我一件事情，如果你答应的话，我马上就告诉你。”她也是大笑着说道。

　　我不由的挑眉，怎么感觉有算计啊。但在紧张的心情冲击之下，我也是打算试一试，便开口问道:“什么？你说吧”

　　她也是眼前一亮，惊呼道:“那你这是答应了？好，我就简单的跟你说吧，我打算跟我爹爹说，我准备嫁给你，所以你就娶我就行了……”

　　“什么？”不等她说完，我便直接打断道。开什么玩笑？娶她？这什么跟什么啊？前后的神经跳跃太快了吧？一时间让我无法反应过来。

　　“怎么了？有什么问题吗？你不愿意是吧？行，那我走。”他也是气呼呼的转身要走。

　　我哪能让她走？到嘴边的肉还能让她跑了？线索都有了，只是要她张口，我只需要她告诉我，答应婚事什么的，我们可以在知道地方之后直接开溜嘛。

　　心中这么一盘算之后，我有了抉择，坚毅的点了点头，说道:“行，我答应你，那你现在可以说了吧？”

　　而她听完之后，也是露出浅浅的笑容道:“当然啦，我的夫婿，这秘密可是万万不能告诉外人的，但我们现在不是外人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第341章 娶我就告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 