    “主宰不会背叛蜂群。”

    “为什么主宰要引导蜂群走向毁灭？”

    如果说，陆熵以前的打破主脑分工是离经叛道，那现在，陆熵的言论，可以说是彻彻底底的否定了蜂群传统的固有社会结构。

    而且陆熵说的，主宰是导致蜂群发展停滞四十三万年的根本原因，可它们蜂群记忆中，主宰为了让蜂群能够继续发展，可以说是竭尽全力。

    多亏了陆熵是蜂群主脑，这要换在人类社会，怕是要被绑在广场上烧死。

    陆熵点点头，道：“主宰由蜂群选择，能被整个庞大蜂群认同的主宰，至少在思想上确实是想要引导蜂群向着更加强大迈进。”

    “但是，主宰是生物，它做不到无所不知，生物个体是无法做到认知以外的事情。”

    蜂群网络中的骚动平息下来，可陆熵所说的，它们理解不了。

    “不理解。”有蜂群个体道。

    陆熵接着道：“那我就拿四十三万年停滞期来举例，这段时期的主宰难道就不想让蜂群发展起来吗？”

    “它当然想，它甚至已经迫切到让整个巴别塔蜂群向虚空神俯首称臣为代价，向虚空神换取灵能力量。”

    “主宰自己也很清楚，文明发展犹如逆水行舟，不进则退，停滞发展的蜂群意味着总有一天会因突然到来的毁灭而亡族灭种。”

    陆熵所说的这些，符合蜂群对蜂群历史的记忆。

    陆熵继续道：“可是，它根本不知道蜂群该如何继续发展，在分子生物基因道路走到尽头后，它的认知里就再也找不到能让巴别塔蜂群继续发展壮大的道路，最终的结果就是蜂群只能在分子生物基因的发展路线上焦急地原地踏步，发展停滞。”

    经过这样的例子解释，蜂群理解了陆熵所言的‘生物个体无法做到认知以外事情’的意思。

    有蜂群个体问：“主宰都不能相信，那我们还能相信谁？”

    “相信我。”陆熵指了指自己，然后又指了指花岗岩台下的所有工蜂，补充道：“但归根结底，是相信蜂群中所有的个体。”

    虽说是能够复杂性的思考问题，可复杂要看具体有多复杂，主脑的脑子不等于不管多复杂的事情都能轻易理解。

    “无法理解。”

    陆熵解释道：“蜂群中能够产生主宰、主脑，本质上是集中蜂群的优势力量，然后让这些个体指挥蜂群作出最优选择。”

    “但这样的后果就是，整个巴别塔蜂群的认知观都局限在主宰这一个个体的认知观内，在主宰认知观里，蜂群只有发展分子生物基因一条路线，于是整个蜂群就只能发展分子生物基因，不会有其他的个体会去试图为蜂群寻找其他的发展道路。”

    “所以，蜂群不应该去依靠主宰，也不该去依靠哪位主脑，从来就没有救世主，蜂群能依靠的只有蜂群自身现在、未来的无数个体。”

    蜂群个体互相看了看彼此，随后询问陆熵：“那该由谁来指挥？”

    “还是同样的，指挥者的选择蜂群所有个体来决定，我们要打破的是主宰、主脑在蜂群中的固有关系，要让蜂群本身作为‘主宰’，而不是选择某一个体作为‘主宰’。”陆熵向一众蜂群个体解释。

    “无止境的分歧要如何解决？”有个体提问。

    陆熵回答：“分歧可以在交流中解决，只要都是为了蜂群的发展，最后都会殊途同归，甚至可以在讨论中拓展出更多的新思路。”

    “这些新思路，短时间里或许看不出什么作用，但对蜂群未来的发展，却能起到极其重要的作用。”

    ……

    “求你们，放我过去吧！”

    “我倾家荡产才攒够来这里的钱！我只是想活下去而已！”

    有着四只眼睛的迪亚斯人，以自己文明最卑微的姿态，苦苦哀求着面前两个身穿封闭防护服的外星人。

    这名迪亚斯人是从哈忒星上偷渡逃离出来的，自从博古大星云战役结束后，处于交战地的哈忒星居民们，恐惧的阴霾哪怕战役结束也始终无法消散。

    再加上被蜂群孢子感染，更是让他们恐慌，即便他们在哈忒星上的医院检查，没有什么大毛病，也觉得是医院受政府的命令，故意这样说安抚他们。

    而且他们也害怕，帝国高层忽然哪天派舰队过来，直接对哈忒星来一发地爆天星。

    种种原因综合作用下，哈忒星上有权有势有能力的迪亚斯人，大量离开哈忒星，想着星河联盟所有成员势力的星球逃离。

    “很遗憾，被蜂群孢子感染的个体，不管是人还是动物，都需要接受隔离检查，这是规定。”

    带着防护服的外星人说着，边上同样穿戴防护服的同伴以更温和的语气安抚。

    “别紧张，隔离检查并不会对你本人的身心健康有影响，只是需要确定一下你本人身上蜂群孢子的传染性。”

    “虽然现在绝大部分测定的感染者，都不具备传染性，但如果出现某些特殊的个例，那就会变得极其危险，我们需要对其他健康者的生命权负责，如果你不能配合，我们就只能将你遣送回出发地。”

    这名迪亚斯人也知道闹事对自己没好处，听到对方说不配合就将他遣送回哈忒后，情绪很快被安抚下来。

    在检查站的隔间，阻隔着一睹透明的墙壁，这面透明的墙壁既是扫描仪，也是显示器，上面显现出迪亚斯人身上各方面的身体数据。

    “真是奇怪，巴别塔蜂群为什么要这样做？我完全理解不了啊……”

    一名外貌近似章鱼的外星人嘀咕着，不断用触手划拉着显示屏上的数据。

    门外有一个身后长着一对膜翼的外星人，正好听到了这些，奇怪的询问同伴。

    “德兰，是检查出什么问题了？”

    德兰用触手指着迪亚斯人的身体数据道：“你看，这些感染者的大脑，都被巴别塔蜂群的孢子感染了。”

    同伴身后的膜翼动了动，反问：“你意思是……这些感染者很可能被巴别塔蜂群给控制？”

    德兰摆摆触手，“不，这个问题我们原先想到过，并对感染者的大脑进行过多方面测试，均显示受感染的部分只是控制身体内分泌的部分，并不能达到支配感染者思想，或者影响感染者认知的程度，按照以前的感染标准划分，这些感染者连轻度感染都算不上。”

    “巴别塔蜂群如果能控制的话，顶多影响通过内分泌这些感染者的情绪。”

    听到这样的解释，同伴更是奇怪：“那你刚才在奇怪什么？”

    德兰解释道：“我奇怪的地方在于，这些被孢子感染的部分，会自发的通过调节内分泌，让感染者的身体越来越健康。”

    “呃……”

    同伴瞪大眼睛，一时间竟感觉很荒谬。

    根据德兰的检查结果，这些被感染的迪亚斯人素质，甚至可以比未被感染的迪亚斯人更好！

    巴别塔蜂群不是出了名的嗜血残暴吗？

    怎么开始帮助别的种族调理身体健康了？

    另一边，陆熵嘴角微微上弯，喃喃道：“你们当然想不通，你们要是能想通，我还怎么把情报网给撒出去？”

