    

    对面的这群养着红毛绿毛蓝毛的非主流，青年也不甘示弱。

    想来在他们的观念中，也不存在什么尊老爱幼，好男不和女斗的想法。

    一边暗地里嘲笑，一边明着直接发难。

    两边立刻就吵了起来。

    双方吵得越来越激烈，距离也越来越短。

    似乎在下一秒，就会一言不合动起手来。

    终于旁边的主持人看不下去，从DJ台上跳了下来，挡在了两边的中间。

    好说歹说，DJ终于将两边给分了开来。

    不过在DJ将两边分开之后，为首的那个绿头发青年还是撂下了最后一句狠话：

    “行，我特么就看你还能横多久！”

    “你可别忘记了，我们两个的赌约我这边可是都有手机录音的！”

    “谁在这次比赛上面输了，谁就从这里裸奔到下面。”

    听到绿头发青年的话，卢巧书的脸上露出胜券在握的表情。

    毕竟她刚才可是亲身感受过李潇的车技，到底有多好的。

    在车流如此密集的城市道路，都能开出80公里每小时的高速。

    对方的反应力，以及对于车辆的操控性，是他见过最好的一个车手。

    无论是论技术，还是论摩托车的性能，绝对要完虐眼前的这个绿毛怪。

    然而卢巧书脸上的得意并没有持续太久，就听裴强虎嘴角带着笑容：

    “听说你找了个高手过来帮忙？”

    “我们真是太心有灵犀了，我这边也找了个高手过来帮忙。”

    “今年春季华南区山路摩托车大赛，第二名的，曹少君大神。”

    “而且他还特地帮我，改装了一下我的绿幽灵。”

    “昨天晚上在这里可是刷出了10分09秒的好成绩，直接把历史纪录提高了半分钟。”

    听到裴钱虎的话，卢巧书的脸刷一下就白了。

    作为摩托车山道赛的狂热爱好者。

    她当然知道对方说的人到底是谁。

    她不但知道对方是谁，甚至连对方所说的那场比赛他都亲自去看了。

    其实之所以这位曹少君拿到第二，而不是第一。

    主要还是因为在比赛的工作人员，出现了失误。

    拍摄冲线的摄像机的距离，没有调整好。

    从赛道边沿伸出来的摄像机，和曹少军的头盔进行了磕碰。

    导致曹少军失去了平衡，整辆车侧翻摔在了地上。

    虽然曹少君的反应速度很快，及时从地上爬了起来，并且重新开启了摩托。

    然而竞技项目本来就是争分夺秒，别说这么严重的失误事故。

    就算普通的分神，都可能让顺利与自己失之交臂。

    原本位于第2名的车手，也没有停下来让对手爬起，他趁此机会，迅速地超车，并且获得了第一。

    所以在卢巧书看来，对方请来的这根本就不是什么第2名，而是整个华南区域的第1名。

    想到这里她脸色更白了。

    原本她之所以敢来，是因为自己的表哥夸下海口。

    说他的那位队员，摩托车技术相当了得，得过很多大赛的奖项，所以她才敢应战。

    毕竟，两边的赌注可是裸奔，而且还是从山顶裸奔到山下。

    一开始知道自己接的人，不是表哥的朋友。

    卢巧书本来都想着打退堂鼓，装作失踪不应战。

    在他看来，只要没有参战就不会输，只要不输就不用裸奔。

    然后在中途遇到李潇这位，不知道从哪里冒出来的车神。

    那神乎其神的车技，让她又打消了退缩的念头。

    然而原本以为胜券在握的比赛，却又出现了情况。

    对方居然厚颜无耻地找来了专业赛事的车手代替比赛，并且帮他改装了摩托车。

    这简直让卢巧书，连死的心都有了。

    毕竟对方的绿幽灵，原本就以轻巧灵活加速性快著称。

    现在又有职业级别的车手，帮忙进行改装，性能必然大大提高。

    自己的黑骑士本来就是走霸气路线的，排气声，车架这些外观表现拉到最满，马力也相当的充足。

    但却因为过度追求外观，导致黑骑士的性能有所下降。

    现在无论是骑手还是车辆，都被对方碾压，这下是真的完蛋了。

    没错，即便她刚刚才从李潇的车上下来。

    但在她这个狂热爱好者的心中，职业和专业中间有着一条不可跨越的鸿沟。

    而且对方还是专业级别中的顶尖高手。

    而李潇这只是一个普普通通的消防员。

    或许比赛救火，在座的人没有一个能是他的对手。

    然而现在确实比赛赛车，李潇要赢一般选手或许很轻松。

    但是要和职业选手的相比，估计机会就会相当渺茫。

    不对，在她看来除非对方出现重大失误，否则自己这边根本没办法赢。

    看到卢巧书一脸如丧考妣的表情，李潇捅了捅对方的胳膊低声问道

    “对方找来的人很厉害？”

    看到李潇连对方是谁都不知道，卢巧书心中的绝望又多了几分。

    连这样的高手大神都不知道，果然是外行人。

    于是卢巧书就把对方的信息，全部一股脑的告诉了李潇。

    听完她的介绍，李潇吃了一惊。

    心中有些惴惴不安，他身上的技能只是中级技能而已。

    而对方确是业内顶尖的水平，两边的车辆还有着明显的差距。

    想到两人的赌注，李潇不禁摇了摇头。

    说真的，他是很想帮助对方的赢下这场比赛。

    毕竟对方不但帮了自己一个大忙，而且还是副中队长卢俊生的表妹。

    但想到两人的差距，以及两辆车的差距。

    李潇脸上露出为难的表情。

    虽然他可以通过购买更高级的技能或物品，快速地提高自身的实力，但是用宝贵的善良值用来购买这些东西，让李潇有些心痛。

    卢巧书也看到了李潇脸上的纠结神情，她苦着脸说道：

    “放心吧，我也知道想要赢确实强人所难了。”

    “你帮我尽量的完成比赛就可以了。”

    “那你这边？”

    卢巧书左右看了眼，见到没人在自己身边，才敢低声开口：

    “放心，等一下你们一开赛我就趁乱逃跑，躲上一两个月，等风头过了就没事了。”

    李潇扯了扯嘴角，想来对方一早就是这样打算的，看来自己是白担心一场。

    不过松了一口气的他，突然扫到了自己新获得的一个技能。

