    “老板，我发现了点异常状况……”

    夏旭这边刚从骆鸿云那里吃完饭回来，正好就接到杨博文打来的电话。

    他的语气有些迟疑。

    “什么状况，说吧，难不成还担心我骂你啊。”

    夏旭哑然追问。

    杨博文有些不确定的道：“我感觉周围好像一直有人盯着一样，其中之前就一直有这种感觉了，但仔细找又没发现什么……”

    “右边，四点钟方向，树冠，视线别直接转过去，你感觉一下窥视感是不是从那边传来的。”

    夏旭一听就明白过来。

    杨博文有着四星追踪天赋和三星级的侦查与情报搜集，这些天赋任意一项拿出去都能成为一流的侦查人员，相互叠加自然让他的感知变得极度敏锐，这是感受到霍瓦格纳尔的存在了。

    “诶，好像真是，老板你怎么知道的，简直神了。”

    电话里传来杨博文惊奇的声音。

    “之前发现的，你当不存在就行了，那上面蹲着一个危险人物，先不要去试图接触。”

    夏旭叮嘱了一声。

    杨博文那边沉默了一下，道：“老板，那人应该和你的目标有关吧？不需要跟踪他吗？”

    “是有关，不过太危险了，那人是专业杀手。”

    夏旭闻言微微颌首，又摇了摇头，道：“老杨你继续在学校盯着就行了，这人我会自己想办法。”

    “……老板，还是让我去吧。”

    杨博文再次沉默了刹那，说出的话语让夏旭微微一怔。

    “你要去？”

    夏旭怔了片刻，语气放缓了些许：“老杨，我知道上次狼人的事情可能对你冲击有些大，但你毕竟有老婆孩子，年纪也不小了，就别冒险了吧，这事你参与进来也获得不了什么好处。”

    “老板，你误会了。”

    电话那头的杨博文也摇了摇头，开诚布公的道：“狼人的事情确实让我产生了很大的好奇，但我并没有被冲昏头脑。

    只是……老板，你之所以高工资聘请我，干的本来就该是这些活吧？”

    “最开始确实是有这方面考虑，但也并不是指这种高危任务。”

    夏旭闻言苦笑了一声。

    他雇佣杨博文的初衷确实就是让杨博文充当情报人员和跟踪尾随剧情人物的。

    但那时候他主要是以都市日常剧情去考虑的，完全没料到这么快就撞上一接一个的高危险剧情。

    狼人、持枪匪徒、佩戴科技装备能和骆叔不相上下的雇佣兵、现在又是妥妥顶尖级别的专业杀手，这些高危险人物让杨博文去跟踪简直是高空走钢丝，但凡被发现一点踪迹只是普通人的他就必死无疑。

    杨博文若是个单身汉也就罢了，偏偏又是个有妻有子的家庭支柱，加上他就是个比较重感情的人，日渐相处下来自然没打算派杨博文去干那些真正危险的追踪任务。

    “老板，我明白你顾忌我的人身安全所以没给我有危险的任务，但也正因为这样，这阵子我基本都是在白拿工资，再这么下去我恐怕没脸在你这干下去了，可你现在要我回去继续开货车我肯定也是不会甘心的……”

    杨博文其实也有点犹豫，但神色在逐渐转为坚定，最后道：“老板，让我试试吧，最近我学了不少东西。”

    “老杨，我没开玩笑，对方是专业的顶级杀手，精通暗杀潜入，而且同样擅长追踪反追踪。”

    夏旭皱眉。

    “老板你也知道我都有老婆孩子了，没一点把握我可不敢玩命。”

    打定主意的杨博文反而洒脱的笑了起来。

    “你真的想清楚了？就算你玩命也获得不了什么好处，我最多也只能在经济方面给一点补偿。”

    夏旭还是有点不能理解杨博文的思维。

    在他印象里杨博文是个很顾家的男人，没那么强的冒险精神，最起码不至于在有家庭牵挂的情况下去主动拿自己的性命开玩笑，哪怕能博来很大的好处。

    “老板，就像我刚刚说的，跟随老板你见识了狼人这些东西后我不可能再甘心回去当个普通司机，也没办法和什么都不知道一样浑浑噩噩过日子了。

    而且我也不想白拿您的工资混吃等死，我希望能真正做出一点成绩，一点能让妻儿引以为豪的成绩。

    我希望老婆在和亲戚邻居家长里短的时候不是瑟缩缄默与附和强笑，希望小勇看我的样子是和上次时一样满眼崇拜，而不是再来上一句我也想要个厉害爸爸……”

    杨博文语气复杂，顿了刹那，又道：“并且说实话，上次知道这个世界上有狼人之后，我除了好奇之外，更多的其实是恐惧，脑海里经常不自觉的浮现自己和妻儿被那些吃人怪物给袭击的场景。

    那种感觉让我时刻感觉自己非常无力，我有时候就在想，与其保持这种惶恐的状态还不如去做点什么，真正踏入老板您的圈子，去揭开它们的神秘面纱，去获取一些能让我安心的东西，哪怕是让老板您看在我做事的份上庇护一下小勇他们……”

    杨博文絮絮叨叨着。

    夏旭明白，老杨这其实并不是在说服他，而是在说服自己。

    这是一个普通人跨出舒适圈去从事玩命的高危险职业，并不是那么容易一拍脑袋就下定决心勇气无限的。

    此刻他也明白，老杨从始至终都是那个老杨，他的执念还是那简单又纯粹的希望妻儿能将自己引以为豪，现在又混杂上了一分恐惧，一份接触到未知事物、世界另一面后的惶恐。

    当然，这里面其实也有一些因素是他自己脑补将自己忽悠瘸了。

    狼人对普通人的威胁确实大，但以目前而言能被普通人撞上的概率应该是很小的，老杨纯粹是内心没有安全感，想着与其忐忑惊惧的在‘门外’，不如勇敢点闯进来，主动去探究与了解。

    人有百样，有的人会极力逃避恐惧，有的却会选择去面对消除恐惧，老杨很显然就是属于后者。

    “老杨，我没法和你保障什么，还是那句话，最多给你提供一点经济补偿，狼人你其实也不需要太担心，那只是一种科技造物……”

    夏旭还是选择开诚布公的与他说清楚。

    老杨这次没有犟嘴和瞎鸡儿脑补，而是仔仔细细的沉默倾听，完毕后却还是道：“老板，我真的决定好了。”

    “行吧，既然你心意已决那我也不多说什么了。”

    再次听到这话，夏旭索性不再多言，直接道：“那就干活吧，你只需要远远的跟着树上那个人，实时掌握他的动向就行，其余任何事情都不要管。”

    “好嘞。”

    杨博文利落回复，挂断电话。

