    托张岚的福,很多人都知道张雅临供着老祖的指骨。

    但除了张大姑奶奶自己，没人会当着张雅临的面拿这事当做调侃。毕竟张雅临对外的性格并不活泼，你调侃完，他可能会板着个死人脸看你。

    像闻时这样直接问“有仇没仇”的,简直罕见。

    张岚在旁边已然笑翻了。张雅临措手不及,憋了半晌才道：“我姐说话喜欢夸大,说是手指头,其实是一节指骨。众所周知当初那几位老祖脾性迥然于常人,除了一位,连坟冢都不留。旧物遗物屈指可数，能找到一样都是万幸了。虽说指骨这东西听起来有点怪异,但你细想一下,跟普通人家里珍藏的古董是不是一个意思？”

    闻时细想好几下,也不觉得这是一个意思。

    张雅临明显有点羞恼。虽然表面上还维持着涵养和礼数,但语速越来越快，脸皮还泛起了薄红：“况且我也没有给老祖遗骨打蜡上漆加个底座,放出来当炫耀的摆件。我是拿匣子装着，每日上香,这就好比香火供奉,既表恭敬也表诚心。你供过什么祖辈么？”

    他不提还好，一提闻时就想起了客厅里那张青面獠牙的尘不到画像。

    当初谢问第一次到沈家,就在那幅画像面前欣赏了一会儿,还问过是谁画的。

    这事同样不能细想，越想闻时脸越瘫。偏偏身边沙发里的人还转头看着他，不知道是在等他回答还是看他笑话。

    闻时越发觉得自己坐了个“好地方”。

    可能是他表情过于冻人，张雅临没感受到共鸣，破罐子破摔地摆了摆手说：“算了,也不是什么要紧事，闲聊罢了，揭过吧。”

    要不是教养在那，他就要指着闻时说“跟你讲不明白”了。

    结果闻时在揭过之前，说了一句：“都说遗物难找，你怎么确定你那指骨是真的。”

    这对闻时来说，是一种十分委婉的提醒方式。毕竟天天捧着个赝品上香，显得不太聪明。张雅临天之骄子，估计受不了这种打击。

    谁知张雅临更受不了这个“委婉”的提醒。

    他斯斯文文地冲闻时微笑了一下，拂袖而去。

    张雅临问了陆文娟一句，然后上了楼。张岚趴在沙发背上，冲着弟弟的背影叫道：“你上去了记得把小黑放下来，有事让他转告你。”

    张雅临头也没回，背影如果能写字，应该写着一个“滚”。

    张岚转回头来，对闻时和谢问说：“生气了。别看他人模狗样的好像特别稳重老成，其实是个小气鬼。”

    她仿佛天生自来熟，几句玩笑话就把之前“尾随”的尴尬盖掉了，好像她本就是跟闻时、谢问结伴来的天津。

    不过现在也不是计较这个的时候。

    陆文娟去厨房忙了一阵，又端了几碗茶汤来，说：“这是安神的，喝吧，喝了晚上才能睡个好觉。”

    闻时想起昨天晚上，她临下楼前也说了一句“最好是一夜睡到天亮”，联想到后来半夜的心魔，他忽然觉得陆文娟虽然鬼里鬼气神情怪诞，但也许并不是想要坑害他们。

    他这么想着，把端起来的茶汤又搁回茶几上。

    谢问瞥了他一眼，闻时本来不想多说，静默了一会儿，还是低声道：“我试试。”

    果然，陆文娟匆匆过来，黑漆漆地眼珠盯着茶汤看了片刻又转向闻时：“味道很好的，你不喝吗？”

    “不想喝。”闻时说。

    陆文娟一眨不眨地看着他。

    她黑色瞳仁的部分过多，弯着眼睛笑起来时，几乎看不到眼白，就是两条浓黑的弯缝。胆子稍小一些的，被她看两眼都能吓得乖乖听话，偏偏闻时没反应。

    “味道真的很好，我煎茶很厉害的，你不尝一下吗？”陆文娟不依不饶，“不喝很可惜的。”

    她顿了一下，又幽幽地补了一句：“真的很可惜。”

    这语气像极了电视机里的话，夏樵在旁边打了个寒战，撸了撸身上的鸡皮疙瘩。生怕他哥少喝一盅汤，就会变成电视里的没头姑娘。

    结果闻时丝毫不为所动：“随便吧。”

    他懒懒说完，就要起身离开。结果陆文娟一把摁住他，眉头紧拧，疑惑地说：“你没看电视吗？”

    闻时这才抬眸看向她。

    “你们看了的。”陆文娟笃定地说，她又放轻了声音，“你再想想，真的不喝一口吗？”

    她似乎在变相威胁闻时：电视里已经把后果都放出来了，你不想那么惨吧？

    谁知一个声音不疾不徐地横插进来：“你这么希望我们看到电视里的东西么？”

    陆文娟转过头，看到谢问长指捏握着碗盅，滚着白气的茶汤在他掌中凉下来，一丝热气都不再往外散。

    “那倒真是有点奇怪。”谢问说。

    陆文娟这才从茶盅上挪开眼：“哪里奇怪？”

    “你看。”他跟笼里的人说话，都好像在闲聊谈心，“饺子我们都吃了，没碰到什么事。汤我们也喝了，同样没碰到什么事。真要吓唬人，这就太没意思了。”

    “怎么才叫有意思？”陆文娟盯着他。

    “一句不提，随便我们吃不吃，你就在旁边看着。等一觉睡起来，吃了的人好好走出门，没吃的人房里滚出一颗脑袋，才是真的印象深刻。”谢问说。

    陆文娟：“……”

    别说陆文娟了，其他人都一副见鬼的样子看向他。

    闻时默然片刻，目不斜视地挪脚踩上谢问的鞋。

    谢问停顿间似乎笑了一下，也没让开。继续道：“这么希望我们看电视，显得你好像不想让我们出事。”

    陆文娟紧扣着手没说话。

    良久之后她长吁了一口气说：“你们才真是奇怪。”

    “怎么说？”谢问道。

    “以前有人来，我总会直接告诉他们夜里不安全，容易出事，我在汤里加了点东西，喝了之后能一觉睡到天亮，不会醒。结果呢？没人信我。”陆文娟说着停了一下，不知是无奈还是嗤笑。

    “每一个不小心来到这里的人，都怕我，防着我。”陆文娟指了指自己的眼睛，“我好声好气笑一下，他们都觉得我在琢磨什么坏东西，要张嘴吃人了。”

    “有一阵子我被弄得有点气，专挑他们偷偷看我的时候，窝在厨房吃爪子。”她有点恶劣地放低声音，说：“像人手的那种。”

    闻时：“……”

    “他们立马吓死了，特别听话。”陆文娟说，“所以后来我索性也不劝了，让他们自己看，看了电视，我再神神叨叨吓唬一下，保准什么话都不问，给什么吃什么，省得我费尽心思还被当成是坏人。”

    “我明明长得挺和善的。”她一手叉着腰，看着窗外有点出神，片刻后才抱怨似的说了一句：“不就因为已经死了么……”

    这话一出，所有人都愣住了。

    闻时进过很多笼，像这样清醒地知道自己已经死了，还能平静地讲出来的，少之又少。

    “你知道？”张岚试探着问了一句。

    “我当然知道，我自己进的河，自己抽的筋、吃的水，怎么不知道？我清楚得很。”陆文娟说：“我在家还留了好一阵子呢，喏——这栋房子，我看着我爸妈订的。这组沙发、电视、屋里那些摆件，也是我看着他们请人扎的。”

    “他们烧的时候，我就蹲在旁边看着呢。”陆文娟转过头去，睁大了眼睛看着窗外，飞快地眨了好几下。

    他们买了太多的东西，好像生怕她没地方落脚，恨不得给她造一个一模一样的家。

    那些东西烧起来真累啊，烟特别呛人，呛得两个老人家眼睛通红，怎么抹都是湿的。

    她想帮他们抹一抹，又帮不了。想抱抱他们，又不敢碰。绕着他们兜兜转转很久，最后只能蹲在火堆边呜呜咽咽地哭。

    他们烧了多久，她就在旁边蹲了多久。

    某个瞬间，她差点忘了她已经死了。好像又回到了很小的时候，爸妈坐在门口的木凳上干活，她扎着两个冲天羊角辫，穿着老式的汗衫短裤，安安静静地蹲在旁边看。

    那时候她想，要是有谁能帮她一把，让她再跟爸妈说说话，哪怕擦一擦眼泪、说一句“保重身体”呢……

    “那你是怎么来这里的？”闻时问。

    可能就是那个瞬间遗憾太深吧……

    陆文娟想了想说：“记不太清了，就记得我爸妈烧完那些东西，树枝在盆边敲了几下。他们俩相互搀着站起来，我也跟着站起来，然后头一晕。等到再睁眼，就在这个村子里了。”

    “这不是你们住的那座山？”闻时问。

    陆文娟愣了好一会儿，才意识到他说的其实是坟山，只是把“坟”字隐了。于是她忽然从这个活人身上感觉到了一丝久违的善意，这是阴阳两隔之后很难有的东西。

    “不是，我们村子不大，山就那么一座。”陆文娟塌下肩膀，强行包裹在身上的森森鬼气减轻了很多，就像一个和善漂亮的普通人，“上面葬着的人多多少少都认识，谁家的爹妈、或者爷爷奶奶姥姥姥爷。但这个村子里的人，我不认识。”

    不认识？

    闻时皱起了眉。

    “他们相互之间好像也不是最初就认识，有些是不同地方的，就像是被卷过来的。你听他们口音也不是当地的呀。”陆文娟说。

    谢问：“那你说这里一直以来都有一些习俗——”

    陆文娟解释道：“确实有，但我也是被教的。具体什么情况我不清楚，大概只有村长知道得最多。”

    “昨晚的饺子是村长送的吧？那是什么意思？”夏樵还是对昨晚的东西心有余悸，忍不住问道。

    陆文娟迟疑片刻说：“为了挑人。”

    闻时：“挑什么人？”

    陆文娟：“山神祭品。”

    众人满头问号。

    闻时、谢问还好，毕竟听过太多类似的事情，但周煦、夏樵他们就感觉有点违和了，毕竟现代社会，他们这么大的人谁信山神啊。

    但他们转而又想，现代社会也没什么人知道判官不是么。

    陆文娟知道的有限，只能简单给他们讲一下。

    据她说，这个村子最初不是这样的。

    虽然这里都是已经死去的人，但除了她以外，大多数村民并不知道自己已经不在人世了。“死”这个字眼是这里不成文的避讳，没人会提。

    早在很久以前，她还没来这的时候，这里生活很平和，日出而作日入而息，自给自足，伴着鸡鸣狗吠，像个藏在角落的世外桃源。唯一的讲究就是干净。

    住在这里的人要干净，不小心误入的人也要干净。因为不干净会引起大祸。

    后来不知哪日起，村子忽然变了天——

    村里的人一睁眼，发现自己所住的这片土地变大了，边缘多了一些新的房屋，里面住着没见过的人。

    好像一夜之间，悄无声息地搬来了一些住户。

    再后来，每天睁眼，他们几乎都会发现这种事情。持续了一阵子后，便流传了一种说法，说这个依傍着山的村子是活的，会长大。

    陆文娟就是那时候来到这里的，她来这的第三天，就碰到了一场大雨。

    村长说，这里之前从没下这样的雨，偶尔有，也是细如牛毫、沾衣不湿的，倒是冬天常会下雪，大得像山里的雪，一夜就能积得很厚，孩子们喜欢玩。

    在那样一场罕见的大雨里，地下爬出了东西，爬得满村都是。就是闻时他们所说的惠姑。

    惠姑生于污秽、长于污秽，以灵相、灵物为食，一爬出来就到处抓村民。抓住一个，就敲开天灵盖，像吸溜汤水一样吃抹干净。

    那一场雨，村里很多房子都空了。

    “但那些人没有消失，有时候，半夜会听到那些人的说话声。”陆文娟指了指脚下说，“就在地底下，好像他们只是被转化了。”

    村里很多人都听过那些声音，所以后来惠姑再爬出来，他们总觉得里面有那些消失的村民。甚至有人说，其中一些惠姑就长着村民的脸。

    村长便说，这是这块土地不高兴了。

    既然村子是活的，会长大，自然也会生气、会饥饿。而这个村子又是傍着山的，这些说法便移植到了山神的头上。

    既然山神饿了，那就得定时喂它一些东西，免得再放那些东西出来四处抓人。

    陆文娟：“村长觉得，原本大家在这住得很平静，山神也从来没闹过。后来突然变了，一定是受了外来人的打扰。所以要喂山神，就不能从村民里面挑，得从外来人里找一个。”

    话说到这里就很明白了，老吴送来的饺子就是给客人吃的，那么饺子里的彩头，显然是为了挑那个投喂山神的人。

    “幸好，咱们昨天谁都没吃到。”夏樵长吁了一口气。

    却听见陆文娟说：“吃不到的，我拿饺子的时候就挑过，你们要是吃到了，就是我的问题了。”

    话音刚落，捧着盆的周煦就抬起了头。

    他呕了小半天了，这会儿脸色煞白，乍看上去简直没有一点儿活人气。他默默举起手说：“你们说的饺子，我昨天在村长家也吃了。你们说的彩头是包着铜币的吗？”

    众人纷纷看向他。

    周煦手都抖了：“我他妈……吃到了三个。”

    陆文娟：“……每次总共就三个。”

    周煦：“吃完了然后呢？”

    陆文娟默然片刻，说：“说明你跟山神有缘，洗洗干净，准备夜里上山吧。”

    “……”

    有尼玛的缘。

    周煦在心里骂着。他不知道山神是何方傻逼，反正他已经凉了。

