    坐在自己的办公室里，打开面前的电脑，为自己冲泡一杯苦茶，法拉第开始了自己一天的工作。

    他是一个高新技术公司的计算机维护专员，是帝国科技大学的硕士，领着一份不错的薪水，做一些非常有闲的计算机维护工作。

    这个公司隶属于皇家娱乐，正在开发一款非常有意思的网络游戏。按照这个公司的一贯表现，它研发的游戏几乎都是爆款。

    法拉第也不知道这些天马行空的创意究竟来自哪里，不过这家名叫暴雪娱乐的公司，简直可以说是新兴行业内的奇迹。

    它到目前为止一共研发了几个全新的游戏，一款叫做星际争霸，已经推出就风靡计算机网络。

    这款游戏讲述的是外太空的三个种族互相厮杀的故事——它的完成度之高，对战系统之平衡，让所有玩过这款游戏的人都赞不绝口。

    另一款游戏叫做反恐精英，这款游戏是枪战类游戏的巅峰之作。已经推出就让无数人为之疯狂。

    接下来，这个游戏公司又开始研发新的游戏，取精灵族与人类等种族的故事改编再创作，加入了不死族这个全新的概念，推出了魔兽争霸。

    在魔兽争霸之后，暴雪公司又重拳推出了仙剑奇侠传这款单机游戏，随后又推出了暗黑破坏神这款局域网游戏。

    反正，这个公司是伟大的，它从诞生到现在，把网络和计算机利用到了极致，也给乏味的生活增添了新的光彩。

    现如今，最大的几个网络平台上，都可以看到无数计算机用户活跃的身影。皇家娱乐推出的社交平台风靡整个爱兰希尔，现在谁要是不知道企鹅，谁就是落后土气的家伙了。

    和往常一样，法拉第打开了自己的登录界面，输入了自己的密码，就打开了企鹅聊天界面。

    他熟练的进入一些群，看了看里面的内容。这些都是他工作的群组，可以在里面交流一些维护心得，他也愿意替这些群里的人解答一些棘手的问题。

    因为有知识魔球的存在，计算机的普及速度比想象中的要快许多。也因为爱兰希尔的富足，购买一台计算机也成了许多家庭的最新选择。

    端起桌子上微烫的苦茶，轻轻的吹开了杯口的热气，喝了一口，让温度在胃中翻滚了一阵，他才@了几个人，回答了他们的问题，然后就惬意的看起了社交软件推送过来的新闻。

    “爱兰希尔的6号空间站发射成功，第7和第8号空间站同步在建。”他的眼睛扫过了这条讯息，鼠标就向下快速的翻滚起来。

    空间站的消息最近正在不停的推送着，看起来国家对这件事情非常的重视，发射的速度也越来越快了。

    而且，听说空间站使用了一些新的计算机技术，这方面的消息报道的少之又少，法拉第倒是非常想要了解一些。

    听说芯片已经开始使用纳米工艺生产，许多性能已经大幅度的提升，处理器的功能也空前强大，显卡也正在飞速的更新换代。

    在这个大环境下，他如果不每天学习，用更前沿的计算机知识充实自己，他觉得一个星期他就会被时代抛弃。

    这也是许多爱兰希尔人的共同感觉，昨天还让人羡慕不已的技术工人，随着机器人的大规模普及，开始被迫离开大型城市，向二线城市的工厂转移。

    今天还是大学老师的教授有可能几天后就因为知识过时被下派到高中去执教——小学的老师更惨，大部分跟不上进步的老师只能下放到幼儿园去工作。

    也幸亏爱兰希尔的新生儿越来越多，这才不至于让这些不能够跟随时代进步的人失业。

    “南部地区部队向前推进60公里，未遇到恶魔的激烈抵抗。”他翻到了第二页，推送的消息内容和早间新闻别无二致。

    实际上，这些日子里也没有发生什么让人震惊的消息。在这样一个朝气蓬勃的新兴帝国内，曾经让人目瞪口呆的事情，如今已经不是什么正经的新闻消息了。

    比如说，之前还有报到，说是在贝利维，兴修水库的时候使用了核弹头。大家还为此震惊了一下，也算是第一次电视直播了核武器爆炸的壮观场面。

    可随后，这样的事情就多到让大家见怪不怪了——有一个笑话是这么说的，如今爱兰希尔，也只有皇帝陛下能制造一些新闻了，剩下的，那都只是消息。

    “海洋9型巨型货轮今日正式下水，这艘运输船使用了最新的浮空魔法阵技术，运载能力是普通货轮的10倍……比起浮空舰来，它更加节能，但是速度更慢……”看到了这里，法拉第就关掉了消息推送，这些东西他都不感兴趣，而且——也到了正式上班的时间。

    他敲下了一连串的命令，调出了命令菜单，然后ping了自己公司的几十个服务器，检查了网络状况。

    对于他来说，一天紧张忙碌的工作就这样开始了。在收集网络丢包消息的等待时间里，他抓起了放在办公桌上的一本最新计算机杂志，看着上面的计算机消息。

    比起网络来，这些专业期刊，更让他安心，也更权威一些。而且，这类知识类书籍都是公司采购来的，属于个人很难弄到的好东西。

    “人族为什么不能有核弹呢？星际争霸就有核弹，魔兽争霸当然也要有了。”一个同事夹着文件，与另外一个年轻人商量着游戏中的内容，从法拉第身边走过。

    法拉第听到了对方的回答，解释着这款游戏人类并不是以爱兰希尔帝国为原型设计的。

    可是对方依旧还是在纠结，为什么人类要和精灵族，还有一个名不见经传的兽族并列在一起，甚至可以彼此打一场不分胜负的战斗。

    要知道，在现实的世界里，爱兰希尔统治下的人类部队，可是所向披靡，战无不胜的！

    “设计文案上就是这么说的！你要是不满，找昆塔部门长去抱怨呗。”见说服不了对方，年轻人使出了杀手锏来。

    对方果然不说话了，虽然依旧还是有点儿不服气，可那个担任游戏开发部门长的男人，差不多是所有公司员工的噩梦：他一天至少说一次让人郁闷的短句，短句的内容是“今天加班”。