    青空之上，一道快如闪电的身影划过苍穹，连绵不绝的气浪从他身后呈一字形拉出，其痕迹差不多要贯穿小半个神州。

    一般的高手御空飞行，都是以真气在体外形成无形气罩，起到消除空气摩擦和防护自身的作用，就如同玉清道脉的“纵地金光术”，便是以金光罩体，划空飞行。

    但这道身影却是不同，他以强横的肉身强行在空中突进，霸道的力量在拉出气浪的同时，也与空气摩擦出炽烈的火焰，他就像是一颗流星，直直划过苍穹。

    这道身影，自然就是楚牧了。

    从玉鼎宗出来之后，楚牧直接穿梭至神州东方，然后便戴上青龙面具，以公子羽的身份直接前往东海。

    他在初步修炼《元始无极宝卷》之后，感觉自己的“八九玄功”似乎也有所精进，由自身修改的功法和这门元始神功相辅相成，互有臂助。

    《元始无极宝卷》乃是将周身所有炼做一颗无极金丹，这和“八九玄功”的本质也颇有相通。“八九玄功”也是涉及丹道之法，可说是和《元始无极宝卷》有着部分同源的本质。

    于此时刻，楚牧周身四万八千毛孔都在与天地相呼应，身上气血灵机百转，循环不休，连带着玄幻不灭法体也更为圆融。若非他新练出了两道元神，需要耗费大量的元气进行培养，说不定他此刻已经顺势进入道台五层了。

    就这般带着无比狂猛的劲风一路强突，以迅雷之势一路进入东海境内，遥遥的，楚牧已是能看到一只巨大的天鹏在空中悬停，翅膀扇动之间，掀起千里强风。

    天鹏舟！

    楚牧双眼微眯，速度再度加快，一道道闪电在身周蕴成，令其身影向着天鹏舟快速接近。

    双方眼看就要接触，孰料就在这时，自天鹏舟中划出一道剑光，有一道集天地之灵秀的身影如灵龙般飞来。

    “你便是公子羽？”

    话音未落，便见煌煌剑光横天落下，明明剑气清亮如月光，剑光却似日丽中天，其势煌煌。

    ‘天云道三仙之一，踏月仙子。’楚牧心中当即闪过此人名号。

    若说神州近些年来的风云人物是玉玄和慕玄陵，那在海外，天云道三仙就是绝对的风云人物了。

    三仙之中，以碧落仙子最是莫测，以云汐仙子最是善谋，以踏月仙子最是善斗。昔年玉玄闯荡海外之时，便曾与三仙交过手，彼时三仙实力尚浅，不如得陷仙剑之助的玉玄，但在三人联手之下，也是和玉玄斗得难解难分。

    时至今日，玉玄已是至人之境，这三仙之中的踏月仙子虽然还没到进窥至人的层次，但以其此刻展露的实力，便是在神州之内也可横行无阻了。

    “轰隆！”

    雷霆炸响，惊雷恶电之中显露魔神般的身影，楚牧化出虎头人身的强良之躯，爪携狂雷直抓那横天而落的剑光。

    爪剑接触，惊闻噼里啪啦一连串声响，电光与剑光碰撞，狂暴的雷霆缠绕着剑气，两者不间断的相抗令楚牧指爪发出不绝的响声，雷光轰炸剑气，但剑气亦是在不断反击。

    楚牧只觉掌中剑气千万次的震荡，刹那间雷霆应声而破，剑光一爪，在楚牧手掌上留下深深剑痕的同时，向着他的胸膛斩切而来。

    “绝仙剑气。”

    楚牧以万分笃定的语气说着，狂暴的雷霆在身前形成巨大的雷球，电光激荡，与震荡的剑气同频率交错，硬生生将这无坚不摧的剑势摧毁殆尽。

    虽是以犹如月光般的模样出现，但此剑确实源于《绝仙剑经》。踏月仙子没有按部就班修炼《绝仙剑经》，而是将其融入自身剑道之中，创出独属于自己的绝仙之剑。

    “不错的见识。”

    一轮圆月横空切出，踏月仙子的身影在其中隐现。她一边说着一边运剑，刹那间有神光照耀天地八极，圆月如阳，照遍大千，天地之间竟是一片银白。

    “但你的剑法，能与你的见识相配吗？”

    在身影消失之前，这一句话传入楚牧耳中，紧接着剑光取代了一切，形成了笼罩八方六合的剑光领域，千变万化的剑气在其中不断交错，狂暴的雷霆被瞬间撕裂，银白剑气无情地斩在楚牧身上。

    剑气在激变交错，每一个瞬间都是难以计数的变化，不绝的剑光绞碎了一切殊异的气机，让所有敌人连运转真气都变得万分艰难。

    “踏月师妹的太阴剑域越发凌厉了，如此造诣，若是再有个三十年，也许就能赶上曾经的玉玄了。”

    天鹏舟之内，萧忘情以微带讶异的语气称赞道。

    “曾经的玉玄，是五十年前，还是百年前呢？”在他身旁，身着男装的碧落仙子摇头道，“总之不可能是现在的玉玄，也不会是剑决时的玉玄。踏月师妹这些年太过沉迷剑道，以致于连修为都有些落后了，五年前她才刚入道台八层。”

    对此，萧忘情只是笑笑，并不作答。

    不管什么道路，越是到后期，就越是考验才情的。到了那一步，资质、努力等因素都无法发挥太多作用，唯有那不断创造的才情，不断焕发的灵感才能让相关武者不断前进。

    在这一方面，踏月仙子确实有些不如如今的剑道四绝。

    不管是玉玄的内开天地还是殷千殇的不疯魔不成活，都要胜过踏月。

    稍微评断了下师妹之后，碧落仙子问道：“如何，可曾发现什么破绽？他的身上是否有玉清道脉的痕迹？”

    “全无，”萧忘情摇头道，“虽然还具备杀伐剑气，但其根本却是已经转换，换成了某种不如诛仙四剑极端，但同样具备破灭性的气机，并且对方身上所流转的，确实是纯正的上清之气。”

    他当然知道碧落仙子想问什么，这是要问公子羽和那楚牧是否有关联。

    自从公子羽将戮仙剑和绝仙剑交给楚牧之后，其与楚牧关系就一直被相关知情人所猜度。毕竟不是谁都会这般舍得，肯将到手的杀剑交出去的，就是有隐患的杀剑也不行。

    然而公子羽就是这般做了。

    自那之后，各种猜测就从有心之人心中出现，其中甚至有人已经怀疑这两者是否为同一人了。尽管这种猜测不可思议，但若是撇去上清玉璧中记载的名字不提，确实相当有可能的。

    碧落仙子毫无疑问便是怀有这种猜测的人，并且她还向楚牧做出了试探。

    只是从如今情况看来，这试探好像没有得到她想要的答案。

    “也许，公子羽是因为寻找到了更适合自己的道路，所以舍去了戮仙和绝仙吧。”碧落仙子喃喃道。

    就像萧忘情所说，剑道走到后来，需要的是才情而非一般意义上的天赋。在这方面，公子羽所表现出的才情显然是不如楚牧的。

    那位马上就要继位的玉鼎宗新任宗主论疯狂绝不下于殷千殇，敢以剑魄同时融合四剑，论剑道天资，也可与玉玄等人相较。

    相比较他，公子羽可能在其他方面更具天赋，所以选择断了剑道之路。

    而从目前情况看来，公子羽如今的实力也着实说得上是长江后浪推前浪，那狂暴的雷霆在剑域之中不断轰击，哪怕受到压制也依然彰显凶威。

    霸道的身躯便是经受不断的剑斩也依然不曾败退，并且那伤痕还在以肉眼可见的速度在恢复。

    陡然，剑域之中情势一变，却见楚牧身影一转，化作六肢四翼，面容模糊的人形神魔，其诡异一闪，消失无踪，下一瞬间一只狰狞的魔爪自半空中出现，恐怖的气劲撕裂一片剑光，露出那后方的窈窕身影。

    十二都天·帝江变。

    楚牧于空间一道上的造诣，因昆仑镜而始，因为玉玄传授剑道而成长，到如今已是到了极为高深的地步。他得到《元始无极宝卷》的传授之后梳理自身变化之道，整合血肉之变再创新的变化，使得这帝江变出世。

    此刻甫一使出，这鬼神莫测的空间神魔当即便让踏月仙子剑域受挫，那挥下的魔爪如要将乾坤抓在掌中，爪影甫现，便以难以捕捉之速抓住踏月仙子，无俦大力施压其身，空间如凝固的琥珀一般将其包围，向内压缩。

    “太阴诛仙剑。”

    危机关头，踏月仙子剑势陡变，从原来的煌煌之势化为无形无影无质的杀伐，诛仙屠神的剑意直贯楚牧识海，无形剑气割裂禁锢，剑锋顺势斩入一只粗大的指爪，直直没入其中。

    这位踏月仙子在《诛仙剑经》之上亦是领悟极深，并且同样将其化入自身剑道，创出独门剑法。

    诛仙屠神之剑意如同化作实质，直射入楚牧那模糊的面庞，其内所含的杀伐虽不及楚牧自身的诛仙剑气，却将诛仙的凌厉发挥到极致，可见有形无形之物悉数撕裂，便是无形神识也不例外。

    这若是当真中了这一剑，元神百分百要受到重创。

    然而楚牧的元神已是融入了肉身，和肉身俱为一体，并且因为修炼出新的两道元神之故，楚牧的不灭之躯已是上升到了新的高度，这一道剑气入额，当真是不痛不痒，反倒让踏月仙子失了先机。

    “导出元阳。”

    楚牧突然深深吞吸一口，踏月仙子只觉自己真阴松动，一股酥酥麻麻之感传遍自身，剑势顿时便是一泄，凌厉之势再难保持。

    所谓元阳者，生机也。人身之阳气，便是其生机之根本，但生机的组成并非只有阳气，唯阴阳相合方得生机，所谓元阳并非单纯指阳气，其精华也因男女之分而划分为真阳、真阴。

    没错，就是某种象征纯洁的真阳、真阴。

    昔年在天子世界中，有天母圣姬可做到隔空采阳，今有楚牧以天罡三十六变之一隔空采阴，这一招使出，当真是效果拔群，踏月仙子立时落入颓势。

    “你无耻！”天云道的仙子喝骂道。

    对此，莫得感情的楚牧只是淡淡一笑，血肉夹住剑锋，五指收拢，便趁机擒下踏月仙子。

    要怪，就怪你是个女人吧，这要是男人，楚牧还下不了这手。光是想想那画面，楚牧都有点不寒而栗。

    不过他也没想到，这一招竟是效果这般拔群，竟是暗算到了一个道台八层的法身武者。要不是这一记暗算得手，楚牧要拿下对方说不得又要施展“天魔解体大法”了。

