    “天羽，拿得出两千万两吗？我现在手头只有一千万两。”

    送走了日向无夜和玖辛奈，秋道取风直接就跑去了他刚承诺卖出去的忍具售卖店。

    店主天羽身穿上白下红的华夏风服饰，怎么看都不是秋道族人。

    “两千万两的话，一天时间，应该能凑齐，”那天羽挠挠头，憨厚一笑，“少族长要的钱，我就是砸锅卖铁，也得拿出来。”

    “那就好，”秋道取风松了口气，“这样无夜能宽裕很多，他也放心些。”

    “唉，族长最近挺消沉的，也就少族长的事能让他高兴些。”天羽叹气道。

    秋道取风拍了拍他的肩膀：“你们私下里叫叫也就算了，他可是一直在强调家族没有了，被他听到你们叫什么族长少族长，肯定要发火！”

    天羽笑了笑：“虽然隐去族徽，融入村子，但我们之间的纽带不会轻易断掉。”

    “说起来，如果少族长没有被留在日向一族，最近也不会发生这么多事，这些年更不会这么孤单，”他摇摇头道，“干嘛非要瞒着他？我是理解不了族长的想法。”

    秋道取风无奈道：“他啊，从来没有当你们还是他可以依赖的力量，现在双目几乎失明，在他看来，当然是日向一族更适合，只是没想到那位日向琴音竟然牺牲了。”

    “她不肯族长对日向直也出手警告，真是太傻了。”天羽摇头道。

    “这就是家族归属感，她既对家族怀有愧疚之心，又感觉愧对无夜，更是不愿意再见他，这样的倔强和折磨，兴许死亡也是一种解脱。”秋道取风道。

    “只是可怜了少族长，就像孤儿一样。”天羽叹道。

    秋道取风呵呵一笑：“那也不算，他可不知道暗中有多少人在看着他长大，因为他饿了一顿焦急，因为他悲伤难过而担忧…”

    天羽微笑着道：“他是我们所有人看着长大的，将来还会如此。”

    秋道取风拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“以后他就成你的会长了，好好看着吧。”

    …

    第二天。

    “这么快就好了？”

    日向无夜和玖辛奈跟随秋道取风来了忍具专卖店，看着眼前三层楼的商铺陷入沉思。

    这真的是价值5000万两吗？可能得翻倍…

    “办理一下转让手续，再把钱转账给你们不就好了，至于卷轴，村子预定了两百个，但要下个月才付款。”秋道取风道。

    “还有，店员也转给你了，”他指了指天羽和他身旁的女人，道，“天羽夫妇。”

    “会长。”两人立刻恭敬道。

    日向无夜看了他们一眼，忽然觉得这衣服风格非常眼熟…

    靠，这不是天天的装束吗？他们不会是天天的长辈吧？正好经营着忍具店…

    “咦？这个店铺是两面开的？后面对着风俗街卖的什么？”

    无夜忽然好奇的走过去。

    “等等！”

    秋道取风很紧张的拽住了日向无夜：“那儿就是卖点衣服，你就别去了，等着收钱就行，放心吧，不会亏的。”

    “哦…”

    无夜斜眼瞥他…在风俗街上卖的衣服，想想也知道不正经。

    算了，下次自己去看…

    “老师，你怎么带我来这种地方？！”

    便在此时，对面一道颇为熟悉的声音传入耳朵，无夜和玖辛奈下意识对视一眼：“水门？”

    日向无夜眼珠一转，直接甩开秋道取风的手，从通道跑过去：“水门水门，是你吗？”

    玖辛奈立刻迈开小脚步跟上。

    眼看着自己一个不留意，两人已经跑到了另一边的店铺里，秋道取风脸色一黑：“天羽，不是让你把去那边的过道封起来吗？如果无夜因此多了什么新属性，你家族长会杀了你的！”

    天羽汗如雨下：“我没想到你这么快就带他来了啊…”

    等他们追去另一边，就见无夜和玖辛奈两个好奇宝宝已经爬到二楼去了。

    嗯，一楼暴露衣裙，二楼情趣内衣，三楼…cosplay？

    无夜抱怀看着眼前一套套忍者服陷入沉思…居然会有人喜欢女人穿忍者服？

    不过，忍者服一般都是护着要害的，这衣服为什么胸口是两个小洞？裤子后面一个大洞？

    不愧是某民族风俗街，就是会玩！

    “怎…怎么会有这样的衣服…”

    玖辛奈想象了下穿这种衣服的样子，就感觉自己的小脸蛋儿都要烧起来了。

    日向无夜看看她，然后再看看这些衣服，目光慢慢开始变化：“玖辛奈你穿的话…这家店大有可为啊…”

    如果再加上我记忆中一整个世界的cos文化，那么…

    “砰！”

    他正胡思乱想着，忽然玖辛奈就红发炸开，跳起来给了他一脑锤：“不许你想这些变态事！”

    无夜几乎是下意识抱头蹲防…不知道跟谁学的。

    “哈哈，好久没有看到玖辛奈锤你了！”

    一直跟随他们上来的水门看得心满意足…终于啊终于，快乐也有我一份了。

    “灵感…都是灵感啊…哦嚯嚯嚯…”

    一阵诡异的笑声传来，无夜抬头看去，就见白毛帅大叔自来也目光盯着这些衣服，手在本子上记着什么，口水都要流下来了。

    “老师，你看够了没？不是说出来找灵感写作吗？为什么要来这里？”水门无奈道。

    “水门，你拜自来也大人为师了？”日向无夜好奇道。

    虽然知道水门这个唯一不沾黄的存在，迟早还是会被自来也收入黄门，但却没想到这么快，难道是上次对战被看上了？

    “嗯，自来也老师说我天赋很好。”水门眯出温暖的眼神。

    无夜拍了拍他的肩：“其实，你和他相性不合知道吗？”

    “哈？”

    水门挠头，懵。

    “据我所知，自来也大人，还有他的老师三代目，都有某些特殊癖好，你好像没有喔。”无夜笑道。

    还有未来的卡卡西和鸣人，那黄色基因简直是刻在骨子里的，师徒几代一脉相承，只有水门这一个异类。

    兴许他有什么隐藏属性没被发掘？毕竟名字叫永带妹啊…

    “什么？连火影大人都喜欢偷窥…咳…”水门赶紧捂嘴。

    看样子，他已经看透他这老师的本质了。

    “小鬼，别毁我风评，我那是为了收集素材！”

    自来也终于直起腰来，擦掉嘴巴边的口水，一本正经道：“作家的事，能叫偷窥吗？”

