    与刘緈再次返回鲁阳县时，日期已是十二月二十九日的深夜。

    何以赵虞要急着半夜赶回来，那是因为次日便是岁末，也就是通俗的‘岁除’，他乡侯府要在府里祭祀先祖，他爹鲁阳乡侯特地嘱咐他要赶回来祭祖。

    鉴于天色已晚，刘緈与随行的县卒便在乡侯府住下了。

    次日，就当赵虞还在睡梦中时就被静女唤醒，原因是鲁阳乡侯派人前来催促，催促儿子莫要耽误了祭祀先祖的吉时。

    没睡几个时辰就被叫醒，赵虞迷迷糊糊地跟着静女、曹安几人去参加祭祀。

    祭祀的过程，迷迷糊糊的他也记不得太清，反正该给老祖宗磕头的时候，在旁有静女提醒他，余下的时间，赵虞就眯着眼睛在那打盹。

    期间，鲁阳乡侯注意到了儿子的疲倦，倘若换做在以往，他肯定要严厉教训两句，但这次他罕见地假装没有看到。

    毕竟他也知道，儿子在这十天里确实是辛苦了，前后拜访了王尚德与王丹——与其余绝大多数赠送年礼的对象不同，这二人，确实都需要赵虞在场。

    就比如王尚德，倘若没有赵虞在场，连鲁阳乡侯都未必能见到这位王将军。

    当然，即便如此，赵虞也谈不上是乡侯府这几日最累的那个人，这几日乡侯府最累的，当属大管事曹举，他在十日内拜访了两百余鲁叶共济会名下的商贾，挨家挨户送上贺礼，

    更别说还要接待送礼对象的回访，整个人可谓是瘦了一圈。

    以往任何一年，这位大管事都没有如此烦劳过。

    不过累贵累，这位大管事的精神倒很好，毕竟他也知道鲁叶共济会对于他鲁阳赵氏意义非但。

    再说赵虞，迷迷糊糊地参与罢祭祀，赵虞便继续回屋补觉，原本周老爷子还想跟这个多日不在家中的外孙亲近亲近，却也找不到机会，万分失望。

    而在赵虞补觉的期间，静女则领着一些侍女、帮佣，开始收拾打扫屋内，也就是所谓的‘去尘秽、净庭户’。

    为了不打搅正在补觉的赵虞，静女时不时地就提醒众人放轻脚步，看着她那关切的样子，那些年轻的侍女们暗自里又好笑又羡慕。

    公羊先生亲笔写了两幅大气的春条，与大公子赵寅一同挂在府门前，随后，张应等府上的卫士亦在门前挂上桃符等喜庆之物。

    换做往年，其实还要有所谓的张灯结彩，但今年鲁阳乡侯为了节省开支，只在前门、侧门、后门处挂了些灯笼，其余彩绸什么的都作罢了。

    这也是没办法的事，毕竟今年鲁阳境内的收成因为干旱——主要是因为难民的关系损失惨重，县域西北另说，县城东边这一块的乡民，纷纷前来向鲁阳乡侯府借粮度日。

    乡里乡亲的，鲁阳乡侯府自然不会袖手旁观，以微薄的息钱借出了不少钱粮，这虽然使得鲁阳乡侯在当地善名更广，但难免也使得乡侯府有点拮据了，虽然还余下一些钱粮，但由于不知明年会是什么情况，鲁阳乡侯夫妇俩商量了一下，于是便决定能省则省。

    忽忽悠悠补觉到正午，赵虞终于睡饱了，带着静女前往前院的正屋。

    此时在正屋的堂中，祭祀用的桌案、礼具早已被撤走，鲁阳乡侯与周老爷子、公羊先生，正在宴请府里唯二邀请的两位宾客，即鲁阳县令刘緈，与叶县县令毛珏。

    按照常理，岁除的午宴一般是家宴，一般是家中的男儿参与，比如大爷、二爷、伯伯、叔叔，倘若再算上亲家的男丁，一般寻常大户人家最起码也得有十几二十几人。

    但鲁阳乡侯府上倒好，就只有周老爷子、鲁阳乡侯以及赵寅、赵虞兄弟俩——周老爷子的两个儿子，都没有回家过年。

    虽然有公羊先生可以与周老爷子谈谈天，但终归还是太冷清了，于是鲁阳乡侯先前便考虑请来了鲁阳县令刘緈与叶县县令毛珏，请他们二人前来乡侯府一起过年，反正无论刘緈也好，毛珏也罢，这二人身边就只有自己的妻子，儿子都不在身边，与其老两口冷清地过年，还不如到乡侯府凑个份子。

    刘緈算是鲁阳乡侯府的常客了，欣然接受了鲁阳乡侯的邀请，毛公则犹豫了许久，直到鲁阳乡侯反复保证只有亲近的亲朋，绝对没有任何牵扯利益的宾客，毛公这才答应。

    这即便如此，这也才五个人而已。

    哦，还有坐在一旁东张西望的赵寅，尚未到喝酒年纪的他，坐在这五位长辈旁边，显然是觉得有些无趣。

    好在赵虞很快就带着静女与他作伴来了。

    在向周老爷子、鲁阳乡侯、刘緈、毛珏、公羊先生五人行过礼后，赵虞在兄长赵寅身旁坐了下来，随口问道：“娘呢？”

    “跟外婆在北屋招待刘、毛两位夫人。”赵寅解释着，同时不忘跟静女打了声招呼。

    “哦。”

    赵虞恍然地点点头，旋即，他的目光落在不远处的公羊先生身上，好奇问赵寅道：“公羊先生……他不归家过年么？”

    赵寅知道自己弟弟遗忘了过去的记忆，也不觉奇怪，做了一个“嘘”的手势，小声说道：“公羊先生的夫人早些年就过世了，他也不考虑续弦，来到咱家后，他每年都是在咱们府上过的……”

    听到这话，赵虞感觉很纳闷，不解问道：“为何不续弦？公羊先生向父亲要求的束脩可不少。”

    “束脩是先生教授我二人学识的报酬，跟他续弦不续弦有什么关系？”赵寅皱皱眉说道，旋即又替老师辩解道：“还有，阿弟，先生他并不爱财，你没见这些年父亲给先生的报酬，先生除了托人买书，其他动都没动？先生在意的是名分！他认为他传授我二人的学识，值得父亲支付他高额的报酬，也理应如此。”

    『……名分？哦，儒家先生嘛，不奇怪。』

    赵虞恍然地点了点头，随口问道：“话说先生有子女么？”

    “从未听说，应该没有。”赵寅摇了摇头。

    赵虞愣住了，感觉有点不可思议。

    他并不怀疑赵寅的辩解，毕竟那位公羊先生确实乍一看就知道不是看重钱财的人，他只是觉得有些纳闷，毕竟儒家思想是最看重孝道的，哪怕儒家将‘忠’摆在‘孝’的前面，但对忠的解释也是要求人像对待自己父母那般顺从自己的君主。

    而‘无后’，这可是儒家弟子最不能接受的。

    除非……

    『除非那位先生将我这个大哥看做了继承衣钵的弟子。』

    回想起公羊先生对赵寅的严厉教导与过多的袒护，赵虞觉得还真不是没有这个可能。

    鉴于那是公羊先生的私事，赵虞也不好追问，岔开话题道：“话说回来，咱家就没有别的亲戚么？堂伯堂叔之类的，你看这冷清的……”

    看着偌大的堂内就只有那五人在喝酒，且其中还有三个其实是外人，赵寅亦忍不住笑了一下，旋即低声说道：“父亲这一辈，只有他一个，祖父的话，他好像是有两个兄弟，但似乎关系并不好，父亲以往很少提及，一年到头都不见得会提起一次……我也是有一次偶然听娘说才知道的。对了，你可别在父亲面前提及，据娘当日对我的告诫，若被父亲听到他会不高兴的。”

    『上上辈份，我赵氏还有两支？』

    赵虞很惊讶，毕竟他确实从来没有听说过。

    不过，考虑到周老爷子对女婿那么恶劣，鲁阳乡侯依旧恭敬对他，但他赵氏其余两支，鲁阳乡侯却从未提及过，赵虞一想就知道肯定是闹出了什么矛盾，而且还是非常厉害的矛盾。

    那就跟外人也没多大区别了。

    一边跟静女一起随意吃了些东西，赵虞一边关注着那五名长辈的谈话。

    他原以为那五人在聊什么高深的事，没想到，周老爷子与刘緈、毛珏是在谈论子女的问题。

    不得不说，在这件事，这三位着实有共同语言，毕竟这三位的儿子都不在身边——尤其是周老爷子与刘公，聊得尤其投机，只因为他们与儿子的关系都不和睦。

    一边聊一边喝酒，二人很快就喝醉了，将心中对自己儿子的不满通通宣泄了出来，毛公在旁苦笑不语——他与他儿子的关系可并非不和睦。

    至于鲁阳乡侯与公羊先生，他二人愣是不好搭话，只能静静在旁听着。

    就这样一直到了黄昏，乡侯府里逐渐变得热闹起来，府上的仆从、卫士们，也纷纷在各自的屋内喝酒庆贺。

    等到晚宴时，待等周氏与老夫人带着刘夫人与毛夫人前来探望时，鲁阳乡侯他们五人已经喝地满脸通红了，就差不省人事了。

    值得一提的是，此时周老爷子拿出了他准备好的礼物，女婿、女儿以及两个外孙，每个一个木盒。

    乍一看是一模一样，但依老爷子的性格，显然内中事物大不相同。

    晚上回到自己屋子后，赵虞打开那只木盒，才发现里面摆着一尊约有静女拳头大小的虎雕，一头仪态慵懒、四足侧躺的虎形神兽。

    什么神兽？

    不用问，问就是驺虞，毕竟那是他的守护神，家人都知道。

    那么，作为与他同日不同时出生的大哥赵寅，他得到的虎雕又是什么样的呢？对应的又是哪头守护神兽呢。

    说实话，赵虞还真有些好奇。

    晚上子时一过，日期迈入新年，赵虞也因此长了一岁。

    『接下来，就该回敬汝阳侯府了……』

    在闭眼前，赵虞暗暗想道。