    第407章恨嫁的女儿

    赵凌风越想越觉得可行，打量二宝越发的仔细，然后发现小家伙不但长得好，而且眼神清明，心里又有志气，长大了差不到哪儿去。

    最主要他女儿喜欢这小家伙啊，整天二宝长二宝短的，既然喜欢，不如从小玩个养成，这样挺不错的。

    赵凌风想着，忽地大步走向前，和谢云谨陆娇并肩一起往前面走。

    谢云谨脸色不善的望着赵凌风，赵凌风眉眼温润的开口道：“谢秀才，我心里忽然有个好想法？”

    谢云谨停下脚步，一边陆娇也带着孩子们停了下来。

    赵凌风飞快的开口道：“不如我们两家结个儿女亲家吧，我把我女儿定给你家二宝做儿媳妇怎么样？”

    这下所有人都惊呆了，二宝最先反应过来，掉头望了赵玉萝一眼，抗议道：“不行，我不喜欢她这样的，我要娶个像我娘一样白白胖胖的，喜欢笑的女娃子。”

    赵玉萝一脸不可思议的望着二宝，然后掉头望向陆娇，最后问二宝道：“我不比陆姨好看吗？”

    二宝一脸认真的摇头道：“你怎么可能比我娘好看，我娘比你好看多了。”

    “所以你是因为我没你娘好看，不愿意我当你媳妇。”

    “对，你还老是哭。”

    “那我以后不哭了呢。”

    “不哭也不行，你还瘦。”

    二宝一脸的嫌弃。

    赵玉萝听了二宝的话，飞快的说道：“那我以后多吃，我养胖一点，那样也不行吗？”

    二宝听了她的话，又认真的望着她，最后尊重其事的说道：“不行，我不喜欢你，你老是欺负别人。”

    赵玉萝又说了：“那我改呢？”

    场上众人全都看呆了。

    赵凌风更是完全说不出话来，他女儿到底有多恨嫁啊。

    这上赶成什么样子了。

    赵凌风想着赶紧开口道：“女儿啊，人家不要就不要，咱算了吧。”

    没的把他这当爹的脸丢干净了。

    赵玉萝却坚定的摇头道：“不行，我就要当他的媳妇，以后和他手牵手。”

    二宝一听抗议道：“不行，我不和你牵手。”

    他说完生怕赵玉萝过来牵手，立刻把一双手背到了背后。

    陆娇生生被他的动作逗笑了，先前有那么一刻她都听呆了。

    因为赵玉萝最后看中的可是燕王的儿子，未来的皇子，也就是书中的男主角啊，她怎么看中二宝了，还一副非君不嫁的样子。

    这剧情究竟歪成什么样子了，如果这样的话，原书中谢云谨的妻子还会再成为他的妻子吗？

    陆娇心里多少松了一口气。

    她掉头望向赵凌风，没好气的瞪了他一眼：“一天天的胡言乱语什么呢，孩子们还小呢，等他们长大再说这些事。”

    陆娇是绝不赞成早早就给儿子们定下亲事的，虽然现在流行什么父母之命，媒灼之言。

    但在她这儿不行，她必须等儿子们长大喜欢上了，才来谈这件事。

    不过陆娇很快想到，自己最后不知道能不能掺合他们这些事。

    陆娇一边想一边警告赵凌风：“以后不准再胡言乱语了。”

    赵凌风能说什么，只能作罢：“行，行，知道了。”

    可他知道没用啊，赵玉萝明显的入了心啊，她追着二宝说道：“二宝，你就说，为什么不乐意让我当你的媳妇，你说我就改，以后我会对你好的，还把我的玩具好吃的都送给你，这样也不行吗？”

    二宝态度坚决的表示：“不行。”

    “那你就说怎么样才行？”

    赵玉萝差点被气哭了，二宝看她哭，没好气的说道：“你看你，又哭了。”

    赵玉萝立刻抹干净眼泪：“那我以后不哭了。”

    众人看得目瞪口呆，赵凌风觉得自己一张老脸被女儿丢干净了。

    “女儿啊，咱不能这样上赶着，女儿家有女儿家的矜持，不能上赶着当一个男人的媳妇的，那样男人不会珍惜你的。”

    陆娇抬手捂脑袋，这都什么跟什么啊，男人果然不会教孩子。

    陆娇白了赵凌风一眼，拉过赵玉萝说道：“玉萝啊，现在你们还小，不太懂这些，等你们长大了就懂了，到时候二宝喜欢你你又喜欢他，才可以在一起的。”

    “这样啊。”

    赵玉萝总算放过了二宝，表示道：“那等长大了再说。”

    “嗯，这就对了，不过以后你可要当个好女娃，好女娃很多人喜欢的。”

    “二宝也喜欢吗？”

    陆娇一脸的黑线，这丫头怎么就认死理了。

    “对，二宝肯定喜欢好女娃的。”

    赵玉萝小胸脯一挺，表示道：“以后我要当个好女娃。”

    中午吃的是烧烤，小家伙们全都动手帮忙，赵玉萝也手忙脚乱的帮忙，她原来没做过事，所以有些手忙脚乱的，被二宝好一通嫌弃。

    赵玉萝立刻表示，以后自己的事自己做，一定要做好。

    两家人烧烤的时候，惊动了几个住在学院里的学子，几个学子过来打招呼，最后竟然也加入了谢家的烧烤宴，气氛热切得不得了。

    吃东西的时候，小家伙们自动自发的表示自己可以表演。

    小四宝抢着把自己的笙拿出来表演给大家听。

    四小只年龄太小，要说他们会演什么曲子，全是假的，目前的阶段，也就是能吹响，连接起来。

    不过大人们都很给面子的拍手鼓掌，表示不错。

    四小只表演过后，赵玉萝就不高兴了，因为她学的是琴，但她没有把琴带来。

    赵凌风表示下次再带她出来，让她把琴带来，结果她依旧不高兴，最后赵凌风说把二宝一家一起请过来，她才高兴起来。

    赵凌风此时只有一个念头，女儿外向啊，这才多大啊，就恨嫁了。

    吃完烧烤，男人们坐在一起聊天，陆娇带着几个小家伙去放纸鸢。

    陆娇很会放纸鸢，很快就把纸鸢放飞上了天空，后面几个小家伙兴奋的追着她身后跑，一边跑一边嗷嗷叫着夸陆娇。

    “娘亲好厉害啊。”

    “陆婶婶好厉害啊。”

    二宝听了赵玉萝的话，立刻傲娇的仰高头：“那是，也不看看谁的娘。”

    赵玉萝掉头望着二宝，似乎摸着了二宝心里的那个点儿，她立刻笑望着前面的陆娇道。

    “哇，陆婶婶不但纸鸢放得好，长得还好看，又白又胖的像画上的人。”

    (本章完)

