
　　樱岛火山！位于九州的鹿儿岛，造型优美，是鹿儿岛的象征，也是这个大陆最活跃的火山之一，也正是因为经常爆发的原因，所以整座鹿儿岛，已经没有人居住了，岛内只有一些火属性的妖怪可以承受得住炙热的岩浆，这里也是这些妖怪的天堂。

　　身为经常爆发的火山，樱岛火山周围的火属性灵气是非常活跃的，可是最近一段时间，火山却是一反常态的死寂，连周围的温度都降了不少。

　　太乘坐着小萌，隐藏起自身的妖气，缓缓的靠近火山腰部。

　　打开额头的第三只眼睛，瞬间，山上密密麻麻的妖穴映入眼帘，而其中最显眼的，就是在火山内部的那个大妖怪级别的妖穴，那熟悉的气息，太一眼就认出来这就是朱九阴。

　　只不过，此时朱九阴不知道为什么，和一只高级妖怪级别的妖穴靠得那么近啊？不会是他新娶的老婆吧？如果现在杀过去，会不会打扰到他们？要不，等他们办完事再去？

　　当然不行，已经当了三辈子的单身狗，此时一只野味居然敢当着我的面撒狗粮，这事能忍？

　　不管是为了什么原因，这个时候都必须阻止他，如果能把他吓萎，那就更好了。

　　太拔出维梦牙，开始往里面注入妖气，一道道空间法则缠绕其上。

　　此时，朱九阴很明显已经感知到了太的气息，那大妖怪级别的妖穴和高级妖怪级别的妖穴迅速上升，火山震动，其他妖怪感觉到危险，纷纷向着山下狂奔。

　　朱九阴很快就突破了火山口，大量的岩浆和石头喷薄而出，一个巨大的龙头叼着一个，一个，嗯，应该是海螺吧！

　　龙头叼着一个海螺飞出了火山口，一出来，龙头就向着火山周围巡视着，很快就锁定了太，以及太手上散发着危险气息的维梦牙。

　　“果然是你！”

　　正面相对，太终于看清楚他嘴里的海螺了，目光凝重，手上的准备又加快了几分。

　　那海螺分明就是传说中的熔岩蜗牛，一种生命力旺盛的妖怪，只要吸收岩浆能量就可以无限再生的生物。

　　传说，熔岩蜗牛拥有让别人断肢再生的能力，朱九阴一定就是在打着这种想法，一旦让他成功恢复伤势，上次好不容易争取到的优势就没了。

　　想到这里，太握住维梦牙的手又紧了几分。看到朱九阴脸色惊恐，转身就想跑，太不再犹豫，一道携带着空间法则的巨大空间斩就正面劈向朱九阴嘴里的熔岩蜗牛。

　　“空间斩！”

　　此时，朱九阴还有一小半的身躯还在火山里没出来，意识到想跑已经来不及了，朱九阴急忙转过头，双眼发出诡异的光芒，时间之力作用在近在咫尺的空间斩上。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，能对抗法则的，也只有法则，即使是至高的时间之力，在法则面前也是苍白无力的。

　　空间斩没有一丝停顿，穿身而过，龙头和蛇身就此分离，头颅和身躯从天而降，砸在樱岛火山上。

　　太凝神戒备的看着朱九阴的头颅，他相信，身为一个大妖怪，没这么容易就死，这个时候靠近，很可能会被临死反扑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十六章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 