
　　做坏了四个蛋，终于把成品端来了。

　　沐垣生神色坦然，而且很自信，完全不像是失败过。

　　孟盈看着这蛋白金黄焦脆，蛋黄却很饱满独立，满眼星星的望着沐垣生，“老公，你好厉害。是怎么做到的？”

　　沐垣生被她夸得有少许的不自然，“不知道。”

　　“真棒！”孟盈够过身子对着他的嘴就吧唧了一口。

　　沐垣生已经习惯了。

　　孟盈切开蛋白，咬了一口，蛋香在口中溢开，还听得到在嘴里发出很细微的酥脆声。

　　她忍不住又夸了一句，“老公，你煎的蛋真好吃。”

　　不管是谁，都喜欢吃赞扬的话。

　　沐垣生是个凡人，自然也不例外。

　　孟盈吃完蛋白，独留蛋黄，把盘子推给他。

　　“怎么了？”

　　“我不吃蛋黄。”

　　沐垣生蹙眉，“上次你不是只吃蛋黄吗？”

　　孟盈舔了一下嘴，“水煮鸡蛋要吃蛋黄，煎蛋要吃蛋白。”

　　沐垣生不懂她这是什么原理。

　　“再说了，这个蛋黄给你吃最好了。”孟盈凑过去，嘿嘿一笑，“吃什么补什么。”

　　沐垣生愣了两秒，反应过来耳根子都红了。

　　他现在都没有办法直视那颗完整的蛋黄了。

　　在孟盈催促的眼神下，沐垣生把蛋黄吃了。

　　他保证，下次一定要把蛋黄弄破，煎熟。

　　“老公，你说宣仪会不会对兰臣下手？”孟盈难得的跟他聊起了正事。

　　沐垣生说：“暂时不会。”

　　“那你说她是不是盯上我了？”

　　沐垣生看了她一眼，“宣靖是谁杀的？”

　　孟盈噘嘴，“我们三个人都有份。”

　　这话不假。

　　反正倾城不动手，她肯定是动了手的。

　　所以，宣靖的死，跟他们三个人都有关系。

　　沐垣生深呼吸，心里还是有些不痛快，“为什么要帮兰臣？”

　　“我吃他的喝他的，顺手帮一把，就成了生死之交，他后面就不好再问我要钱了。”

　　“我付他钱。”

　　凭什么他自己的媳妇要去吃其他男人的。

　　他又不是养不起。

　　孟盈走到他面前，坐在他腿上，双手缠着他的脖子。

　　男人虽然面色无恙，只是那不悦的眼神已经出卖了他此时的心情。

　　他有点吃醋。

　　“傻老公，咱们的钱又不是大风刮来的，吃不要钱的，不好吗？”孟盈改成捧他的脸，“兰臣有钱，他现在欠了我这么大个人情，以后我们要他做什么，他都不好意思拒绝。”

　　沐垣生闻着她身上若有若无的腊梅香味，她气息娇软，两汪清水似的双眸顾盼生辉，他此时怕成了纣王，被她完全魅惑住了。

　　现在她说什么，都是对的。

　　她要做的事，他什么时候阻止过。

　　好在，他早早就把她变成了自己的人。

　　以她现在和兰臣的关系，再加上兰臣那张脸长得也不赖，还有她的前科，种种迹象都显示她完全有可能和兰臣发展另一种关系。

　　再一想，兰臣那张比女人还好看的脸，肯定是入不了她的眼。天籁小说网

　　她这么黏他，必定是符合她的审美。

　　原本是放在身侧的手抬起来，扶着她柔软的腰肢，“宣仪死了弟弟，她肯定不会放过你们的，今天只是试探。”

　　“我知道。”孟盈好奇地问，“那她还有没有别的兄弟姐妹？”

　　“你问这个做什么？”

　　“我怕她家绝后。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，220、吃什么补什么免费阅读。https://xs.23sk.com 