    第74章，蘅毅捡到宝（4更）

    “我从小到大从来没有去争取过任何一件事情，浑浑噩噩的过着日子，糊糊涂涂日复一日。”

    “我不知道自己想要什么？也不知道自己该做点什么，说是一个人，其实和一根木头的区别是我会走路，会吃喝拉撒。”

    “我爹娘不是我亲爹娘，我很早就知道,那个时候我应该有两条路要走，要么挑明说清楚奋发图强，要么坚守规则底线奋发图强，结果我都没做，而是自暴自弃……”

    “阿巧姐说我还年轻，未来可期,只要努力一切都还来得及，不管是为国为民还是大家小家。”

    “她是第一个肯定我的人。”

    “我想以后好好混出个人样来,一是让她过上好日子,而是不枉我来人世间走一遭。”

    “还请族长指点蘅毅一二，蘅毅感激不尽！”

    蘅毅说完重重跪下行叩拜礼。

    蘅丛山噗嗤笑出声。

    “我倒是对你口中的阿巧姐挺钦佩，就才一宿能把你教成这样子。”

    都说临阵磨刀，不快也光。

    说的就是这种了。

    能一宿之间让个憨憨说出这番话来，那位阿巧姐不简单。

    “令和，备马车！”

    “……”蘅毅抬眸，茫然的看向蘅丛山，“族长,您要出门吗？”

    “傻小子,果真是个憨憨,你不是请我去主持婚礼，我不出门怎么给你主持去？”

    “啊，哦！”蘅毅傻傻的啊哦了几句，才忽然回过神来,连忙叩头,“多谢族长，多谢族长。”

    蘅丛山让蘅毅起来,又问道，“吃早饭了吗？”

    蘅毅犹豫片刻摇摇头。

    “不曾。”

    “带蘅毅去吃早饭。”蘅丛山吩咐道。

    自有下人上前来，客客气气领蘅毅出去。

    蘅毅一步三回头，生怕蘅族长跑了。

    蘅丛山看着蘅毅的背影，想着昨夜下人回禀的话。

    从小被磋磨苛待，刻意养到蠢笨无知，一身本事埋没。却会为了一个和离女子做出改变求到他面前来。

    是憨，也是勇气可嘉。

    更是骨子里的热血，灵魂觉醒，当然也有那个阿巧姐的引导。

    都说娶妻娶贤，这便是了。

    他昨夜就考虑了许多，这个后生值不值得他拉一把，今日早上蘅毅的表现，他是满意的。

    一夜之间站在他面前，能说出这番话，是有几分聪明和灵性的。

    去宁河镇的路上，蘅毅还有些茫然。

    看着前头的马车，他眨了眨眼睛，仿佛做了一场梦。

    但有一点他明白，从此以后，他将与曾经的自己告别,迎接崭新的人生。

    蘅老头等人得知蘅丛山来了的时候，一个个惊讶的眼珠子都差点掉出来。

    急急忙忙把人请进屋子，说话都不利索了。

    蘅丛山什么都不做，只说明来意，蘅老头立即把安排仔细说了一遍，等到蘅大伯、三叔、四叔到了后，在蘅丛山面前把迎亲、拜堂细节全部说了一遍。

    蘅丛山看着忐忑不安的蘅家人，“你们也不必紧张，我这人还是很好相处的。”

    “是是是，族长说的是。”

    蘅丛山在蘅家转了一圈，打扫的还算干净，蘅毅是婚房目前是空着的，收拾的也还算可以。

    蘅家人忐忑的跟在后面，大气不敢出。

    蘅老头暗自庆幸，得亏昨日就开始打扫。

    蘅丛山从蘅家出来，蘅毅跟在后面，比起蘅家人，他倒是镇定许多。

    “走吧，去西山村。”蘅丛山话才落下。

    隔壁院门打开，珍娘迈步出来，刚要开口。

    她看见了蘅丛山，吓得她脸色发白，赶紧退了回去。

    “小姐？”

    “闭嘴！”

    珍娘拿不准蘅丛山有没有见到她？但她心慌害怕极了。

    蘅丛山倒是没注意到珍娘，径自上马车。

    令和驾驶马车，蘅毅带路前往西山村。

    随行还有个青衣骑马小厮叫勿语，沉着一张脸，比蘅毅还冷漠无趣的一个人。

    马车到西山村的时候，韩巧他们已经吃过午饭。

    三孩子正在堂屋做荷包，韩巧、阿奶在一边帮忙，阿爷正在午睡。

    听到马蹄声的时候，孙可立即丢下东西蹬蹬蹬跑去开门。

    看见蘅毅走在前面，身后还跟着两个人，孙可忙喊道，“娘，来客人了。”

    韩巧让孙秀、孙依赶紧收拾东西，去泡茶。

    姐妹两个立即忙碌起来，阿奶也站起身整理一下衣裳、头发。

    韩巧到门口去迎接的蘅丛山。

    第一眼她从蘅丛山的穿着打扮风度气韵上已经猜到他的身份。

    所以等人近了，韩巧先行礼，“晚辈韩氏见过蘅族长！”

    “……”

    蘅丛山讶异片刻后笑起来。

    “难怪了！”

    一个晚上就能把憨憨教的伶牙俐齿，在他面前还能侃侃而谈。

    就不单单是聪慧有眼力见识了。

    “贸然来访，打扰了。”

    “族长光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉，您请。”

    韩巧请蘅丛山进院子。

    蘅毅还在想寒舍、蓬荜生辉是什么意思？

    蘅丛山是个十分有礼的人，见到阿奶还是认认真真行了礼，“晚辈见过老太太。”

    “哎呦，不要多礼不要多礼，贵客请坐，请坐。”阿奶都难为情了。

    蘅丛山被请到主位坐下。

    韩巧把阿奶扶到了另外一边的主位。

    蘅毅看着韩巧眨了眨眼睛，他该坐哪里？

    韩巧眼神示意了一下，蘅毅立即坐在了阿奶下首。

    韩巧坐在了蘅毅边上的位置。

    蘅丛山看着韩巧的举动，和蘅毅的眉眼之间传递的信息，指导蘅毅坐在正确的位置，意外又不意外。

    意外这么聪慧的女子，那孙益明是眼瞎了不成？

    不意外她仿佛本身就是这么聪慧晓礼的女子。

    更让蘅丛山意外的是孙秀、孙依端茶过来时，昂首挺胸大大方方的样子。

    “您喝茶！”

    姐妹两个一个端托盘，一个给端茶。

    合作十分默契。

    先是给他端茶，再是给老太太，接着还给了勿语一杯，最后才是蘅毅、韩巧。

    所以这两姐妹也是懂这些规矩的。

    喝了茶，韩巧才问起是否用过午饭？

    蘅毅摇头。

    “阿秀、阿依，你们去准备一下，我来下厨。”

    “是。”姐妹两个立即下去，把躲在门口偷看的孙可也喊走了。

    她们是从大门口走的，不是从主位后面的小门。

    “……”

    蘅丛山端茶抿着。

    茶很粗糙，也没有用任何技巧来泡。

    但却格外甘甜。

    应该泉水是关键。

    这个家老太太说话风趣，还十分有礼，不是那种唯唯诺诺、或者仗着年纪大满口胡言的老太太。

    韩巧说话更是有理有据，进退有度，深藏智慧和见识，心胸开阔，目光长远。

    所问皆所答，所答皆在理。

    蘅毅是捡到宝了啊。

    (本章完)

