    众女对于王斌这个解释颇为不满，若是只是节省房租，也不用非得和徐晓萌一起吧？孤男寡女的，这不是明摆着两个人感情正在迅速上升吗？

    不过，人家徐晓萌和王斌本身就是一对，郎才女貌，又是高中前后桌同学，这样做也没有什么可以非难的。

    众女也知趣的没有再多盘问，八女一男又跑到上次那家火锅店吃了起来。对于众女为何非得大热天吃火锅，王斌真的是有些不能理解。奈何她们八个一条心，自己一个人，王斌也只能接受了。

    军训完第二天，就是正式的国庆假了。王可晴也没有说有特训，按照先前的约定，那这个时候，王斌就是普通的学生而已。

    一大早起床，打了个电话给徐晓萌，而后赶到松园四栋楼下。

    军训的时候，这个时间段，学校到处都是呐喊声，而现在，静悄悄的，王斌竟然感觉颇为不适应。

    当王斌站在松园四栋楼下的时候，不时地有女生出来敲热闹。以前，这些女生都对王斌抱着鄙视的态度，而现在，除了三分之一的女生依然如此外，其他的人都抱着好奇的态度。

    羊城大学的人都知道，王斌和三大校花在交往的事情。如今，眼看着王斌来到松园四栋，这可是新生校花徐晓萌居住的寝室，女生从来不少八卦，这么劲爆的现场直播，怎么会不出来看？

    王斌打电话给徐晓萌的时候，徐晓萌已经刷完牙了。

    然而，当王斌站在楼下等了一个多小时候，她才出来！而且，身后跟着另外七名女生。

    王斌不得不感叹，女生打扮的时间真不是盖的！

    徐晓萌带着七名穿着花枝招展的女生，和王斌汇合在松园四栋汇合的消息，快速地在羊城大学传播。

    羊城大学的男生，越来越对王斌恨得牙痒痒的，同时，又特别鄙视现在的女生。明知道王斌是个“花花公子”的模样，竟然还八个人一起陪着别人过国庆！

    王斌自然不知道别人在想什么，只是有些诧异众女不去旅游，反而陪着自己和徐晓萌去看房子。

    “我们就是徐晓萌的婆家，你现在把我们的宝贝拐走了，我们怎么可以不去看看？下次抓奸的时候，连房子都找不到，岂不是很无趣？”蒋婷婷理所当然道。

    “我就是羊城本地的啊，这里你们肯定没我熟悉。羊城本地人有些排外，你们不会说本地话，租房子的时候，说不定会被宰的。我做你们的向导，总有些帮助啊。”李芸道。

    “我们可以帮你出出主意。”陈圆圆弱弱道。

    王斌看着嘻嘻哈哈的众女，颇为感动。以前多少会因为自己处在众女之中有些尴尬，现在，却是完全融入众女之中了。

    李芸在前面带路，要租房的话，价格自然不能太贵。但是，也不能离羊城大学太远。

    走了一圈下来，众女都有些泱泱的感觉。

    众女中，除了徐晓萌和蒋婷婷外，其他人家庭里都只能算是小康家庭，然而，对于羊城大学附近动不动就是数千一个月的房租，依然有些吃不消。

    “要是有钱的话，在这里买一栋楼的话，真要赚翻了！”李芸感叹道。

    “买一栋楼？那不得上千万啊！租房子一个月才五千不到。”花千树道。

    蒋婷婷捏着自己有些黝黑的下巴，沉思道：“这样算是不错的，一栋楼有5层，每层楼4套房。每套房至少5000一个月，不到10年就能收回成本。而且，现在房价长得这么快，租个两三年然后转卖出去，一栋房子至少增值百分之20！这样算下来，以三年为期限，租房至少赚300万，除去成本，卖房净赚200万不止，三年的话，至少500万的增值啊！”

    众女一阵嘘吁不已，难怪有钱人会越来越有钱，这样高速的赚钱方式，穷人一辈子也赚不到。

    陈晓楠道：“不要做白日梦了，我们都只是学生，哪里弄一千万去？”

    一千万？王斌估摸着自己银行卡里，崔云娇暑假的时候给了自己1000万，倒是一分没有用出去。而这1000万，他也不敢直接给父母。父母一辈子都过惯了几千一个月的工资生活，突然给他们一千万，绝对会像上次给一百万那个样子，甚至怀疑自己做了什么违法犯罪的事情！

    不妨？王斌环顾四周，现在的位置在羊城大学南商业街外不到100米的地方。这里的房子都是一个体制的建筑，价格应该也差不多。

    自己也没有那么需要钱，这一千万，放在银行卡里，也只会发霉。不若？

    王斌打定主意，既然也派不是用场，干脆用来买一栋房子好了！

    现在华夏的房价只长不降，这是稳赚不赔的生意，现在不赚，以后政策改变，说不定想赚都不可能。

    想到这，王斌对众女道：“那我们就不租房子了。”

    众女纷纷有些疑惑，蒋婷婷道：“那你住哪里？你不是说，你不想和寝室的人住吗？”

    徐晓萌道：“要不，房租暂时我出，等以后毕业了，你有钱了再还给我？”

    众女纷纷取笑徐晓萌，现在还没结婚就已经在为王斌做考虑了。

    徐晓萌脸色通红，想要解释，奈何纵使她巧舌如簧，又如何是几个根本就没有正理的女生对手。

    王斌摇头道：“我只是说我不租房子，但是并没有说不住外面，我要买一栋房子！”

    众女被王斌这话震撼得说不出话来。

    要是别人，估计众女早就嘲笑过来了，买一栋房子一千万！就王斌这身家，不要说一千万，有一百万就算是顶天的了。

    蒋婷婷看着王斌，想着崔云娇，暗暗道：“难道，她给了王斌这么多钱？如果是的话，完全有可能！参加上次赌石祭的人，身家至少在一个亿以上！”

    王斌笑道：“不多不少，全部身家刚好一千万，不过，如果买了房子，这下真的要成穷光蛋了。”

    众女都吸了一口凉气，王斌此刻全身上下穿的都是地摊货，加起来也不会超过1000块。然而，他却有一千万！

