    当初在牛角镇外也只是远远的匆匆一瞥，时隔多年，云林早已经忘了王捕头，是以此番并未认出他来。

    面对这些来历不明的强人，众目睽睽之下，云林不得不硬着头皮站出来一脸忐忑不安道：“不知这位……好汉有何指教？”

    王捕头穿着便装，云林不认识他，也分辨不出他是官门中人，想了想才用好汉这个不恰当的称呼。

    面对忐忑不安的云林和一众村民，王捕头并未摆谱，反倒是用平易近人的语气摆摆手和善道：“老人家言重了，鄙人姓王，单名一个石字，曾得贵人提携，如今幸任牛角镇捕头一职，指教谈不上，此番前来，严格的说还是有求于贵村呢”

    他那和善的语气，倒是让周围的村民们稍微松了口气，只要不是来找麻烦的就好。

    心下稍安，云林轻轻呼出一口气道：“原来是王捕头当面，您能来我们小溪村，当真是蓬荜生辉，怠慢之处还望见谅”

    然后他猛然想起了当初牛角镇外王捕头一刀斩下暴徒脑袋的事画面，心头一惊，赶紧对边上一村民说：“三水，去搬几张凳子来，再烧点茶水”

    对方可是杀人不眨眼的强人，还是镇上捕头，当然不敢怠慢。

    “晓得了大伯，我很快就来”，那叫三水的村民应承一声很快离去。

    抛开王捕头他们的身份不谈，只要不是来找麻烦的，所谓来者是客，云林虽然身为粗鄙的农民，却也知道断然没有让人站着说话的道理。

    待到云林安排好，王捕头这才开口道：“老人家不用这么麻烦，我们站着说话就成”

    没有在云林说话的时候打断，看得出来，这王捕头涵养还是挺不错的。

    “那哪儿成，我们虽然身为农户，却也不能怠慢了客人”，云林小心翼翼道。

    微微无奈的笑了笑，王捕头说：“老人家随意就好”

    叫三水才村民很快就和其他人一起搬来了一些凳子，茶水还得烧一会儿。

    王捕头他们相继落座，云林他们这边也在对面坐下，在云林身边，有云山以及几个村里青壮陪同落座。

    双方落座之后，王捕头这才指了指随同而来的几个人说：“老人家，这几位是我的师兄师弟，他们来自风刀门，风刀门您或许不知道，是一个江湖门派，您不需要过多了解，只需知道他们都是练武之人即可，我在担任牛角镇捕头一职之前，就在风刀门拜师学艺，技艺有成，机缘巧合下才在牛角镇任职”

    听到王捕头的话，再看他身边那几个人，一想到他们都是和王捕头那样杀人如斩鸡的强人，云林心头一惊，顿时起身拱手道：“见过诸位好汉”

    作为穷苦农民，他们真心得罪不起这些强人啊，若是稍微惹得他们不快，谁知道他们一怒之下会做出什么可怕的事情来。

    在云林起身拱手行礼的时候，王捕头率先起身，一步跨出来到他身前托起云林双手摇头道：“老人家使不得，您是长辈，哪儿有向晚辈行礼的道理，我们承受不起，您请坐下说话”

    有王捕头托住双手，这拱手礼是行不下去了，云林无奈只好坐下，心头却是在暗自吃惊，暗道好大的力气，好快的身手，若是用来种庄稼的话，定是一把好手……

    那边王捕头在云林重新坐下后，自己也退回去坐下，组织了下语言说：“我们风刀门在县城以西八十里外的枫竹山上，门下弟子数十，虽大多都已出师各奔前程，但在周围数个县城也有不小的名声，尤其是掌门，行走江湖多年，四方出行，商贾官员，都会给予几分薄面”

    听着王捕头说话，云林也没出言打断，实际上他却是一脸茫然，压根就不懂王捕头说的是啥，什么风刀门什么行走江湖的，脑袋里面压根没有丝毫概念。

    从云林的表情中，王捕头意识到，自己和村民们说这些根本就是……对牛弹琴，于是哑然一笑，干脆直言不讳道：“老人家，我们此番前来，实际上是因为风刀门需要发展壮大补充新鲜血液，这才行走四方欲寻练武的好苗子扩充师门，是以才来到了这里”

    “啊……哦……，这个……”，云林一脸尴尬，他还是没听懂王捕头的意思，一时之间喃喃不知道如何回应。

    王捕头和他的师兄弟相视无语，但也知道，自己这样的练武之人和这些穷苦农民太过遥远，他们听不懂也在情理之中。

    还是王捕头开口，他说：“老人家，这么说吧，我们来这里，就是想看看你们村有没有适合练武的小孩，如果有的话，我们和适合练武的小孩家人商量，商量好了会将其带回师门授予武艺，这样您听懂了吗？”

    云林稍微琢磨，一脸恍然道：“意思就是你们找合适的小孩欲要传授一门手艺？”

    “差不多就是这样吧”，王捕头微微无语道。

    和这些大字不识的村民说话好累啊……

    传授武艺，也算是一门手艺吧？

    “这个好这个好，我们村的小孩捕头大人你们尽管挑，挑中了是他们的福分”，云林顿时有些激动道。

    村里人家祖祖辈辈都是农民，若是能学一两手手艺的话，可以说是跳出了农民这个圈子，可谓祖坟冒青烟的好事儿。

    然而王捕头却没有云林那么乐观，反倒是率先阐述其中的厉害关系。

    他说：“老人家您先别太激动，我想说的是，如果我们真在你们村找到了适合练武的孩子，且对方家人也答应孩子跟我们去，在这个前提下，你们也要先知道，练武是一件很苦的事情……”

    “那能有多苦？还能有我们祖祖辈辈种地苦？”云林无所谓的摆摆手打断道。

    王捕头被噎了一下，一想也是，不过转头却是严肃道：“练武除了苦之外，还具有一定的危险性，倒不是说练武危险，主要是习得武艺之后，有武艺傍身，若是与人争斗，很容易出现伤亡现象，其危险程度绝非寻常争斗可比，这点你们却是要提前知道的”

    “这样啊……”

    一听到有危险，云林顿时犹豫了起来。

