
他走正统路线，考中进士，当官后却主动放弃了待遇优厚的职田，到穷困地区工作。之后更上一层楼，觉得当官本身就是污秽的，为心灵的纯洁，他干脆辞职回了家。

圣洁到这地步，没法不让人佩服。这样的人在江边站着专程等候，章惇也只好请他上船。陈瓘是有所为而来的，作为一名士，他有着崇高的追求。个人名利是可放弃的，天下公义却是必须维护的。他这次来的目的，就是为指点这次要去当首相的章惇，该怎样办公？

章惇请他畅所欲言。陈瓘指着所坐的这条船说“章相公，天下形势就像这条船啊。船行水面，如一边偏重，船体侧倾，这条船能开走吗”章惇静听。

陈瓘继续讲“很显然不能。而把左边东西挪到了右边，就是造成侧倾的原因”章惇沉默。

陈瓘也沉默。他的话已非常清楚，是以船的左右侧来比喻朝廷里的新、旧两党，左重则****，右重则****，两者只有各安其位，互不干涉，大宋朝这条船才能开得平稳…

以章惇之才，完全听得懂。可他沉默，即不表态。一般来说，高人交谈，都讲究点到即止。现在章惇不入戏，陈瓘就该告辞走人才对。可事关重大，他想了想，决定继续往下说“现在章相进京主持天下大事，不知您先要做哪些事？后做哪些事呢”

章惇又沉默了很久，才终于回答“司马光是个巨大的奸邪，揭露他、批判他、扭转他造成的损失，是最重的，必须最先做这件事”

陈瓘一听，五内俱焚，他大叫“章相公，你错了”章惇没打断他，让他说完…

陈瓘说“章相你错了，你这正是把左边东西往右边搬，哪怕出发点是好的，也会造成船体偏重，早晚要翻！你真要这样做了，天下人都要失望”

听到这，章惇终于大怒，他声色俱厉地质问“司马光放着合法皇帝不辅佐，却去投靠太皇太后。他独断独行，背叛先帝，肆意废除前朝成法。误国欺君到这地步，他不是奸邪是什么”这样的质问只要稍微清楚往事，都会无言以对。因章惇说的每一句话都是事实！可不要急，在某些高人嘴里，什么事都有新解释！

陈瓘很平静的说“关于司马光的事，如你不懂他的内心世界、他的出发点，而去怀疑他行为的话，那么他或许真的有罪。可你把他定为奸邪，把他做的事都颠覆过来，那么你祸害国家的程度，比他还要严重”接下来是重点，陈瓘给出了他的解决办法“如今，只有取消朋党，不偏不倚，保持船体的中正平和，才是唯一的执政之道”章惇听后大感惊奇，思考很久，表示有道理。他保证回京后要把元祐时期的政治也兼收并取一部分，当然更不会大面积搞清算活动了。最后为表示敬佩和感谢，他留陈瓘吃了顿饭。

陈瓘下船走了，事情还没结束，历代史书总要提到章惇之后的表现。回到京城后的他把曾经答应过的事扔到一边，如今对旧党赶尽杀绝，实在是既无信又凶残，是个反复无常型的暴徒加小人！

回到绍圣年间的朝局上，在著名的7月清算后，开封城渐渐恢复平静，可不要以为章惇就此心满意足了。在他想来，这只是以眼还眼的如数讨帐！要想真正两清？旧党还得给出这9年欠下的利息！

9月，免役法恢复。同年，保甲法也恢复。

10月1日，吕惠卿被任命为大名知府。吕惠卿自从背叛了王安石后，成了北宋史上唯一一个集旧党死敌、新党公敌于一身的人。在他后半生里只有一个人对他是友好的，想让他重新回到最高权力层，参与振兴新政的改革事业里。可惜阻力太大了，尽管这个人凶狠强硬，没人敢惹。可在这件事上，旧党、新党仍全体反对。这人也无能为力了，哪怕他是章惇…知枢密院事韩忠彦、同知枢密院事曾布“若惠卿在朝，善人君子必无以自立”曾布同时再把枪口对准章惇，要重演当年在新党内部炮打司令部的一幕。而宋哲宗为了平衡，保住了章惇，就只能让吕惠卿出朝任大名知府。

10月，梁乙逋阴谋叛乱。被小梁后依靠嵬名阿吴、仁多保忠等皇族大将诛杀。

年底到了，以蔡卞为首的新党组成的史学团队耗时一年，拿出了本新编的《神宗实录》。这是针对由高太皇太后主持，范祖禹、黄庭坚、赵彦若等人修撰的第一本《神宗实录》的反驳。另外将第一本《神宗实录》的主编范祖禹流放永州、赵彦若流放澧州、黄庭坚流放黔州。新旧两本书差别非常大，把这本书重写，一来给神宗正名，二来给改革派正名，这是清算运动中最重要的理论依据。有了这东西，章惇才能做到真正的随心所欲。之后的事才是痛快淋漓的章惇复仇记！

本年在大理国，高升泰废前理末代皇帝段正明，自立为王。并将国号改为大中国。前理正式亡国。

本年，颇剌淑在当了年的女真部首领后病死了，时间决定了他只是个过渡性人物。继位的是他的五弟盈哥。

绍圣年（1095）1月，人称‘杨三变’的吏部侍郎杨畏被踢出朝廷，知成德军。杨畏此人先是投靠元祐年间的吕大防，弹劾朔党党魁刘挚。在高太皇太后去世、宋哲宗亲政后，他及时变身，叛变吕大防、投靠章惇。此时，门下侍郎安焘、中书侍郎李清臣与章惇不和，他又背叛章惇，投靠安、李。试想章惇是如何眼中不容砂子之人，杨畏自然被他赶出朝廷去。

7月，青苗法恢复。

当年郊祀大典上，宋哲宗宣布：所有元祐时期的罪人遇赦不赦，永不录用！再到年底，打击面再次扩大，从元祐各大臣波及到中层干部，导致开封官场大换血，各职能部门真正变成了新党天下…新党集团从这时起，重新掌握了国家权力！

绍圣年（1096）1月9日，旧党中最后一位在朝中仅存之人、韩琦之子韩忠彦被罢知枢密院事。

旧帐翻到了当年的奶娘事件上。8月日，刘安世、范祖禹被再次降职，从长江边贬到了岭南。这时章惇快意恩仇。如刘安世从南安军贬到英州时，章惇想了想，不经意间想起了些传说。传说刘安世命硬，他妈妈在怀孕期间进四川，从马上摔进山谷，大家都以为她死定了，没想到一棵大树接住了她。这是没出娘胎第一劫。长到10多岁，刘安世得了眼病，远近名医束手无策，眼看着生活没法自理变成残疾。可一位兽医出现，居然把他治好了…之后否极泰来，中进士当高官，位极人臣。大家都说刘安世命真好…

是吗？章惇看了看地图，你命好，那再往南点，去昭州好了！

9年间高高在上不可一世的元祐党人成了章惇的玩具，生死荣辱全在他一念之间。回望屈辱，这是大丈夫牙眼相还，酬恩报怨，不亦快哉！可向更远处回首，当年满怀兴邦救国热情的青年到了哪？这时满心酷戾、一意泄愤是他的本来面目吗？

所幸的是，章惇始终没像那些卑污的旧党人那样，除党争外什么都不做。在他领导下，宋朝迅速焕发着生机，很快就取得了神宗朝都无法想像的辉煌！

生机与辉煌是同步出现的，分别体现在国家内外两端。生机遍布在全国每一个角落，在元祐9年里荒废的农、商各项指标随着熙宁新法的恢复逐渐上扬，这是个缓慢提升的过程，急不得，更不能急…

辉煌则从边疆传来。终北宋一朝，每一个君主都致力于开疆拓土，恢复汉家故有疆界。这方面宋太祖干得最漂亮、太宗做得最崩溃、真宗仁宗互有胜负、神宗最有突破，收复熙河是空前的创举！

而最震撼人心，让举世震惊的是宋哲宗！哲宗朝深深打下了赵煦年青奋锐、睚眦必报、偏执一样的上进心等精神烙印。当然其中也饱含着北宋史上堪称最强硬，对内外一律铁腕的宰相章惇的行政风格。具体到辉煌的边疆，是另一位姓章大臣的功劳：章楶！

9月1日，吐蕃赞普阿里骨去世，子瞎征继立。

在哲宗朝的开边传奇即将打响之前，我们还是先把眼光聚焦宋朝国内。出大事了！9日，宋哲宗废了自己的孟皇后！

当年刘娥给宋仁宗包办了次婚姻，结果很不幸福、仁宗被迫废后。高太皇太后有样学样，也按自己喜好给宋哲宗娶了个老婆，这件事从头到尾就是个闹剧，充满了各种各样的不可思议…

皇后是一国之母，何等的崇高尊贵？选谁来当，这是件天大的事。高太皇太后也很重视，她命令在京各级官僚家庭都要把适龄女孩的名单资料上报，由她率领的以各大宰执人员组成的核审团挨个挑选！

忙了大半年，终于一位女孩杀出重围，站在了命运之巅。这位女孩真是太出色，首先长得好，花容月貌。其次她品德好，贞洁贤淑。再次她出身好，是已故军方第一人、战功卓著的枢密使狄青的孙女！这好那好，可惜高太皇太后看不上。她以一女人的直觉第一瞬间发现了问题，这女孩无论如何不能当皇后，当了肯定天下大乱！

因实在是太彪悍了，这位狄小姐居然有个妈妈。分别是狄青长子狄谘的夫人、狄青次子狄咏的夫人、狄咏的妾…

有点乱？说白了也简单，她是庶出的，最后那位妾才是她的亲妈。这种社会地位让她出生就很郁闷，被虐待后，老爸狄咏一时心软，就把她送给大伯狄谘去抚养。

这种情节一般来说对老年妇女很有杀伤力，如女孩再长得柔弱婉约些，简直就是她们的宠腻掌中宝。可惜这对高太皇太后无效。高老太婆第一时间嗅到了危险气息——妈妈多，等于外戚多，等于对皇家权力的侵犯，后患无穷啊！作为对皇家权力正在进行时的侵犯者本人来说，这实在太让她敏感了。于是她下令：这次选的作废，重新再选！

这次她调整了选人标准，给出了明确条件——出身要低、家庭要小、人要低调。只有这样的孩子才好管理，才不会造反…

个月后，人选出来了。完全符合她的要求，女孩姓孟，爷爷是已故的马军都虞候孟元，外公是非常罕见的被新、旧两党共同鄙视的王广渊。

王广渊没文凭，官却当得不小，原因很简单，他是高太皇太后丈夫宋英宗的贴心人，鉴于宋英宗本人完全被高太皇太后彻底贴心了，于是贴心数值被无限延伸，薪火相传，孟家女孩让高太皇太后很放心…

元祐7年5月16日，哲宗大婚。这场婚礼简直处处透着诡异，在旧党这些号称最正宗的儒学家的主持下，简直不伦不类。

首先是规格超高，高太皇太后把整套宰执班子都派出去充当婚礼主持。首相吕大防任奉迎使、司徒韩忠彦任副使、太尉苏颂任发册使、王岩叟任副使、次相苏辙为告期使、皇叔赵宗景为副使。此外像梁焘、刘安世这些人也都集体参与，各管一摊…

规格真的很高了，可婚礼举行当天，堂堂皇帝大婚，居然没鼓乐班子！吕大防等人集体讨论，引经据典，说这一天举行大婚，就是不能有音乐闹场。至于为什么？一箱子一箱子的古书会砸过来，念整整一年的可能都有…对此高太皇太后服了，这票大臣们什么事都敢跟她叫板，实在惹不起他们。她想了想，没音乐显然是太寒酸了。怎么办呢？她想了个好办法，《长编》记载钦圣(高老太婆的尊称)说“更休与他宰执们理会，但自安排著”她在宣德门里边隐藏了一皇家乐坊小队，等迎亲的轿子进皇城了，就开始吹奏…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908087"  chaptername="新党掌权篇">加入书签</a>
</div>
