    从东部来到西部，对陈潇这样的人来说，其实是没有什么不一样的。

    毕竟，有钱可以将任何的空间变成咫尺之遥。

    比如，这个时候，陈潇在奥克兰，而他的几个好友，罗哥，韦德等人也都在洛杉矶度假。

    你说，他们平时是在迈阿密和圣安东尼奥的时间多呢，还是在洛杉矶或者是他们的老家芝加哥的时间多呢？

    其实，都不是很多。

    对于NBA的球员来说，当赛季开始的时候，从10月底到四月底的这半年时间，他们大部分的时间是在全美到处飞的，简直就跟没有根的鱼儿，没有树枝的鸟儿一样，到处的游荡。

    如果你的球队在你的带领下顺利的杀进了季后赛，那么恭喜你，你还需要继续增加这样的时间，也许，你一年里有八个月都是这样的时光。

    陈潇就是这样，他十年的职业生涯，打了六次总决赛，剩下的赛季基本上也是分区半决赛起步，1次分区半决赛，3次分区决赛。

    这就相当于陈潇比其他NBA球员最少加班了一个月多月。

    然后，陈潇在自己的这十年的职业生涯，还打了两次奥运会，即将打第三次，三次世锦赛，以及一次的亚洲杯，一次世界大学生运动会。

    这又需要加班一个月。

    就这么说吧，很多人都说，陈潇是这个世界上，这十年最幸苦的球员，关于这一点，还真的没有错。

    因为陈潇平均每年需要进行八个多月的篮球比赛，一年12个月，每年工作八个多月接近9个月，说实话，这个时间真的很长很长很长了。

    而且更难受的是什么？

    更难受的是，陈潇一般到九月份以后国家队的比赛结束之后才有休息的时间，可是这个时候，小小陈却要上学了。

    说实话，过去四年，小小陈上小学之后，陈潇自己都明显的感受到他和小小陈再一次的时间变少了很多。

    陈潇这些年一直单身，他觉得他这样的人，以后也不会结婚，也不可能结婚。

    说实话，作为一个小孩子，你的爸爸总是见不到人，家里又没有妈妈，这个对小孩子确实是不公平的。

    好在，小小陈是一个相对来说懂事的孩子，也没有让陈潇太担心。

    但是你要说，陈潇对小小陈没有一点愧疚，那是不可能的。

    特别是看到小小陈一天天的长大，小小陈是2003年农历8月15出生的，而到现在，已经快9岁了。

    9岁的孩子，在这个年代，实际上已经是懂事了。

    陈潇已经准备将小小陈从国内接到美国这里来了。

    总不能一直让村里的各位叔伯爷爷们帮忙带人，虽然大家都带的很尽心尽力，平时他的两个妈妈也会去中国看他照顾他，但是这个确实不是长久之计。

    最起码，不能让孩子觉得孤独吧？

    陈潇自己经历过的事情，他不希望自己的孩子再经历一次。

    所以，陈潇希望，自己可以为小小陈带来一个好的成长环境。

    这一次来加州，来奥克兰，确实有家庭的因素。

    这么说吧，陈潇在美国也混了十多年了，知道这个国家的大概是什么地方，什么模样，这里你可以说大部分的地方比国内好，但是治安啊……

    陈潇都不知道怎么说美国的治安，他一年大部分的时间都在美国，知道这里有多么的混乱，如果你是一个爸爸，让你的独生子在美国，你平时因为工作又很少管教，你说你会不会担心？

    当然会担心的，就这么说吧，美国这个地方，就没有一个州的治安好的。

    纽约很乱吧？

    其实纽约的治安在美国已经算是不错的了。

    当然，相对纽约，加州的治安又更加的好一些。

    其中加州的圣迭戈也是有口皆碑的比较安全的城市，毕竟，这个城市的黑人比较少。

    而和圣迭戈比起来，其实奥克兰的治安算是很糟糕了。

    所以，别看陈潇在勇士打球，他在奥克兰这里转了一圈之后，根本就不敢带着小小陈在奥克兰定居。

    在奥克兰，有这样的一句玩笑话，那就是，如果有人问你，奥克兰什么地方最安全，你只要回答，离开奥克兰，如果这个人是奥克兰本地人，他会会心一笑。

    奥克兰的南边，警车都会开到学校去，可以想见这是一种什么样的状况，这里很多警察都不敢单独上路。

    东奥克兰，到处都是小偷。

    中奥克兰，算是不错了，也就是时不时的会遇到一些街头行凶拦路抢劫的凶徒而已。

    不过好在，奥克兰的治安虽然差，但是毕竟是加州的城市，加州整体治安算是美国不错的了，所以治安好的城市是有不少的。

    圣迭戈就不考虑了，太远，都到了加州的西南边陲了。

    好在奥克兰旁边的旧金山比起圣迭戈肯定是差远了，但是比起奥克兰又强不少。

    其实在历史上，库里等勇士的球星，很多也是把家安在了旧金山。

    当然，为了小小陈的安全，陈潇不止是在选家的时候很注意，同时肯定是要增加安保的。

    出门在外，不小心一点不行啊。

    陈潇真不想自己的孩子在这里出事。

    而且是自己带出来才出事的，如果真的发生这样的事情，陈潇肯定是不会原谅自己的。

    所以，对于陈潇现在的诉求，韦德和罗哥现在也不说什么了。

    因为他们的家乡芝加哥，也是一个鸟地方，毕竟哥谭的原型城市嘛，全城的市民都那么的儒雅随和。

    不过稍微好一点的是，他们是黑人，相对亚裔那肯定是安全很多的。

    总之，如果不是陈潇真的有需求，小小陈也真的年纪大了，陈潇确实需要和小小陈加强情感了，他打死都不想带小小陈来美国生活。

    实在是时间紧迫，小小陈到了18岁，马上就要和他分家了，再不增加情感，以后就没有机会了。

    总不能在小小陈十六七岁的时候和他的女朋友争夺小小陈的时间吧？

    这个真的不行。

    “陈，以前我一直都因为你是没有烟火的天上人，现在看来，你，罗恩，你们和我也一样啊。”

    “……”

    对于韦德的调笑，陈潇和罗哥一时间有些无语。

    确实，之前他们的柴米油盐酱醋茶的味道要少很多，毕竟，他们都没有结婚，孩子也都不在身边，自己其实就是单身贵族，想怎么玩就怎么玩，但是韦德不一样，韦德很早就有孩子，很早就结婚了。

    以前韦德考虑的这些问题，现在需要陈潇和罗哥考虑了，毕竟，碧昂丝也快生了，还是双胞胎。

    好在罗哥现在所在的圣安东尼奥其实治安也是非常好的，在美国算是治安最好的地方之一了。

    反正在美国这个地方，黑人少的地方，治安就相对好一些。

    这个并不是歧视黑人，而是美国的社会就是这样，因为在美国这里，黑人的出路没有那么多，说实话，人生出来，并不是人人都想当坏蛋的，没办法啊，你没有正规的出路和机会啊。

    你看罗哥也是黑人，他有那些被诟病的特质吗？

    那种群体全世界任何国家任何种族都多，而美国黑人问题尤其多，这不是美国黑人的问题，这是美国的问题，美国对黑人的压迫太深了。

    所以很多人说，美国黑人，需要一场全民的GM来改变统治者对他们的压迫。

    可惜啊，领袖被搞了，群体被身份政治切豆腐块一样的被切的支离破碎，最后只能沦为虫豸，没有任何希望。

    嘴巴上就算得到再多的支持和好处，可是歧视从来都是隐藏的，比如，万里之遥，远在大洋彼岸的中国，99%的人都会歧视黑人，看看这群老爷们的媒体宣传多么的厉害，明明这个群体的崩坏是这群老爷们的锅，最后让大家都厌恶被害者。

    其实这群老爷也是这么操作中国人的……

    回到陈潇和韦德罗哥他们这边。

    陈潇来到奥克兰之后，其实身边一直有罗哥和韦德跟着。

    毕竟，这是陈潇算是职业生涯最大的一次赌博了。

    当初陈潇去山猫，也是一次赌博，但是那个时候陈潇还年轻，那个时候陈潇刚刚23岁，就算错了，也有足够的机会去更改。

    可是现在，陈潇已经30岁了，说实话，这已经算是陈潇最后一次的机会了。

    陈潇如果这次的选择错了，那么他失去的将会是永远难以超越乔丹了。

    说真的，虽然最近一段时间，韦德一直在‘嘲讽’陈潇的这个选择，但是对于陈潇做出这个选择，韦德从心里面是极为尊敬的。

    因为，是他，他很难做出这样的决定。

    不过，尊敬归尊敬，但是该嘲讽还得嘲讽。

    毕竟，这几年，韦德可是被陈潇搞的非常的难受。

    连续两个赛季被杜兰特带着的雄鹿干掉，这让韦德怨上了陈潇。

    如果不是为了击败陈潇和山猫，他们热火就不会以山猫为目标建队，就不会每次遇到雄鹿都打不过。

    以前他们可是见到雄鹿揍雄鹿一次的，从雄鹿的克星到被雄鹿克，可以说，都是陈潇的锅。

    当然，这个肯定是开玩笑的，韦德和陈潇的关系一直非常的好。

    人罗哥都没有怨韦德和陈潇，他韦德有什么资格来怨陈潇啊。

    而且说实话，他们三兄弟一起杀到NBA，就数韦德算是志气最小的那个。

    真的，别看韦德的精神力也是S级的。

    但是要说到追求和野心，韦德真没有那么大的格局。

    在历史上，韦德对自己球队的大当家位置，说让就让，这个你可以说他够义气，但是同时也可以说他没有格局缺乏野心。

    没有想过自己让了老大，球队的成就，八成就要让出去。

    假设他在热火不让老大，詹姆斯敢在第二个赛季继续摆烂吗，继续不尽心尽力吗？

    以当时詹姆斯被全世界喷的惨状来说，詹姆斯大概率是不敢的。

    所以，只要韦德心狠一些黑一些，野心大一些，他的身后有全世界的帮助让他压过詹姆斯当老大。

    可是一句为了球队，他居然退了，球权说让就让了。

    假设韦德不让老大，詹姆斯哪怕再怎么不愿意，也得为韦德打拼两年，这两年如果韦德是总冠军+FMVP。

    那韦德的历史地位，恐怕真的就要直接杀进前十了。

    毕竟，韦德第一个冠军的含金量还是有的，虽然说有些争议。

    甚至如果韦德再心黑一些，在詹姆斯受不了当二当家离开热火的时候，对媒体来一句：“在他来热火之前，我就是总冠军了！”

    那绝对能够让詹姆斯直接被打到地狱。

    这个真不是开玩笑，没有你詹姆斯，我单核就冠军过，所以这两个冠军，和你詹姆斯有什么关系？

    这话一出，有理有据，直接剥夺了詹姆斯在热火两冠的贡献，杀人还要诛心。

    而且球迷们还都会支持韦德，嘲笑韦德。

    嗯，这是历史上韦德和詹姆斯的另外一条路线的假设，当然，从来没有实现过。

    而且以韦德的为人和格局以及野心，他也确实干不出这样的事情，所以，最后不是韦德拿捏詹姆斯，而是詹姆斯拿捏了韦德。

    如果把韦德的性格换成追梦格林。

    啧啧，保准世界线的另外一个结局就是这样的一个假设路线。

    追梦是真的把杜兰特和小库拿捏的死死的。

    所以，别看热火这两个赛季这么惨，其实陈潇知道，姚明比韦德更加的难过。

    而韦德自己，其实是没有那么难过的，因为这家伙真的觉得，他在NBA的成就已经足够了。

    3个冠军2个MVP1个FMVP，历史前十五稳稳的，这还有什么可追求的呢？

    所以，说他是三兄弟中野心最小，现在最得过且过的，一点问题都没有。

    “德怀恩，你就那么确定下赛季一定可以拿捏我报仇？”

    “当然！”

    韦德很自信，看到这个时候如此自信的韦德，陈潇也只是笑了笑。

    而很快，三兄弟就离开了奥克兰，因为三人都要去参加奥运会了。

    而在三人离开奥克兰的时候，奥克兰却在疯狂的招兵买马。

    而第一个花落勇士的就是山猫队的替补中锋大洛佩斯。

