
浮光面色一僵，交/配？

她古怪的看向云星，忽然，她明白了，这是兽世，兽世似乎是这么说话的。

她沉默了一瞬，说道：“好，可以。”

云星眼中立即有了笑意，他说：“那我要在上面。”

“不可能。”

云星微微蹙眉，他问道：“为什么啊？其他兽人都是雄性在上面，为什么我就不可以？”

浮光说道：“我说不可以就不可以。”

云星鼓着腮帮子，他翻身跨坐在浮光的身上，但是并没有把重量放在她身上。

“我不管！我就要在上面。”

浮光：惯着你了是不是？

她一把把云星拽下来，云星被迫跌倒在垫子上，他鼓着腮帮子抵着浮光，但是没成想这手就放在了不该放的地方。

即便二人已经有了亲密接触，云星还是会害羞，他收回手，讷讷的说：“我，我不是故意的。”

浮光挑眉，“嗯，没事，你可以故意。允许你故意。”

云星红着一张脸，浮光脱下衣服，她穿的是现代人穿的体恤和短裤，或许是因为她的身份不同，所以很多兽人即便疑惑也不敢多问。

在做那事儿的时候云星总是不知道该怎么脱下这衣服，急得不行。

所以浮光自己脱。

她低头衔住云星的唇，动作寸寸紧逼，一点都不像她平日里优雅温柔，不仅不像，还有些强势霸道。

今夜云星时时刻刻记得自己要翻身在上，所以不断的尝试，在他一次次失败之后，浮光逼着他扶着墙。

这墙上被浮光贴了柔软的垫子，所以即便把他按在墙上也不会伤到他的肌肤。

少年的一只手被浮光握在手里，另外一只手扶着墙，他扭头，微微喘气说道：“我，我要在上面。”

浮光微眯着眼，她说：“不可能。”

老子妈说过了这事儿女孩子就得主动，绝对不能在下面。

老子妈虽然其他事情不太靠谱，但是一直都是三千位面中出了名的恋爱脑，在恋爱的事情上肯定不会出错。

少年眼尾微微泛红，一滴眼泪滴落下来，他哑着嗓子说：“这样，这样是不对的。”

他说话断断续续，就像是破碎的曲子不成调。

“不要了，我不要了。”少年声音带着哭音，声声求饶，声声入骨。

浮光：说要的是你，说不要的也是你，事儿多。

这事情可没办法说停就停，不过这一次结束之后她没有再继续，而是施了个清洁术，然后抱着人沉沉睡了过去。

少年眼角还有些泪痕，第二天早上起来他眼睛肿的跟个核桃似的。

浮光抿嘴，她穿上衣服，把人抱了起来。

少年顿时吓醒了，他下意识搂住浮光的脖子，羞恼的说：“你，你做什么？你放我下来。”

“你确定你能走。”

少年固执的说：“我可以！”

浮光当真是把人给放了下来，不过她说道：“你在这儿等我，我去和虎沙交代一些事情然后我们就走。”

“这是一些糕点，你将就吃吃。”

浮光转身离开，云星看向旁边碟子里的糕点，那是粉色的，看起来就像是镶嵌了樱花在里面。

他趴在石桌上面，伸手去拿糕点，但是当他看见自己手上的红色，他目光有瞬间的闪躲。

她怎么可以在手上，在手上留下痕迹？

云星手指蜷缩，想藏起来，可是没地方藏。

最后他干脆不藏了。

他伸手拿了一块糕点，小口小口的吃着。

这东西他没吃过，很好吃呢。

云星吃着东西就忘记了自己不满浮光的事情。

浮光这边也只是简单的和虎沙交代了一下，然后就返回来。

云星刚刚把一块搞点吃完这人就回来了，动作实在是有点快。

他眨眨眼睛，浮光把糕点收起来，说道：“走，我们该出发了。”

“一会儿到了再吃。”

云星额首，浮光弯腰把人打横抱抱了起来，虽然云星比她高，但是身子并不强壮，所以这个姿势看起来也不算诡异。

她抱着人快速移动，缩地成寸，不过是两三分钟的时间就到了南方。

南方这天气和西方的天气简直是截然不同。

浮光也急着去孔雀部落，她四处看看，试图寻找适合养殖的猎物，以及可以喂食的植物。

好在皇天不负苦心人，浮光发现了一种鸡，大概可以称之为野鸡/吧。

这种野鸡和后世的家鸡可不同，它们会飞，而且战斗力还很不错。

体格也是后世鸡的好几倍大。

不过很多兽人不喜欢吃它，食肉的兽人觉得它没多少肉，食草的兽人就更加对它没兴趣了。

浮光手拿刀刃冲过去，那野鸡一开始还不知道危险，后来那把刀直接戳到它屁股，那野鸡才尖叫一声飞了起来。

然而浮光踩在红剑上面追了上去。

“咯咯咯。”那野鸡发现浮光也会飞，瞬间吓得从天上掉了下来。

浮光：这似乎是脑子不太好使的野鸡。

浮光连续抓了好几只，然后丢到自己空间里。

她的空间是可以保存活物的，当然，也有固定时间流速的空间隔层。

“闹闹你抓它们干什么？那对虎族兽人来说是不够吃的。”

“有用。”浮光回答。

见此，云星也不好继续追问。

二人又往前走，浮光尝试用言灵术，她说“小溪边长得有野生水稻”。

说了之后她往溪边走，还真有野生水稻。

浮光觉得，这言灵术还真挺强的。

有野生水稻那养殖还远吗？

继续往前走浮光又发现了一些其他的动物，比如鸭子，比如鹅，再比如野猪。

这些都是可以养殖的，浮光都抓了一些。

之后她还用言灵术找到了小麦以及西瓜。

西瓜适合沙地，只要浮光能够保持水源充足，这西瓜就没有太大的问题。

二人一同回到孔雀族，一来就发现气氛不对劲。

浮光问道：“我们没来错？”

云星说道：“应该没错。”

那为什么会这样？

这里不仅仅有孔雀族，也还有猫族，狼族，虎族，鼠族，狮族，豹族……

各种各样的动物，简直看得让人眼花缭乱。

“大人！云星！你们可算回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67639720"  chaptername="第306章  我，异能者27">加入书签</a>
</div>
