    卫紫衣看着苏玄的背影，紧紧的咬着粉唇，说不出话来。

    另一边，苏玄横抱着姬冷，径直来到康家主房门口，一脚将房门踹开。

    古色古香的装修风格，与实木打造的家具映入眼帘，却被苏玄选择性的无视了。

    将一张大茶桌上的茶壶、茶杯一扫至地面，噼里啪啦的声音下，碎了一地，苏玄把姬冷平放在桌上。

    此刻，姬冷恬静的躺在苏玄面前，让苏玄的心情一时间有些沉重。

    轻轻摸了摸姬冷的额头，苏玄眼眸露出温柔：“跟着我，让你受苦了！”

    这么多年来，姬冷始终陪在他的身边，任劳任怨，对于苏玄来说，她不仅仅是战友、朋友那么简单，同样也是一种依靠。

    因为姬冷陪他的那几年，正是苏玄沉寂在家族覆灭、亲人亡故悲痛的那些年。

    恰是姬冷的陪伴，才会让他没那么痛苦。

    收回思绪，苏玄深吸一口气，准备将山髓传入姬冷体内一部分。

    他抓起姬冷滑嫩的柔荑，运转天地诀，将体内的玄气，渡送到姬冷的体内。

    从他吸收山髓、突破到现在，山髓已经完全与他的身体融为一体，是可以通过玄气作为媒介，传送出去的。

    玄气源源不断的向姬冷体内渡送。

    姬冷原本苍白的俏脸，也渐渐多了几分血色，气色要好上很多。

    只是渡送了十几分钟。

    姬冷依旧没有醒，苏玄皱起眉头：“怎么还不醒？”

    他的语气带着浓重的担忧！

    又过了几分钟，苏玄停止了继续渡送，因为他察觉到，自己渡送的山髓跟玄气，已经到了姬冷所能承受的极限。

    就如同装满了的一瓶水，再装就要溢散了。

    可姬冷依旧没有苏醒的迹象。

    “这是怎么回事……”苏玄顿感诧异，探出手为她把了把脉，片刻后，他收回手：“真是奇了怪了！”

    姬冷的脉象一片正常，好的不能再好，可她为什么不醒呢？

    正疑惑的时候，苏玄余光一瞥，发现她眼睫毛轻轻颤动着，并且左右脸颊的咬合肌紧绷起来，顿时了然。

    他伸出手在姬冷的纤纤细腰上戳了一把：“好你个姬冷，在这逗我玩呢？”

    “噗——”姬冷当即没憋住，笑出了声，同时坐了起来，无奈的摊手看着苏玄：“公子不愧是公子，这都被你看穿了！”

    说话间，她站了起来，苏玄扫了一眼她的气色，非常的好，身体状态都恢复到了全盛状态。

    不由得松了口气，继而白了她一眼：“我看起来那么好糊弄？”

    “一定是我伪装的本事还没有学到家，一定是这样！”姬冷哼哼道。

    “你现在这副样子，有考虑过死在你手里那些敌人的感受吗？”苏玄笑着问道，姬冷也只有在他面前，才有如此可爱的一幕吧？！

    姬冷傲慢的撇了撇嘴：“我管他们呢！”

    闻言，苏玄笑了笑，接着，他又板着脸看向姬冷：“玩笑归玩笑，姬冷，你可知错吗？”

    “我怎么了？”姬冷不解的问道。

    “违反命令，感情用事，你说你怎么了？”苏玄沉着脸，他说的，当然是在康家，面对诡铭时候，姬冷非但没有听他的命令离开，反而还贸然出手。

    “原来公子说的是这个啊……”姬冷故作恍然，继而摆出一副虚心认错的姿态道：“我错了，下次还敢！”

    “就这？”苏玄眼珠子一瞪：“你挺会啊？！”

    姬冷闻言，只是嘿嘿笑着，好一会儿后，她才正了正色：“公子，说真的，谢谢你了。”

    苏玄千里迢迢从奉天赶来，在得知她被欺负之后，明知道对方的实力非常强大，还毅然决然的选择保护着她。

    这点点滴滴，她都看在眼里、记在心里。

    “谢个屁，你是本公子的人，谁要想欺负你，得先问问本公子同意不同意。”苏玄霸气十足的道。

    话音落下，苏玄忽然感觉到一道人影冲入怀中。

    是姬冷抱住了他，双手环过苏玄的腰，将头枕在苏玄的肩膀上：“公子说话可不许反悔！”

    苏玄一愣：“啊？我说啥了？”

    “你说了，我是你的人，不许反悔！”姬冷的声音闷响的从苏玄怀中传来。

    “…………”苏玄无语，她好像理解岔劈了？不过，他终究没有说什么，只是抬起手，搂着姬冷纤细柔软的腰，另一只手摸着她的头发，嗓音温柔的道：“好好好，我不反悔！”

    姬冷对他的感情，他又不是瞎子，当然看的见。

    之所以久久没有答应，是因为苏玄觉得，二人是上下属，他又是领导，这有点不好。

    但现在，姬冷话都说到这个份上了，再不答应，未免太伤人心了。

    “女追男，果然只隔了层纱啊！”苏玄不禁有些感慨。

    也就在这时，姬冷忽的从他的怀里挣脱出来，还不等苏玄反应，忽的感觉嘴唇被什么柔软的东西封住了，一条光滑、湿润的舌头钻了进来。

    苏玄愣住，被强吻了？！这不能忍啊！！!

    当即，苏玄也不甘示弱，回击了回去。

    两人相拥热吻起来。

    良久。

    唇分。

    姬冷眼神迷离的看着苏玄，轻轻的道：“公子，我爱你！”

    “我也爱你。”苏玄笑着道：“还叫我公子啊？”

    姬冷闻言，美眸转动了下，继而夹着嗓音，声音非常非常御、酥的软糯道：“老公……”

    “媳妇儿乖！”男人真的对这两个字毫无抵抗力，哪怕是身居高位、实力强大的苏玄，也不能免俗，心里一阵阵的开心：“接下来，咱们一起搜刮康家的宝贝？！”

    “好！”姬冷重重的点点头。

    “首先是找到，康家的宝贝，究竟藏在了哪里。”苏玄沉吟了一下道。

    继而，他跟姬冷开始寻找康家的宝库位置。

    以苏玄的实力，当然不会像普通人一样，东奔西走的寻找，他直接运转功法，探究有大量能量波动的地方。

    几个呼吸后。

    苏玄眼睛一亮：“找到了，就在咱们的脚下，应该有地库！！！”

