    她愕然抬头，看着天空中滚滚云层，涌动的风云和声声闷雷声，不禁朝那白衣男子看去，心头激动。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他是在炼制五阶以上的丹药！

    对于炼丹师而言，丹方极为珍贵，她空间虽有不少丹方，但多为常见的丹方，五阶以上的只有几道，在此，她也看不出他在炼制的到底是哪一类的丹药。

    她本以为天空云层涌动，他又在做最后的凝丹，应该很快丹雷便会引动做最后的淬炼，却不想，又半个时辰过去，闷雷声依旧，天雷却久久没有击落。

    她在旁边看得一颗心都提了起来，那些灵药入炉，可都是极为珍贵的灵药，而且看样子他也只准备了一份，若是失败了……

    明明不是她在炼丹，此时却比炼丹的人还要紧张担心。

    又过了一个时辰，陌法收回手往后退开一步的同时，三道天雷紧接着从天空劈落，击落在丹炉之上，轰隆的三声落下之后，周围的一切仿佛回归于平静，只有一股浓郁而散着清香的药香味在空气中弥漫而开……

    成了？丹成了？

    她怔怔的看着，见他翻手一拍，丹炉中的的丹炉飞了出来，只有一枚。

    “这是六阶丹药！”

    她惊呼着，看着那枚丹药上面涌动着灵力气息的丹纹，然后……然后她僵住了。

    灵力气息……丹纹……这、这……她怎么把这么重要的事情给忘了？

    灵气啊！她现在丹田里有灵气，可她凝聚不起来啊！灵力修炼一入身体直接被吸入丹田温养那枚青莲了，没有灵力气息，她根本没法炼丹啊！

    老天！

    她怎么弄了这么大个乌龙？她怎么到这时才想起她炼不了丹？当时寿元丹成时她还没吃下青莲，后来修炼也一直只修炼玄力气息，离开凤凰皇朝时坐飞行船也因有灵晶控制。

    到了这边虽知道自己的灵力气息都用来温养腹中青莲了，可她想着，总能温到青莲盛开吧？灵力修炼不成，暂时无法筑基，她就修炼玄气啊，也没什么大不了的。

    于是，她没报灵院，也没报玄院，偏偏就跑去报了丹院，却忘了，炼丹也得灵力气息啊！

    难怪她考核那天就觉得有些不对劲的地方，却又说不上来，那天考核那两位导师只问了她灵药上面的事情，根本没测她灵气啊！

    完了……这回真完了……

    她怎么就闹了这么大个乌龙？灵力气息凝不起来，她怎么炼丹？这丹院还偏偏就只有她一名学子了，这若让他们知道……

    想到这一点，她的头都大了。

    而她不知道，因她身上并非全无灵力气息，毕竟她本身丹田处就有灵力气息，修炼那么久，就算是凝聚不起来，身上却依然有灵力气息的，也正是这一点，才让那两名导师，甚至，就连陌尘也没想到她会凝聚不起灵力气息来。

    陌尘瞥了身边的少年一眼，见他身形僵硬，脸色煞白的盯着他手中的元神丹，一副天塌下来的模样，看得他眸色微动。