    进入宫殿的瞬间，我浑身的气息都处于防御的状态，说起来没有进来过，我也不知道这宫殿里面到底是有些什么东西。

    宫殿里面摆设着一些蒲团，还有一个香案，而在香案之上则是供奉着一尊神邸画像，看样子是个老头儿，不过我不认识。

    我的眼睛快速的在这宫殿之中横扫而过，想要看看这里面的传承到底是什么东西。

    最终，我发现这整个大殿之中似乎是一个讲道的地方，没有什么特殊的，唯有那香案之上摆放着一个木盒子。

    这木盒子看起来无比古旧的样子，我缓步朝着面前的香案走过去，出于礼貌，我对着这香案之上的那副画像微微鞠躬。

    毕竟这是被供奉在香案之上的，我礼貌对待还是应该的。

    随即，我走到那香案的面前，最终缓缓打开了面前的这木盒子。

    当我将这木盒子打开之后，倒是并没有任何的异样发生，在木盒子的里面，正有着一道玉简静静的躺着，散发着阵阵微弱的光芒。

    看到这个东西的时候，我心中还是有些小激动的，因为我知道，这肯定就是这宫殿之中的传承，我将玉简拿在手中。

    但是玉简并没有什么反应，我尝试着将我身上的灵气灌输进入这玉简之中，下一刻，这玉简之上竟然爆发出一阵强烈的光芒。

    随后，我整个人就被这阵光芒包裹在了其中，与此同时，我感觉到周围的气息似乎正在变化。

    甚至连周围的环境都在变化一样，我体内灵气开始汹涌而出，时刻做好了防御的准备。

    “不要惊慌，你既然到了此处，那便是和我有缘。”

    就在这时候，一道低沉的声音突然传来，听到这声音，我心中大惊，连忙朝着声音传来的方向看去，我看到在那个地方，盘坐着一名老者，浑身的头发已经斑白。

    脸上仿佛时刻都带着微笑一样，不过此刻的我心中的警惕依旧是没有半点儿的放松，盯着眼前的这个老者。

    “前辈是？”

    我出声询问，面前的老者微微一笑：“你难道不是为了传承而来嘛？”

    对于着老者的话，我还是微微点头，因为我的确是为了传承而来。

    “那就对了，我一个已死之人，为的就是等到一个能传承我衣钵的人前来。”

    “你身上可还有多余的兽魂之力？我这魂魄之躯着实撑不了多久了，能吸收一些兽魂之力，我就能够传授你更多的东西。”

    “不过没有也无妨，毕竟想要进入这座宫殿，本身就需要不少的兽魂之力，我会尽力的将能传给你的，都传给你。”

    淡淡的声音从眼前的老者口中传出来，听到这话的瞬间，我整个人心中也是微微一愣，随后明白了过来这老者所说的话是什么意思。

    他们是以神魂之躯存在的，很有可能是和皇甫川一样，但是他们要将自身的传承留下来，不过这些残魂被激发之后，能够存在的时间不是很多，如果能吸入一些兽魂弥补，那么他们就能够存在更长的时间，能够传授更多的东西。

    “前辈，我身上还有一些。”

    我从身上拿出一枚符令，上面有着一百的兽魂之力，防人之心不可无，其实我的身上还有三百，但我只拿出来一百。

    谁知道这老者在吸收了更多的兽魂之力之后，自身的实力会不会有什么变化？

    到时候要是变得极为强悍，就比如之前的皇甫川那样，我就没有办法对付了，在这样的情况之下，我还接受个屁的传承。

    “嗯，一百不算多，但总比没有好。”

    老者微微点头，随后将我手中的那符令吸了过去，顿时间，大量的兽魂之力开始钻进老者的身躯之中，而老者看起来有些虚幻的身影也是凝实了一些，这个时候的老者看向我，直接出声。

    “你擅长什么？修的是何种功法？”

    很显然，老者这个时候是在询问我修炼的功法，已经是准备开始传授我东西了吗？

    “回前辈，晚辈灵体都修，擅长拳，戟，自身实力已经半步天师境。”

    眼前的这个老者要传授我东西，那我自然是要将自身的情况告诉他，闻言的老者也是微笑着微微点头。

    “不错不错，我观你年岁也就20出头，却有着这份实力，就算是在当年我圣殿之中，也能算是天赋不错的弟子。”

    老者淡淡的声音传出来，听到这阵声音的瞬间，我心中也是略微惊讶，我对于自己的天赋不敢说很骄傲，但我觉得我还是有些天赋的，然而，在这样的情况之下，眼前的老者告诉我。

    就我这样，放在圣殿也不过有点儿天赋？

    当初的圣殿真的有这么强吗？不过想想浮空城，现在的皇甫轩儿好像只有十三四岁的样子，但是实力恐怕在地师境巅峰的样子。

    也不知道这丫头有没有进入半步天师境，反正总而言之来说，皇甫轩儿就是极为强悍的天赋。

    这种天赋，恐怕就是在四大家族，也未必能够找到吧？

    “你善拳，那我传你一门拳法。”

    “此拳，名为撼天，拳法大成，可撼动天地，轻微一击可碎山岳。”

    低沉的声音从老头儿的口中传出来，听到这声音的我心中期待起来，这个时候，面前的老头儿站起身，他身上的气息开始变化，随后，我感觉到周围的天地气势似乎都是在朝着老头儿的身上凝聚了过去。

    下一刻，老头儿手中的拳头直接朝着前方轰击了出去，这一拳看起来很缓慢的样子，但是我竟然是看到周围的空间微微扭曲。

    我能够清晰感受到那拳头之上恐怖的气势，但奇怪的是，这种气势有些怪，就好像我很有把握，这气势根本就伤不了我一样。

    而在我看完老者的演示之后，我发现刚刚那一副画面竟然是深深的烙印进入了我的脑海之中。

    甚至那拳头的气势，也是如此。

    “我现在乃残魂状态，只能让你感受拳势，任何道法，势最重要，其余的要看你自己去好好儿的领悟。”

    闻言，我连忙点头：“多谢前辈。”

