    就在安毅为美洲战局苦恼不已的时候，叙府研穷院兵器研究所传来好消息“猎鹰”四式反舰导弹正式研发成功。//www.  //

    经过上百次实验，并且在电子计算机上进行反复验算，证明这种采用自主式控制加自动导引地面火控系统制导的导弹，对目标的捕捉概率高达99%，对目标的自导命中率92.8%，已经可以进入实用阶段。

    具体数字安毅没有刻意记忆，他只知道，一旦这种总重三吨、战斗部重达550公斤、速度接近音速的导弹出现，在一百公里至二十公里范围内，现有战舰都将面临尴尬的处境战舰的舰炮再也无法发挥应有的威力，因为在射程之外这些战舰就会受到致命的打击，海战的方式将彻底改变。

    哪怕是敌人航母上起飞的战机，只需战舰上再配备“后羿”四型防空导弹，就可以在雷达的配合下做到完美防空，使一支舰队真正攻防兼备，固若金汤。

    安毅欣喜若狂，立即做出批示：全力研制新型导弹驱逐舰，把“猎鹰”i式反舰导弹和“后羿”四型防空导弹全部搬上舰只，同时一定要吸取美国人海战失利的教训，加强对雷达操作人员的训练，尤其是负责对海和对空搜索雷达作业的官兵，必须时刻提高警惕，一定要做到先敌人一步发现对手，为反击争取足够的时间。

    中美洲的局势，比起安毅想象中鼻坏的情况还要糟糕得多。

    就在日军通过哥斯达黎加，向北面的尼加拉瓜边界进发时，美军已经派出了两个才刚刚编练成的师，分别在尼加拉瓜东海岸的卡贝萨斯港和洪都拉斯北部的拉塞瓦港登陆。

    但此时，日军的实力已经再次得到加强。

    七月十五日，试图夺回哥伦比亚首都圣菲bo哥大城的美国陆军第四十三步兵师行进至中、东科迪勒拉山脉之间的奥卡尼亚山口时，落入日军第三十六、第一o三师团以及两个特种师旅团的包围圈。

    由于日军第一时间摧毁了哥伦比亚、巴拿马、委内瑞拉、圭亚那、秘鲁、厄瓜多尔、尼加拉瓜和洪都拉斯等国境内的美军空军基地，而巴西、智利、玻利维亚等国严守中立，导致美国的战机竟然无法在拉丁美洲找到立足点，不得不把机场设到了加勒比海岛国，以支援自己的军队。

    两国空军在哥伦比亚上空进行了ji烈的空战，由于日军飞行员技术出众，美军的菜鸟飞行员无法招架，战机损失很大，不得不数次从国内调派战机前往加勒比海地区增援。

    这天下午黄昏时分，日军的围歼战正式打响。

    日军在第三十六师团长井关匆中将的统率下，全面出击。

    其中，第三十六师团第二二二联队从右翼向奥卡尼亚迂回，在击溃当面之美军后，迅速穿插至美军防线的结合部，打乱了美军的行动部署，切断各团间的联系。第二二三联队则从左翼进攻，于次日清晨五时迂回到美军防线后方，切断了美军的退路。

    从正面进攻的第二二四联队及第一q三师团主力，在“猪突”特攻师团的配合下，势如破竹，于次日上午十一时完成了对美军正面压缩。

    美军被突如其来的打击给打懵了，他们一直以为，日军的目标是越过巴拿马运河，向美国本土进军，根本不知道竟然会有两个师团的日军会伏击自己，在全局被动的情况下，不得不请求战机掩护，匆匆向北撤退。

    在美军指挥官看来，只需要撤到北面的水网密集地区，由于复杂的地形构造不利于大部队展开，届时就可以顺利脱离与日军的接战，返回维多利亚丘陵地区和巴西高地，与日军对峙，静待援军到来。

    但是，美军上下还是低估了日军打歼灭战的决心，在溃退中，美军遭遇“樱huā”特种旅团的伏击，再加上日军第二二三联队已经堵在了美军的退路上，美军数度攻坚无果，被前后夹击的日军打得苦不堪言。

    总攻从下午两点打响，ji战至当天黄昏，美军第四十三步兵师被全歼，一万五千名官兵中，有七千余人做了俘虏，其余的几乎全部战死，缴获枪支弹药和运输车辆无数。

    此次会战，是美军被成建制消灭的第二个步兵师，对拉丁美洲各国触动非常大。再联想到日军在菲律宾、夏威夷和澳洲创造的“不可战胜”的神话，拉美民众对美国信心动摇，纷纷派出外交人员，与日军接触。

    日军占领中南半岛、东印度以及夏威夷、菲律宾、澳大利亚时，劫掠了大量的英榜和美元，现在在中美洲地区登陆，又控制了哥伦比亚、巴拿马等国的政府金库和银行，再加上有数万巴西裔〖日〗本人自愿充当带路党，实力膨胀很快。

    日军通过收买各国反政府派别和游击队头目，主动参与到这场“正义”的战争中，没过半个月，已经拉起五万余由土匪、海盗、无业游民等组成的武装。

    这些人没有什么组织纪律xing可言，但由于长期与政府军纠缠，造就了极为强悍的战斗..在〖日〗本人洒下的大量美元和英榜开道下，迅速卖身投靠。成为日军战力的有力补充。这支编外武装力量的军装和武器，一部分是从巴拿马、科隆港等地的战备仓库里获得，另一部分则是直接从美军士兵的身上脱下来，稍微进行清洗和缝补后，交给土著武装换上，再加上从各玩具厂订购的徽章，看起来倒也像模像样。

    与此同时，哥斯达黎加总统在收取〖日〗本人送来的一百万美元的“辛苦费”以及在南美或者澳洲大陆置办产业的youhuo下，与厄瓜多尔总统一样，公开宣布哥斯达黎加与厄瓜多尔将加入〖日〗本创建的“太平洋共荣圈”共同为反击强权，对抗美帝的“门罗主义”而奋斗。

    同时，哥斯达黎加总统还〖兴〗奋地宣布，〖日〗本政府同意在战胜美国后，将把美国自独立后非法掠夺的中西部土地，归还给美洲各国，哥斯达黎加将获得墨西哥湾西部重要的德克萨斯州的土地。

    随后，哥、厄两国进行了全国范围内的军事动员，并开始驱逐美国的外交机构以及美资银行、种植园和工厂企业的工作人员，美国侨民遭到无情打压，财产被没收并肆无忌惮地瓜分。

    当政府把红利下发后，两国国民沸腾了，在宣传机构有意无意地引导下，迅速变得疯狂起来，几乎所有的盟国产业都遭到洗劫，英、

    美、法等国侨民遭到迫害和屠戮，当初殖〖民〗主义加诸于这块土地上的罪恶，再次演绎了一遍，但对象却调了个儿。

    为了防止南美局势快速恶化，美国陆军部长史汀生、总司令乔治马歇尔联合签署命令，再次调美军进入南美地区。

    这一次不再是小打小闹，而是做了精心部署。

    去年刚刚在美国华盛顿州刘易斯堡编成的第九军，被调往委内瑞拉，一方面巩固战线，防止日军挟胜南侵导致巴西、阿根廷等国倒向轴心国，保护委内瑞拉境内对美国极其重要的马拉开bo、威廉斯塔德、阿夸罗和诺科等油田的正常生产：二是牵制日军北上的兵力，为尼加拉瓜、

    洪都拉斯境内的美军防守争取足够的时间，同时在南线保持一个相对强大的作战集团，可以在全面反攻时迅速插入日军后翼，把敌人留在拉美地区，一雪旧耻。

    美军第九军军长为凯尼恩乔伊斯少将，原本这个军是为太平洋战区所准备，下辖第七十七师、第八十一师和第九十八师，各师分别拥有十八门105毫米m3步兵榴弹炮，三十六门105毫米m2榴弹炮，十二门155毫米矧榴弹炮，五辆半履带车，十三辆m8装甲车，一千四百辆汽车，十架轻型观测机，实力强劲，再加上临时抽调加强的三个坦克营，日军要想占得便宜非常困难。

    日军显然没有继续向南进攻的意思，南方用第一o三师团，搭配哥伦比亚叛军以及厄瓜多尔政府军，据守东科迪勒拉山脉和瓜维亚雷高原一线，两支特种部队中“樱huā”特攻旅团由明转暗，转道巴西，向委内瑞拉东南部地区渗透，破坏美军的军事设施，为航空兵指明方向。

    “猪突”特攻师团却和第三十六师团一起，在布埃纳文图拉港登船，不知所踪。

    七月二十三日夜，日军第十六军在军团长今村均大将的统率下，突然在尼加拉瓜的科林托以及丰塞卡湾登陆，三个师团的日军，凶悍地向尼加拉瓜首都马那瓜扑去，二十五日晨占领了马那瓜，随后顺着公路，沿着尼加拉瓜湖，向驻守在圣胡安河北岸的美军后方进行包抄。

    在马那瓜城失守前，美军已经得到尼加拉瓜军队的警告，提前开始派人在米斯基托海岸平原地区的河流上架设了浮桥，待空军发现日军行踪后，迅速脱离与圣胡安河南岸的日军的对峙，向北疯狂撤娄。

    日军很快便察觉到了美军的动向，迅速发起追击，到八月丰旬美军退入了洪都拉斯境内，与另一个美军师及紧急增援而至的美军第十军在帕图卡河以北地区会师，与日军在这一地区划河而界，形成对峙的局面。

    目前的美军第十军，下辖第三十二师、第三十八师、第四十一师和亚美利加师，和第九军一样原本是为太平洋战场准备的，部队充斥了太多了新兵，战斗力不敢恭维，好在提前构筑了临河工事，防守倒也严密。

    美军六个师抱成一团，再加上犀利的炮火，日军接连发起三次强渡均宣告失败，无奈之下只得另找他途。

    ：从年会回来了！连续奔bo，加上这几天频繁吹空调，身体有些发烧，全身酸痛，今天这章写得没什么状态。

    过两天天子会把现在南华所辖地域画出来，大家到时候看看吧！！。