    “没有。”

    方妈老实回答，“太太太漂亮了，大少爷又血气方刚的，睡在一起恐怕容易擦枪走火……”战斯爵脑海里浮现叶慕溪那张蜡黄的脸，沉默了半晌，才道，“别把大少爷说得像没见过女人！”

    铁青着脸挂了电话，战斯爵轻手轻脚从阳台回到主卧室。

    本以为宁溪应该睡得正香，不想她竟然醒了，单手撑着脑袋，斜倚在床头，发丝散乱，眼神透着几许迷离，多了几分妩媚。

    战斯爵呼吸微凝，擦枪走火的哪里是战宸夜，分明是他……“我吵醒你了？”

    他低声问，一边摸进了被窝。

    他在阳台接电话，沾了几分凉意，宁溪打了个激灵，“我听到你给方妈打电话了，是问宸夜和慕溪吗？

    他们怎么样了？”

    “还能怎么样？

    领完证了，以后就是我们家的人了。”

    战斯爵说这话的时候，不带丝毫情绪。

    低头就要吻她，宁溪含糊着说，“唔……我在书房看到你找人查慕溪了，她……和宸夜……到底是不是真的？”

    战斯爵气喘吁吁的松开宁溪，大掌不老实的伸了进去，一边道，“宸夜这两年在商场锋芒太露，被一个姓黄的盯上了……”战斯爵简单把查到的事告诉了宁溪，简单来说，就是那姓黄的想和战宸夜合作，但接二连三被他拒绝。

    后来恼羞成怒了，起了歪心思。

    叶慕溪长得奇丑又蠢笨，黄老板故意把她丢给战宸夜，一方面是恶心战宸夜，另一方面是拍下把柄当要挟……可中途不知怎么回事，黄老板安排偷拍的人被酒店发现撵走了，叶慕溪中途离开又特别早，导致失败了。

    “什么？”

    宁溪大怒，“宸夜竟然是被算计了！那个姓黄的现在在哪？

    老公，这人太不要脸了，决不能放过他！”

    战斯爵正在兴头上，黑着脸，“宸夜会收拾的，你专心点！”

    ……隔天一早，叶慕溪竟罕见的睡了一个大懒觉。

    以前在叶家，她虽挂名二小姐，但实际上地位和佣人差不多，每天天不亮就要起来跟佣人一块，准备一大家子的早餐。

    可到了战家，压根不需要她做这些，方妈也没有叫她，等她醒过来时，已经是九点多了……战宸夜早就去了公司，叶慕溪不好意思极了。

    方妈见她下楼，把温好的早餐端了上来，叶慕溪下意识看了眼主位，“大少爷他走很久了吗？”

    “走了一个多小时了。”

    方妈说着，又朝叶慕溪偷偷挤眼，“我们大少爷身体好吧？

    他每天早上六点起来锻炼，雷打不动的，在床上是不是……”最后几句尾音被刻意压低拖长，叶慕溪轰的一下，脸红得快要滴血，这个问题……她当时晕乎乎的，压根没有印象了好不好？

    方妈又笑着打趣，“别害羞嘛，方妈我都是过来人了，要是大少爷那方面让你不满意，你也不要生他的气，咱们大少爷和二少爷不一样，他可老实了，这么多年没有用过，难免会生疏，等以后你胎稳了，多磨合磨合，一定又是一杆金枪！”

    “……”叶慕溪差点把嘴里的饭喷出来。

    她一点都不想磨合好吗？

    还好忽然响起的手机铃声，拯救了她的尴尬。

    但听筒里的对话却让她瞬间绷紧了心弦——是南方疗养院的看护打来的，“叶小姐，你妈妈出事了，你赶快过来一趟吧！”

    听到妈妈出事了，叶慕溪顾不得那么多，马上去了疗养院。

    刚到疗养院，叶慕溪就听到有几个护士在议论，“姓林的那个患者真可怜啊，听说疯了十几年了，家人也不来看她，现在医药费也没人缴，只能被撵出去了……”“不过当她的女儿也是造孽，有个精神病的妈妈，爸爸又死得早，估计找对象都不好找吧？”

    听到这里，叶慕溪步伐一顿，心里焦急万分，“你们说的姓林的病人，是住在27号房吗？”

    “对啊，就是她，你是……”女护士在疗养院很久了，从来没有见过“叶慕溪”，纳闷道。

    叶慕溪握紧了拳头，下唇轻咬，“我是她的女儿，请问她现在怎么样了？

    是又犯病了吗？”

    “什么？”

    女护士懵了，她以前见过那位女病人的女儿，明明又傻又丑啊。

    可眼前的女人，明眸皓齿，肤如白玉，吹弹可破……“没，她不是犯病，是很久没有交钱了，主任正想把她撵走。”

    叶慕溪脚步加快，进了疗养病房。

    几个保安正在收拾叶母的东西，乱糟糟的一团，要给她丢出去，而叶母疯疯癫癫的，什么都不懂，看着那几位保安一个劲傻笑。

    

