    呼呼~

    福兴街上一片狼藉，烟尘未散，有风吹来，更显荒凉。

    数街之隔，一家不大不小的茶馆中，飘起茶香。

    这茶楼，不算多好，但往常客人也不少，但此时，整座茶楼，仅有一桌客人。

    茶楼掌柜及伙计战战兢兢的伺候着，望着身侧几个重伤的六扇门名捕，心中着实发毛，没有丝毫的安全感。

    看向大厅正中的眼神，有着忐忑与惊惧。

    丘斩鱼面无表情的站在旁边，为徐文纪斟茶，却如何都不愿给对面倒上一杯水。

    前一刻还在喊打喊杀，下一刻，就对坐饮茶，莫说一旁重伤的几位，他自己，也是接受不能。

    哪怕，这样的事情，在官场上司空见惯。

    他如此，赵青川、步灵虚几人就更是憋屈不已，更有些怨言在心中翻滚无法吐露。

    这，却是针对徐文纪的。

    即便是最为稳重的唐百列、于玄，也不能理解，这位老大人到底想要干什么。

    若有杀手锏，直接放出，杀了这贼寇岂非更好。

    偏生等他们被打成半死，才出面。

    “老大人，喜欢喝浓茶？”

    冀龙山自然不会在意丘斩鱼以及一旁如临大敌的六扇门一干人，他的眼中，只有一桌之隔的徐文纪：

    “茶太浓，不苦吗？”

    “谈不上喜欢不喜欢，只是不讲究罢了。”

    轻嗅着浓郁的茶香，徐文纪微微点头，为对面倒了一杯：

    “京都的王公贵族们，太讲究了，喝口茶，前后要有上百人伺候，数十道工序，太也繁琐，我不喜欢。”

    说着，他轻吹热气，品了一口。

    入口苦涩，且无回甘。

    “一口茶，就这般奢华吗？再如何繁琐，也终归是一口茶罢了。”

    冀龙山一饮而尽，滚烫的茶水对他自然没有任何负担：

    “只是苦了‘下人’们劳累辛苦。”

    窥一斑可见全貌，一口茶已然如此奢华繁琐，更不必说其他什么了。

    “老夫知你想说什么，京都城中奢靡之风大盛非我所愿，可终归引导到明面上，才好下刀。”

    徐文纪落下茶杯：

    “至不济，也好过这些人将金银带进地下要好的多了……家家户户藏金匿银，于民于国，都不是好事。”

    “或许吧。”

    冀龙山冷笑一声，按住茶碗，沉声道：

    “老大人有话直说吧，不必想着拖延时间了，冀某人，没那么蠢！我，只喝三杯茶！”

    “不急，不急。”

    冀龙山言语铿锵，徐文纪却是不温不火，甚至抬手为他倒上第二杯茶：

    “老夫请你来，只是有些话想问你，作为回报，我也可为你解惑。”

    “嗯？”

    看着冒着热气的茶碗，冀龙山眸光闪烁，猜不透对面老人的心思，想了想，还是按耐住了，沉声问道：

    “冀某倒真有些疑惑要问大人，只是，却未必会回答您的疑惑。您，还要谈吗？”

    徐文纪点头，作请状。

    “冀某虽闭关多时，可自问对长留的掌控也算得力，老大人，是从何处知晓冀某人的踪迹的？”

    冀龙山缓缓吐气。

    他的出关，下山，并没有几人知道。

    可徐文纪，却好似早知道自己会去哪里，不但自己寻上门来，还调来了赵青川等人。

    若非他神通成就，或许就要被堵在福兴街了。

    “来青州之前，我就曾研究过你的生平。你出身贫寒，可无论文武，都有不俗成就。

    不提半路出家就能踏足一州顶尖的武道，甚至你的文路不畅，多也是不懂迎合，并非才学不足。

    如你这般人，不发则以，一发必要惊天动地。你要给我下战书，那自然，青州是首选。”

    徐文纪似也没什么隐瞒：

    “故地重游，人之天性，这并不难猜。”

    “仅仅是猜测？”

    冀龙山微微拧眉，大为不信。

    但见徐文纪神色坦荡，又有些惊疑不定，但他没有再度确认，转而问道：

    “第二问，老大人所说的‘小玩意’，到底是什么？”

    这一问，冀龙山漫不经心。

    而一旁的丘斩鱼等人却是面色一变，纷纷出言阻止，赵青川更是鼓起余力，低喝一声：

    “老大人切莫上当！”

    身处敌对，还要问人杀手锏。

    冀龙山问的漫不经心，似乎笃定不会得到回答，却不想徐文纪回答的十分之坦然：

    “你说那张黄纸？它来自当朝礼部尚书‘秦飞白’，依着他的说法，这叫做折纸成兵。”

    秦飞白。

    折纸成兵？

    冀龙山眯起双眼，判断真假。

    丘斩鱼却是忍不住了：“大人，岂可告诉他？！”

    “总归不是什么大不了的事情，有什么说不得的？”

    徐文纪摆摆手。

    他的声音并不大，丘斩鱼等人听着，却不由的心中没了躁动，神色平复下来。

    “自秦至今，三千年里，道果时有出现，可遍数历朝历代，或许也及不上本朝出现的道果来得多……”

    深深的看了一眼冀龙山，徐文纪面沉如水：

    “天人相冲，这或许是法理崩坏的原因之一……”

    “老大人危言耸听了。法理的崩坏有千万原因，在于张明无道，衮衮诸公无能，世家门阀弄权，地主豪强欺压民众……”

    冀龙山哂笑一声，有着失望与嘲讽：

    “想不到，到了此时，您还在为张明，为这朝廷开脱。将帝王将相之无能，推脱于天人相冲，岂非可笑至极？！”

    天人相冲，这个说法，不是此时才有，这个说法，最早可追溯到秦亡、汉初之时。

    不知是谁人提出，可却流传甚广，后世历朝历代都有人提及。

    在他们的口中，王朝的兴亡，与天地有关，每每国之将亡，必有妖孽横行，而所谓妖孽，就来自于道果。

    在不少朝代，神通，又被贬斥为妖术，一经发现，人人得而诛之。

    “老夫怎会推脱？”

    徐文纪哑然一笑，意义莫名：

    “你又如何能笃定，你所说的张明无道、诸公无能、世家弄权……这诸多乱象之中，就没有着‘道果’的存在呢？”

    “嗯？”

    听得这话，冀龙山悚然一惊。

    “什么是天人相冲？于天地而言，万物皆为刍狗。山太高会倒塌，谷太深会被填平。水从高处流到低处，低处的水位也因此而变高……

    而人道，则不然。有一句话说得很好，凡有的，还要加给他，叫他多余；没有的，连他所有的，也要夺过来。”

    徐文纪轻叹一声：

    “道果或来自于天，可执掌者却是人，以人心掌天道，自会有诸般不适应，于人于天，都有莫大的危害。

    所以，我说，神通不足持。万事万物，终有代价。”

    说到此处，茶馆内已是鸦雀无声，所有人都在静静的咀嚼着徐文纪的话，或皱眉，或疑惑，或茫然。

    见此，徐文纪顿了一顿，才继续说道：

    “所谓炼化道果之仪式之所以有种种不合理之处，就在于此了。这仪式，或许未必来自于天，可必定不是来自于人。

    人足万物缺，则削人而全万物。如此说法，你可认同？”

    对于道果，徐文纪是有过探究的。

    曾经在大内藏书阁内编纂诸史的他，自然看到过历朝历代疑似或明确是道果所拥有者的所作所为。

    他是很笃定，一切道果的仪式，都是背离人道趋于天道的。

    对于冥冥之中或存或不存的天道而言，这或许是祂平衡万类的手段，可对于人来说，这却是大大的有害了。

    环顾四海八荒，寰宇内外，可有一山，比的上‘人’更高呢？

    “天人相冲……”

    冀龙山心头震动。

    这一番话，是他从未听说过的，可却非常有道理。

    让他一时有些心乱。

    “你之道果，或是掀起兵戈，或是其他，可你扪心自问，这所谓仪式，真是你心中所想吗？”

    徐文纪神色微有黯淡：

    “你我，终归是人。”

    “……冀某说不过老大人，可您也不必指望能说服我。”

    冀龙山心中微震，但还是稳住心神，深深吸了一口气，也不再多说，径直饮尽杯中茶水，问出最后一问：

    “聂文洞，在哪里？”

    “聂文洞……”

    徐文纪有些惊讶，又有些了然。

    寻常人问问题，不外乎两种，一种，开门见山，第一问即是心中最为迫切想要知道的。

    反之，则是第二种。

    换而言之，在冀龙山的心中，他的行踪是如何泄露的，自己手中能威胁到他的手段，统统都不及聂文洞的下落来的重要……

    心中想着，徐文纪为其倒上第三杯茶，没有回答，而是问出了自己的一个问题：

    “你下山的目的，果真是青州城吗？”

    嗯？！

    听着徐文纪的问题。

    丘斩鱼、赵青川、步灵虚等人心头微震，从之前的思量中回过神来。

    不由的有些腹诽。

    都到了如今这个地步，还问这话，岂非是毫无意义？

    “冀某说过，未必会回答您的任何疑惑。”

    冀龙山面无表情的起身，举起茶杯一饮而尽，不见如何动作，人已到了茶楼之外。

    几个闪烁，已消失在所有人的视线之中：

    “明天，我会再来！”

    话音回荡，人已去的远了，直至最后一个字响起，似乎已出了青州城，缥缈的不可闻。

    显现出其人精妙高深的轻功与内功。

    “果然不是吗……”

    徐文纪捏着茶杯，若有所思。

    冀龙山没有回答。

    可他连他最为关切的，聂文洞的下落都没有问出来，就转身离去，这个态度，已然说明了一切。

    青州城，不是他炼化道果的仪式……

    可他为何，又要攻伐青州？

    “老大人！一介贼寇，也值得您如此宽待吗？”

    这时，赵青川已是再也按耐不住了，他踉跄着前踏一步，中气不足又有些怒气上涌：

    “为何，为何不助我等一臂之力，镇杀此獠？！”

    他的声音怨气十足。

    不止是他，其余的六扇门高手也都一般无二。

    若是没有也就罢了，分明有着手段，却坐视他们四人被打成如此模样，怎么可能没有怨言？

    即便是丘斩鱼，脸色也不好看。

    以冀龙山此时的武功与神通，没有了出其不意，即便有着手段，只怕也难以奏效了吧？

    “你们是在怨老夫？”

    徐文纪轻吹水汽，慢慢的喝着茶。

    “不敢。”

    赵青川呼吸一滞，咬着牙：“只是想问问大人，这是为什么！”

    “你们以为老夫真有手段可以拿下冀龙山？”

    徐文纪反问一句。

    “啊？”

    赵青川等人顿时愣住。

    “秦飞白的确会‘折执成兵’，可此人却是曾被老夫扳倒的，首辅‘王清临’的女婿，怎么会送什么手段给老夫？”

    徐文纪摇摇头，将那一页黄纸拍在了茶桌上。

    这上有飞剑的黄纸，在几人的注视之下，以肉眼可见的速度，寸寸崩灭，化作飞烟消失。

    “这……”

    看着这一幕，赵青川等人呆若木鸡，心中又惊又怕。

    丘斩鱼也是吓了一大跳。

    万没想到，看起来智珠在握的徐老大人，居然在哄骗那冀龙山，而且，还真的骗过了……

    好半晌，还是受伤最浅的于玄沙哑开声：

    “可，可若不是，为什么，能逼退冀龙山……”

    “这黄纸，是老夫当年在大内藏书阁打理书卷时发现的，是四百年前，那位炼成传闻中‘百步飞剑’的七玄门门主所留……”

    徐文纪吹走桌上的灰尘。

    七玄门，百步飞剑？

    于玄心中惊骇。

    他自然知道前段时间偷盗了龙渊王宝甲的七玄门，可怎么也没想到，真有什么百步飞剑。

    而且，四百年前留下的一张黄纸，居然吓退了冀龙山……

    那位七玄门门主，似乎也不是武圣啊……

    徐文纪也不想多说什么，摆摆手道：

    “你们几个伤的不轻，还是自去疗伤吧。”

    几人对视一眼，解释看出彼此的惊吓。

    好半晌，才在一众六扇门的捕头的搀扶下，起身离开。

    茶楼，一时变得更为清静。

    “老大人……”

    见得徐文纪慢悠悠的喝茶，一壶又一壶，丘斩鱼不由的苦笑起来：

    “您都没有办法，明天冀龙山再来，可该如何抵御？”

    “他走了。”

    这时，徐文纪方才长出一口气，放下了茶杯。

    丘斩鱼一头雾水，神色茫然：

    “谁？谁走了？冀龙山？”

    “还能是谁？”

    徐文纪拍拍屁股起身，放下差钱，声音压低许多：

    “自然是咱们那位青州六扇门总捕，方其道，方大人！”

    “方其道？”

    丘斩鱼呼吸急促起来：

    “大人，您的意思是，方其道，之前就在一旁？可他为何……”

    “你想问他为何不出手，坐视赵青川四人险死还生，是吗？”

    看着空荡荡，早没了任何行人的街道，徐文纪神色复杂，更有些难以言喻的悲哀：

    “他大抵是想瞧瞧老夫是否有什么退敌的手段吧……”

    “他居然……”

    丘斩鱼心中一寒，又升起担忧来：

    “可您……”

    “他能坐视……”

    徐文纪收敛心思，向着城楼走去：

    “我不能。”

