    片刻后。

    一地的军装警躺满街，换好新车胎的卡西安开着租来的凯迪拉克就重新启程。

    军装警长对着呼叫器狂呼，“我是PTU警长……，我们在佐敦道和上沪街受到一名歹徒袭击，三人受伤两人昏迷，呼叫支援！”

    …………

    军装警一边呼叫一边捂着飚血的大腿，但他身上足足五个伤口，或被割开或被捅刺，目前只能捂住最大的伤口。

    这一通呼叫后，他又急急去打999扣白车。

    等警长刚放下电话，就见一个交通警飞速赶来，“伙计，出了什么事？要不要紧？”

    军装警忍着痛，“有白人匪徒绑架了和联胜邓威，还打伤了我们一车人。”

    交通警兴奋了，“干，这些老外太嚣张了，他开的什么车，逃去哪了？”

    军装警咬牙，“你一个人……”

    交通警取下头盔，“我是陈家驹啊，放心，交给我好了！”

    军装警惊愕道，“陈sir？？”

    陈家驹憨笑，“我上次去荃湾，路边抓贼，不小心撞坏了五十几辆车……”

    中区重案组火爆干探陈家驹，沦为交通警为哪般？

    某次荃湾的滚轴溜冰障碍大赛里，抓两个小毛贼就让市民们撞坏了五十几辆车，黑锅实惨。

    更惨的是抓了贼，却因为没有人证和物证，两个小贼几百块就保释出去了。

    陈家驹被撸成交通警太正常了。

    再说，因为冢本太郎绑架案，冢本集团不止交了3亿赎金，老冢本也死了……雷蒙那个署长都直接去警校了，张骠骠叔也被发配了。

    陈sir连靠山都没了。

    还好他还有一身虎胆，只要能破案，大案，就有希望重新崛起。

    这阵子港岛道上一个个老大失踪，被绑架，是挺轰动的，但每次绑架大部分都是在私下里进行，他一个也没碰到，今天总算碰到一个？

    老外怎么了？陈家驹一点都不虚老外。

    等军装警快速说出卡西安的凯迪拉克包括车牌号？陈家驹骑着摩托就冲出去了。

    ………………

    片刻后。

    佐敦道连翔道交叉口，这已经是接近海边的区域，陈家驹看着停在路边的凯迪拉克，还有正挥舞着满身蛮力，想要把痴肥的邓威从车子里带出来的卡西安？？

    陈sir激动的疾驰而来，跳下摩托掏枪，“放开他，举起手来！”

    卡西安气得甩手锤了一下车顶，“该死的租车公司，风华汽车？等我过了今天一定打爆他们公司！”

    之前上沪街附近，车胎突然爆掉，已经很秃然了，这换了新车胎干翻一群警察冲出来，走到这里继续爆胎？

    狗屎的风华汽车租赁公司，坑人是吧？坑到他这种国际杀手头上，找死！！

    陈家驹一边踏步一边举枪示意，“我让你放开他，举起双手！”

    卡西安一矮身，掏出一把枪就砰砰射击。

    他不是没枪，是一般情况下没必要使用。

    港岛社团算个什么鬼？港岛警察又算什么东东，他可是纵横欧罗巴诸国，北美大洲的顶尖国际杀手。

    …………

    又是片刻后，一辆警车呼啸着抵达，看着扭打在一起的卡西安和陈家驹。

    此刻的陈sir状态有些不太美，有点鼻青脸肿，但他依旧活跃的很，活蹦乱跳像是玩杂耍一下，时不时给卡西安给来几拳几脚。

    而卡西安这个魁梧猛男，中上几次拳脚几乎像是毫无影响，一直在挥舞自己的重拳追打陈家驹，偏偏……绝不部分拳脚都会被躲开。

    他是最顶尖国际杀手啊。

    竟然被一个港岛交通警缠住了？？

    这往哪说理去？

    随身携带的子弹早就打空了，拳脚也摆不平……

    一个刚下车的便衣顿时笑了，“陈sir，要帮忙么？”

    陈家驹动作一乱，又被踢中一脚，不过他借势来了个凌空倒翻卸力，站稳身子后龇牙道，“这个光头不好对付，身手挺不错，我差点扑街啊。”

    新来的警察甩开外套，就迈着拳击步上前，他马军虽然是菜鸟新丁一枚，不如陈家驹这种老鸟有名气，可谈到格斗，他就有话说了。

    差不多时间里。

    街头几百米外，赵学延正坐在一辆大奔里笑着观看前方的冲突。

    毋庸置疑，卡西安连续两次爆胎，是被延爷的技能影响了，早就得知了这群杀手集团大佬，要对付他，不止想杀他，还想对李佳妮下手？

    那就没什么好说了，先对邓威攒一波。

    他是看到卡西安绑了邓威下楼，对邓威发动了恩怨分明技能，友好侧的。

    昏迷过去的邓伯被技能影响，那就是一帆风顺、富贵荣华了。

    车子连续爆胎，先后被警察发现，追来，都是技能效果在笼罩邓威，在救他。

    你说赵博士为什么不直接对卡西安下手？卡西安只是一个小弟……打手。

    对邓威施展，那一个个来找邓威，搞邓威的，会陆续中招。

    他若搞卡西安，搞完这个还有下一个，下下一个……他没兴趣一直蹲守在邓威身边啊。

    现在搞一次恩怨分明，技能一直发挥中，就能守株待兔攒一堆了。

    “普通社团烂仔不行，普通警察也不行，但是陈家驹、马军这一波猛人浪起来，卡西安也要完蛋。”

    “可以走了。”

    看着马军快速扑上去和卡西安玩起了综合格斗，赵学延都没兴趣旁观了，开开心心闪人。

    他记起来了，卡西安是疾速特攻里的超级杀手，维戈·塔拉索夫则是极度追杀里的大反派，这都是一个系列的故事。

    系列故事主角约翰·威克，超级杀手……自己的狗被维戈·塔拉索夫的儿子杀了，约翰就暴起，一个人杀光了毛熊团队上百人。

    一条狗，上百人陪葬！

    第二部急速特工，是约翰受迈克德·安东尼指挥，去杀吉安娜·安东尼，迈克德和吉安娜是亲姐弟，但老安东尼死后，吉安娜强势上位成为洲际酒店意呆利国新理事。

    为了权利，迈克德想要杀死姐姐当理事。

    约翰·威克杀掉吉安娜后，就是卡西安一路追杀约翰，复仇。

    这个超级杀手的确很凶，面对一个人杀崩毛熊派的约翰，传说级杀手约翰，都能打的有来有往，还经常占上风。

    但港岛交警陈家驹，也不差啊！

    复杂环境下PK陈家驹，这是找刺激。

