    黑夜之下，风暴已经变得十分平缓，云海再次有了一些特备的反应，里面的微生物在风变弱的时候开始调整云海的状态。

    它们似乎想再次升起来。

    而在云海降落下来的这段期间，似乎这里聚集了大量不同的生物。

    虫群，三种颜色的骸龙，侏儒，立蝎，以及教长的合金群体，现在，就连尘魔也出现在了这片云海之上。

    “的确没什么创造者。”

    现在，无处可去的白骸龙们，聚集在一个合金型蜘蛛的面前，它们现在只剩下了依赖教长这个方法了。

    虽然白骸龙很奇怪，教长是怎么坐在一个看上去个头和白骸龙差不多大的合金蜘蛛里的。

    因为很多白骸龙都没见过教长的真实面目。

    “我带领你们，你们，跟随我。”

    教长简单的一些话语，给了白骸龙们极大的安全感，它们聚集在了教长的合金部队之下。

    这些部队看上去很奇怪，它们大多数是长着腿的箱子，罐子，或者别的什么原本不应该会动的东西，只有教长的合金蜘蛛看上去‘正常’一些。

    “这里，聚集了很多生物。”

    合金蜘蛛走到了一座云上的小丘上，瞭望着远方。

    只见远处的云海上有一大堆的木片，而一群骸龙正在那里挖掘着。

    骸龙的飞行器不止有一艘，但它们几乎全都坠毁了，不过骸龙还是找到了很多活下来的同伴，它们在试着找到更多……

    在骸龙的不远处，一大群黑色的矮小身影正在晃来晃去，一群侏儒在云海上玩乐，它们把云块扯下来，然后捏成各种形状，这的一切对于它们来说都充满了新鲜的感觉。

    而在另一个地方，只见翡翠龙们在一个云海上的洞口处钻出来，在到处东张西望着。

    距离翡翠龙数十米的距离，一群尘魔来到了云海上，它们好像和这里的生物一样好奇，而立蝎领主则飞到了它们的群体中。

    不过，在这片云海上最明显的景色，就是印加的虫群了。

    难以计数的虫群聚集在了一个地方，无数的飞虫在空中飞舞，无法飞行的部队也都聚集在了这里，所有的虫群似乎都在注视着一个方向。

    位于北边的天空。

    “……还不够。”教长看着这里的一切，说出了这么一句话。

    “聚集的……还不够。”

    “什么还不够？”有几个白骸龙听到教长的话语，疑惑地问道。

    “不够的话，胜利不属于我们。”教长的合金蜘蛛转过身，对白骸龙们说道：“没有什么创造者。”

    “但是，的确有一种东西，它们一直都在你们面前，扮演着‘创造者’。”

    “嘎？”几个白骸龙愣了一下道：“是那些化身吗？”

    “不。”教长说道：“是一些更奇怪的东西……”

    教长的话并没有说完，它看向了远处的天空……

    在夜空之下，远处的天际亮起了光芒，四座岛屿出现在了天空之上……

    这些是之前和船舰一同发出光柱的合成体之岛，而在船只坠毁了之后，它们依旧在空中发射着光柱。

    现在天空几乎完全平静了下来，在风暴过去之后，空气也变得清晰无比，几乎没有任何的尘埃和碎屑，在一片晴朗的夜空之下，它们再次出现在了印加虫群的面前。

    虫群之前一直看的方向，也正好是这些岛屿所飘来的方向。

    岛屿似乎忘记了虫群能轻易地击毁它们，它们的速度越来越快，距离虫群也是越来越近，在距离只有两百米之时，虫群忽然动了。

    无数的虫群冲向了天上的岛屿，距离最近的一座岛瞬间就被包围。

    大量的飞虫用它们的利爪与溶解液撕咬着这座岛屿，无数的碎块也随着它们的撕咬落下。

    一座合成体的岛屿，在数百秒内就被啃食掉了上半部分。

    当虫群往下啃食到动力的位置时，这座岛屿难以再维持浮空，从天上坠落下去。

    虫群没有迟疑，它们放开第一座岛屿，扑向了第二座岛。

    它们用同样的方式攻击着这座岛屿，将整座岛都给撕成了碎片。

    在它们攻击的过程中，岛屿似乎没有任何的防御，里面也没有合成体飞出来……

    接着，虫群扑向了第三座岛屿。

    教长看着天际涌向岛屿的虫群，轻轻地说了一句话……

    “它们来了。”

    在这一刹那，黑暗的夜空被强烈的光辉所照亮。

    在云海上的所有生物，都抬头看向了光辉照耀的地方。

    原本在岛上直射上天的光柱改变了角度，它照射在了虫群之中。

    无数飞虫的身躯被光芒笼罩，它们就像被分解一般，身体一点点地裂开，外壳，肌肉，还有内脏，全都在连续的光芒之中化作无数的灰尘，消散殆尽……

    成千上万的虫群就在这一瞬间化作了粉末，光柱穿透过虫群的中心，在下面的云海上印上了一个焦黑的大洞，这阵光芒才消散而去……

    但是，虫群没有停下，那些不在光芒之内的飞虫继续冲向了岛屿，在后面的几头喷沙虫也在同一时间**出了巨大的火球。

    面对无数的飞行物，岛屿稍微后退了一些，然后，天际再次亮起了闪耀的光辉。

    就如流星雨的光辉一般，无数道光线在夜空中瞬间绽放，这些光线虽然细小，但却精准地命中每个飞虫的头部，它们的头被穿透，就连里面的神经结构都被完全贯穿。

    大量的虫群在光线出现的那一刻就从空中坠落，甚至连喷沙虫**出的火球，也因为光线的原因在空中爆炸……

    光线在岛屿上连续散射了数次，每一次都有大量的虫群从空中坠落。

    在持续到第五次时，天上已经几乎没有飞虫了，下面的云海则被大量的虫尸所覆盖。

    那座岛屿，在短短的时间内就几乎毁灭了整个印加虫群空中部队。

    虽然有巨量的虫，但却没有任何一个能够接近那座岛屿……

    地面上的所有生物都几乎因这一景象惊愣，特别是白骸龙，将它们逼到绝路的虫群，居然在这一瞬间就被摧毁了大半。

    “那就是被你们称作‘创造者’的生物，它们奇妙，不可置信，难以琢磨。”

    教长看着天空的光辉，慢慢地说道：“它们，是来‘处理’这里的事情的……”

    “我要逃。”

    说完，教长的合金蜘蛛和周围的合金物体一同逃向了虫群坠落的反方向。

    “嘎啊！等等！”周围的白骸龙见状也连忙跟了上去，但还有一部分白骸龙站在原地。

    看见刚才的景象后，它们的思绪还没反应过来……

    毁灭了天空的虫群之后，只见天空中的岛屿在空中缓缓翻转了过来，将建筑顶端的结晶瞄准了位于地面的虫群。

    强烈的光芒击中云海上的虫群，刹那之间，之中出现了一个焦黑的大洞，大量冒着焦烟的残骸聚集在了这个洞穴之中。

    在无法战斗的情况下，虫群分散开来，以极快的速度逃向了不同的方向。

    而然，当空中的光芒再一次的散射之时，大量的虫群再次倒在了云海上。

    与虫群一同倒下的，还有那些没有逃走的白骸龙，它们和虫一样，被光线命中了脑部。

    与此同时，岛屿的第三次攻击已经准备好了……

    而在下面的虫群忽然改变路线，它们不再逃跑，而是迅速在云海上挖掘起来，它们大多数都钻入了云海之中，与此同时，光线再次射出，它们贯穿了虫群钻入的位置，在被射中的位置冒出了焦烟。

    似乎岛屿没办法确认虫群有没有危险，它已经停止了发射，而是飘到了虫群所钻入位置的上空。

    岛下的那块结晶，已经对准了虫群钻入的位置。

    ‘轰！’忽然，一阵剧烈的爆炸在岛屿的附近响起，爆炸的光辉照亮了整片夜空……

    这并不是岛屿的攻击，而是一枚爆弹在岛旁边爆炸所产生的声响。

    只见在远处的，一头庞然大物正飞在夜空之下，刚才的爆弹就是它所发射的。

    不过，在命中岛屿之前，爆弹就被岛屿射出的光线所击落。

    岛屿缓缓调转身上的结晶，将它对准了在远处空中的生物。

    闪烁的光芒瞬间亮起，但这道光辉只是在空气中穿过，没有击中它所期望的目标。

    那头巨大的生物，出现在了距离光命中点的旁边。

    ……果然出来了……

    贝希摩斯慢慢地调整着喷气口，将身形稳定在空中。

    在夜空中的庞大生物，就是琳的贝希摩斯，刚才贝希摩斯并不是飞的比光快，而是事先判断它的射击点然后进行躲避。

    这个‘创造者’，有着很强力的攻击方式呢……

    恐怕是通过一些特别的结晶集合强烈的光能进行射击，但具体是什么结构，现在还不清楚。

    唯一可以确定的是，当它已经没有任何手下可以战斗时，它就会出现……

    在下面的云海上，暗影怪黑色的脑袋露了出来，看着远处天上的贝希摩斯，它发出了轻细的声音。

    “……琳……？”RS

