    他自己也不确定。

    思索片刻，将各种意外都算计在内，最后江枫坚定地看着丁瑶颔首道，“我答应你，到时候一定回去陪你！”

    然而他的犹豫丁瑶看在眼里，眼睛微湿，丁瑶摇了摇头道，“我就是问问，你的安全最重要，你只要答应我，一定要平平安安地回来就好。”

    “至于我们的宝宝，放心，我一定会保护好她的！”

    丁瑶坚定地看着江枫，仿佛从江枫的身上汲取到了力量一样，悍然要决定撑起一片天来。

    这架势，倒是唬人。

    江枫失笑，想要抱一抱视频中的人，最后却只能够摩挲着视频中的脸蛋，叹笑出声，“傻不傻。”

    看出来丁瑶心情不太好，江枫便一直哄着她，直到把人哄睡了都没有舍得挂断视频。

    燕都，还有一个傻丫头在等着他呢……

    时间转瞬即逝，一大清早，在陈双等人飞速穿越雪弓山的同时，良城酒店的前台处被寄存了一件快递，薄薄的像是空着的文件袋一样。

    没有吃早饭，一大早瑟琳娜就迅速下楼拿了快递，然后环顾四周没人后才安心地进了房间，打开了快递。

    快递中，是一个小型的U盘，还有两张烫金的贵族邀请函。

    瑟琳娜倒出全部的东西，略一犹豫白着脸将U盘插入了电脑中，在视频弹出来的一瞬间，瑟琳娜的脸更是白的透明。

    那是一种来自灵魂的战栗和恐惧的白。

    她恭恭敬敬地望着视频中突然出现的人，安静地听着里面的人说的话，在听完之后视频自动消失，她才像是从浴缸里面捞出来一样，大汗淋漓。

    佐藤先生，发任务了。

    而任务，很简单，简单得让他根本看不透这个任务的目的是什么。

    随后拍闭电脑，瑟琳娜从沙发上拿着两张烫金的贵族邀请函瞧了两眼，突然发现这个邀请函上面的樱花徽章。

    这是，宫本家族的家族印章？

    这个邀请函是宫本家族的东西？

    思及此，瑟琳娜迅速地翻开邀请函，扫过里面的内容，眉梢不自觉地拧成了一个川字。

    “什么情况？”

    就让他带着江枫去参加这个宴会？没了？

    她的第六感告诉她，宴会背后肯定藏着什么不可告人的秘密，可是她凭空猜测也猜测不出东西来。

    左右看了看，依然没有收获。

    她将两个邀请函放在桌子上面，脸色渐渐恢复血色，发冷的身体也产生了温度，“这是要搞什么？”

    她烦躁地撕扯了一下头发，什么公主风都保持不住了。

    视频中佐藤先生只说这邀请函，是秘境前宫本家族为所有想要进入秘境的人举办的私人宴会，为的就是慰问所有即将进入秘境远道而来的贵客。

    骗鬼呢？

    不过想到佐藤先生的做派，瑟琳娜又是一阵胆寒，这个宴会应该只是宴会，但是宴会背后会涉及什么麻烦，怕是只有上头的人知道了。

    保密性质这么强，若非她是山口组灵活性最大的女人，还肩负着对江枫使用美人计的重任，怕是也没有资格知道这些事情吧？

    算了，参加了再说，反正让江枫去参加宴会，只是她的任务而已。

    瑟琳娜没有犹豫，直接拿着邀请函就去敲了江枫的房门。

    “咚咚咚！”

    清脆的敲门声回响在整个走廊中，瑟琳娜期待地看着房门，思考着江枫会以什么姿态出现在自己的面前。

    三秒，五秒过后，还是没有动静。

    瑟琳娜再次抬手，敲响了房门，还不忘给江枫说明来意，“江枫先生，我有正经事情要与你商议，麻烦开一下门。”

    房内，江枫盯着青鹰发来的消息，脸色正沉，就听到了瑟琳娜的声音，当即拧眉起身，去开门了。

    这个女人既然说是有正经事，那自然不会骗他，否则后果代价她承受不起。

    房门被打开，露出了一张帅气的脸庞，瑟琳娜眼睛一亮，小公主娇气地嘟了嘟嘴巴，任何神色都演绎地很到位。

    “江枫先生，不请我进去吗？”

    瑟琳娜晃着手里的两张邀请函，弯腰凑前望着江枫嬉笑说道。

    江枫眼尾掠过邀请函的封面，淡漠后退一步，让开了路由着她进来，态度淡漠像是不把瑟琳娜当成人一样。

    “江枫先生好雅兴。”

    瑟琳娜进门就看到了那正被打开的电视，而上面还播放着大樱国的特色文化节目，瑟琳娜娇笑一声戏谑说道。

    很多外国人来到大樱国，多数都是奔着日本宾馆的特色文化节目而来的，其中不乏很多的龙国男子。

    不过像是江枫这种只看，却脸不红心不跳甚至像是看正常节目的样子，倒是极其少见的。

    瑟琳娜的调笑，江枫没有丝毫的搭理意思，只将门闭上，重新坐在了沙发上，淡漠不语。

    方才，青鹰传来消息，大樱国的整个国富山，所有的信号都被屏蔽了，任何电子信息都穿不进去，更别说传递信息了。

    除此之外，国富山周边的防卫更是犹如铜墙铁壁，铁桶一样做到了极致，一只苍蝇都飞不进去，打探消息，还是难。

    以至于现在的局势很不明晰，想要弄清楚国富山的情况，难上加难！

    毕竟这个世界上，能够让青鹰觉得打探消息极难的事情，极其少！

    几大国到底在谋划着什么，竟然这般大动干戈的。

    江枫心中猜测，却不动声色地看着电视，晾着瑟琳娜，如今只能够以不动应万变了，而瑟琳娜就是最好的突破口。

    必须找出一点点的蛛丝马迹，破了当前的僵局。

    江枫坐地稳如泰山，瑟琳娜多看了两眼江枫，再看了一眼被他看得极其认真的大樱国特色文化节目，脸蛋都被那离谱的叫声给叫红了。

    “江枫先生，如果你喜欢这种风格的，我可以试试。”

    瑟琳娜望着电视上面的女仆装女人，咬着红唇羞涩地开口说着，她的话还没有说完，就听到江枫面不改色，冷冰冰地吐出了三个字。

    “不喜欢。”

    瞬间，空气凝固了。

