    别看人多，但真正有希望成为统帅的人，也就三个。

    这三个人都是百万户侯，也就是说他们有权调动百万大军。

    这样的人在整个大军中，也不过双手之数。

    这些人，需得修为高，资格老，而且有战功。

    这三人中，最有希望的是夜枭，魔中王族。

    其余两人都是异姓王。

    夜枭成为下一任统帅的呼声最高，拥护的人也最多。

    但其他两个也不是省油的灯。

    一个叫韩天军，背后有六魔主的人支持。

    这就是所谓的弱国无外交。

    其他六域的大军驻扎之地，你若敢踏足，当场格杀你都没话说。

    但西荒羸弱，其他六域的人经常跟逛自家后花园似的，想来就来，想走就走。

    习惯是很可怕的。

    这种事其他六域习惯了，关键是西荒也习惯了，谁让自己打不过别人呢。

    六魔主的人名义上是来看戏的，其实目的就是为了支持韩天军。

    另外一个有可能成为统帅的叫卞仕明。

    虽然支持卞仕明的人没有其他两人多，但卞仕明在三人中修为最高。

    此人，三人呈现三国鼎立之位。

    皆警惕地看着对方。

    但三人都不时地看向大帐前那把金色的宝座。

    谁能坐上这张宝座，便能统帅两千五百万大军。

    三人的目的很明确，也不用藏着掖着。

    “本将追随末统领时间最久，没有功劳也有苦劳，若是我成为统帅，必当杀了吴白，替末统领报仇。”

    韩天军丝毫不掩饰自己对这张宝座的渴望，一开口就倚老卖老。

    夜枭冷笑：“韩天军，你一个异性，也妄想坐这个位置。本将乃是王族，轮也该轮到我来坐这个位置。”

    “苦劳有个屁用，这里不是比谁活的时间长。想要统领两千五百万大军，首先修为得过得去。这里本将修为最高。”

    卞仕明冷笑着说道。

    “我觉得，这位置还有由韩天军韩统领坐比较合适。”

    旁边，一个身穿红色甲胄的男子阴森森地开口。

    卞仕明怒道：“这是我西荒的事情，还轮不到别人插手。”

    红甲男子冷笑道：“我只是说出自己的建议，也是为了你们好，听不听在你们。”

    韩天军道：“我已经与六魔主的人说好了，若我坐上这个位置，便与六魔主的大军结成联盟。至此，我西荒再也不用受人欺凌。”

    卞仕明冷笑不止：“恬不知耻，只怕不是联盟，是将我西荒两千五百万大军拱手送人。”

    “卞统领这话是什么意思？污蔑我们，可是要付出代价的。”红甲男子眼神阴冷。

    “都别吵了。”夜枭开口道：“明话说了，这个位置我坐定了，我是王族，这个位置理应由我来坐。”

    三人吵得不可开交。

    甚至有人提出将两千五百万大军均分。

    “那个人是谁？他怎么敢坐那个位置？”

    就在三人众人吵吵嚷嚷的时候，有人发现那张宝座上，不知何时有人坐了上去。

    此人虽然没有头发和眉毛，但这丝毫不影响他的俊美和贵气。

    在其身后，三男一女，正眼神戏谑地看着他们。

    夜枭三人也发现了，顿时脸色一沉。

    韩天军大怒：“你是什么人？给我滚开，这张宝座也是你能坐的？”

    “……草！我算是开了眼了，选举统帅这么严肃的事情，这些二货弄得跟菜市场似的。还有其他六域的人也在掺和，真够丢人的。”

    韩天军厉声道：“我再说一遍，给我从这张宝座上滚开。”

    西门云翼邪笑，指着韩天军道：“那小爷也说一遍，你马上就要死了。”

    “你找死。”韩天军怒不可遏，但却没有立即动手。

    不是他多聪明，而是他担心吴白等人是其他六域的人，招惹不起。

    卞仕明盯着吴白问道：“阁下是？”

    他总觉得这张脸有点熟。

    他看过吴白的画像，但此时的吴白没头发，让人很难想到他身上。

    吴白眼神寡淡，缓缓扫过每一个人。

    “我叫吴白。”

    声音不大，但停在众人耳朵里，简直就是晴天霹雳，嗡的一声，所有人脑子都一片空白。

    吴白？

    一战封神的吴白。

    韩天军，夜枭，卞仕明，下意识地往后退了几步。

    其他六域的人，满脸震惊的盯着吴白。

    人的名，树的影。

    吴白杀末天象，灭四十几万大军，一战封神，手段之狠辣，谁敢小觑？

    吴白的目光扫过三人。

    三人只觉得恐怖的压迫感扑面而来，让他有种面对天威的感觉，脸色大变。

    “夜枭，韩天军，卞仕明，你们说这个位子我坐得还是坐不得？”

    三人相视一眼，沉默不语。

    “统帅之位，看的是资历和功劳，可不是谁狠谁就能坐的。”

    站在韩天军身后身穿红甲的男子阴森森的说道。

    吴白抬眸看向他：“你是六魔主的人？”

    红甲男子高傲地昂起头，“没错。”

    “哇……小雅，快看大傻逼。”西门云翼指着红甲男子兴奋地说道。

    红甲男子眼神阴冷的盯着西门云翼。

    西门云翼邪笑道：“傻逼，你没了。”

    吴白看着对方：“这是西荒的事，你来做什么？”

    红甲男子高傲道：“我来看热闹，不行吗？”

    “军营重地，你来看热闹？”

    红甲男子不屑道：“我想来就来，想走就走，谁能管我？”

    六域的人在西荒的地盘上嚣张惯了，红甲男子压根没把吴白放在眼里。

    西荒羸弱，敢动就兵戎相见，最后吃亏的还是西荒。

    吴白笑了：“说真的，我很佩服你的勇气。”

    话音未落，吴白人从宝座上消失了。

    红甲男子脸色大变，急忙运功防御。

    可一股可怕的力量直接封印了他的修为，随即脖子被人一把攥住。

    “吴白，你想干什么？你若伤我一根汗毛，我会让你付出惨重的代价。”

    吴白嘴角噙着一抹冷笑：“你真的很愚蠢。”

    话落，直接红甲男子瞬间化为冰雕。

    随即，嗤的一声，直接坍塌，连同身上的红甲直接化为灰烬。

    现场一片死寂。

    众人皆惧。

    谁也没想到吴白这么强势，直接将六魔主的人以诡异的手段化为灰烬。

