
　　连铸机：“那么Bono选手呢？现在有没有想说的的？”

　　Bono举着话筒，“我现在心情很激动，感觉跟做梦一样。”

　　“激动吗？可是从我们的角度看起来还好，你还是很冷静的，刚才庆祝的时候都没有很用力呢。”

　　Bono直言：“我那是装的，其实我激动得要死。”

　　林诚差点在旁边笑出声，刚才看到Bono连奖杯都懒得多摸一下，还以为这货已经做到冠军在手而面不改色了。

　　毕竟夺冠的过程顺风顺水，也不是让二追三的逆转，早已经有了心里准备的情况下真要说多激动似乎也谈不上。

　　就比如林诚，虽然开心但也并不是太激动。

　　“说实话，以前我也想过世界赛的舞台会是什么样子，但是后来渐渐发现我的实力似乎只能打打保级赛，幸好····”

　　Bono扭头看了看自己的队友，“幸好今年我遇到了这批优秀的队友，很感谢队友们带我拿下一个又一个冠军，如果不是他们我可能永远也没有机会参加世界赛。”

　　Bono声音略微有点颤抖。

　　和林诚这种出道就打出了统治级实力的选手不同，本身出道就晚的Bono在保级队伍里蹉跎了大半的职业生涯。

　　他打过最多的BO5是保级赛。

　　一开始怀揣梦想出道，踌躇满志的少年渐渐认清了现实。

　　他不是天选，世界赛的舞台似乎是他一辈子也难以触摸的。

　　实际上这才是普通职业选手的普遍经历，太多有实力有名气或者没实力没名气的选手都没有参加过世界赛。

　　他们同样热爱赛场，同样期待在万众瞩目的世界赛舞台去Carry比赛。

　　但是电子竞技是残酷的，并不一定你比别人努力就会收获更多。

　　Bono的话让无数网友泪目，三位主持人唏嘘不已。

　　林诚戳了戳Bono的胳膊以示安慰，Kuro也忍不住拍了拍Bono的肩膀。

　　CT：“相信我，Bono选手你的实力是可以在世界赛的舞台上发光的，或许以前没有遇到合适的队友，但是现在你们是最正确的五个人。”

　　连铸机也道：“是呢！所有人都说Bono是最适合这支KT的打野，而没有人说KT野区栓条狗都能赢，这是大家对你的肯定。”

　　连铸机这句话被翻译成中文，虎牙的弹幕效果爆炸。

　　“艹！宁王这也要被鞭尸？”

　　“笑死！韩国解说也知道宁王这句话吗？”

　　“是他自己说IG野区栓条狗都能赢的，怪不得别人。”

　　“去年MSI宁王说完这句话就被TL送走，岂不是野区那位狗都不如？”

　　“骚话嘛！说出去就要有被打脸的准备。”

　　“然而今年IG世界赛都没去成。”

　　····

　　鼓励一番Bono，连铸机又分别问了其余队员的心情。

　　或许大家都知道明年可能又是一番景象，都很认真的分享了自己的感受。

　　连铸机：“现在到了揭晓今天FinalsMVP的时候，你认为今天的FMVP会是谁呢？Cheng选手。”

　　面对主持人的故意打趣，林诚一板一眼的道：

　　“今天队友的发挥都很不错，金基范的节奏很好，李世亨的支援也做得很出色，金圣地在拿出强势英雄的时候打爆了对手下路，朴容赫最后一场的派克操作非常帅····当然，他们虽然有高光，综合三局来看的话我觉得这个FMVP还是应该给我。”

　　说完，林诚故意戳了从旁边的Bono，“你觉得呢？”

　　Bono不理他。

　　连铸机哈哈大笑起来，“果然，Cheng选手还是这么不会谦虚呢，我知道你们队伍的惯例，拿到FMVP会请客的吧？”

　　林诚也开起了玩笑：“这个流程我熟，决赛开始前我就已经看好上海的餐厅了，到时候去上海请客。”

　　光石：“这么早看好餐厅，就不怕今天的比赛输掉嘛？又或者FMVP不是你？”

　　“没关系，我是一个人偷偷看的餐厅信息，比赛输了就装作无事发生。”

　　林诚很真实：“如果FMVP不是我就更好办了，我可以给抢了我FMVP的那个家伙推荐一个更贵的餐厅。”

　　“艹！这是人话？”

　　“不愧是你！这做派很真实。”

　　“笑死！诚哥的思路永远快人一步。”

　　“自己拿FMVP就请客自助餐，队友拿FMVP就推荐人均6000的紫外线？”

　　“橙子哥：这波我在大气层，不管怎样都不亏。”

　　“要是可以预定S赛的FMVP就好了。”

　　“诚哥和我击剑！我请你吃大餐啊。”

　　林诚的嘴脸让主持人也顶不住了，连铸机干脆不卖关子了，三个解说一起喊出了FMVP的ID。

　　“今天的FMVP就是····Cheng！！！”

　　票型也显示在了屏幕当中，9位观察员只有一位给到了辅助Tusin，其他人全部给到了林诚。

　　Tusin确实三局都发挥出色，两局跟着Aiming打爆了鬼皇，唯一一局KT下路劣势的时候派克还有一波非常精彩的超远开团奠定胜局。

　　连铸机：“哇~~~8：1，看来大多数人都认为Cheng选手是这个系列赛发挥最出色的那一个呢。”

　　CT调侃：“这个票型是不是也在你的预料之中呢？Cheng选手。”

　　林诚点点头，然后忍不住道：“我就想问，那一票辅助是谁投的？我不配得到他这一票吗？”

　　众人一愣，都忍不住哈哈大笑起来。

　　这逼到底是在记仇呢？还是真的想问问自己有什么不足呢？

　　为什么一开口给人的感觉就是他想记仇呢？

　　结果这时候，Tusin忍不住拿起话筒：“喂！林诚！你是觉得哥不配拿FMVP吗？”

　　林诚嘿嘿一笑，“没有没有！今天大家发挥都很出色，谁拿FMVP都是应该的。”

　　所有队员和教练都忍不住哄笑起来，就像平时大家在基地玩笑的时候一样。

　　“哎哟！这些逼太搞了，这就是KT的队内氛围吗？”

　　“你是觉得哥不配拿FMVP吗？笑死了！！”

　　“敢在橙子哥面前称哥？这逼可小气了，Tusin以后小心点。”

　　“橙子哥：没有投我的那个人站出来，我想认识一下。”

　　“今天Tusin发挥是真不错啊，派克那波开团简直逆天。”

　　“这只KT最恐怖的就是谁都能C，今年好像五个人都有神级发挥的镜头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第590章 你是觉得哥不配拿FMVP吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 