    “报！”斥候站稳后立即说道，不为旁边笑声所迫，“城外李骁部众已有撤退之意！”

    夏昭衣点头：“我和宋将军所约，差不多便是这时间，等李骁一退走，便令高舟郎将即刻控制林耀残余部众，而后开城门。”

    “是！”

    斥候翻身上马离去。

    夏昭衣回过身去：“夏智副将。”

    “二小姐！”

    “速率两百兵马前去南城，协助高舟郎将。”

    “是！”

    夏智立即去调兵。

    夏家军众将士顿然大喜。

    “二小姐，”夏兴明激动地走上前来，双目盈泪，“李骁竟真退兵了！二小姐神机妙算，运筹帷幄，用兵如神！”

    夏川也上前：“咱们只有一千三百余人，二小姐竟能夺下此城，且还得了这些粮草！！”

    夏昭衣淡笑：“没有，我也并未尽算准。”

    比如，她料准李骁不会撤退离开佩封，但没料到李骁竟然直接发动猛攻。

    李骁的莽夫程度，超出她的预判。

    以及，她本只想打劫粮草便走，毕竟他们的确只有一千三百人，而林耀再穷困潦倒，佩封城也有两万兵马。

    原先打算，吓唬人一顿，能打劫多少是多少，在南城门的守军赶来支援北城门时，他们已扬长离去。

    未料，李骁发动了攻城。

    正因为李骁在前面消耗着佩封城的兵力，反让鹬蚌相争，渔翁得利。

    而……她只想顺手打个劫，眼下，不得不为佩封城谋个未来了。

    ·

    宋倾堂的兵马其实不多，一共只有五百人。

    但夜色太浓郁，五百人造出千人气势，这不难。

    北城门调来得兵马，让李骁大为震怒，同时后面传来，东北有数千骑兵南下。

    李骁知道，便是蔡和先生所说的，阿梨所率部众。

    阿梨，阿梨，阿梨。

    这两个字，完全便是李骁心中的障。

    城门其实已经破了。

    外城门破损，内城门将毁。

    本想一鼓作气破城，率先夺得佩封，让阿梨在外吃瘪。

    最终，是他热血冲头，小看了这佩封城的铜墙壁垒。

    而继续攻，还是退？

    攻，夺下佩封，不过时间问题。

    退，他后继无力，阿梨兵马在后。

    再冲动，再莽撞，李骁也不得不为后路和部下做谋算。

    他只能退，不得不退。

    佩封城的南城守军看着他们退兵，连欢呼的力气都没了。

    满地尸首，伤亡无数，他们没有半点开心，只有绝望。

    林耀亲封的五大将军之一的陆斌瘫在地上，望着满地狼藉：“这波结束了，下一次呢？”

    他们没兵马了，这一仗赔了一大半，那些碎石和木头下压着的尸体，早上还是活蹦乱跳的大活人呢。

    “下一次？”内城里面传来一个男声，“这不就来了？”

    陆斌一惊，忙站起身。

    高舟带人骑马而来。

    虽说林耀的兵马连布甲都寻不出几件，但身为大将军，体面的盔甲还是有的。

    高舟看到陆斌身上的这身盔甲，眉头一皱。

    陆斌惊道：“你们是……”

    话音才落，高舟利刃出鞘，手起刀落间，陆斌人头落地。

    周围所有人全傻眼，才歇下来没多久，忙自地上起来，重新拿起武器。

    “弃械投降不杀！”高舟叫道，“我数到十，投降者到我身后，若无来者，格杀勿论！”

    宋倾堂带兵马入城时，城门已被高舟肃清。

    反抗者无一幸存，投降者跪地抱首。

    佩封城的百姓全在内城东面街市，数万人睁着眼睛看着骑马入城的夏家军，几乎不见老人，皆是中年人，望来得眼睛有惊恐，有猜度，也有麻木和茫然。

    三名骑兵快速自城中奔来，宋倾堂和夏智高舟拉扯缰绳止步。

    “夏智副将，高舟郎将！”为首的骑兵拱手说道，“二小姐有令，要城中百姓按十户选出一人为代表，立即随我们去天步府！”

    “十户选一人？”夏智点头，“好。”

    他轻抖马缰，朝东边望去。

    惊惧一晚的人群抬眼看着他，站在最前排的，有几人甚至往后退去一步。

    宋倾堂沉了口气，对高舟说道：“我先去见阿梨。”

    “好。”

    宋倾堂一夹马腹，带着六名亲随先行离去。

    林耀的美妾，约有十六名。

    夏兴明的另一名副将颜海戚将她们全部带出，同时有兵马前去将马闻泽，方耿厚等人的美妾带来。

    前前后后，厅堂外的大院跪了近三百个妙龄女子，许多还大着肚子。

    夏兴明忙完粮草上得台阶，一瞧见空地上齐刷刷跪了一片，冲颜海戚叫道：“你要她们跪着作甚！”

    颜海戚忙走去说道：“不是我喊得，是她们自个儿跪得！”

    “那就由着她们跪？”

    “可……”

    “都起来！”夏兴明冲着空地上的姑娘高声喊道。

    女人们垂着头，浑身发抖，不敢妄动。

    “二小姐呢？”夏兴明问颜海戚。

    “睡着了！”

    “啊？”夏兴明愣了。

    夏昭衣昨夜在湖畔屋舍中没有睡好，反反复复地醒，今天一早去了万善关，到遇见父亲旧部后回来，一直都没能合眼。

    她吩咐颜海戚去将这些女子都喊来后，实在太困，想着趴一会儿，未想直接伏在案前睡着了。

    台阶下这时传来马蹄声，还有马车声。

    夏兴明走去石阶，马车声自北而来，马蹄声则是南面。

    驾马车的，是李满和苏恒。

    另一边是宋倾堂和六个亲随。

    “正好！”夏兴明高兴地说道，“正愁不知如何对付这三百女子，他们都是二小姐身旁的人。”

    “是啊。”颜海戚说道。

    苏玉梅和苏恒扶着一直打喷嚏的杨富贵下来，李满迈上石阶，拱手问道：“两位将军，我家东家呢？”

    “睡着了。”夏兴明道。

    “看来东家累到了……”李满说道，“那，今夜可有供我们暂睡得屋舍？”

    “到处都是，你们看着喜欢，便挑上一间，自己去收拾吧。”颜海戚说道。

    “好，多谢大将军！”

    夏兴明看向早已经上来，等在一旁的宋倾堂，温和道：“二小姐睡了，她睡前要我们喊这些女子过来，但她现在困极，这些女子该当如何处置？”

