    感觉到是王俊辉和贠婺的出现，我心中有种说出不出的激动，之前的绝望和不甘也是少了几分，或许我还有希望。

    很快王俊辉和贠婺就同时出现在了我的身边，王俊辉还是刚才的打扮。

    贠婺则是一身素色的僧袍，样子没有多少的变化，表情比之前看起来更加的坚毅了。

    单从贠婺的外表来看，根本看不出他已经成佛。

    可如果仔细去探查贠婺身上的佛性，我只能用四个字来形容，那便是深不可测。

    不过贠婺的实力，应该也是在仙帝左右，比起秽宸还是要差了很多的。

    王俊辉落下后便对我道了一句：“刚才飞着飞着忽然到了贠婺那边，着实把我吓了一跳，不过说来也巧，我正好到了贠婺在那边修行的地方，把事情给贠婺一说，他二话没说，就说要过来帮你，他说，这是他和你之间的佛缘，佛缘未了，他在另一个世界无法安心修行。”

    贠婺也是“阿弥陀佛”一声道：“初一哥哥，你的身体……”

    我道：“没事，只是暂时变成尸了而已，我会有办法变回来的。”

    我没有把我刚才卜算的结果说出来，如果我说，算到了自己接下来可能会死掉，那王俊辉和贠婺肯定是要疯掉的。

    看到王俊辉和贠婺出现，帝君那边仿佛抓到了救命稻草一般了，帝君对着王俊辉使劲喊：“你们来的正好，帮我们一起对付秽宸，对付那个天道的大祸害。”

    帝君的话音未落，秽宸又一次冲了过去，他这一拳直接打在帝君的胸口上，这一次只有帝君和人王之间还有天道的联系，所以帝君已经没有办法接下他的一击了。

    “轰！”

    帝君的身体直接倒飞了出去，然后重重地摔在地上，在地面上砸出了一个深坑来。

    尘烟扬起，帝君却是有些站不起来了，人王那边飞快将天道之力输送到帝君的身体里，想要救治帝君，可是治疗的速度却是太慢了。

    这个时候，秽宸又一次对着帝君冲了过去，人王身子一晃就挡在了帝君的面前。

    秽宸又是一拳打过去，挡在帝君身前的人王就被打飞了，在空中的时候，人王就直接吐了一大口的黑血。

    打飞了人王后，秽宸就跳入深坑站到了帝君的身前。

    在这期间，我、王俊辉、李念桦和贠婺也试着想要过去帮手，可是都被金裳周边的规则之力给拦下来了。

    我们这边虽然有四个仙帝，可仍旧破不了金裳周围的规则。

    秽宸像踩神君一样，把脚放在帝君的胸口上，他一脸高傲的笑道：“怎样，还不打算放弃吗，你们这些天道的维持者一个又一个被我踩在脚下，心中做何感想呢？”

    “帝君，我们曾经合作过，你也借用过我们造神者的力量夺取天道维持者的位置，可你最后却是背信弃义，把答应我们造神者的事儿全部抛到了身后，一千多年了，我都没有追究你的责任，可到了今天，你却还要站出来阻止我的计划，你是当真把自己当成天道的维持者了吗？别忘记了，在你和我们合作之前，你在我眼里不过只是一个小瘪三而已！”

    小瘪三！？

    秽宸这话一出，帝君脸上就彻底挂不住了。

    帝君“哈哈”冷笑了几声，不等说话，却又是一口血喷了出来。

    原来秽宸在帝君大笑的时候，忽然加大脚力，这一脚踩下去，帝君的半口气都没了。

    帝君在喷出一口血后，气喘吁吁地说道：“在你眼里我是什么并不重要的，重要的是我，我把自己看成什么，我觉得我自己是王，是君，这就足够了！”

    秽宸继续大笑道：“王、君？你这样的小瘪三也配这样的名字，你从骨子里改不了你那下三滥的习性，你做帝君又如何，看看这千年来你所做的事情，除了这灵异分局的构建，其他方面你还做过什么，都是一些为了蝇头小利损害你们所谓的大道的事儿。”

    “你觉得你配得上王、君这两个字吗？”

    帝君被秽宸说的哑口无言。

    而我们这边却也在着急，因为我们仍旧没有办法突破金裳的防线，胜利的天枰已经彻底地倒向了秽宸那边。

    秽宸那边也没有再和帝君废话，又是一脚重重地踩下去，帝君身体里的命气也是一下散尽了！

    这就是秽宸吗，杀一个仙帝竟然如此的轻松。

    就在我觉得帝君就那么死了的时候，帝君周围的规则之力忽然突变，一股强大的规则对着秽宸席卷而去。

    我瞬间明白了，这是帝君在临死之前自爆了自己身上的规则之力。

    他可是几个维持者中掌握天道之力最多的一个，他自爆了自己的天道之力，这可不是闹着玩的。

    秽宸显然没有料到帝君会有这一手，一时大意，被那些自爆的天道规则之力打了一个正着。

    不过秽宸反应也是极快，立刻运用自身制造出了的规则之力去挡。

    两股规则之力转到一起，周围的空间都出现了一定程度的扭曲。

    这就让我们周围的规则，无论是鸿钧的大道规则，还是秽宸制造出来的新规则，都出现了巨大的波动。

    特别是秽宸的规则，完全不是鸿钧的规则的对手，昆仑禁地外，无数的规则之力似乎受到了这里的召唤，忽然压了过来，一瞬间秽宸制造的那些规则就崩溃了，他的规则在这个世界上根本站不住脚。

    这昆仑禁地的规则再一次全部变化为了鸿钧的规则。

    觉察到秽宸的规则消失后，我立刻挥着长剑对着金裳飞了过去，这一次金裳旁边没有再出现风暴。

    以金裳的实力，绝对扛不住我这一击。

    秽宸自然也是发现了这样的情况，在我出手的瞬间，他也是飞了过来，他的速度极快。

    我的剑还没有到金裳的附近，就被他一拳给挡了下来。

    “轰！”

    一股巨大的威力直接将我给打飞了。

    王俊辉、李念桦和贠婺同时打出一股能量将我接住，同时把秽宸打向我的余威给挡了下来，所以这一次我并未受伤。

    当然，在后退的时候，我也是把生死和藤盾都用上了，否则秽宸打出的余威也足以让我吐一口血了。

    可就算是这样，我退了回去后，还是有些气息紊乱，我赶紧开始调息。

    秽宸见一拳没有伤到我，就笑了笑道：“你小子的身体还真是壮啊，这应该和你体内的盘古灵祭有关吧！”

    我没有吭声，秽宸也没有继续攻击我，而是看了我身后的王俊辉、贠婺和李念桦。

    他们三个人，也是立刻围到我身边，我们四人同时做出了防御的态势。

    这个时候，我下意识对其他三个人的命相进行了卜算。

    我发现，我还是死。

    不过他们三个人都是生，也就是说，这一场战斗只有我一个人会死。

    只有我会死吗？难道我要在这里和秽宸同归于尽吗？

    这就是我李初一最后的结局吗？

    想着这些，我心中虽有不甘，可好像又隐约多出了一分释然。

    这两种矛盾的心情同时出现，让我有些难以集中精神。

    就在这个时候，人王从地上慢慢地爬了起来，他一边为自己疗伤一边看向我这边道：“初一，接下来对付秽宸的任务怕是要交给你们了，虽然我知道这个托付有些过分，可我现在只能托付给你们了！”

    人王刘葑祎说话的时候，“1”握着比天尺缓步向秽宸走了过去，那个“1”要和秽宸拼命了吗，看来他还是有些骨气的……

    我还没来得及去佩服“1”，就看到他直接对着秽宸跪了下去：“主人！”

    听到“1”的话音出口，我心中立刻对“1”深深的鄙视，这天下怎么会有如此不要脸的人。

    看到“1”临场倒戈，人王刘葑祎大骂了起来，他骂了脏话，那话风听起来一点也不像是一个仙帝级别的大人物说出的话。

    可见，刘葑祎是被气坏了。

    我这边则是“哈哈”冷笑了起来：“下作的人，就是下作的人，这就叫狗改不了吃屎吧！”

    “1”看着我道：“我只是选择活下去，你们尽管骂吧，我不要什么高尚的情操，我要的只是活下去，你们这些人根本不是秽宸的对手，和他做对只有死路一条，我不想去送死，我好不容易才有了属于自己的性命，我比你们任何人都知道珍惜自己的命！”

    秽宸那边也是“哈哈”大笑了起来：“我就说，我才是你的主人，既然你站到我这一边，那就把你手中的比天尺给我吧。”

    “1”愣了一下，表情虽然有些不舍，可还是双手把比天尺抛了出去。

    秽宸也是一伸手，就把比天尺接到手中。

    接过比天尺后，秽宸看了看天空道：“说真的，我没有想到鸿钧的天道规则竟然如此之强，看来我需要用比天尺从中调合，才能让仙极洞的规则顺利取代现在这个世界上的规则。”

    “比天尺，哈哈哈……”

    秽宸握着那把尺子大笑了起来。

