    赵纾道：“只是有点累。”

    “哦。”她点点头，没有再问什么，转身去了厨房，端来饭菜放下，说道，“把这些吃完，我去给你收拾一间干净的客房，你沐浴完休息。”

    赵纾拿起筷子吃饭。

    他把米饭和菜吃的干干净净。

    虽然他并不是很饿，但他知道自己必须吃东西，补充体力。

    吃完后，他放下筷子，碗碟照例摆放的整整齐齐。

    他取出一块银子放在桌角，说道：“我还有事要进宫，多谢你的饭菜。”

    “王爷，您真的没事吧？”

    “没事。”

    赵纾起身走向门口。

    冷如霜跟过去，在他身后说道：“王爷吃了这么多年我做的饭菜，却从未评价过。”

    赵纾说道：“尚可。”

    冷如霜知道，这两个字对于向来冷漠的他来说，已经是难得了。

    但她曾亲耳听他说过，他吃过另一个女人做的最可口的饭菜。

    虽然明知现在并不是问这种问题的好时机，但冷如霜还是没忍住问：“那皇后娘娘的饭菜做的如何？”

    赵纾脚步微顿，但没有回答，只摆摆手，便跳上马，向着皇宫方向而去。

    冷如霜看着他如青松般挺拔的背影，心里忽然就空空的。

    ……

    赵纾进宫后，先去承乾殿，得知皇帝正在慈安宫，晏儿也在那里。

    他未免觉得纳闷。

    按理说，晏儿被救回来，应当直接送去凤仪宫才是。

    这几天顾云黛那个女人只怕已经急疯了，怎么倒把孩子送到太皇太后那里？

    赵纾想了想，打算过去看看。

    一进去，就听见太皇太后正和皇帝说话。

    “可怜的晏儿，这浑身都是伤啊。哀家瞧着心都要碎了。”太皇太后啜泣着说。

    赵元璟说道：“晏儿大多只是一点轻微擦伤，只有额头这块严重些。孟御医看过了说没什么大碍，养几天就好了。皇祖母别太忧心。”

    “哀家怎么能不心疼。”太皇太后说道，“幸亏这孩子平安无事的回来了，若是有什么差池，这不是要哀家的命么。”

    “这不是没事嘛。”

    “这是祖宗保佑！”太皇太后说道，“晏儿一个堂堂皇太子，竟在宫里丢了。那皇后是怎么看孩子的？”

    赵元璟皱眉：“这与皇后有何干系？谁能想到太子太傅竟做出这种事？”

    “那太子太傅自然是该死，难道皇后就没错？”太皇太后说道，“这也就罢了，晏儿平安回来。哀家也不想再提。但有一件事，哀家必须要说。你必须再给皇室添加几个皇子！”

    “皇祖母，这件事……”

    “元璟，你不要跟哀家说那么多理由。”太皇太后打断他，“哀家不管你宠谁，还是不宠谁。你也看见了，你就这么一个儿子，一旦他出了什么事，你叫哀家，叫朝廷，叫大周怎么办？你才二十出头，正是风华正茂，年轻力壮的时候。不给皇家生儿子，你到底在想什么？哀家决定马上就为你选妃，你若是不宠幸她们，整个朝廷和大周都不会答应！”

