    2491年5月末，萨拉星系查·萨拉行星的首府洛斯·安达雷斯正面临着自这座城市屹立于绿色平原以来最大的灾难。

    在不到一个月的时间里，一种胶质粘稠的、介乎于粘液与褐色地衣之间的异虫菌毯通过孢子在大气层中扩散等途径于查·萨拉郁郁葱葱的森林和平原上滋生。植物开始枯萎，就连真菌生物都被异虫的菌毯所同化，成为虫群的一部分。

    不论是富饶的绿地还是与其姊妹星玛·萨拉相似的戈壁荒漠地貌都覆盖着厚厚的紫黑色菌毯和被异虫感染的建筑。除此之外尽是一片荒芜，连天空中的飞鸟都消失殆尽。就算是宽阔的海洋和江河湖海也都被异虫菌毯所覆盖，仿佛盖着一层随波浊流的黑褐色油污。

    异虫，正在啃食这颗曾经充满生机的星球。

    洛斯·安达雷斯是最后一座仍然在坚守、未被攻陷的人类城市，其他的主要城市早已经被虫群所淹没。星球上所有的幸存者都退守至安达雷斯，利用其高大的城墙和防御工事做最后的抵抗。

    此时此刻，洛斯·安达雷斯这座由高楼大厦、工厂和大规模居民区的都市正在当地5月份夹杂着血腥味与腥臭味的暖风中战栗。

    虫群对查·萨拉环境的破坏永远地改变了这颗星球的地貌和气候，植物的消失带来了不可逆转的水土流失与风化所造成的侵蚀。天气开始变得复杂而多变，时而阴云密布时而暴风骤雨。

    这时查·萨拉的柯林斯司法官正在普雷钢与混凝土浇铸的防御工事指挥着他仅有的一支殖民地武装力量——安达雷斯安全部队守卫着人类在这颗星球上最后的庇护所。

    城市使用合金与塑形陶瓷构建的护墙工事以外的土地已经尽数为菌毯所覆盖，黑褐色的土地上满是带有尖刺的异虫肉质尖塔与如同心脏般跳动着的静脉。

    如今安达雷斯外的防御工事早已经满目疮痍，能够抵御弧光坦克冲击炮弹的钢板上钉满了锋利的骨刺和脊针，护板上尽是酸液灼烧的痕迹。

    在数个小时以前安达雷斯前线刚刚发生过一场惨烈的战斗，工事前堆积着成片成片的人类与异虫尸体，空气中弥漫着蛋白质烧焦的气味。人类还来不及打扫战场收回死者的遗体，因为他们知道敌人随时都有可能发起下一次的进攻。

    柯林斯拿着光学望远镜观察着远方正在聚集起来的异虫部队，地平线上虫群仿佛一个个蠕动着的黑点，深蓝色泽的天空中飞舞着大量的异虫飞行生物，有如一朵朵缓慢移动着的黑云。

    在这名司法官的周围摆满了各式各样的信号收发装置与生命信号探测仪器，整个防御工事中满是刺耳的静电噪声。

    几周之前，各个频道上被殖民地各地烦乱的呼喊所占据，但现在除了令人心烦意乱的静电噪音之外什么都没有。

    与此同时，柯林斯的几名信息技术兵正在不知疲倦地向行星之外的其他联邦军队呼救，但通讯频道的另一头始终寂静无声。

    “我们的面前有多少只异形？”司法官放下自己的望远镜，询问身边的一名士兵。他是一名不苟言笑的中年男人，宽阔的方形脸上有着一对浓密的眉毛、深褐色的双眼和修剪齐整的长长黑色八字胡。

    柯林斯司法官穿着一身深绿色的陆军制服而非那身漂亮的司法官制服，他宽檐军帽下的目光锐利而深邃。毫无疑问地，这位司法官更像是一名铁血的军人而非精于算计和争权夺利的联邦官员。

    “数以百万。”那名士兵说出了一个让所有人都深感绝望的数字：“洛斯·安达雷斯的左侧、右侧和背后同样有着百万只异形生物。”

    尽管早在2491年以前泰伦联邦就已经发现并开启了对异虫的研究项目，但直面异虫的查·萨拉人甚至到现在还不知道这些突然出现的生物究竟是什么，仍然以“异形生物”或是“紫色梦魇般的生物”称呼它们。

    “更多的异形还躲藏在它们在地下挖掘的洞窟巢穴里。”

    “真的是上天无路，入地无门啊......”另一名技术兵说出了一句来自古代的谚语。

    “上帝的屁股啊！它们的数量是我们的百倍千倍。”有人说。

    “支援舰队到底在哪里？”

    查·萨拉超过十分之九的人口都已经为虫群所吞噬，洛斯·安达洛斯的九十多万人在几周的防御战之后只剩下了不到四十万人。哪怕是算上民兵、动员兵和武装起来的人，柯林斯司法官所能够调动的力量也少之又少。

    局势已经危急到柯林斯不得不释放安达雷斯监狱中的囚犯让他们与异虫作战，然而如果得不得支援，孤立无援的安达雷斯城面对浩浩荡荡的汪洋虫海也只有早晚被淹没的命运。

    要不是异虫无法沟通也不接受人类的投降，幸存下来的安达洛斯人早就缴械投降了。

    “闭嘴，中士，否则我就把你丢出去喂那些怪物，你见过雷伊中校和瑟米罗洲的洲务卿是怎么死的。”司法官大声地怒吼着。

    与他在泰伦联邦中的其他同僚都不同，柯林斯司法官是一名相当有能力的官员，这一点倒是异常得难能可贵。

    近些年来查·萨拉的经济能够蓬勃发展与这名司法官开明的政策不无关系。作为一颗最早主要用来流放罪犯的星球，查·萨拉曾经是一个秩序森严的监狱流放世界。如果说科普卢人类是地球流放犯的后裔，那么在这颗上居住的人则是流放犯们的流放犯。

    ——当然，除了那些喜欢以辛辣口吻讽刺联邦创世家族的人以外，没人会承认他们是一群流放犯的后裔。无论是官方还是历史文献中，泰伦联邦人都只会骄傲地宣称他们来自古老而神圣的地球，泰伦这个词也是地球的另一个称呼。

    即使是作为一颗曾经用于流放罪犯的星球，查·萨拉的发展速度也超过了其更早推行殖民进程的姊妹星玛·萨拉，而后者这些年来一直被认为是一颗发展高度滞后的世界。

    值得一提的是，柯林斯司法官对诸如克哈革命军与克哈之子这样的反叛武装态度同样非常强硬，一直强调应该将所有的叛乱者绳之以法。他认为对这些叛乱者量刑的唯一依据就是最严苛的刑法，等待叛军领袖奥古斯都·蒙斯克与其同党的只有被绞死的命运。

    特别是在玛·萨拉叛乱以后，有无能猪猡之称的玛·萨拉总督和与叛军勾结的司法官更衬托出柯林斯的铁面无私与对叛军的深恶痛绝。

    “有人回应了我们的呼救了吗？”司法官看向颤抖着的技术兵们。他已经无人可用，而这些在岗位坚守过数个昼夜的士兵们情绪早已经处于崩溃的边缘。

    “没有，司法官，没有......没有......”一名中士回答说：“只有玛·萨拉一些人回应了我们。”

    “有回应你为什么不汇报？”司法官质问他说。

    “回应我们的只有玛·萨拉天文台、气象局、私人所有的星际电台和几所大学......还有......”中士支支吾吾地回答说。

    “还有什么？”司法官早已经不耐烦了。

    “还有玛·萨拉叛军......”中士迟疑地说。

    “真是最大的讽刺！”接着柯林斯司法官以某种艰涩难懂的地方俚语怒骂着什么，听起来绝对不是什么好词语。自异虫入侵查·萨拉以来，所有的呼救都石沉大海，一向喜欢耀武扬威的联邦海军舰队似乎根本就不曾出现在过这个世界一样。

    就在这时，所有人都能够感到地面正在震颤。

    虫群的进攻又开始了。

    柯林斯扫过身边那些技术兵们憔悴的脸色与有着厚重黑色眼袋的许多双眼睛，所有人几乎是在同一时间拿起靠在墙壁旁的C-13高斯步枪扑向射击口。

    仿佛昆虫成群结队爬过树叶的悉悉索索声，黑压压的跳虫和海德拉刺蛇组成了一支铺天盖地的虫群大军。这些狂暴而致命的异形生物全身上下都是锋利的尖刺与坚固的甲壳，令人恐惧的咆哮汇聚成一股席卷大地的可怕声浪。

    防御工事中立即传来了军官的大吼声，前方所有的自动炮塔、自动防御机炮和防空导弹塔在高级计算机AI系统与操作人员的远程控制启动并旋转。

    柯林斯所在防御工事顶部的一台自动机炮在一连串哒哒哒的射击下弹射出叮当作响的金属弹壳，城市中的炮兵阵地在隆隆的炮火声中发射出他们所剩无几的弹药。

    成百上千名身着CMC-200动力装甲的殖民地民兵正在走进阵地，这之中还包括仅穿着军用迷彩服的动员兵和手握自动步枪的男人们。

    “距离上一次进攻才过了三个小时......”技术兵中士说：“它们发动进攻的间隔时间越来越短了......”

    “绝对有什么东西在指挥着它们。”在与异虫的多次战斗中，柯林斯司法官对这些突然在查·萨拉现身的异形生物已经了如指掌。

    现在出现在正面战场上的异虫都缺乏明显的智慧，但很显然就虫群整体而言，一定有一个类似于人类指挥官的异虫在暗中调兵遣将。在这个异虫指挥官调度有度的指挥下，虫群发动的进攻都遵循某种可怕的规律。

    比如它知道人类在夜间有睡眠的习惯，因此虫群总是在黑夜中发动攻击。人类也会向身处险境的同类伸出援助之手，于是虫群就借此实施类似于围点打援的战术。

    在柯林斯司法官看来，这些异形生物组织结构就类似白蚁群，其中肯定有一只至高无上的“皇后”自它们在查·萨拉地下深掘而出的洞窟中通过某种信息素控制它的族群成员。而也许其他的异形就是“工蚁”和“兵蚁”，它们都是那只“皇后”的孩子，遗传的都是相同的基因。

    一旦杀死那个皇后，异形生物们就会群龙无首。但是那只“皇后”一定就处在严密的保护下，他们甚至都无法知道其所在的确切位置。

    “我们还能坚持多久？联邦舰队呢？”看到眼前这副令人绝望的场景，早就满腹牢骚的联邦士兵们再次地抱怨了起来。他们还没有接受过再社会化的改造，仍然具备着自我意识，不是没有脾气和情绪的机器人。

    “奥古斯都·蒙斯克在玛·萨拉发起起义的时候，阿尔法中队没多久就到了，就是算上塔桑尼斯到萨拉星系的路程，最早出发的舰队也早就该抵达了！”一名士兵说。

    “他们就是想要让我们都死在这里，我敢打赌，舰队的杂种们一定正在哪个地方看着我们——他们在观察这个新出现的种族到底能造成怎样的破坏，测试一个普通的殖民地可以在它们的攻击下坚持多久！”

    “他们在拿自己的人民做实验！”

    “这不可能。”柯林斯没有怒斥那名歇斯底里的士兵，这种匪夷所思的推测不可能是真相，除非联邦议会和联邦海军司令部中的人都是一群自私自利的疯子。

    要么就是联邦海军早就已经到了，但他们无法突破虫群的封锁。这可能更接近于真相，毕竟就连海军中以强悍作风闻名的阿尔法中队都不是区区叛军的对手，它们被突如其来的异形生物打得抱头鼠窜倒也情有可原。

    曾经，人类以为他们在宇宙是孤独的，是地球得天独厚的自然环境所孕育出的、唯一进化出高等智慧的生物。人类自认为是天命的种族，他们在宇宙中难有敌手，敌人只可能来自于他们同样卑鄙贪婪的同胞。

    然而，在查·萨拉忽然出现的异形生物却轻而易举地摧毁了人类万灵之长的骄傲。

    现在，对于查·萨拉的人而言，他们只有两种选择，要么彻底的扫清星球地面上数以千万计的异虫，要么逃离查·萨拉。而要是柯林斯司法官能够做到这两点，他也就不会龟缩在这座防御工事中了。

    “谁能帮帮我们......哪怕是叛军也好，我还有家人......”那名几近崩溃的联邦士兵失魂落魄地说。

    “你在说什么？这是叛国！”即使是在这个时候，柯林斯仍然保持着对泰伦联邦的忠诚。

    “......司法官，刚才我们的呼救得到了舰队的回应。”忽然，另一名信息技术兵高声汇报说。

    “是哪一支舰队？”司法官如释重负。

    “我得到的反馈是......支援的舰队旗舰是休伯利安号——”信息技术兵显然没有意识到有什么不对劲，也没有注意到司法官不怎么好看的脸色。

    “啊——还有诺拉德Ⅱ号和诺拉德Ⅲ号——”他高兴地说。

    “我知道那两艘战舰的名字，它们是阿尔法中队的旗舰，感谢上帝，我们得救了。”之前那名还在咒骂上帝屁股的士兵顿时哈哈大笑。

    “白痴，阿尔法中队已经背叛了联邦。”司法官怒喝。

    “那些都是叛军的战舰。”

    在司法官复杂的目光中，一艘深蓝色涂装的巨兽级战列巡洋舰正在大气层中从天而降，其对地激光炮组向着地面倾泻亮橙色的弹幕，顷刻间就扫平了上千只正在奔跑中的异虫。异虫一旦被激光束扫中就像是干透了的柴火一样遇火化为一团明艳的火球，发出干燥秸秆燃烧时发出的啪啪声。

    休伯利安号到哪里，哪里就开始燃烧。

    “休伯利安已经抵达，下面还有活人吗？”

