    EDG的上路一塔很快就被卡莎和加里奥给推掉了。

    但是IG的中路一塔，也被EDG的霞和塔姆给打掉了大半的血量。

    “还是继续分推发育吧。”妹扣看了一眼目前的情况，觉得还是没有必要去和IG进行团战。

    “嗯。”Haro点了点头。

    其实EDG这边根本没有人想要去和IG打团，毕竟根本打不过。

    打团等于送给对手人头的情况下，没有一个队伍是会选择强行打团的。

    “要不要找机会去抓一波单啊。”Haro看了一眼此时在下路推线发育的剑魔，感觉可以针对一波。

    “可以，有塔姆大招，支援的速度快。”李烨觉得这个想法可以。

    “带上玛尔扎哈就够了，人多的话会引起IG的注意力。”李烨感觉赵信都不用来。

    “我提出了注意，结果你转头就把我给踢掉了？”Haro有点懵，明明自己是先来的。

    “我来了。”scout在上路将兵线推完了之后，便选择了回城补给一波，随后向着下路走去。

    “靠北。”Haro吐槽了一句，老老实实的选择了继续在自己的野区刷野。

    此时在下路的李烨，开始等待着队友。

    “就位了。”妹扣走到了蓝buff下方的位置之后，开始给李烨打起了信号。

    “那就直接上。”李烨说完，便控制着青钢影用E技能绳索挂在了墙壁上，向着剑魔所在的方向就冲了过去。

    虽然青钢影的E技能是被剑魔用E技能位移给躲开了，但是李烨的目的已经达到了。

    那就是接近剑魔就好了，并不需要E技能一定能够装晕剑魔。

    青钢影落地之后，旁边的地面上也是出现了来自塔姆大招的印记。

    “EDG三人抓剑魔啊，这波TheShy是跑不掉了。”记得看着剑魔被青钢影大招给盖住。

    “梦魇此时在中路啊，根本无法在短时间内赶到下路。”管泽元看了一眼小地图，看着梦魇的位置。

    “剑魔这波是跑不掉的了。”王多多看到塔姆大招结束之后，带着玛尔扎哈出现在了剑魔的面前。

    玛尔扎哈也不废话，先挂上E技能之后就将大招给丢了出去，将开启了大灭的剑魔给定在原地。

    青钢影和塔姆走上前，对着剑魔就是一顿普攻，将剑魔大灭的复活效果给打了出来。

    因为而等到了剑魔复活之后，迎接他的就是塔姆的大嘴。

    塔姆先身上已经是三层印记的剑魔给吃下了肚子之后，往后放走了两步，才将剑魔给吐了出来。

    离开了塔姆肚子的剑魔，迎面就是玛尔扎哈的Q技能沉默和青钢影的飞踢。

    “EDG的这波住下，是让IG一点都没有反应过来啊。”管泽元看着青钢影收下了剑魔的人头。

    “主要还是因为赵信出现在了中路，这就给IG造成了一个误区。”

    “IG估计根本没有想到塔姆会带着玛尔扎哈去下路配合青钢影抓剑魔。”记得看着在中路露头，帮助霞清理兵线的赵信。

    “EDG耍了一波小聪明，没想到还成功了。”王多多看着已经是两个人头在身上的青钢影。

    “但是这波剑魔被抓死的时间，对于EDG来说是不好的。”

    “因为距离小龙刷新的时间，还有一分钟左右。到了那个时候，剑魔早就已经复活来到了小龙坑就位了。”管泽元暗道一声可惜。

    “其实如果真的到了那个时间的话，可能EDG也抓不死剑魔了。EDG就是抓住了剑魔放松警惕的这波机会，才能够成功抓死剑魔的。”记得倒是有着不同的意见。

    “世界第一好抓上单？”

    “TheShy怎么一直都在被抓啊。”

    “上一把的剑魔被EDG打野前期抓死了两次，这一次带线的时候又被EDG中辅联动给抓死了。”

    “TheShy不会成为了IG的突破口了吧？”

    “原本我还以为宝蓝会是IG的突破口。”

    剑魔这波被抓死之后，很多粉丝都是意识到了不妙，纷纷开始担心了起来。

    “这波小龙团，我们接不接？”Haro询问着队友。

    “一条土龙啊，直接放给EDG的话，那么未免也太吃亏了吧。”李烨觉得这第三条小龙是肯定不能放的。

    “找机会打团吧。”妹扣觉得现在可以找机会接团了，因为现在霞已经快要完成两件套了。

    两件套的霞可比两件套的卡莎要猛的多。

    全场人头最多的青钢影，此时也是完成了三项、提亚马特、一双草鞋、十字镐和紫雨林之拳的组合。

    李烨这一场的打算并不是出巨型九头蛇，而是想要先完成三项和血手的搭配。

    这样的话，进场的时候生存几率倒是会高很多。

    但是三项的价格实在是太贵了，而且青钢影前期还是需要补出一个提亚马特。

    所以这就导致了青钢影补刀数超过剑魔三十多刀的情况下，依旧买不出血手。

    “我的血手还差一些钱。”李烨标记着了一下商店，聊天栏上显示还差了四百块钱。

    “短时间内打不出来的了，能不能拖延一下？”妹扣觉得还是要上单和霞都完成两件套比较好。

    “我还差一百。”小昭也是同样标记了一下，示意自己距离疾射火炮还差一百块。

    “先给小昭吃经济。”妹扣连忙标记F6和三狼，示意赵信不要打了，直接让给小昭。

    “行。”Haro能说什么呢？肯定要给C位让经济啊。

    “话说自从一夜来了之后，我的赵信就没有出过三项了。”Haro吐槽了一句。

    “这样的话，你不是成型的快吗？打野刀、血手加上复活甲，装备出的多块啊！”李烨调侃了一句。

    “这样的混子装备，你喜欢？”Haro反问了李烨一句。

    “我要是不喜欢的话，玩杰斯的时候就不会选择出肉了。只要是能赢比赛，我什么装备都会去尝试出的。”李烨哈哈大笑。

    “可以的。”Haro不得不服，毕竟李烨说的确实没有毛病。

    李烨和Haro闲扯的时候，小昭也是收下了F6和三狼两组野怪，回到泉水之后成功将疾射火炮给买了出来。

    “现在我们可以接团了。”妹扣觉得是时候来和IG打团了。

