    陆惑眼里的震惊转为惊喜。

    “眠眠，你怎么没有回去？百芳楼的火不会是你放的吧？那些人也是你带来的？”

    沈眠知笑眯地看着他，不发一语。

    暗七暗搓搓地凑过来：“太子爷，您还是先想一想怎么和太子妃解释吧！”

    陆惑心底咯噔一下。

    沈眠知这么笑着，看着就很瘆人。

    “眠眠，你听我说，我只是怕你遇到危险，像今天这种场面，肯定十分混乱，万一花娘趁乱把你掳走了怎么办？”

    “太子殿下，您就对您自己这么没有信心？”

    “眠眠，我也是人啊，我又不是神，送走你，也是为了你的安全。”陆惑伸手去拉她的手，却被沈眠知躲开了。

    “想让我原谅你也可以。”

    “你让我做什么都可以！”陆惑眼睛一亮。

    “我想跟你要个暗卫，以后在我身边保护我。”沈眠知勾唇一笑，笑容里带了几分狡黠。

    “你说，你要杜延还是乔俞？”

    沈眠知摇摇头，抬手指向了一边正在思考自己一会儿吃什么的暗七！

    “我要他，暗七！”

    暗七：？？？关我什么事？

    “什么？暗七？”陆惑惊了个呆：“你们这一路上发生了什么？”

    “没发生什么，就觉得暗七挺有意思的。”沈眠知嘴角的笑容更甚了。

    暗七：太子妃您这笑容多少有点瘆人了。

    “太子爷，属下不愿意。”暗七说得很大声！

    太子妃扣死了，两个鸡腿都不给他，肉不给吃，没力气怎么打架啊！

    “眠眠，不是我不想给，暗七的实力和杜延、乔俞差得远了。”

    暗七：太子爷，您多少有点侮辱人了！

    “太子爷，属下为您鞠躬尽瘁，您居然说属下不行！”暗七表示抗议。

    陆惑扭过头：“知道本王为什么派你护送眠眠吗？第一是因为你性子活跃，能陪眠眠说说话；第二是因为就算路上有小毛贼，甚至江湖上的一些高手，你都能收拾；第三是因为每次出任务，你多半都能搞砸！”

    暗七：......

    “可是，太子爷，这次的事情属下没有搞砸，属下和太子妃配合得很好。”

    沈眠知竖起大拇指：“做得不错，所以更说明，你应该配合我做事。”

    “太子妃，您在这挖坑呢！”暗七气得差点冒烟。

    “不过，说搞砸嘛，你也不是没有，要是换做杜延或者乔俞，肯定不会在查探百芳楼的时候被发现，说明你还需要历练。”沈眠知严肃道。

    暗七不想说话了。

    “既然眠眠想要，那你就跟着眠眠吧！”陆惑拍了拍暗七的肩膀：“好好表现。”

    暗七一脸苦涩：“太子爷，属下能拒绝吗？”

    陆惑：“不能！”

    你不去谁去，你不想去万一眠眠不原谅我了怎么办？

    沈眠知嘿嘿一笑：“暗七，跟着我有很多好处的。”

    “什么好处？”

    “保护我根本不用费力，平时呢，我会让你干点别的。我想在后院空出来一块地方，自己种菜，这锄地，播种，施肥等等的事情就交给你了，可别让我失望啊！”沈眠知拍了拍他的另一边肩膀。

    暗七：？？？

    “太子妃，您随便找个人去做不就行了吗？属下好歹也是暗卫，怎么能去种地呢！”

    “这都是对你的历练。”陆惑正色道。

    暗七不服气地小声嘟囔：“历练...您倒是自己去啊！”

    “杜延那边人手不够，你赶紧去帮忙吧！快滚！”陆惑推了一把暗七。

    暗七骂骂咧咧地走了。

    “眠眠，你还生气吗？”

    “你觉得呢？”沈眠知摆出一个笑脸来。

    “那你还想要什么？”

    沈眠知想了想：“暂时想不到，先记着！先把正事办了再说！茜木被花娘救走了？”

    “那肯定没有，我让人把她调包了，花娘根本找不到的。”

    “正好，我有些事情想问问她。”

    “茜木其实就是栗子。”陆惑道。

    沈眠知愣了下，而后思考了片刻：“茜木...栗子...我就说这件事奇怪在哪里！花娘怎么会知道我们的真实身份！是栗子就不奇怪了！”

    “她竟然改变了容貌，这是我没想到的。”

    “可能还是关术的手笔，也许，花城是关术的最后一道屏障了，走吧，我们去看看栗子。”

    陆惑点点头，牵起她的手往前走。

    栗子被关在一个地窖里，几天不见阳光，已经快憋疯了。

    “栗子，好久不见！”沈眠知朝她招了招手。

    一句话，像是一把利刃直击栗子的心房，她错愕地睁大眼睛：“你...你都知道了？”

    “花娘不会来救你了，她自己都泥菩萨过江，自身难保了。”

    “你们把花娘怎么了？”

    栗子睁着通红的双眼，怒道。

