    她们本来以为林长歌的新歌不会太差，但也挺多是只能听一听的程度。

    毕竟就算是艾琳这样的天才，她到现在的原创歌曲也是寥寥无几，根本没有什么思路。

    林长歌再厉害也不至于那么离谱吧？

    可现在看来，林长歌就是有这么离谱！

    作为林玄的学生，林玄到底有多少首歌他们很清楚，所以可以肯定林长歌这几首歌绝对不是抄袭林玄的。

    如果连林玄都没抄的话，那么这网上更没有人会有这种创作。

    也就是说，林长歌真是自己创作的这些歌？

    一首有何不可，一首素颜，直接秒杀除了林玄以外的所有歌手，就连艾琳在他的面前都要甘拜下风。

    “这也太不可思议了吧？！这怎么可能？！”

    宁雅是第一个不相信的。

    因为在所有林玄的学生当中，除了艾琳以外，她是最早出来想要自己原创的那个人。

    可你唱别人的歌唱的好听，和你自己原创好不好听那完全就不是一个概念，即便过去这么久，宁雅也依然没有创作出自己满意的作品。

    在这种情况下，宁雅当然不敢相信，林长歌这么短的时间内就创作出了五首新歌，并且每一首都这么经典好听。

    这个就连艾琳也做不到！

    难不成这就是天赋吗？

    林爷爷好像也是这么离谱……

    一想到林玄之前一天创作出二十多首歌，她瞬间释然了不少，只能感慨这是对方的天赋。

    有时候老天爷也赏饭吃的人，你真没必要和人家相提并论。

    宁雅等人震惊之余，只有张小蕊对这一切有别的看法。

    她心中也伴随着林长歌这样出色的原创，越来越笃定林长歌就是林玄，只可惜没有关键性的证据而已。

    她一定得抓到这证据才行！

    随着时间一点点的流逝，林玄这边的直播终于在三个小时后结束，期间林玄还满足了大部分粉丝的要求，多唱了几首林玄的老歌来听听。

    这要放在以前，林玄绝对不会去干，毕竟身体吃不消，可放在现在，就那么一句话。

    年轻任性！

    如今以林玄的身体状态，你别说直播三个小时，让他直播二十四个小时也完全没问题。

    要不是不想突然出那么多新歌，给人一种惊世骇俗的感觉，他十个小时里能给你整出一百首“原创”来。

    直播结束之后，林玄查看了一下这次直播的收益，发现人气值高达一百亿，扣除兑换容量的三十亿，他总共赚到了七十亿！

    这都赶上之前肖申克的救赎的一半票房了！

    不过这么多，其实主要还是的依靠百分之五十的获取速度的缘故，要不然林玄现在的人气值，起码得减少三分之一。

    而除了人气值意外，林玄这次的打赏也多的可怕，一场直播下来，国内外的打赏总金额已经达到了三十亿！

    一场直播直接赚人一个大公司一年的营业额！

    这是多少直播想都不敢去想的数字？

    有了这些钱，林玄在拍摄电影方面根本就不差钱，支撑网红公司就更别说了。

    乐呵呵的关掉了手机之后，林玄马上下楼从冰箱里头拿了一瓶水喝了起来。

    在喝水的期间，楚冷凝正好从外面回来，见她一脸疲惫的样子，林玄关心的问道：“怎么了？”

    “这网红公司不像我想的那么简单，傻B实在太多了！”

    平时基本上不爆粗口的楚冷凝，此时也忍不住的爆了一句粗口。

    自从建立了这个公司之后，她每天都能经手一些匪夷所思的事情。

    比如一个签约了好好的网红，结果因为她妈妈不让她干，就要解除合同，问题还不愿意赔偿违约金。

    还有一些，明明丑出了天际，还非要来报名，拒绝了还大吵大闹，说他们歧视他。

    更有一些人，也不知道是丛小脑子没发育好，还是连字都不识几个，居然问他们的祛痘膏好不好用？！

    最离谱的是有一些人，自信到极点，过来面试的时候，那叫一个拽，好像搞的是他给他们机会一样。

    并且一坐下来就是各种吹牛逼，说自己开公司赚了几个亿，说自己之前是总经理啥的，结果让他说一下之前哪个公司，硬是半天都回答不上来。

    好不容说出来一个，她一查，好家伙，注册资金五万块，现在的创始人还成了老赖。

    以前她管理公司，基本上这一类的极品都是交给下面的人去做，现在她自己亲力亲为之后，才知道有多么让人头疼。

    还有，这个世界上的奇葩傻B真的比你想象中的要多！

    听完楚冷凝抱怨事情的经过时，林玄还贴心的给她冲了一杯凉茶，递给她后，微微笑道：“幸苦你了。”

    “幸苦倒不至于，能为你做事，我很开心。”

    楚冷凝由衷的说道。

    对于她来说，能为林玄做事确实是很开心的，毕竟林玄一直是她偶像。

    “呃……”

    林玄听了她的话，莫名其妙的被撩了一下，甚至还忍不住想起之前她亲自己的画面，尴尬的抹了抹鼻子之后，林玄赶忙问道：“现在刘家这边不找我麻烦了，你们楚家那边怎么说？有联系你吗？”

    “有是有，我爸想让我回去继续管理公司，这件事情就当没发生过。”

    楚冷凝喝了一口凉茶后，说道：“不过我拒绝了，我想在这里好好帮你管理公司，至于我家里那些产业，其实我爸一个人就可以搞定，多我一个不多，少我一个也不少。

    当然，最主要的原因是我不想回去见我爷爷，他之前做的太过分了。”

    她知道楚无川是为了楚家迫不得已才把她逐出家门的，可问题就是，你一开始不自作主张的相亲，非要把那个刘锦源介绍过来，也不会有这么一档子事情。

    反正她现在是不愿意去见楚无川的。

    更何况，在林玄这边做事更加开心，无拘无束的，回去干吗？

    又去被逼着相亲？

    林玄沉默了一会，微微笑道：“这样也好，等到我这公司发展起来，肯定不会亏待你的！”

