
　　刘备最近在家里种田种的有些不亦乐乎，似乎都快要把时间给忘了。

　　看着大哥“不务正业”，这可把关羽、张飞等人给急坏了。

　　不过刘备已经嗅到了许昌平静之下汹涌的暗流，所以不管是谁来劝说，他都一概不理，一副誓要把种田大业进行到底的模样！

　　刘备这边正在种田，

　　另一边，影卫却早已将刘备夜里密会天子，以及第二日天子与董贵妃密谋衣带诏的事情，上报给了陆彦和郭嘉。

　　兹事体大，陆彦郭嘉不敢耽搁，联袂来访丞相府。

　　曹操以前几乎没有遇到郭嘉和陆彦两人同时前来的时刻，待见到他俩的时候，曹操便预感到，“有大事，要发生了！”

　　陆彦、郭嘉将影卫甲字营发现的一切全部和盘托出，曹操虽然早有猜测，可当他得到确切的答案时，还是感到了一股前所未有的失落和愤怒。

　　他甚至忽然心中浮现出了一个念头，“曹某十余年的坚持，究竟是为了什么？”

　　“多少次死里逃生才换来的今天啊！

　　我曹孟德自问对大汉，对天子，对朝廷忠心无二。

　　可到头来，竟然就得到了这么一个'操贼弄权，欺压君父'的结果？呵呵！”

　　曹操心中的信念和支撑,在此刻轰然坍塌！他开始自我怀疑起来。

　　历史上,程昱等人正是在曹操信念崩塌的时候，劝他行王霸之道，也就是从此刻开始，曹操才真正开始成为了一个权臣,一代奸雄。

　　但不论曹操如何专权,至少直到他死去，他也没有越过红线自己称帝。

　　陆彦见曹操满脸茫然,眼神中有掩饰不住的痛苦...

　　他知道,此刻的老曹就像一个溺水之人，只要有人给他一根救命稻草,他就会拼命的将它拽住。于是，给曹操重塑人生观、价值观的最好时机,到了！

　　“曹公,你可还记曾记得彦说过的话？”

　　曹操眼神似乎有些空洞,不过好在,他的神志还算清醒，“先生你说过很多话,某也记得很多话...但却不知,你所指的具体是哪一句？”

　　“额...”陆彦有些小小的尴尬,继而解释道：“彦曾说过，大汉天下乃大汉百姓之天下，非刘氏一家之天下。”

　　“是，我记得...可是大汉乃高祖所立...”

　　“高祖之功我等时时铭记在心，可数百年大汉，无论兴盛还是衰败，皆是天下人共同经营的结果。”

　　郭嘉独自坐在角落，一边喝着小酒，一边听着陆彦与曹操的对话。

　　“先生，你到底想与操说些什么...”曹操眼中的茫然更甚了。

　　“只要百姓依然以汉人自居,大汉便能国祚不灭。”

　　“以汉人自居？国祚不灭？”曹操眼神终于有了聚焦,他似乎想到了什么，有些期待有些胆怯的向陆彦问道,“后世可有人以汉人自居？”

　　郭嘉虽然没抬头，可他手上静止的动作,昭示着他也在等待陆彦的答案。

　　陆彦拱手,对着天地,神情肃穆的回答道：“大汉之前，百姓以华夏自居......”

　　华夏族是中华民族最早最受各界认同的民族称号,华夏也称“夏”、“诸夏”。

　　我们现在所说的汉族，其实并不是将华夏族改成了汉族，而是因为大汉曾经的辉煌，让汉成为了华夏族一个荣誉称呼，延续至今。

　　陆彦停顿了片刻后，继续说道：

　　“秦灭六国，天下一统，至此华夏儿女为一家！”

　　“汉朝之前，我族人通常将自己称为华夏子孙；自汉朝起始，我族因此得名，万世罔易。

　　汉之后，我族便以汉代夏！

　　皆因大汉奠定了我族尊严的基调，让我族有了傲立千秋的信心，视大汉子民为荣耀！

　　从此，一个国号，成为一个永恒的符号！”

　　“视汉为荣耀？！”曹操双目圆瞪，郭嘉喃喃自语。

　　陆彦的话似如洪钟，令曹操和郭嘉振聋发聩。

　　陆彦不等曹操回过神来，他继续向着曹操灌输理念道：“汉人存，则汉祚不灭！”

　　“历史注定将迎来无数的帝皇和国号，无数帝王国号终究会被埋葬于历史的尘埃之中。

　　可无论再艰难的时刻，汉人依旧能够重新崛起，华夏依然可以重回巅峰！”这句话，陆彦没有说出口，但他的眼神却比以往任何时候都要坚定。

　　“汉人存，则汉祚不灭......”

　　郭嘉站起身，右手举起酒碗，对曹操和陆彦说了一句：“汉祚不灭,华夏永恒！干！”

　　陆彦走过去，拎起酒坛给曹操和自己倒了一碗，说道：“百姓才是一个国家的根基和传承。只要汉家百姓在,谁为帝谁为王,真的又有那么重要吗？”

　　无论将来是什么朝代，汉已经固化为一个民族，人们永远会记得当初那个强大的，带给自己尊严和荣耀的时代。

　　接过陆彦递给他的酒，曹操此刻的眼中只有一片清明，再也不复之前的迷茫，“这便是先生将汉朝百姓放在第一位的原因吗？”

　　说了这么多，陆彦其实就是要灌输一个观点给曹操，那就是大汉的荣耀并非只在刘氏身上，而在这群坚韧不拔，永不屈服的人民百姓身上。大汉天威已经深入民心，成为百姓心中最深处的烙印，民族的烙印，将随着血脉和知识无限传承下去。

　　你曹操若是忠于大汉，忠于百姓，就算推翻刘氏政权，代刘汉为曹汉也未尝不可。

　　曹操缓缓将酒碗中的酒水饮尽，他的手臂，有些许的颤抖...

　　姜尚《六韬》有言：“天下非一人之天下，乃天下之天下也。同天下之利者，则得天下；擅天下之利者，则失天下。”

　　荀子说：“天之生民，非为君也；天之立君，以为民也。故古者列地建国，非以贵诸侯而已；列官职、差爵禄，非以尊大夫而已。”

　　孟子则说：“民为重，君为轻，社稷次之。”

　　古圣贤早已将人民的重要性讲的清清楚楚，只是后来的帝王为了加强和巩固自己的统治，这才给世人加上了许多的误导。

　　所以陆彦的话是有基础的，曹操的自我思想斗争也是有坚强后盾的。

　　良久之后，曹操叹息一声，道：“先生一言使曹某如梦初醒！从今以后，曹某当效忠大汉百姓，而非仅仅只是刘氏一族！”

　　陆彦见目标已经达成，他微笑着点点头，道：“既然曹公已经有了选择，那么咱们便再来谈谈衣带诏的事情吧！”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 