
　　没有办法，他没有选择。韩家的家业，不可能交到外人手中，他只能接管下来。

　　韩龙逸刚结束完会议，听着秘书和自己汇报工作。

　　秘书讲完工作上的事情，对韩龙逸说道，“韩总，之前负责你日常起居的助理怀孕了，你看，需要从公司里挑一个，还是外面重新招聘。”

　　是做过医生的缘故，韩龙逸是一个工作严谨，略有洁癖的人。偏他自己不喜欢收拾家务，而且照顾自己的管家年纪大了，家务活干不动，他不喜欢陌生人进入自己的生活里，更不想韩家的人插手。

　　他让首席秘书在员工里挑个顺眼的人，每天给半天的时间到他的别墅里打扫卫生。

　　偶尔他想在家里吃的时候，让她过来做几顿饭。

　　“你在公司里挑选几个合适的人，拿过来给我选。”韩龙逸淡声说道。

　　秘书应道，想这一消息公布，不知道多少人又得抢破脑袋，想近水楼台先得月。

　　上次就是这样，不过韩龙逸从一群人里挑了一个已婚妇女。这会应该也是一样吧。

　　秘书走后，韩龙逸进入工作状况。

　　顾墨成的电话打来，韩龙逸接起来。

　　“二哥。”

　　“龙逸，我想送安安一条项链。”

　　韩龙逸一笑，苏安安的生日快到了，顾墨成是想到他旗下的工作室订制一条项链。

　　“二哥，徐氏和萧氏都有做珠宝生意，特别是徐家主营珠宝，你到我这里来？”

　　韩龙逸疑惑地说道，顾墨成直接问道，“那你这单生意是接还是不接！”

　　安安的生意还有一个月快到了，他想给苏安安设计一条专属她的项链。

　　顾墨成的生意送上门，韩龙逸怎么会不接。

　　“接！”

　　“今年小嫂子过生日，你肯定要大摆筵席，到时候她戴着我们韩氏的项链，这是给韩氏打名字，还能从萧徐两家手里抢生意，这么好的事情，我没有道理不接。”

　　徐萧联姻，可把萧彦得意了很多年。

　　和韩龙逸抢了不少的生意，去竞拍地皮的时候，萧彦会故意叫高地皮，不说其他企业的老板，韩龙逸都要忌恨上他。

　　偏萧彦还很拽地说，我老婆有的是钱砸你们！

　　挂完电话后，韩龙逸放下韩氏的工作，陪顾墨成到工作室去一趟。

　　韩龙逸到工作室后，引起了轰动，一个个女员工马上跑到洗手间去补妆。

　　宁城又有钱又好的男人，就剩下韩龙逸一个人没有结婚。虽然他已经有女朋友，但是很多人知道韩龙逸和他的未婚妻是家族联姻。

　　女方的负面绯闻也不少。

　　韩龙逸和顾墨成直接到办公室里谈，韩龙逸让经理把最近设计师的作品拿过来给顾墨成挑选。

　　有顾墨成喜欢的，马上去做。

　　如果没有，得按照顾墨成要的，重新设计。

　　顾墨成挑了半天，没有顺眼的，这些珠宝要不太复杂，要不是钻石环绕，没有他想要的。

　　这些，也不会是苏安安喜欢的。

　　“还有吗？”顾墨成问韩龙逸。

　　韩龙逸让顾墨成说了要求，然后他再把顾墨成的要求传给经理，让经理在一周内収设计作品，再送到顾氏给顾墨成挑选。

　　他和顾墨成谈好项链的款式和要求后，两个人离开工作室。他们在等电梯的时候，电梯门打开，里面的俞贝贝正左一手右一手地拿着东西。

　　工作室的同事见她新来的，学历又低，就使唤她了。

　　俞贝贝看到韩龙逸，愣了下。

　　韩龙逸也看到俞贝贝，他瞧了眼后，移开双目继续和顾墨成说话。

　　“二哥，小嫂子怀孕了？恭喜你。”

　　“谢谢！”提到苏安安第三次怀孕，顾墨成抿起嘴角应道。

　　他们两个说着，刚进了电梯，提着很多东西的俞贝贝从另外一台电梯里出来。

　　俞贝贝走出来后，瞧着边上的电梯关上，她扭过头，目光触到眼里面的男人。

　　电梯关得快，她没有看到韩龙逸。

　　俞贝贝走进工作室，女同事们聚在一起，笑得花枝乱颤。

　　韩龙逸一来，让她们一个心跳加快。这宁城里哪个未婚的女人不想嫁给韩龙逸。

　　比起顾墨成的冷漠，萧彦的狠厉，韩龙逸温和得多了。最主要的韩龙逸没有结婚，也没有听过他和哪个女人乱来，或者包养什么情人。

　　这样的男人，宁城没有第二个了。

　　俞贝贝笑着将东西放在桌子上，问她们，“你们在聊什么？”

　　上班的俞贝贝没有化妆，她穿着简单的牛仔裤衬衣，看上去就是一个刚毕业的大学生。

　　谁都不会想到她有一个五岁的孩子。

　　清纯和妖娆全都体现在俞贝贝身上，她让其他的女同事感觉到浓浓的威胁感。

　　她们一个个地瞪了俞贝贝一眼，她们瞧不起俞贝贝的学历，也妒忌俞贝贝的容貌和才能。

　　她们不回答自己，俞贝贝也懒得再问，她从袋子里拿了自己要吃的，然后坐到位置上继续修改设计稿。

　　经理跟着从办公室出来，宣布韩龙逸的决定。

　　“刚才韩先生过来，你们都看到了。”

　　韩先生？俞贝贝抬起头看着经理。

　　“韩先生这次过来，是和顾先生一起帮顾夫人挑首饰。我们工作室之前的作品，顾先生都不满意，所以韩先生要求我们重新设计。”

　　“半个月的时间内，谁的作品入了韩总和顾先生的眼，这个人会得到一大笔的奖金。”

　　经理说完，底下的人都激动地鼓掌。

　　不仅仅是因为奖金的问题，而是她们被选中的作品是给顾夫人戴的。

　　顾夫人戴上她们设计的项链，到时候她们就成了名人，后面的单子就算不依靠着韩氏，也能源源不断地接到。

　　最主要的是，能够趁着这次的机会，得到韩龙逸的青睐。

　　这个事情没有一个女的不心动。

　　俞贝贝听完经理的话，举起手笑着问道，“经理，这个韩总是韩氏的韩龙逸吗？”

　　她的话一说完，所有人用鄙夷的眼神看着她。

　　宁城谁不知道，这家工作室是属于韩家的。

　　“是的。”经理说道，“桑贝贝，你好好表现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第884章：苏安安再怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 