    “听说，幽州要办什么，表彰大会？”

    一个官员，几乎是嘬着牙花子，说着这话，表情很是怪异。

    “他们到底是怎么想的？莫非是真觉得，幽州这两三年，已是变得十分富裕了，已是与北地其他各郡不同了？总搞这些花样，莫非还想让自己变成第二个长安不成？”

    “嘘！你可快住嘴吧！”

    听到这人说话，越来越不像话了，本来只是听着的人，立刻就呵斥了一句。

    “我是实话实说，难道你不是这么想的？”那官员却不以为然，继续说道。

    “再者说了，难道我现在所说的这些，竟是假的不成？想让自己管理的城池，变得如同长安那般繁华，那是人人都奢望，都在想着的事！可问题是，自己有几斤几两，要心里有数吧？”

    “幽州过去可是最穷的地方！他们现如今，倒是轻狂得很！”

    另一人只能低声劝道：“哎，你就少说两句吧，你是没去过幽州，所以不知道，他们那里的确是富了，跟过去不一样了。”

    前者不以为然。

    他就如同很多坚持己见的人，只要是没见过，就绝不相信自己不愿意听的事。

    同僚这样说，他甚至还调转了炮口，朝着自己人开炮了：“哟，我说老陈，你莫不是去了一趟幽州，就将自己也当成是那幽州的官了？你到底是哪头的？竟然不断为幽州说好话？”

    “你……”

    发现自己根本就与对方讲不通，这人只能摇摇头，转身走开了。

    出去时，还能听到身后的人嘀咕着什么，估计是没说什么好话，他为了自己的身体着想，就不去猜测对方嘀咕的到底是什么内容了。

    走出去后，看着有些灰蒙蒙的天，他就忍不住再次叹一口气。

    看这样子，不知道何时就又要下雪了。

    听说幽州那边已是下了一场大雪，他们这边应该也快了。

    只不过，幽州那边，哪怕是下了大雪，也依旧是喜气洋洋，大家都是一副物资充足，不怕大雪的模样。

    而他们这边，却有很多人，要愁着转过天要怎么过日子。

    都是生活在北地，过去的幽州比他们这些地方都要更差，怎么他们现在就比不上幽州了呢？

    “老陈，你怎么唉声叹气的？莫非是在愁这下雪？”

    这人溜达到了隔壁，那里，也有几人在办公。

    只不过，到了这时候，临近过节，其实都已是不怎么忙了。

    见他过来，就有相熟的人故意笑着问道。

    姓陈的官员就将他与同僚的争执说了一遍，最后叹道：“我并非是有意要夸赞幽州，我只是实话实说，可却被人冷嘲热讽，心里实在是不舒坦，就到你们这里来透透气了。”

    “老陈，那幽州，真有你说的那么好？”这屋里的几人，也都是没去过幽州的，就有人好奇问道。

    这几人中，就只有这个老陈，有幸跟着上官一起在去年去过幽州。

    也就是那个时候，让老陈对幽州的印象，产生了翻天覆地的变化。

    没有去过幽州的人，是无法想象出，那个地方如今变成了何等模样！

    而去过幽州的人，如今回忆去幽州时的事，也会有一种自我怀疑：我当初所见的幽州，真的是我所见的那个样子吗？真的不是我梦中所见吗？

    很显然，不是。

    老陈回忆了一下，就将自己跟着上官去幽州，见到的幽州的变化，包括那座已经名声传开了的图书馆，包括他们入住的所谓酒店，都说了。

    当说到，那酒店里的房间，在冬日里，温暖如五月的春天，而且，一个东西拧开，里面会自动流出干净的水。

    出恭不必出去，在屋里，有一个房间，是专门用于出恭的，而且一点味道都没有，拧一个东西，就会有水，将秽物给冲下去。

    而在隔壁，拧开一个东西，头顶会有干净的水喷下来，是热的，可以洗澡，可以洗头。

    这些，简直闻所未闻！更不用说见了！

    这几个人，都听得一愣一愣的。

    “这……这样的地方，莫不是仙人才住得的地方吧？天啊！这竟然是给咱们这些凡夫俗子住的地方？这世上，竟有这样的地方？”

    有人在感慨。

    也有人有些心动了：“听你这么说，这幽州，实在是值得一去！也不知道，下次轮到这样的机会，又要到什么时候！下次再有这样的机会，我必要报名！这次，我非要亲自去看一看那幽州，是不是有你说的这般好！”

    旁边立刻有人说：“哪怕没有老陈说得这么好，只有几成好，那也是极好的地方了！”

    是啊，哪怕没有老陈说得这般好，只有几成的真实，那也是令人想要去看一看的地方了！

    而按照他们对老陈的了解，老陈并不是一个会满嘴跑车的人。

    老陈所言，一般还是会打着一些折扣，会有所保留的。

    这么说吧，一般来说，老陈夸赞一个地方，一个东西时，那个地方，那个东西，必然比他所说的，还要更好一些。

    可现在从老陈口中听到的幽州，已是太好了，若比这个好，还要再好一些，这得是什么地方？难道幽州还真造出了一个仙宫不成？

    这几人当天讨论着这件事，结果让他们都没想到的是，转过天，上官就通知众人，这两日就要出发，在新年之前，赶去幽州，在幽州参加那个表彰大会。

    这个大会，对幽州人来说，那自然是十分隆重的一个庆祝，是参与者们享受荣誉跟奖品的时候！

    可对于这些外人来说，却只是去参观，去打探一下情况。

    一般人，若是对幽州没有什么特殊期待的人，在这种寒冬腊月，是不可能愿意出门，赶路几天，去什么幽州的！

    那可是在更北的地方！

    在这种地方，还不被冻个半死？

    往年的时候，那边每年冬天冻死的人，都远要比其他北地的州郡更多！

    这也是因为，那边是更北的所在，自然就更冷了。

    如今，火炕在各地传播开来，北地的几个州郡，都已经将火炕彻底推广开。

    无论是贫穷还有富有，只要是想要在冬天能熬过去的人，都会至少在家里建一个火炕。

