    王兴将信将疑地离开，说好，后天过来看李易演示一下，若不行，他会去找人专门负责。

    李易没心思抄书，查资料要表演魔术。

    他对自己有信息，外科手术医生的手有多灵活，那还用说么。

    不仅仅左右手都灵活好用，而且手掌和指头的肌肉练习也多。

    在使用设备微操作的时候，肌肉控制一般人根本达不到。

    操作设备不是玩游戏，复活只在游戏，生命无法从来。

    来到大唐的李易思维更敏锐、记忆力更强、身体协调性更厉害。

    不但把以前的功夫捡了起来，还超出好大一截。

    他决定大型场景魔术配合近景魔术一起来，他有道具。

    为了让孩子能够正常地回到家人的怀抱，并且被家人接受，付出是值得的。

    李易在盘算计划着，心情愉快。

    负责修建新醉仙居的关小潭现在却烦躁不已，地是买下来了。

    新官一上任，所有应该买的地，包括醉仙居后面的大坑。

    关小潭准备好好干一次，东主信任自己。

    坑是有了，水却成了问题，坑那么大那么深，挖矿都没挖出水来。

    旁边想打井，估计也不会有水。

    估计有时候会出错，在旁边有一个许家，大家族。

    祖上出过至少十个五品以上的官员，同时懂经营，积攒了五千多亩良田。

    同时宅院一进接一进，里面有楼阁、亭台、大小四个池塘。

    许家有一眼泉，自动往外冒，流经五个池塘之后，会在最后一个池塘流下去，那里应该有地下河。

    关小潭到许家宅子边缘看过，距离大坑有五十多丈。

    买下坑之后，分界线是距离宅子十四丈的位置。

    他想跟许家商量一下，反正你家的水最后又进地下河了，不如引过来，填大坑，给钱也行。

    然后大坑再选低的地方挖渠，把水引到别处，同样有了小桥流水，像李家庄子那样。

    他寻过去，结果许家根本不答理他。

    别说家中的主人，管事的人也见不到。

    今天他终于打听到情况，许家已经五辈单传，女子倒是生了不少。

    从前五代开始，每一辈只有一个男娃儿。

    去年的时候，好不容易生了双胞胎的男娃儿，结果其中一个在八个月大的时候死了。

    另一个精神头也不好，总是哭闹。

    家中请了人，甚至是把太医都给请去了，也不见好转。

    佛道还有其他各种小道的人请过，驱过邪，没用。

    于是整个许家人，除了出去采买东西，其他的人都守在宅中。

    然后吃斋，要用全家人的付出来保佑存活下来的孩子。

    这等情况下，根本不见外人，怕外人把不好的东西带进去。

    关小潭因此而郁闷，五代单传，好不容易生两个，结果死一个，另一个看着也有问题。

    许家怪可怜的，不过……那个孩子不会是也病了吧？

    “你说我去找东主过来给看病行不行？”关小潭对一个整理账目的女子说。

    女子看他一眼，点点头：“当然行了，东主过来，定然有办法进去，并且让许家同意引水。”

    “是啊，东主不会有问题。可是我不行，怎么办呢？”关小潭又愁上了。

    “不是说三天之后，他家的那个小孩子正好出生一年烧百日么，你去那试试，带上庄子里的护卫。”

    女子给出主意，或许她认为很危险，强调带护卫。

    “也只好如此了，大不了我去请东主。”关小潭咬咬牙，决定拼了。

    “加油！”女子挥舞了一下拳头，鼓励。

    “小琴，咱俩的事情是不是应该和东主说了？”关小潭脸突然一红。

    “让我去说？”女子眨眨眼睛。

    “不，我，我去说，这么说你是答应了？我把我赚到的钱，都给你当彩礼。”关小潭显得更羞赧了。

    “谁稀罕你的钱？要钱有什么用？”女子白他一眼。

    “那，那我会对你好。”关小潭又说。

    “不要说这话，东主说了，最不可信的是誓言，说得越多就越会无言，不如行动。”女子摇头，然后闭上眼睛。

    “啊？那个，我，我不说了，我让你看着我怎么做，我先回去了。”

    关小潭一下子不知道如何是好，扔下一句话跑了。

    女子睁开眼睛，咬咬嘴唇，突然咯咯笑起来。

    四月十一，白天的时候王兴很兴奋。

    “易弟，你跟我说实话，你那个怎么变的？一扬手就是一团火，再一扬手，轰隆一声一团光。”

    王兴昨天晚上过来看李易行不行，然后就痴迷了，非要学。

    他知道是假的，李易说了。

    但看不出来，包括李易在他的面前身手动一动，一个东西突然出现，那东西还能发光。

    这就让人难受了，盯得死死的，胳膊袖子挽上去了，手上空空如野，怎么就出来的？

    然后看了一个变铜钱的，一枚开元通宝被李易放在手心中。

    手翻来翻去，一伸，铜钱没了，再一翻，铜钱又出来。

    看懂了，原来是夹在指缝里，正面翻的时候后面夹一点，翻过来的时候指头一动，铜钱又到手心。

    王兴就觉得到目前位置，自己学会了一个幻术，好练，不就是夹铜钱么。

    “不可说，说了就不灵了，准备一下吧，天黑后他们会过去，我先带人走。”

    李易没闲心说其他的，他要去布置。

    他的东西多，大包小裹的，这次用寿命换来的，不然他做不出来。

    当然，换一次，以后或许还能用上。

    李易说着，招呼上一百多号人，前往蓝田县，反正那里有买卖，别人不会怀疑李家庄子的人过去。

    路上李易透过车窗看天，天有些阴，没有天气预报，他也不会判断之后的天气变化。

    只希望不要下大雨，下大雨就玩不上来了，小雨还可以，就是形象上有损失。

    最好的天气是阴天，没有星月，农历十一，月亮快圆了，不小心会被看出来。

    李易怀中抱着一个看上去一岁，实际上也是一岁的小娃娃。

    “马，大……马。”小娃娃指着马说话。

    “马拉的是什么？”李易问。

    “哈，喝。”小家伙要说‘车’，总是说不好。

    “那个是什么？”李易指着一个护卫。

    “咦，大咦。”小家伙告诉李易，人，大人。

    “很好。”李易亲宝宝一口，宝宝转过来头，李易把脸凑上去，宝宝又亲他一口，然后咯咯咯咯开心地笑。

    “以后咱们就是邻居了，我那边的醉仙居一开起来，你去吃饭永远免费。”李易和宝宝贴贴脸说道。

    “七。”宝宝说‘吃’，两个小手拍呀拍。

