    城市的夜晚也是冲充满着各种各样的霓虹灯，红红绿绿的。

    　　后天就要初级培育家的考核了，所以这几天进入到满金市的人也是越来越多了。

    　　原本满金市就是成都地区最大的城市，也是人口最对的城市现在又因为考核的事情，人就更多了。

    　　一个人走在满金市的大街上，人来人往，有一种前世前世逛街的感觉。

    　　满金市有很多地方是值得去看的，特别是神奇宝贝全能晋级赛巨蛋和自然公园。

    　　自然公园每年都会举办捕虫大赛，参加捕虫赛的选手最后谁捕获的虫系神奇宝贝最强。谁就是冠军。

    　　而且还有奖励，英士来到这里自然公园的大门口，门上贴着一个告示，上面写着捕虫大赛今天圆满结束，下一次的捕虫大赛要到三个月后。

    　　英士有些遗憾，自己竟然错过了这次捕虫大赛。

    　　接着又到旁边的对战巨蛋看一下，神奇宝贝全能竞技巨蛋，它的外形像一个巨大的蛋。

    　　所以叫巨蛋，在巨蛋的外面有一个小广场，据说平时会有很多的神奇宝贝训练家在这里做全能竞技项目的训练。

    　　现在只有稀稀拉拉的几个人在这边吹风和散步。

    　　巨蛋现在还没有关门，走进去一看，里面还是非常大的，建筑内部分为三层，一楼为大厅，二楼是观众席，地下是博物馆。

    　　在大厅可以购买或兑换道具，或在前台登记参加比赛。

    　　英士就在大厅中逛了一下，觉的没有什么意思就回去了。

    　　走在街道上，就算什么都没有做，什么都没有玩，看着热热闹闹的也挺好的。

    　　有了没过多久，现在英士走在最繁华的商业街上，有这拥挤，人还是非常多的。

    　　突然英士发现了一点异常，有人的手伸入到他的口袋中，拿走了他的钱包。

    　　虽然人很多，人碰到人是常有的事情，但是这只偷盗的手技术还是很高的。

    　　要不是英士的感知敏锐，说不定还真发觉不了。

    　　这个小偷偷到钱包后，混入人群很快的就消失不见了。

    　　但是他的一举一动都被英士看在眼里。

    　　英士运用御虫之力在他的身上做了一点记号，接着就跟了上去。

    　　有一个漂亮的小女孩正在享受着刚刚买到的美食，注意力全都放在美食上了。

    　　丝毫没有注意到在她的身后有一只手伸进她的包里，悄无声息的顺走了她的钱包。

    　　当然这只手的主人也没有想到，他的动作被一个人看到了。

    　　在他的右后方，有一个红色头发，长的看上去很精神的少年看到了。

    　　看年龄也不大，和英士的年龄差不多，在小偷得手后快速的离开现场。

    　　这个红头发见状偷偷的跟了上去，刚好这一切都被英士看在眼里，他的嘴角微微的上扬了一个幅度，瞬间消失在了人群之中。

    　　那个小偷身穿着一套黑色的衣服，头戴棒球帽。

    　　长相平平无奇属于放在人堆中找不到的那种人。

    　　他已经发现了有人在后面跟着他，所以故意往小巷子中走去。

    　　而红头发还没有察觉自己被发现了，还在有一种自以为很高明的跟踪方法，跟在小偷的后面。

    　　在漆黑的小巷子中走了好几分钟后，小偷停下课脚步，在他的旁边的暗处中出现了两个人，和他的穿着差不多，他们一胖一高。

    　　长相丑陋，胖子开口道：“收获如何？”小偷拿出口袋中的好几个钱包说道：“收获还不错。”

    　　接着又道：“不过，还要处理一下后面的尾巴。”

    　　他一说完，那两个同伙脸色一边，凶狠的看向他的后面。

    　　那小偷转过头来，看着一个建筑说道：“出来吧，我早就发现你了。”

    　　过了几秒种，红头发从黑暗的建筑中出来了，一脸坚定的对着他们三个喊道：“你们三个还不把钱包还给失主，不然我就报警了。”

    　　小偷和两个通伙互相对视了一眼，疯狂大笑。

    　　小偷笑道：“你觉的我会还吗，我早就发现你了。”

    　　红发男惊道：“什么，那你为什么不说。”

    　　小偷道：“我就把你引过来，不让你去偷风报信，既然你都看到了，那就不能放你走了。”

    　[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]　“上”

    　　一说完。三个人就开始释放神奇宝贝，三只神奇宝贝从神奇宝贝球中释放出来。

    　　胖子的是阿柏怪，高个子的是大嘴蝠，小偷的是黑鲁加。

    　　见状红头发也开始释放自己的神奇宝贝。

    　　一道小巧身影出现在地面上，是一只全身冒火的老鼠，火球鼠。

    　　但是火球鼠的样子似乎还很小，等级也很低。

    　　不过红发男一点都不怕，就算对面的三只神奇宝贝看起来很强，但是身为一个热血少年他是不会往后退的。

    　　红头发不蠢，打算先下手为强。

    　　“火球鼠，使用抓技能”

    　　火球鼠听到后，小腿一蹬就冲向黑鲁加，看到火球鼠冲过来，小偷同志一点不慌，随即下达攻击指令。

    　　“黑鲁加，给我们的这位小火球鼠一点颜色看看。”

    　　在他旁边的胖子对高个说道：“高个，火球鼠诶，挺少见的，把这个小伙子处理掉后，把这次火球鼠卖掉，我们就可以发点小财了。”

    　　听胖子说完这话，高个子一点都不意外，而且给人的感觉就是这种事情也不是第一次做了。

    　　他们打算下杀手，处理掉红发男，再卖掉火球鼠。

    　　另一边，对面的火球鼠冲过来，往上一跳，打向黑鲁加的头部，一抓伸出，目标黑鲁加的头部。

    　　黑鲁加一直盯着火球鼠，它一直没有动，知道火球鼠跳起来，它眼睛一定，出击，嘴巴一张。

    　　在极短的时间内一下子就咬住了火球鼠的手臂。

    　　红头发脸色一变，喊了一声：“火球鼠。”

    　　黑鲁加非常凶残的用力咬住火球鼠的手臂，火球鼠一声惨叫，红头发瞬间大怒。

    　　黑鲁加用力一摔将火球鼠重重的摔在了墙壁上。

    　　火球鼠瞬间就收到了伤害，红头发很是担心火球鼠。

    　　火球鼠吃力的从地上爬了起来，凶狠的看着黑鲁加。

    　　红头发：“好样的，火球鼠”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

