    “慕千羽，我听说你当时也在西城，是不是你对奕然他们下了毒手？”夏可可越想越不对，最后还是冲过来指责。

    慕千羽抬起眼皮道：“公主殿下，请问你可是有什么证据？”

    “我没有证据，但我说是你就一定是你。”夏可可指着她道：“不然你敢发誓吗？”

    慕千羽直接越过夏可可看向大夏官员，道：“你们若是不管，我可替你们管了。”

    礼官一看连忙来劝，这样冲出去要是挨打了可真没什么好说的。

    东林书院那执事此刻觉得这一定是自己的人生低潮，折损了八名天才、消失了一卷春秋册，他回去不被扒了皮才怪。

    如果说还有什么办法可以弥补，那一定是能拿回春秋册，他想此刻这春秋册极有可能在慕千羽的手上。

    虽然不知道她可能用什么办法打赢了带着春秋册的八名弟子，但这是最为合理的解释。

    他盯上了慕千羽，更盯上了提供情报的萧政。

    如果他没办法拿回春秋册就拿萧政祭天，若非萧政这个蠢货，他们如何能惹上慕千羽这么一个妖孽一般的存在！

    半天的时间龙舟回到了皇城，北辰夜和各朝皇帝被大靖帝君请去皇宫，慕千羽回到大玄所在的行宫。

    囡囡和小若在北辰夜那里，她回到这里暂且看不到。

    下人们迎接众人的时候慕千羽看到了为首的刘公公，并且冲他一笑，露出一口大白牙。

    刘公公得到的许诺是慕千羽绝不会再出现在他的面前，如今看到那张天姿国色的脸第一时间不是沉醉而是吓了一个激灵。

    这可是当朝的大红人啊，只看她整顿安平府便知她是个什么样的人物，此时若是捅到上面去，他必然吃不了兜着走。

    慕千羽看到他还活着也就放心了，还以为幕后之人会灭口呢，那样她就很难得到真相了。

    这时候说话并不方便，慕千羽只是点了点头便和南宫芷冷馨月一起回了小院。

    “小千羽，你之前蒙眼睛那是什么呀，看着还挺好看的。”冷馨月问。

    慕千羽看着她：“你喜欢？”

    “你送我吗？”

    “当然，我们什么交情。”慕千羽很是热情地从储物戒取了出来，并给她戴上道：“看看，多配。”

    当然她早就把墨镜之下的运钱取了下来，不然这代价可就高昂了。

    “我不能白拿你东西，这东西看着就很稀有，我还是给你些报酬吧。”冷馨月看着慕千羽这么热情，反而很是不好意思。

    “我肯定是不想要的，但为了你不这么愧疚，给一百就行。”慕千羽很是利落的道。

    “一百中品灵石？”冷馨月看到慕千羽点头，一边拿钱一边露出捡了大便宜的神情。

    作为国公府唯一的大小姐，她还是极为富有的，这点钱买个心仪的首饰，便宜！

    慕千羽也是笑得尖牙不见眼，看着冷馨月跑跑跳跳的出去找人炫耀，不由感慨，女人的钱就是容易赚啊。

    送走冷馨月便见南宫芷摘了面纱，正似笑非笑地看着她。

    “呃，你也想要……”慕千羽脸皮很厚，丝毫没有骗了小孩子钱的觉悟。

    “没钱。”南宫芷轻笑一声，转身回房。

    “没有一百的话，八十也卖……”慕千羽冲着她房门喊。

    房间没有任何动静。

    “也不是所有女人的钱都好赚。”慕千羽得出这样一个结论，摇摇头回到自己房间。

    虽然知道害自己的人就在身边，但她此刻并不急着去查，她相信不用两天时间那人便会露出马脚了。

    而且想在行宫杀她实在是不可能的事，于是她回来便洗了一个热水澡，舒舒服服地睡觉了。

    秘境之中她消耗实在是不小，又不习惯打坐来恢复实力，便只有睡觉了。

    她一觉从傍晚睡到了第二天早上，还是被院中囡囡的声音吵醒的。

    “爹爹，小宝不爱吃蛋，能不能不要吃啊。”囡囡弱弱地撒娇。

    慕千羽打了一个呵欠，心想这孩子从前不是吃蛋的吗？

    “你这孩子，在你娘亲面前乖得不成样子，在我这就是个小猴子。”北辰夜无奈又宠溺地道：“你娘还觉得我管你管得严，再不严厉些就要上天揽月了。”

    慕千羽挑眉，北辰夜的声音？

    她四下看了一下，这是大玄行宫没错啊，他怎么进来的？

    囡囡吐了吃

    “爹爹冤枉小宝，小宝才没有很淘气……”囡囡正说着便见慕千羽推门而出，当即扑了上去：“娘亲醒了，娘亲抱抱。”

    慕千羽弯腰将小不点抱在怀里，伸手在她鼻梁上轻轻刮了一下：“听说你成了小猴子了？”

    “小宝好乖的，是爹爹冤枉小宝。”囡囡看向北辰夜，朝着他眨眼。

    北辰夜虽然学业上管得严，其他方面还是很纵容的，见状微微点头。

    “原来是这样，娘亲知道小宝最乖了。”慕千羽说了一声又问：“那为什么不吃蛋呢？从前每天早上不是都吃的吗？”

    囡囡听到这个仿佛是什么小秘密被发现了，乌黑的目光闪躲了一下才道：“小宝不爱吃蛋。”

    “那为什么不告诉娘亲呢？”慕千羽在她的脸上亲了一下才问。

    “娘亲第一次喂小宝吃东西就是一颗蛋，小宝怕娘亲觉得小宝不乖就吃了，以后……就没说……”囡囡越说声音越小。

    慕千羽看着怀里这软软的一团，粉粉嫩嫩地嘟着小嘴，第一次知道这么小的孩子有这么重的心事。

    “傻孩子，你就算不乖也是娘亲的孩子啊，娘亲不会觉得你不好，也不会不要你的。”慕千羽柔声道。

    囡囡闻言点着头，神采飞扬地道：“小宝以前怕，现在不怕了的，小宝知道娘亲是爱我的。”

    “当然。”慕千羽欣慰地在她脸上亲了又亲，而后道：“那以后有什么喜好都告诉娘亲好不好？”

    囡囡连连点头。

    慕千羽又看向北辰夜，问：“你是怎么进来的？”

    “我说是你慕大人的家人，守卫卖你的面子就让我进来了。”北辰夜说罢又笑着道：“不过他们看我的眼神似乎有些不友好，似乎是嫉妒我能吃上这样的软饭。”

