    十一月十五号。

    七五三节。

    漫长黑夜过后。

    第一缕朝阳，落在了平雄山的山脊上。

    而在山脚下，早就已经挤满了黑压压的、前来参拜的人群。

    寒冷中等待了许久，冻的通红的脸上，充斥着激动与期待的神色。

    毕竟，就在昨天晚上，他们曾亲身经历了一次真正意义上的超凡事件！

    那种鬼魅缠身的恐惧感，还记忆犹新。

    每每回想起来，便让人不寒而栗。

    不过，无论何等的魑魅魍魉，都在神官出现的一瞬间，化为了泡影。

    在昨晚之前，许多人对天集神社并不了解。

    但看到这一幕之后，纷纷化作天集神社十年老信众。

    毕竟......

    还有比这更好的宣传手段吗？

    强无敌啊神官！

    因此，很多人并未阖眼，连夜从各区赶来。

    如果不是为了遵守不打扰神明休息的传统，恐怕已经按捺不住心中的热情，冲进神社中去了。

    而现在，他们只能眼巴巴的盼着，紧盯着不远处的高大鸟居，等待着神社开放。

    那焦灼的目光，看的鸟居下的狛犬像，瑟瑟发抖。

    ......

    时间，来到正午。

    忙碌了一上午，都未曾歇息过的九重玲奈，终于得到了些空闲。

    蹲下身，揉了揉有些酸痛的脚踝。

    又抬起头，看着稍稍不那么拥挤的参道。

    自从在天集神社开始巫女生涯以来，她还是头一次知道。

    原来承装钱币的奉纳箱，可以一上午塞满三次。

    原来手水舍净身的水，会跟不上消耗的速度。

    原来参拜的队伍，真的可以从拜殿，排到鸟居之外......

    第一眼看到那塞满山阶的信众，她不禁有些木讷。

    这根本不像是七五三节......

    而是新年的初诣！

    还是明治神宫那种级别的！

    虽然之前，由于羽川夜夜视频的缘故，来天集神社参拜的人，也并不算少数。

    但跟现在相比，根本就不是一个数量级的！

    一上午的时间，她已经不知道躬身说了多少句“感谢您来参拜”。

    感觉已经不认识这几个字了。

    也幸好，妖怪体质的她，恢复能力很强。

    这才勉强撑了下来。

    不过，比起负责室外接待的九重玲奈。

    负责社务所接待的羽川夜夜，情况更加糟糕。

    她在贩卖御守、朱印和绘马板的同时，还要负责给来访者摇神签、解签......

    忙的三头六臂。

    不过幸好，天集神社的神乐殿，此刻还没有修建完毕。

    不然她负责的事情，可能还要多一项神乐舞蹈......

    真是不幸中的万幸。

    ......

    此刻，本殿之中。

    神明蜷缩在被炉之中，正在殿上酣睡。

    庞大的愿力从四面八方汇聚到本殿之上，随着神明的呼吸进入到娇躯之中。

    而白木俊，则盘坐在殿下。

    通透视角之下，看着在神社中两位忙碌的巫女，心里也有些无奈。

    他每每想要现身，想要帮九重玲奈或是羽川夜夜分担些手头上的工作。

    人群之中，便会立刻爆发出异动与骚乱。

    立刻让二位巫女手上的工作量超级加倍。

    在多次遭到两位巫女的婉言谢绝之后，白木俊也只能回到本殿之中修行。

    这一次，是他疏忽了。

    没想到法力达到一定境界之后，竟然会出现这种人前显灵的情形。

    祓除安倍晴明的同时，让天集神社的声望抵达了一个全新的高峰。

    以至于导致神社目前过载的情况。

    白木俊不禁轻叹了一口气。

    早知道这样的话，应该再多请一些人来神社帮忙的。

    虽然在他的神国之中，还有不少正在刻苦用功，以期望早日通过考核的妖怪。

    但神社的神职人员，并不能如此随意的任用。

    这是对神明的不敬。

    哪里还有看起来有时间，又非常专业的神职人员吗......

    白木俊不禁陷入沉思。

    下一秒，灵光一现。

    一枚晶莹小巧的勾玉，出现在他手中。

    望着这枚勾玉，白木俊屏息。

    往其中灌入了一丝丝法力。

    像是在回应他一般，勾玉之上，顿时荡漾起了层层波动。

    下一瞬，一道窈窕玲珑的身影，出现在了本殿之中。

    看到白木俊的第一时间，身影微微一怔。

    皎洁明亮的双眸之中，仿佛隐隐有怒火升起。

    此刻，看着面前的神官，月读十分想问他一句。

    现在知道勾玉该怎么用了？

    早干什么去了！

    察觉到月读面容有些憔悴，白木俊惊讶的问道。

    “月读命，难道昨晚没休息好吗？”

    看着那张面孔上的惊讶之情，月读心中更是气不打一处来。

    你觉得是因为谁啊？

    但她依旧强挤出一个笑容，优雅的回应道：“我很好呢。”

    “不知白木神官，呼唤我有何事？”

    “苇原之中，应该没有白木神官应付不了的对手了吧？”

    “如果没事的话，那我便返回高天原......”

    她作势转身。

    “请等一下，月读命。”白木俊连忙叫住对方。

    “在下真的有事，想要请月读命帮忙。”

    听到这话，月读纤长的睫毛微动。

    转过身来，笑容盈盈。

    “既然如此，那我就听一听，到底是什么事好了。”

    “是这样的。”白木俊沉吟道。

    “在下希望，月读命能暂时扮演巫女出面，帮忙接待一下神社的信众。”

    听到这话，月读脸上的笑容，顿时僵硬。

    他刚刚，说了什么？

    他将我从高天原呼唤下来，是为了叫我来神社干活的？

    神官，你有没有搞错！

    老娘可是月读，是三贵子神啊！

    你......

    把老娘当工具神吗？！

    月读的目光忽然从白木俊身上移开，向其身后望去。

    看到了殿上，神明酣睡的身影。

    她美眸微凝，惊讶的开口道。

    “辩才天？”

    “月读命也知道我家神明吗？”白木俊有些惊异的问道。

    “那是自然。”月读微微昂首，脸上露出怀念的笑容。

    “辩才天，是我从小玩到大的朋友呢。”

    “不过......”她忽然有些疑惑。

    “她怎么这么小只了？”

    白木俊无奈的摇了摇头，示意他也不清楚。

    “自从在下担任神官以来，神明就一直是这副模样。”

    月读命凝视了神明几秒，微微一笑。

    “嘛，也好。”

    “这样，就能重新再玩一次了呢。”

    她将目光重新移回白木俊身上。

    “那好，白木神官，看在辩才天的面子上，我可以帮你这一次。”

    “不过，有一一个小要求。”

    “月读命请讲。”白木俊真挚道。

    “不要和我询问，一切有关高天原或神明的事。”月读轻声道。

    她伸出一根手指，指了指殿顶。

    有些神秘道。

    “不然的话，可能会被某神发现哦。”

    “没问题。”白木俊爽快的答应道。

    听到这，月读满意的点了点头。

    她轻轻拍手。

    刹那间，无数道瑕彩的流光，流转其全身。

    在流光消失之后。

    一套紧致贴身的巫女服，出现在了月读身上。

    同时，就连银灰色的发色，都变回了无暇的黑。

    看到这一幕，白木俊有些惊讶。

    “月读命，这是......？”

    “这个吗？”月读命优雅道，“是神力运用的小窍门呢。”

    “这一套巫女服，是完完全全由神力织造而成......”

    听到这，白木俊下意识开启通透视角。

    认真的观察起这一套巫女服。

    瞬间洞察了其原理。

    有法力，在月读体外均匀铺成了一层薄膜。

    正是这些法力，影响了进入视线中的光的种类。

    因此，衣服上出现了各种颜色。

    白木俊若有所思的点了点头。

    不过，这一招的妙处不仅仅在这一点。

    形成薄膜的法力，同时也起到了抵御攻击的作用。

    具体原理，和自己的魔免有些相似。

    比如现在，自己如果对月读来一记新月掌。

    那这套巫女服，便可以起到抵御的作用。

    身为主体的月读不会受到什么伤害，只是身上的衣物会损毁而已。

    嗯，挺好用的。

