    蛤十一在旁说道：“那也容易，蛟十力将军去何处寻一支兵马来，稍加训练之后，自然便可应敌了。加上我家主公从旁助拳，想要击败那夜叉妖王李艮或者艰难，但想要夺一条路走，想是从容。”

    蛟十力和焦飞面面相觑，还是蛟十力咳嗽一声道：“想要胜得夜叉妖王的三千夜叉兵和夜叉明王阵，至少也要有三千妖兵，每一头最少也要炼气第四层的修为。这些都还罢了，我的三千龙虾兵乃是龙宫训练出来，我并不知道那阵法如何操演，只懂得指挥而已。就算能寻来这样一支妖兵，我又哪里去寻一套阵法来训练？”

    焦飞微微一想，也觉得有些碍难，皱眉道：“阵法我倒是知道几套，只是这妖兵难得！”

    元蜃幻景中有数十名各派异人，能被徐问视作敌人之辈，都不是凡俗，其中有数人还是当代阵法名家，焦飞倒不缺演练道兵的阵法。只是道门豢兵都是自小培养，哪里能顷刻间就寻出一支来？海上妖兵比道门豢兵容易招募，但是龙宫是统帅海域数万年积攒的家底，那些海中妖王统帅都是同族，自小一起长大，心意相通，这才有能媲美道门豢兵的威力。随便招聚几千百的妖怪来，乱哄哄的，光是队列就要操演一年，排演阵法没有个数年，乃至数十年绝难办到。

    蛟十力听得焦飞话，眼神却是一亮，忙问道：“敢问主公懂得什么阵法？可有适合水族的？”

    焦飞不假思索的答道：“适合水族操演的也略懂两套。说来可惜，早知海外危机重重，我多收几头银鲨也好，至少可以危急关头用来抵挡追兵，说不定就一冲过去了。”凤儿收伏银鲨八大将的时候，焦飞一来法力不成，二来也不好意多抢，现在忽想起来，转有些后悔。

    蛟十力听得焦飞说懂得操演水族的阵法，立时便说道：“既然如此，我倒是有一路妖兵可以收伏来，只是要蒙肯主公传授阵法。虽然胜不得夜叉妖王，想要借路过却不难。”

    焦飞其实也有心先冲一下试试看，这夜叉妖王的统辖的海域是否真的难过，万一不成，他也自忖能脱身逃回来。但是蛟十力说能收伏得一路妖兵，法子比他稳妥，焦飞便熄了此念，含笑问道：“蛟十力将军知道的这一路妖兵是什么来历，可好收伏么？”

    蛟十力嘿嘿一笑道：“我为龙宫征讨多年，似我这样的二品将军龙宫怎都有几十个，每年都要开仗几十气。每次打仗下拉，俘获的各路妖王，还有那些妖王的手下，若是服软的便收编了来，若是那桀骜的就送去做苦力。我说的这一路妖兵，原是另外一位妖王的部下，他们的妖王死在我的一位同僚奋波将军手中，这一路妖兵不肯降伏，就被发配在不远的黑狱岛收割海草。这些海草是用来供养龙宫中豢养的海马，每日劳作也极辛苦。”

    “我初投入龙宫的时候，曾在黑狱岛做个典狱官，对这一路妖兵有些恩义，也知道他们作战极勇猛，果然可堪主公大用。”

    焦飞大喜问道：“这一路妖兵是什么水族？”

    蛟十力答道：“便是鲛人一族！这一族本有数万人口，但是被龙宫剿灭了之后，死伤了不少鲛人，再加上做苦力劳累，死去的也有些，现在应该人口不足一万。”

    焦飞听得是鲛人，心头就想起了少年时看过的杂书中，有过许多关于人鱼的记载，其中不乏缠绵的故事，美丽的传说，古老的神话。这鲛人一族乃是人鱼十三族之一，身材最是矫健，男性皆雄壮，勇武过人，不输于巡海夜叉一族。女子都一头黄金般滚滚的长发，艳丽异常，乃是海族中最出美女的部族。且有一个关于鲛人的传说，鲛人中的女子若是为了爱人，流下眼泪，垂落下来便是颗颗明珠。古有诗句为证：“一粒鲛人珠，多少相思泪！日愁烽火起，夜盼良人回！”

    现在蛤十一，蛟十力都在甲板上，倒也无人操纵大海鳅了，那头乌贼王木恩在下面呆的气闷，也走了上来，听到焦飞和蛟十力的对答，他心里着慌道：“那黑狱岛上现在是一位七品海马将军做典狱官，手下也有数百人哩。何况黑狱岛乃是龙宫收割海草的草场，一旦那些鲛人苦力走脱，龙宫岂有不大恼的？”

    木恩虽然修为不足，但却仗了善于潜水的本事，游荡四海，那海外也去过，知道龙宫的势大，不是个好得罪的。

    焦飞皱眉道：“那便该如何？”

    木恩有些踟蹰的建言道：“我知道一条水路，只是下潜的深一些，不知主公的水性如何？若是主公水性好，倒可以一试，此处不远有一条海沟，因为太过深邃，少有水族能到。我从这里来去的次数多了，从未见过夜叉妖王的人马。”

    焦飞想了一回，说道：“这条路倒可以一试。黑狱岛那边，等万不得已再去罢！”

    焦飞拿定了主意，众人自无话说。大海鳅虽然是件法器，能潜水极深，但是在木恩的领路下，下潜了几千长，也有些经受不住了，大海鳅上每一个部件都是光芒流转，上面游弋的泥鳅，一个个疲累不堪，似有崩溃之兆。焦飞这才捏了黑水真法，跃入了海水之中。也亏了他这些日此修理有功，虽然千丈之下的海水，压力大的能把钢铁压扁，他也尽支持的住。蛤十一没有这等本事，焦飞就把来和大海鳅一起收起来。

    他的前方是木恩在领路，身后有蛟十力追随。再往下潜了也不知道多深，才看到一条绵长的海沟，黑漆漆的深不知多少里数，长也不知去往哪里。

    焦飞体内的玄冥真水已经被海水的压力，逼迫了出来，化成了一条晶莹的黑龙，通体都如墨晶一般，深邃难测。仗着玄冥真水的御水之能，焦飞体外的海水都结成了一个透明的罩子，玲珑剔透，宛如穹庐，把他和木恩，蛟十力都包裹了起来。蛟十力见焦飞还有这等法术，也不禁心中暗赞，木恩一路指点，焦飞把身法一沉，就冲入了海沟之内。

    这条海沟里压力比上面尤大，焦飞暗忖就算自己把五百条水蛇精一起召唤出来，也是个都被海底的无穷潜力压扁的命。换句话说，他在这个时候，最大的依仗也就只剩下了蛟十力，连铜无心这等战力都召唤不出来。

    “原来海中如此神秘，怪不得只有龙族能够纵横大海，便是旁门九大散仙也只是占据了海岛，自在逍遥，不能把手插入到真正的海域。到了这里便是有破天的神通，也要小去一半，除非似我有特别的法力，不然行动也难，更别说跟人斗法了。修道的人怎么都不会愿意深入这等地方……”

    焦飞按照木恩的指路，一路向前飞遁，走不多远，忽然海沟的深处响起了牛鸣般的嘶吼，纵然在深海之中，也响如炸雷相似。木恩大惊失色，忙劝阻道：“主公不可向前，不知是什么深海中的妖兽醒了，我们在这个地方与他争斗不得。”

    焦飞运起黑水真瞳，看大一股妖气宛如通天神柱，骨朵朵的从下面冒了出来。光是看这妖气，焦飞也知道这头妖兽，自家难以抵挡。纵然是蛟十力，在深海下也要灭去几分威风，见这头妖兽似乎不输于自己，心头暗道：“若是在海面上，我定然不怕跟他狠斗一场，都是在这海底，我有许多神通都使不出来，我自己还罢了，万一伤到了主公却如何是好？”

    焦飞本还想绕过去，但是海沟下随即又冲起了一道妖气，似乎比前一道还要凶横。焦飞这才无奈，卸去了通身法力，慢慢的向上升起。才脱离了海沟的范畴，焦飞就听得似有战鼓响动，然后便看到群大肚子海鱼，每一头都气势昂扬，肚子里不知充了什么东西，明耀如灯，也不用敲击，就发出了咚咚咚咚的响声。

    蛟十力见状大惊道：“这是夜叉妖王手下的灯鼓鱼群，专司报信，一有敌情就发出这般擂鼓的声响，还能放出光明来。这灯鼓鱼发出的响声，在深海之下传的极远，过不多久夜叉妖王的大队人马就赶过来也，我们快些撤走！”

    焦飞不敢迟疑，连忙扭头就走，过不多久就看到海中有一片黑压压的鱼群扑来，状似勇猛。这些鱼群倒也还罢了，可焦飞也怕被这些先头前锋部队缠上，一时走脱不得，被后面的夜叉妖王带了得力的夜叉兵掩杀上来，那就再有一条血战到底路了。焦飞可不想跟这些妖族死拼。

    妖族彪悍，从来不畏生死，加上妖族寿命都极长，也对长生不老，无甚眷恋，故而每战便鼓动全力，丝毫不以厮杀为意。只有极少数的妖族，和人族接触的多了，才有人族的许多学问，许多想法。人族只有短短数十春秋，故而才有修道长生之念，妖族寿命绵长，修道多半为的是不受欺压。

    ps：蛤十一，还是第十一，哭求月票，月票大大的要啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

