    第359章 摊牌了   

    “这三千世界还有比你更厉害的人?”   

    萧渊明显不信他的鬼话，也不再追问，看着这处之前他与冰月仙子经常来玩耍的地方，又陷入了回忆。

    

    陈玄没发觉他的异常，笑道:“人外有人，天外有天。”

    

    陈玄暗笑，这天之外的人，当然是他的系统了。

    

    这三千世界，怎么可能有比自己还要强大的人。

    

    而那边祁乐已经非常自觉的下了水，喊道:“老祖，什么时候可以开始啊?我已经准备好了!

    ”   

    看着水下的祁乐，陈玄摆摆手:“你到瀑布的正下方。”

    

    “啊?”祁乐回头看了看瀑布，水流不算急剧，但这好歹也是瀑布啊，水流下的冲力怕不是能让祁乐脑袋立马开花。

    

    但想了想，如果能让自己与战体脱离的痛苦减少一些，也未尝不可。

    

    走到瀑布的下方，祁乐的担心瞬间消失了。

    

    意料之外的，祁乐甚至感受不到在自己的上空有那么多的水流下，相反的，就像是非常温柔的水流流向他的身体。

    

    这个瀑布给他带来的触感祁乐说不清楚，他只有一瞬间突然想起了一个画面。

    

    那是个黑色的时间，小小的，窄窄的，他被水环绕着，非常的温暖。

    

    没能好好回忆一下那个地方是在哪里，剧烈的疼痛向他袭来。

    

    从他站在瀑布底下开始，陈玄就已经在念咒语了。

    

    咒语有些麻烦，念到五分之一祁乐就已经有了感觉。

    

    念到二分之一的时候，陈玄指尖出突然出现一个金色的大钟，金钟迅速变大，然后飞到祁乐上空将他罩了起来。

    

    约莫又过了两刻钟，陈玄才停了下来   

    一个脱离战体的咒语，光念就念了约莫一个时辰。

    

    陈玄长舒一口气，背过手看着瀑布下不断挣扎的祁乐。

    

    如果他没记错，融合战体祁乐用了三个时辰左右，这脱离战体，怎么也需要个三天。

    

    正准备跟萧渊说他可以先在九死一生境转一转，脑海中熟悉的声音响了起来。

    

    【叮!

    检测到宿主后人穆冰，修为提高至养灵三品，奖励宿主修为提升!

    】   

    系统声音刚落，一股巨大的力量在陈玄体内炸裂开来。

    

    陈玄调整呼吸，运转丹田，让灵力在自己体内游走，不一会儿，他长舒一口气。

    

    地至尊七品!

    

    嘴角带着淡淡的笑，陈玄心想不错。

    

    旁边的萧渊从系统给陈玄输送灵力的一瞬间就猛的回头盯着陈玄。

    

    怎么会?!

    

    突然那么大一股灵力，全部被陈玄吸收了。

    

    几息之后，萧渊更是不敢置信的瞪着眼看着陈玄。

    

    “你...你升级段了?”   

    淡淡一笑，陈玄摆摆手，道:“不值一提，不值一提。”

    

    语气之中满是炫耀。

    

    萧渊转个身面对着他，逼问道:“你怎么会突然升级段了?刚才突然一股灵力在你身上浮现，你你你做了什么?”   

    陈玄扭扭脖子，道:“好吧，我不装了，我就是万古难遇的修炼奇才，靠吸收日月精华提升级段，我摊牌了。”

    

    萧渊:?   

    “还有这样的?我怎么从来没有听说过?”   

    以前跟着神父的时候，神父房里有世界的构造还有修为的方式等等解释的书，萧渊和冰月仙子经常去看。

    

    他怎么就没看见过人类提高修为的方式里面还有这么一个靠吸收日月精华的。

    

    陈玄故弄玄虚的摇摇头，道:“世界之大，无奇不有。”

    

    说着他拍拍萧渊的肩膀:“你沉睡了百万年，世界的规则早就已经变了。”

    

    萧渊开始怀疑自己了，难道真的是自己与这世界脱节了太久什么都不知道了吗?   

    他有些落寞。

    

    虽然已经降生了一百多万年，但他的生命有百分之九十以上的时间都是在地下被封印的，被封印的时候，他的思维什么都是停止的。

    

    所以在萧渊的心里自己只是一个降生几万年的年轻人。

    

    低头叹了口气，萧渊想也许就是的吧，世界之大，无奇不有。

    

    何况这三千世界，他才只待了一个。

    

    再次抬头陈玄已经不在自己眼前，萧渊转身寻他，发现陈玄在瀑布三十多米的一棵大树下。

    

    不知道从哪里冒出来了两个躺椅，躺椅中间还有一个圆桌，桌上放了很多东西，萧渊看不清。

    

    走进过去，才看见圆桌上都是吃的。

    

    陈玄抓了一把瓜子变嗑变看着瀑布下的祁乐。

    

    萧渊在另一个躺椅躺下，刚躺下便站起来大喊:“这这这...”   

    陈玄白了他一眼，道:“大惊小怪的干什么呢?”   

    

    

