    第180章太弱，早死早超生

    怎么会？

    那丫头不过二十出头的样子，修为竟然已有大灵师七阶，比田长老还高了两个小境界。

    这下，他们这边还怎么打？

    贺老整个人都有点儿恍惚，怪不得楚千璃有恃无恐。

    可眼看着葛家暗卫死了个七零八落，这次行动就要彻底失败。他眼神一变，咬牙道：“不管怎样，我们这次绝不能败。”

    “嗤。”田长老冷笑，心下已有退意。

    “田长老，我们可以联手，定能杀了那丫头。”贺老狠狠道。

    田长老心眼小，生平最恨那些比他年纪小，天赋却高的人。闻言，他心下一动。但是，对方毕竟比他强两个小境界。

    正犹豫呢，便见贺老看着他的眼神变得轻蔑，田长老心头火起，霎时冲动地开口，“好，我们联手杀了她！”

    呵！

    楚千璃冷冷一笑，眼底寒芒涌动。

    两个蠢货，还想杀紫菀，她便先送他们上路好了。

    刀刃一橫，敛了气息的楚千璃便要动手。

    谁料，田长老忽而道：“你即刻派人传讯，让葛家多派些高手来。不然就算我们杀了那丫头，局面也没法挽回。”

    贺老闻言，心疼地看了眼葛家死掉的暗卫，咬牙道：“好。”

    说着，他就招呼一个暗卫过来。

    楚千璃身形骤然往后一飘，藏于阴影中，眸光却是爆亮，兴奋得不得了。

    喊人来，好啊！

    来多少，她就灭多少。不叫葛家伤筋动骨，她就不算完。

    至于田长老和贺老，他们完全没发现，楚千璃已到了他们身后。

    天师的手段，不是他们能想象的。

    贺老飞快向暗卫交代了一番，把长老的身份令牌交了出去，眼见暗卫飞身疾掠而去，这才冷冷一笑，狰狞道：“楚千璃，你完了。”

    说着，他目光往巷中一扫，而后愣住了。

    等等，楚千璃人呢？

    怎么不见了？

    正吃惊，他忽而听到一道凉凉的声音自身后响起，“啧，想让本郡主完蛋，也不知你哪儿来的自信。”

    “楚千璃？”贺老大惊，连忙转头就要攻击，却骇然地发现，他没法动了！

    就在这时，他感到脖子上狠狠一痛。

    贺老惊惧地瞪大眼，张嘴，却只能发出嗬嗬声。

    入目所及是喷溅出的鲜血，红得刺目。

    看着这些喷涌而出的鲜血，贺老心中是一阵又一阵的恐慌。

    他这是要死了么……

    “太弱了，活着都不嫌丢人么。”楚千璃收刀退后，语气中满是戏谑。

    贺老气得白眼一翻，就这么彻底嗝屁。

    “贺老！”田长老大叫。

    电光火石间发生的事，他发现不对时已无法挽回，只能眼睁睁地看着贺老倒下。

    这下，他看着笑颜灿灿的少女，心头不免生出恐惧，“楚千璃，你，你怎么办到的？”

    这丫头不过是个区区灵者，怎么能躲避他们的感知，摸到他们附近杀人？

    “怎么办到的？”楚千璃眉梢一挑，匕首在她手中灵巧地一甩，血珠飞溅。

    田长老忍不住追逐那血珠看了眼，忽而有种想逃跑的冲动。

    楚千璃这时却双手一摊，为难道：“唉，你这问题也太难答了。”

