
　　听完木头人的话。

　　徐元内心久久不能平静。

　　林圣斌这个人，已经不能用渣男来形容了，这是人渣！杀千刀的那种！参考一下诚哥的下场！

　　而狗道人却觉得很棘手，因为，林圣斌真的是树大根深，不好解决。

　　林圣斌这么多年来一直都在撒钱，撒钱收回来的都是人情，外加他正面首善的大善人形象，要去给井里的人伸冤，说林圣斌是个王八蛋，一切的始作俑者都是林圣斌，这太难了。

　　而且想一想林圣斌有能耐找邪门道士把这个井口做的这么严实，这就不难想到另外一个事情，林圣斌会不会找高手做掉自己和徐元，毕竟做掉徐元和自己比做这个锁魂井的难度要低很多。

　　狗道士看着徐元，神念传声，“老徐，这事儿，咱不能参合，林圣斌不好对付的，就算是我师傅提起这家伙，也是只能骂一句伪善小人，他的背景很大，而且名声很响亮，难啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元回道，“难？那你打算怎么和面前的木头人讲？”

　　狗道人道，“我们可以欺骗她，说我们会给她伸冤，让她在这守着他主人……”

　　徐元打断了狗道士的话，“对不起，我拒绝骗人。”

　　狗道士一愣，狗道士传音道，“拒绝骗人？为什么？”

　　徐元道，“因为，我祖宗已经把我们家后面几百代能骗人的鬼话说完了，到了我们这些后人身上，我们就不能骗人，我们只能说真话，这是我们家的诅咒，我们家从我祖宗那一代之后，就不能在骗人了，一个字儿也不能骗人，要不天人五衰，法力亏盈，要多倒霉有多倒霉！”

　　狗道士看着徐元，很想说，她不是人，她是恶灵，骗恶灵算什么啊！

　　然而，木头人一句话打断了俩人的心神交流。

　　木头人猩红的双瞳盯着狗道士，“果然，杂毛没有一个好东西！”

　　徐元看着木头人，“你什么意思？”

　　木头人道，“我可以听到人类的心声，你们俩的话，我都可以听到！虽然你个老犊子喜欢打我，但是你是个诚实可靠的好人，这个杂毛看起来面慈心善，实则满肚子坏水，是个坏蛋！”

　　狗道人听此，急了，“你骂谁呢？偷听人说话，你有没有道德了？”

　　木头人，“我不是人，我干嘛遵守道德？”

　　这一句话，把狗道人给整不会了。

　　对啊，人家就不是人，管个锤子的道德！

　　徐元看着木头人，若有所思，“你不要高兴太早，我虽然不撒谎，可我也没有说要帮你解决掉林圣斌，你明白我的意思吗？”

　　木头人道，“诚实是人类最珍贵的品质，如果林圣斌能够早起不撒谎，也许就不会是这样了！你跟我来！”

　　木头人朝着不远处的摩天轮走了去。

　　狗道人道，“老徐，你别跟着去，小心有诈！”

　　徐元道，“你在这守着，等下我喊救命，你就拍井口！”

　　狗道人道，“好吧。”

　　巨大的摩天轮塔下，木头人萝莉一跃坐了上去，“来，坐！”

　　徐元不明白这个恶灵葫芦里卖的什么药，但还是坐了上去。

　　摩天轮不会动，二人就这么对视着，木头人念了一句，“神明加身的感觉，如何？”

　　徐元看着木头人，眼神深邃，“神明加身？你在说什么？”

　　木头人道，“我在你身上感受到了强烈的神明气息，你应该是传说中的神明人间体，亦或者说诸神人柱力！你这种人虽是人身，却是神魂加持，拥有不堕之姿，无敌之势，逢凶化吉，趋吉避祸，是真正的大气运人，但是你没有完全的开发你身体的力量，如果你帮了我，让我的主人冤屈得消，恩怨得报，让林圣斌受到该有的报应，我就帮你激活你身上的力量！”

　　徐元看着木头人，若有所思，“当年，林圣斌找降头师对付你们的时候，是你阻止了降头师，对么？”

　　“是！”木头人道，“我一直都在暗中庇佑我的主人，而林圣斌也觉察到了家里不对劲，他找降头师出手，我没办法和降头师打了一场，我们几乎同归于尽，而后来我再次苏醒，我的主人已经死了，她临死时候抓着我，怨念感染了我，锁魂井里，她逐渐疯狂，三魂七魄在八卦阵真火里一一消融，十年前，她彻底消失了。”

　　“而我在外边什么都做不了！”

　　“你能理解那种痛苦吗？”

　　“我可以听到她在里面痛苦的嘶吼求救声！”

　　“我从那一天开始就变成了恶灵。”

　　徐元看着木头人，眼神熠熠，“我现在只感兴趣，你到底是个什么东西？一个恶灵为何知道这么多东西！”

　　木头人看着徐元，“我也不知道我是什么东西，我很早就有了自己的意识，说是个怪物也不为过……”

　　徐元此刻面前出现了提示。

　　提示一：收服木头人，铲除林圣斌，极低几率陨落，较大几率被追杀，一定可以获得极品法宝！

　　提示二：拒绝木头人，木头人恼羞成怒，当场较大几率暴毙。

　　徐元看着两个提示，这，还选个屁啊！

　　拒绝木头人等于原地暴毙，而干掉林圣斌只是极低几率陨落。

　　徐元看着期待眼神的木头人，抬起了左手弹在了她脑门上，“成交，干掉林圣斌，帮你主人伸冤！”

　　“别敲我脑袋！”木头人又要咬过来。

　　徐元一脚踹了出去，“滚犊子！”

　　木头人被踹趴下，但是更快爬了起来，白瓷一样的净值脸颊商充满了些许平和，“你是一个讲信誉的人，我可以相信你，那么现在我们把井刨出来，背井离开吧！”

　　徐元睁大了眼，“把井刨出来？背走？那玩意是井啊，怎么背走啊！”

　　木头人指着摩天轮，“人类可以把这么大的一个摩天轮带走，为何不能把一口水井带走呢？”

　　徐元比划着，“这不一样，井是很深的……”

　　木头人道，“不深，这口井不到三层楼深，是一口枯井，找一辆卡车就能带走。”

　　徐元还是有点难以置信，“你确定要这么做？”

　　洛丽塔小萝莉认真道，“确定。”

　　徐元打了电话，电话那边孙华强正在睡觉，接到电话有点懵，再三确定，“老徐，你确定是找挖机把这个井挖走？”

　　徐元道，“没错，把井挖走！能搞定不？”

　　“能！”孙华强道，“不就是挖个井吗？多大点事儿！之前的时候我把一棵百年大树都搬走过！等着我招呼人手！”

　　徐元放下电话，“现在，可以了吧！”

　　木头人指着徐元的手背，“我已经是你的了！看你的左手手背！”

　　徐元看去，左手手背上，原本被那木头人咬红的地方，多出了一个洛丽塔裙子的小萝莉刺青，刺青很小，指甲盖大小，不仔细看，几乎看不到。

　　木头人道，“我也可以寄托到你的身上！对了，告诉你一下，我的神通是定身，万物定身！我定身过程中，所有东西都不能动弹，不管是身体还是灵魂，强度应该接近你们人类的三钱法师程度，四钱以上我定不住，如果你可以变强，我也能够定四钱以上的……”

　　定身！

　　身魂双定！

　　最强控场？

　　徐元懵了，卧槽，真的，捡到宝了！

　　这是个辅助大宝贝啊！

　　全场定身，我开始表演！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第063章 背井离乡，真背井！免费阅读。https://xs.23sk.com 