
　　这洪水，是混沌妖水，真正具有摧毁一切，化天地万物为混沌虚无的可怕特性，能够腐蚀一切，侵蚀一切，十分霸道，哪怕是神通法宝进入其中，也会被混沌妖水侵蚀，吞没进去，就好像是吞噬石头一样，只会激起一点点浪花，就彻底消磨。再也翻不起任何风浪。只是，阴阳剪所化的阴阳双蛟，本身已经是先天灵宝，更是真正的阴阳杀伐神通。份属先天。虽然混沌妖水所化的洪水相当可怕，十分霸道，让穿行破空的速度大大降低，被削减。

　　只不过，依旧没有让阴阳双蛟彻底停顿，哪怕是速度被削减，依旧十分的惊人。瞬息间，已经破开洪水的阻拦，出现在混沌妖王面前。

　　感受到来自阴阳双蛟身上散发出的锋芒。一种强烈的致命危险源源不断的出现在脑海中。

　　饶是以混沌妖王的强大，也不由心神狂跳。想都不想。手中的混沌幡直接朝着身前一展，长幡飞速暴涨，眨眼间，就将身外彻底环绕覆盖起来。

　　仿佛一下子化为一个灰色的大茧。彻底包裹的密不透风，毫无缝隙。

　　咔嚓！！

　　伴随着一声清脆的响声中，阴阳双蛟拦腰就朝着大茧剪了下去。

　　这一剪，仿佛整个天地都要被剪开，撕裂出一条狰狞的裂缝，空间可以看到裂痕。画面可怕到极致，要知道，这可是永恒世界，一般的打斗厮杀，能让空间产生涟漪，已经是相当可怕，要让空间撕裂出裂痕，那就是另外一个层面，攻击力之下，真正可以对天地都造成在巨大的破坏与损伤。

　　可想而知，这一剪的威力何等的霸道恐怖。

　　可如此霸道的阴阳剪，落在这只灰色大茧上，却看到，一层层的混沌神光不断闪烁，面对阴阳剪，大茧在不断起伏变幻，其形状仿佛是一枚毫不着力的棉花糖。所有的锋芒，竟然都被混沌大茧给吞噬吸收进去。直到阴阳剪上神光不断暗淡，自虚空中消散位置。

　　“好厉害的混沌幡。”易天行眼中闪过一抹异色，发出一声赞叹。

　　“好厉害的阴阳剪。”混沌大茧消散，露出混沌妖王的身影。

　　心中都有震撼。

　　混沌幡简直就是攻防一体，在先天灵宝中，绝对是无比强横的一种，不仅攻击力可怕，以混沌演化各种神通，毁天灭地，还能化为混沌胎膜，笼罩身躯，破不开这混沌胎膜，就无法伤害到其本体。

　　这种能力，当真是几乎立于不败的境地。

　　而混沌妖王同样感觉到一阵惊骇，别人不清楚，她可是很清楚，那阴阳剪，几乎就差一点，就能破开混沌胎膜，落到自己身上，那种锋芒，可怕到极致，哪怕是在先天灵宝中，也是绝对的顶级杀伐神通。真的能够切开混沌。

　　“混沌妖王，将刚刚掳走的人族男子全部交出来，这一次大家还可以相安无事，否则，易某就只能出手，到时候，可就无法善了。”易天行深吸一口气，缓缓吐出一道话音道。

　　“哼！”

　　混沌妖王听到，脸上明显露出一丝不悦，冷笑着说道：“在本王的地盘，你也敢如此张狂，口气太大，也不怕闪了舌头。”

　　“那些人族男子确实是本王掳劫的，不过，想要让本王交出来，那就看你们有没有这样的本事。就凭刚刚那一道神通，虽然厉害，却还奈何不了本王。”

　　混沌妖王虽然感觉易天行的修为道行十分强大，可却并不畏惧。

　　她是运朝之主，她是蛮荒妖国的国主。在这妖国范围内，她就是最尊贵的存在，随时都可以调动妖国内所有妖魔的力量，随时随地都能发挥出远超自身境界的战力。一句话，刚刚可不是她的全部战力，在妖国中，她敢跟任何人搏杀。除非是修为境界相差太大。已经不可弥补。

　　而且，让她将掳劫过来的青年男子送回去，那简直就是开玩笑，如此行为，岂不是让其脸面大跌。事关自己的脸面，无论如何都不可能轻易答应妥协，何况，她也不是没有一战的实力。

　　打就打，谁怕谁！！

　　“很好，既然如此，那就出手一战。”

　　易天行眼中精光一闪，心中跃跃欲试，一股战意自然而然的涌现出来，他已经很久没有亲自动手了，当然，不是说没有，只是，没有在外界动手，在其他地方，比如梦魇世界，照样历经不断的厮杀。这一次，难得遇到混沌妖王这样的对手，不需要顾及身份，可以肆无忌惮的进行战斗。

　　这种感觉，自然难得。

　　他是道台境，混沌妖王是真灵境。

　　并没有想到占便宜，在出手前，很随意的就将修为境界全部调整到真灵境层次，若是以本身的修为出手，混沌妖王绝对抵挡不住，那不是战斗，而是碾压。这可不是他想要看到的。

　　难得生出兴趣，自然要好好打一场。

　　天地四凶，这可不是随便就能碰到的。

　　混沌妖王显然十分不简单。

　　在话音落下间，没有迟疑，直接向前踏出一步，虚空都在这一踏下，发出一阵轰鸣，一道道涟漪，仿佛波浪般向四周不断扩散。身上气息瞬间爆发，整个身躯，虽然没有变大，却犹如高山般，让人无法直视。

　　反手间，一枚金色的印玺出现在掌下，凌空飞起，快速朝着混沌妖王镇压过去。

　　肉身神通——镇狱印！！

　　镇狱印上，金色的龙象散发出浩瀚神威，宛如能连接整个天地。

　　在镇狱印上，能看到，七枚星辰同时闪烁。每亮起一枚，都能让镇狱印上散发出的神威瞬间暴涨，当场倍增，肉身神通与肉身力量有着最直接的联系，肉身力量越强，战力越可怕，在印玺上出现的星辰越多，意味着，镇狱印的品阶越高，威力越强。

　　易天行的肉身力量，此刻早已经达到炼体八转，金鼎之境。

　　炼体八转，金鼎之境足以媲美道台境强者。哪怕是刚刚进入，一身气血战力，都足以崩碎虚空。粉碎苍穹。

　　体内，蕴含的力量，已经达到十万道龙力。一道龙力就相当于一百万斤巨力，可想而知，在体内蕴含的力量何等可怕。哪怕是压制修为，只施展出相当于炼体七转的力量，依旧是数千道龙力。

　　肉身越强，肉身神通就越强。对于神通的领悟就越深。这是跟随自身成长的，潜力无穷。

　　能看到，在镇狱印周边的虚空，以肉眼可见的速度扭曲。

　　四周虚空被镇狱印的力量所封锁，仿佛能看到，有四根金色的天柱从天而降，镇压四极。所到之处，在镇狱印光芒所覆盖的区域，整个空间都仿佛彻底被禁锢，再也无法动摇分毫。

　　“好强，好可怕的印玺，炼体修为已经达到七转，这是肉身神通，连虚空都可以镇压，这尊龙象，似乎连地狱都能镇压。太霸道了。”

　　哪怕是女儿国国王在目睹后，也不由的当场倒吸一口凉气，眼中的异彩，却无比炽烈，看向易天行的身影，一颗心不由自主的扑通扑通的剧烈跳动。

　　有一种莫名的情绪在滋生。

　　“好可怕的神通，这姓易的，到底是从哪里冒出来的。”

　　在旁边，一只猪妖也是吓的眼珠子都要瞪出来。他感觉自己要是处在攻击下，只怕一下就会被砸成肉泥，打成碎片。死的连渣滓都不剩下。

　　镇狱！镇狱！！

　　仿佛自无尽时空中的吃喃不断在虚空回荡。

　　置身其下的混沌妖王，感觉感觉到眼前一黑，仿佛天地都要崩塌，四周彻底化为一处独立的空间，被硬生生禁锢住。

　　“大洪水！！”

　　混沌妖王心神狂跳下，毫不犹豫，手中混沌幡再次挥舞，漫天洪水瞬间浮现，咆哮着就朝着镇狱印疯狂的冲击过去，洪水中，携带洗刷万物，毁灭众生的无上意志。真灵境，在神通中，可以赋予其近乎不灭的灵性，神通生灵，随意一击，都有大伟力。

　　轰隆隆！！

　　洪水与镇狱印碰撞在一起，顿时，就仿佛是跟一座巨大的大山碰撞一样，剧烈的轰鸣不断响起，混沌妖水疯狂的想要将镇狱印吞噬磨灭，镇狱印却是要将洪水镇压下去。

　　每一刻，都能看到神光在剧烈流传。

　　镇狱印上，一枚枚星辰印记不断爆发，每一次爆发，都让镇狱印威力大增。将一波接一波的洪水强行压制下去。

　　只是，洪水毫不逊色，一波接一波，每一波都比前面更强。更加凶悍。哪怕是再坚固的堤坝，都要在其面前冲垮，击溃。

　　在七次爆发后，可怕的洪水都被强行压制下去。不过，镇狱印的力量，也被洪水消耗大半，随即就被混沌妖王挥舞混沌幡直接崩灭。

　　“再来，天雷印！！”

　　易天行再次向前踏出一步，手中光芒一闪，仿佛掌中出现无尽的雷霆，瞬间化为一口巨大的印玺，印玺中，有雷龙在咆哮，无数雷霆环绕着印玺穿梭，一出现，就浮现出一种统御诸天神雷的意志。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1891章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 