    木叶六十年，毕业考试就要开始了。

    鸣人这一次没有用影分身，而是本体来到了学校，再怎么说也是毕业考，用影分身糊弄有些不太好。

    而佐助，用的还是影分身……

    来到学校，鸣人就看到一些同样来得早的同学的桌上，有着相同样式的餐盒。

    这是鸣人的产业‘悦来客栈’最近新推出的项目，外卖。

    因为有过鸣人的思路纠正，忍科院的五河诺一带领一众研究人员，很快就研究出了可以量产的手机。

    鸣人将其命名为‘破冰1’。

    没别的意思，就是因为这东西真的可以用来砸碎冰冻的湖面。

    如果很有钱的话，用这东西盖房子完全没问题。

    质量可能比砖头还要好一些。

    实乃居家旅行，防身必备之神器。破冰1，你值得拥有！

    破冰1的通讯距离仍是只有一千米，但在悦来客栈加一个小型信号基站后，通讯距离可以增加到五千米。

    当然，仅限悦来客栈附近。

    而忍校，恰好就在这个范围内。

    而且最近外卖业务增长的有点快，店里人手有点忙不过来了。

    也许应该去发任务，让下忍帮忙送外卖？

    不对，格局小了啊！

    “发什么任务，直接签约下忍不好吗？忍者飞檐走壁的，送餐可比普通人快多了，一天一百单完全不成问题。”

    胡思乱想着，鸣人趴在桌子上伸着懒腰。

    “不用锻炼的日子真舒服～”

    考试的内容他是不担心的。

    无非就是笔试以及抽查三身术。

    笔试根本不被放在心上，因为鸣人已经准备躺平了。

    他的笔试成绩一直很稳定，一直都是第一。

    嗯，倒数的。

    因为鸣人是真的认为这东西没用，尤其是到了五六年级后，更是坚定了这种想法。

    我学毛线的空气阻力啊！

    这东西有什么用？

    而且还要根据空气阻力，计算扔手里剑的角度和力度。

    手里剑和苦无只能清理杂兵好吧！

    有这时间，我用樱桃炸弹饱和式打击，地图炮过亿遍不好吗。

    虽然宇智波斑是被千手柱间用苦无打败的，但那也不是扔出去的！

    所以鸣人文化课的零分考的理直气壮。

    至于三身术的抽查。

    分身术可以用影分身代替，变身术在影分身的开发下，也是玩的贼溜，唯一不会的就只有替身术。

    但问题不大，如果三代真敢安排考替身术的话，自己就挂科不当忍者了，然后入赘到日向家。

    想来老丈人日足是不会拒绝的。

    毕竟，自己最近几次去日向族地，日足都会亲自接待自己。

    就是招待的时候，有些过于热情，不肯让自己离开他的视线，和雏田单独相处。

    这，大概就是对自己的认同吧。

    作为一个优秀的女婿，就是有这样的烦恼。

    耐心等待雏田的鸣人，发出一声感叹：“啊，突然之间，目标就只剩怒锤狐狸头了。”

    “小鬼，老夫感受到了你的恶意。”

    九尾的声音在鸣人耳边响起。

    “没有的事。”

    鸣人拨开耳边的毛茸茸的尾巴：“大狐狸别闹，好不容易休息一天，让我多趴会儿？……！”

    鸣人猛然坐起，突如其来的响声引起了其他人的注意。

    但他们只是看了一眼，就继续讨论今天的考试或者畅想精彩的未来。

    鸣人在班上作妖的情况十分常见，他们已经见怪不怪了。

    机械般的扭着头，鸣人就看见，自己旁边，一直属于雏田的位置上，坐着一个小猫般大小，拥有九条尾巴，毛色橙黄色的小狐狸！

    “九……九尾！”

    和鸣人一样吃惊的，还有用水晶球偷看这里的三代。

    不过鸣人是惊喜，三代是惊吓。

    “这怎么可能！四代目的八卦封印，已经起不到作用了吗！难道是因为五年前的那场意外？”

    三代吓出了一身冷汗，如果九尾真的失控，还是在学校这种重要的地方，那对木叶造成的伤害，恐怕是无法估量的。

    现在的木叶，已经承受不起这样的损失了。

    面上浮现出一股决然的表情，三代就要带领暗部前去对抗九尾。

    但走了两步，正要下命令时，他才发现有些不对劲。

    平静，太平静了。

    如果不是通过水晶球看到九尾的话，根本觉察不出会有什么危险。

    上次九尾只是展现出尾兽外衣的形态，整个村子都能感受到那铺天盖地的恐怖气息。

    怎么这次都现身出来了，却一点动静都没有？

    难道是我看错了？

    带着疑惑，三代看向水晶球，然后他就看到了让自己终生难忘的一幕。

    ……

    “九尾，你怎么出来了？！”

    “切，区区八卦封印，能困得住老夫？老夫只是以前不屑于出来！”

    鸣人眼神中充斥着怀疑，但很快，他就想到了另外一件事。

    九尾现在这么小，那我是不是可以锤狐狸头了？

    但这算不算胜之不武？

    应该不算，毕竟，九尾已经是一个成熟的狐狸，应该学会承受来自社会的毒打了。

    手，不自觉的痒起来了呢！

    小九尾像个好奇宝宝一样的，看着教室里的东西，虽然以前也可以通过鸣人或者影分身的视角，来观察这个世界，但终究是不如亲眼见到来得实在。

    观察一番，满足了好奇心后，小九尾顿时感觉索然无味。

    啧啧，忍界不过如此。

    正在感叹，并看着旁边给雏田准备的点心流口水时，小九尾突然感受到一股恶意扑面而来。

    一抬头，就看到视野中，鸣人的拳头迅速放大，放大，再放大。

    “耗油跟！”

    砰！

    来不及反应。

    结结实实的一拳，直接砸在小九尾脸上。

    小九尾如遭雷击，身体在空中不断旋转翻滚，然后撞破窗户上的玻璃，飞了出去，边飞边喊道“小鬼你搞偷袭！不讲武德！”

    看着不知道飞到哪个草丛中的小九尾，鸣人就感觉通体舒畅，念头通达！

    “爽了！被大狐狸锤这么多年，今天总算是扳回一局！”

    双手叉腰，鸣人脑袋向上昂起，像一只胜利的公鸡。

    恰巧看到这一幕的三代，感觉自己的人生观都被颠覆了。

    这水晶球里的是九尾吗？

    这真的是九尾吗？

    这就不是九尾！

    三代表示自己无法接受这个事实，但理智告诉他，确实是鸣人把九尾锤飞了。

    “我竟然在鸣人身上，看到了当年，初代火影大人抓捕尾兽的英姿……”

    重新坐到办公桌后的三代很欣慰，并感觉村子的前途，还是能看到光明的。

    另一边。

    封印空间内。

    恼羞成怒的九尾，都把电脑扔到了一旁。

    “老夫今天不把你吊起来锤，老夫跟你姓！”

    “小鬼！受死吧！！！”

