    “怎么可能？”

    紫炎宗的人无不大惊。

    凌空四重的强者炼制的中品地宝，就算是凌空五重的强者全力一击，也别想击破。

    凌空三重的人，却是不费吹灰之力就轰碎。

    这战力也太可怕了！

    啊！

    就在大家震惊之中，那位凌空四重的强者发出一声惨叫，血染长空。

    叶天背着父亲，全身冒着腾腾的火焰，身后拖着一股长长的火尾，宛若一颗流星划破长空，一往无前。

    “这股气息……怎么感觉有些熟悉的味道？”

    某座山巅，孟星洲站在高楼之上瞭望，感应到了叶天的气息。

    觉得十分的熟悉，但是翻遍脑海，都想不起来，他见过的凌空三重的强者，有这么一号人存在。

    紫炎宗的诸多高手，都感觉到十分的疑惑。

    凌空三重的修为，拥有恐怖的越级对战能力，应该不是无名之辈。

    但为何，他们从未听说过此人。

    紫炎宗的高手很多，哪怕是凌空境的强者，都多达七八十人。不愧是武陵府霸主。

    不过，叶天却好像虎入狼群一般，一路横冲直撞，冲破紫炎宗一层又一层的防线，根本无人能够阻挡他的步伐。

    不知不觉，叶天便杀出了核心区域。

    “凌空六重以下的人全部退下！”

    怒喝之声响起，伴随着恐怖的破空之声。

    一位凌空六重的男子，宛若长虹划破苍穹，手持长枪朝着叶天击射而来。

    “恶贼，让我瞧瞧，你到底有多少能耐！”

    轰隆！

    长枪之上，真气流转，化为三头狰狞而恐怖的巨蟒，仰天咆哮，咆哮之声震耳发聩。

    恐怖的气息席卷八方，让不少紫炎宗的弟子为之瑟瑟发抖！

    “是孟执事，长老之下第一高手的孟执事终于出手了！”

    “孟执事出手便是他的杀手锏，三阶中品武技三蛟腾云，那恶贼必死无疑！”

    紫炎宗的弟子，瞬间亢奋起来。

    之前看着一位位高手被叶天击落，都跟吃了苍蝇一般难受。

    现在孟瑞出手，瞬间让他们一扫颓败之势。

    孟瑞虽然是紫炎宗第一执事，长老之下第一高手，但是在很多紫炎宗的弟子眼里，孟瑞是无敌的！

    叶天再强，也不可能是孟瑞的对手！

    吼吼吼……

    突然，缠绕着长枪的三头巨蟒，飞离长枪，朝着叶天俯冲而来。

    张着血盆大口，露出森然的獠牙。

    虽是武技凝聚而出，却是像极了三头恐怖妖兽。

    而孟瑞的长枪之上，再次凝聚可怕的枪气，紧随三头巨蟒杀来。

    这才是三蛟腾云真正可怕的地方。

    三头巨蟒已经拥有恐怖无比的战斗力，一般凌空六重的强者都会疲于应对，谁还能够有精力对付紧随而来的长枪？

    堪称必杀一击！

    叶天转身看向扑杀而来的巨蟒，不但不躲，反而主动迎了上去。

    依旧是龙虎搏杀术第二式：龙之爪！

    “硬碰三蛟腾云，自寻死路！”

    “胆敢来我紫炎宗造次，就该受死！”

    紫炎宗上下，无不充满期待之色。

    轰！

    突然，快速飞行的叶天，身子猛然一震，身上好像什么封印被解开了一般，气息节节攀升。

    “凌空四重？”

    “他是凌空四重的修为？他隐藏了实力？”

    轰轰轰！

    众人还在震惊之中，叶天闪电出手，扑杀而来的三头巨蟒，被他三爪轻松拍碎。

    而后，他又快若闪电般的拍出一掌，拍在了孟瑞的长枪之上。

    轰隆……

    枪气爆炸开来，恐怖的力量直接拍得长枪挣脱孟瑞的双手，长枪另一端重重的撞击在孟瑞的胸膛之上，孟瑞胸骨碎裂，暴吐鲜血。

    叶天借住反冲之力，倒飞而去，当反冲之力卸去差不多，果断转身朝着紫炎宗外飞遁而去。

    紫炎宗上下数万人，无不瞠目结舌。

    长老之下第一高手的孟瑞，居然都不是这人的对手。

    这人也太强了吧？

    就是紫炎的诸多长老和宗主万天云，都为之变色。

    “武陵府何时出现如此强者？为何本座从未听说？”万天云看向紫炎宗负责情报的长老，颇有责怪之意。

    那位长老脸色微变，急忙道：“宗主，武陵府境内，凌空境界的强者，我们都纪录在案。他恐怕不是我们武陵府的人！”

    另一位长老皱眉，疑惑的道：“不是我们武陵府的人，谁会来救叶青山？”

    “抓住他不就什么都清楚了吗？看来，得我们长老动手了！”

    第三位长老话音未落，突然身子一震，背上生出两道青色的翅膀，冲天而起，翅膀猛地一扇，便是化作一道流光划破苍穹而去，速度极快。

    身法武技苍鹰之翼，紫炎宗最快的身法之一。

    见状，又有五位长老飞起，追向叶天。

    万天云带着剩下的三位长老，缓缓的跟在后面。

    虽然他们不认为叶天还有能耐在六位凌空七重的高手围攻之下逃走，但还是有些不放心。

    叶天表现出来的战力实在是太可怕了，容不得他们大意。

    “六位凌空七重的强者吗？”

    叶天扭头看了一眼身后，嘴角不着痕迹的微微上扬。

    灵镜公会给的资料中，有对紫炎宗的强者详细的介绍，叶天全都记在脑海中，对每一个人，可谓都已经做到了了如指掌。

    身子猛然一震，天道元力快速朝着后背涌去，经过特殊的细小经脉流转之后从背上涌出，快速凝聚成两只巨大的翅膀。

    龙虎搏杀术第四式：虎之翼。

    身法型武技，虽然只是三阶中品武技，但被叶天发挥出三阶上品武技的威力。比之苍鹰之翼，也丝毫不差！

    双翅扇动，隐隐有虎啸之声，气势磅礴。

    叶天所到之处，外围区域的人不但不敢拦截，还望而却步，避之不及。

    后方虽有追兵，前方却无阻拦。

    叶天畅通无阻，轻而易举的穿过了外围区域，杀出了紫炎宗。

    “若是紫炎宗有护山大阵，今日我想要杀出紫炎宗，就不会这么容易了！”叶天暗道。

    阵法，对于一个门派，实在是太重要了。

    只要紫炎宗有一座护山大阵，防御力绝对要提升数十倍上百倍。

    阵法一旦启动，任何人都会变成瓮中之鳖，叶天哪会这么容易就冲杀出来。

    “紫炎宗也不过如此！”

    叶天扭头，留下一句嗤笑。

    长啸一声，扬长而去。

