    有了大致的范围坐标，想要找到万米以上高空中的空岛对于陌人来说并不困难。

    尤其是第二次胎动之后，白眼的能力更进一步。

    现在陌人的望远眼极限距离为一百公里！

    海面上，一道人影如同失去了重量一样浮空而起，渐渐的飞向了高空，往云层深处的方向而去。

    位于大海七千米上的高空，有一层非常特别的白色海洋。

    是在积帝云中由海云形成是可以航行的神奇海洋。

    陌人站在白色的海面上，白海的密度比大海要小，但是在这里面也有海洋生物的存在，是只有在空岛才存在的特别的鱼类。

    这些鱼类比大海中的鱼类更加轻盈，也可以食用。

    “入口在哪儿呢？”

    陌人眯着眼睛仔细的一点点找过去。

    突然，在他的脚下一群巨大的黑影出现，是空鲨，天空中生存在白海中的鲨鱼！

    性情残暴，成群结队的出现，喜欢攻击船只！

    陌人站在白海的海面上，显然就被这群空鲨当成了目标。

    哗啦！

    一头巨大的空鲨破水而出，露出满口的尖牙，血盆大口一嘴照着陌人咬了下去，试图来个一口闷。

    陌人挑了挑眉，不紧不慢的抬起手掌...

    蛮横的斥力形成一堵气墙，直接将那巨大的空鲨掀翻在海底。

    接着又是一股引力涌出。

    一脸懵逼的空鲨竟是悬浮到了半空中，在海面上疯狂摇摆起来。

    两分钟后...

    陌人坐在一个头上长了个包的空鲨上面，迅速地朝着通往一万米高空的白白海的入口而去。

    在白海的深处，陌人找到了一条直通上空的盘旋式云路。

    “没有看见剧情中的神之国度的牌子？也对，现在艾尼路还没得到响雷果实吧！”

    陌人不疑有他，踩了踩脚下的空鲨，让它沿着云路往上面去。

    三千米的高度有一定的距离，而且是盘旋式，无疑会增加不少路程。

    好在不需要陌人费力气。

    ……

    空岛，碧卡。

    和谐的小镇位于白白海之上，小镇中的居民们笑脸吟吟，见到谁都十分友好的打着招呼。

    宁静、和谐，与世无争。

    然而，就是这么一个平静的小镇中却出现了非常不和谐的一幕。

    一个留着大婶爆炸头、长着长长耳垂的青年蜷缩在暗巷的角落里，巷子里还有几名年轻人正在对他拳打脚踢。

    “不是告诉你不准进入镇子的吗？”

    “跟他说那么多干什么，打死这个怪物！”

    艾尼路天生长得异于常人，又是一个孤儿，经常受人欺负，这并不是他第一次被人堵在巷子里了。

    每一次只要艾尼路到镇子里就会被堵。

    他只是想用云海中捡到的贝壳换些日用品而已，他不明白为什么这些家伙要这样对他。

    他都已经独自一人居住在云海深处了。

    一群青年也不敢真的弄出人命，只是将艾尼路毒打一顿，仿佛浑身通透了一般勾肩搭背的离开了。

    暗巷中，鼻青脸肿的艾尼路扶着墙壁站起来，一瘸一拐的捡起云海中收集到的贝壳往小镇外走去。

    ……

    碧卡所在的白白海，一只巨大的空鲨驮着一个青海少年闯入了这片安静的区域。

    陌人登陆海岸，脚下是松软的云层一般的路面。

    突然他的瞳孔一缩。

    “咦？这是……”

    一颗表面有着奇怪闪电形状花纹的圆形果实从白白海的深处飘来。

    响雷果实？

    不知道为什么，他的脑海中莫名的闪过这么四个字。

    也在同时，海岸边一个留着大婶爆炸头，满脸臃肿的长耳垂怪人也发现了那颗果实。

    艾尼路没有戴头巾，没有背着雷鼓，没有拿着黄金棍。

    还不是一个非主流的中年大叔，而是一个青涩懵懂的少年。

    最主要的是他一脸猪头样，陌人才没有认出来。

    艾尼路也看见了那颗白白海上飘过来的奇怪果实，他饿极了，下意识的伸手想要将其捞起来。

    而就在这时候，突然！

    奇怪的果实像是有意识一般，嗖的一下直接从他的手中飞走了！

    艾尼路一愣，下意识转头看去。

    正巧看到一只满头包的空鲨！

    “是个人？”

    是个比他还年轻的少年！

    青海人？

    艾尼路知道这个世界不止存在空岛，空岛之下的一万米世界中还有一片大海，而那片大海上的人被称之为青海人。

    “你干什么？那是我的！”

    艾尼路平日里被同胞欺负，没理由还要受一个外来者的气吧？

    他撸起袖子就往陌人走去，似乎已经忘记思考了。

    思考为什么陌人身后的巨大空鲨如此老实，思考陌人身后的巨大空鲨为什么满头是包。

    “你的？”

    陌人虽然不敢百分百断定，但手上这玩意儿很可能是响雷果实！

    响雷果实号称自然系中最强的一颗。

    事实上这么说也不是没有道理的，响雷果实的攻击力不弱于岩浆果实，速度不下于闪闪果实，更能结合见闻色霸气制造出笼罩整座空岛的庞大心网。

    仅凭这些便足以能够证明响雷果实的强大。

    真正属于神的力量！

    陌人怎么可能随随便便交给一只阿猫阿狗？

    “等等，你是...”

    见艾尼路气势汹汹的冲过来，陌人这才认真的打量起眼前这只‘二师兄’。

    咋越看越眼熟呢？

    尤其是那十分特别的耳垂……

    “艾尼路？”

    陌人也敢确定，试探性的喊出了一个名字。

    艾尼路却是一愣。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”

    得到了肯定，陌人有些感慨，竟然真的碰见这货了，而且还从人家的手中抢走了响雷果实。

    何曾想过牛逼哄哄不可一世，统治空岛的‘神’居然会被人揍成猪头三？

    “造型不错。”

    陌人笑了笑，转身往碧卡的小镇走去。

    艾尼路一开始还没有反应过来，下一秒却是整张猪头脸都气得通红。

    这个外来者的家伙竟然在嘲讽他！

    “你给我站住！”

    或许是因为多年压抑的愤怒在一下子爆发，艾尼路举起拳头直冲陌人，一拳就轰向了陌人。

    结果...

    扑通一声！

    陌人轻松闪身躲过，同时伸出一脚绊倒了艾尼路，艾尼路一头扎进了白白海中。

    被陌人揍了一头包的空鲨没有得到陌人的首肯，不敢离去。

    此时就浮在艾尼路的身后。

    巨大的阴影投下，艾尼路仿佛回想起了什么，顿时惊得一身冷汗，被吓得呆立在原地一动不敢动。

    ……

