    当库尔提拉斯的舰队全力回撤时，由本尼迪塔斯所带领的克瓦迪尔部队早已经驾船来到了提拉加德海峡——和之前一样，趁着深夜发动了袭击！

    “呵呵……那位执政官自以为自己通晓一切，却不知道一切都在我的掌控之中。”本尼迪塔斯静静地站在纳格法尔号的甲板上，而在下方一大群克瓦迪尔部队已经登陆库尔提拉斯！

    “死亡，死亡即是永恒……”本尼迪塔斯发出无形的呐喊：“把这座港口的一切全部毁灭，夺取生者的灵魂！”

    袭击一直持续到第二天的凌晨时分，当第一抹阳光出现的时候，本尼迪塔斯才让克瓦迪尔部队离开港口，消失在茫茫的大海上，留下的是一片狼藉的港口。

    暗红色的鲜血，被焚毁的汇帆市场，还有挂在桅杆上破碎的库尔提拉斯旗帜……

    傍晚时分，库尔提拉斯的舰队才回到码头，但一切都太迟了。

    “可恨的亡灵！！”艾文看着一片狼藉的港口恨声说道：“我一定会抓到本尼迪塔斯，把他放在熔炉里灼烧一万年！！！！”

    “库尔提拉斯人也绝对不会放过他。”戴林的双眼中布满血丝，伯拉勒斯是他毕生的心血，但如今却变成了这个样子。

    “戴林……很抱歉我没能阻止那些入侵者……”凯瑟琳女士缓缓走过来，她的脸上充满了疲惫。

    “这不怪你凯瑟琳。”戴林勉强挤出一丝笑容：“我们都低估了那些袭击者，这是一次惨痛的教训。”

    “昨天晚上我带领着港口的守卫与敌人战斗了一夜。”凯瑟琳说道：“那些家伙的身上充满了腐臭的味道，但是身体的防御能力却异常强大，更可怕的是，被他们所击败的卫兵都会再一次的站起来，成为无脑的行尸。”

    “看来本尼迪塔斯和阿尔萨斯一样掌握了控制亡灵的能力。”艾文眯着眼说道：“我非常想知道和天灾军团相比，他的力量是否够格。”

    本尼迪塔斯针对库尔提拉斯的袭击彻底将艾文惹怒了，他有种被亡灵溜着走的感觉，因此艾文必须打破这样的局面才行。

    执政官让老陈直接坐船回苏拉玛城，而自己则独自一人前往诺森德——他打算给阿尔萨斯找点事情做。

    冰冠冰川，当艾文一步一步走到堡垒顶层时，巫妖王正站在那里静静地看向诺森德的远方。

    “我已经察觉到了无尽之海中所发生的事情。”没等艾文说话，巫妖王便回过头来看着艾文：“他来自暗影界，带着那人的命令前来。”

    “你的消息还挺灵通。”艾文说道：“本尼迪塔斯在世界各地袭击，死的人越多，他所掌握的力量也就越强大——想想看吧，等他的力量超过你，到时候很可能你所戴着的头盔和那把长剑都会属于他所有。”

    “你希望我的军团能够替你解决那群四处突袭的船队？”阿尔萨斯笑着说道：“不需要用这样的理由来激我。”

    “我只是说出了事实而已。”艾文平视着巫妖王：“本尼迪塔斯掌握着和你一样的力量，如果你不早点去解决这个威胁，那么到时候后悔就来不及了。”

    “天灾部队早已经准备好了。”巫妖王说道：“但如今我们所还有一个问题没有解决。”

    “什么问题？”艾文问道。

    “一份保证。”巫妖王说道：“一旦带领着部队离开冰冠堡垒，那么巨龙亦或者是那些守护者很可能会利用这个机会袭击我的领地。”

    “你得作出保证才行。”

    “这不是什么大问题。”艾文点了点头说道：“在我离开后就会给巨龙军团以及奥杜尔那边打招呼，没有我的允许，他们不会进攻你的领地。”

    “很好，那么明天我的天灾大军就会乘坐空中堡垒出发。”阿尔萨斯低声说道：“对付亡灵，自然还是另外的亡灵来才好。”

    “我期待你的好消息。”艾文说道。

    离开了冰冠堡垒之后，艾文便立即马不停蹄的赶往奥杜尔，不仅仅是为了通知守护者最近一段时间不要对冰冠冰川的亡灵产生敌意，同样是为了解决海拉的问题。

    ……

    “你最近来的可够勤快的。”在看到艾文之后，大守护者莱微笑着说道。

    “实际上，我最近很忙，非常忙！”艾文皱眉说道：“请把所有的守护者都召集起来，我有一件非常非常重要的事情和你们沟通。”

    “去守护者大厅吧，我会尽快召集所有人员。”莱在看到艾文认真的表情之后郑重的说道。

    原本是囚禁尤格萨隆的场地，在经过净化之后被米米尔隆改造成了一个会议大厅，如今，艾文正静静地站在中央，在他的面前是奥杜尔所有的守护者。

    “各位，今天我来到这里的目的是为了一个人。”艾文大声说道：“在很久以前她也是你们当中的一员，但是由于某些人的错误，如今却只能隐藏在幽暗的角落里。”

    “她的名字是……海拉。”艾文低声说道。

    “海拉？！”守护者们发出了阵阵惊讶的呼声，海拉这个名字他们当然非常熟悉，同时也明白艾文口中所说的错误指的是什么。

    “我在冥域深渊见到了她。”艾文继续说道：“不得不说的是，如今的海拉已经失去了守护者的所有特征，她掌控着死亡。”

    “我们同情海拉的遭遇。”芙蕾雅轻轻叹了一口气：“但在当时我们缺也无法干涉奥丁的想法……他是在太固执了。”

    “我这次过来并非责备你们。”艾文说道：“但过去的错误必须得到某种程度的纠正。”

    “实话实说吧——海拉找我了。”艾文摊开手说到：“她帮了我许多忙，同时我也许诺让她像奥丁复仇。”

    “一旦奥丁从英灵殿中脱困，那么海拉便会向其发起挑战，而我希望守护者不要插手，因为这是一位女儿向父亲发起的复仇。”

    “按照规定，守护者必须团姐一致……”托里姆低声说道。

    “那么……按照规定，艾泽拉斯早就需要被净化。”艾文反驳道。

