    原本沈翔还打算和这伙人继续交易的，因为他用一个火龙血莲子获得雷魂果，尝到了甜头，只不过铁明一拿到这血莲子之后，就匆忙走了，这让沈翔感到十分可惜，他觉得继续交易下去的话，说不定还能换到更多的东西。

    铁明走之前，说过他还会回来的，只不过不知道要到什么时候。

    柳梦儿和花香月都要准备渡涅劫，现在找不到她们也很正常不过，沈翔只是觉得没有见到这两个美人，有些失望。

    ------王者大陆，降魔学院！

    沈翔站在围墙外面，用神识和里面的左振轩沟通着，如果他所料，那个神子对圣丹界里面的镇魔血脉非常在意，尽管怀疑，但还是允许他报名参加降魔武道会。

    “沈翔？”

    沈翔刚刚来到降魔学院报名的地方，却听见身后传到一道娇甜的嗓音，他转头一看，一名穿着蓝裙的甜美少女站在哪儿，正用调皮的眼神看着他，这正是那蓝血族的蓝兰，上次王者武道会的时候，被沈翔给击败了。

    “咯咯……你现在就像是过街老鼠一样，怕得要死了，来报个名也得打扮成这样。”蓝兰娇笑道，蹦蹦跳跳来到沈翔面前，对沈翔做了一个鬼脸：“这次我一定要打赢你，给我等着。”

    看起来她虽然是个可爱的小美人儿，但是她的真实年龄却是好几百岁，而她浑身上下除了脸蛋吸引人的眼球之外，就是她胸膛那对走路时都会抖动的大兔子，总是会让许多雄口忍不住多看两眼。

    “小丫头，你这辈子都赢不了我的，如果在床上的话，可能有机会。”龙雪怡模范着沈翔的声音，用一种非常邪的语气笑道。

    蓝兰听到之后，娇躯一颤，猛的扭过头来，竟然没有发怒，只是鼓着脸，娇骂了一声：“坏蛋，活该被通缉。”

    看着蓝兰扭着那那小屁股去报名，沈翔对龙雪怡低骂道：“小屁龙，你这是在嫉妒蓝兰，虽然她的胸部没有你大。”

    龙雪怡娇哼道：“这小丫头胸部再大，也不会给你摸的，但我可以给你摸？”

    “真的？”沈翔脑海中顿时浮现出龙雪怡那丰挺的胸脯。

    “想得美。”龙雪怡咯咯笑道：“要想摸我，你怎么说都得打赢我吧。”

    沈翔撇撇嘴，也走入那报名的宅子里面，虽然快要截止报名了，但还是有不少人前来。

    进去之后，沈翔又发现了一个很眼熟的女子，只不过那女子没有认出他来。

    “小猫妖，身材越来越好了嘛！”龙雪怡模范着沈翔的声音，大喊了一声，语气十分轻挑，听起来就好像是那些在街头调戏良家妇女的流氓。

    这房子里面有不少人，听到这声音之后，都急忙转过头来看着沈翔，而沈翔现在是一个中年大叔的模样，这里的人都对他露出了鄙视的眼神。

    沈翔十分无辜，因为这不是他说的，而是龙雪怡故意戏弄他，但他现在说什么都没有用。

    “你是谁？”

    一个身材高挑，穿着红裙，容貌娇媚的女子来到沈翔面前。

    “这坏蛋是沈翔，他的人头很珍贵的，大家赶紧动手呀。”蓝兰娇笑道。

    这让众*忙躲开，沈翔现在可是一个煞星般的存在，要想取他人头的人虽然有，但不多，而更多人都是敬而远之。

    “燕姑娘，好久不见了，没想到你实力提升得这么快呀。”沈翔笑道。

    这女子就是兽武门的第一美人，燕嫣然，当初被沈翔狠狠揍了一顿，但却没有怎么受伤，当时她在沈翔的手掌上面留下了如同猫一样的爪印，所以龙雪怡刚才还会喊她为小猫妖的。

    “沈公子还真是和传闻中的那样风流，竟然还惦记着我，当然我也会永远记住你的，你可是头一次用这么野蛮的手段暴打了我一顿。”说道后面，燕嫣然的声音中透着一股幽怨，责怪沈翔不懂得怜香惜玉。

    沈翔笑道：“又不是在床上打架，当然没必要那么温柔。”

    蓝兰和燕嫣然都是被沈翔打败过的天之娇女，对于沈翔的实力，现在她们记忆犹新，而且攻势十分凶残，她们虽然嘴上说要打败沈翔，但她们心底里却一点都不想面对沈翔。

    “你就是沈翔？果然是一个声名狼藉的家伙，对于这么美丽的人，竟然能说出这么粗俗的话语来。”

    沈翔转身一看，就看见一个穿着火红sè华丽服装的男子站在门口，这男子看起来一副风度翩翩的样子，长得倒也十分英俊，他一进来，就来到燕嫣然的身边，搭讪着这个抚媚高挑的女子。

    “不知道姑娘能否赏脸和我和一起吃个饭？”那男子说道。

    “我没时间。”燕嫣然投给他一个抱歉的笑容。

    沈翔撇撇嘴说道：“人家可是火神殿的人，小猫妖你也太不给他面子了吧，当然，这种家伙本来就不要脸，专门掠夺别人的火魂，还口口声声的说这是正义的行为，他们还有什么脸可要。”

    这男子的着装确实是火神殿的，而且从他身上的火焰气息来看，必定是一个拥有火魂的人，沈翔之前没有听说过他，所以他猜测这男子应该是刚刚从天界上面下来的。

    “沈翔，你信不信我现在就取下你的人头去换赏金？”那男子顿时暴怒，脱掉了一件袍子，看那架势，就好像要和沈翔拼命一样。

    “我信你，然后呢？”沈翔一点都不怕这种家伙，火神殿的人他也不是没有杀过，而且还是杀了不少，还都是重要人物。

    “你们安静一下，别影响别人报名，再闹的话，我把你们都丢出去。”一个老者冷冷地喊道，释放出一股威压。

    “沈翔，你这是污蔑我们火神殿，我凌冲是火神殿的人，一定不会放过你的。”

    那男子放下狠话，便走过去报名。

    沈翔看着他的背影，正在估计着他的火魂，要知道沈翔现在可是掌握了提取火魂的办法，这凌冲在他眼里，可是一大笔财富呀，只是这叫凌冲的男子，还不知道自己被别人当成了一大块肥肉来看待。

    报完名之后，沈翔在许多人的注视下，匆忙离开，他暗暗骂着蓝兰和龙雪怡这两个胸大无脑的装嫩家伙，让他被别人盯上了。