    罗南已经打听清楚了，不久前，和巴洛特利家族发生冲突的，是盘踞在黑羽镇的另外一股势力，斯托克联合公司，主要经营皮肉生意。

    这里的皮肉既包括屠宰场的营生，还有游荡在街区的应招女郎。

    像这种涉黑势力，彼此间的斗殴实在是太频繁了，原本这种狗咬狗一嘴毛的事情，罗南也不想理会，但他并不想见到一场大规模械斗发生在自己破败的殡仪馆中。

    为了避免斗殴影响整场葬礼的气氛，所以他决定提前做些准备，双方人多势众，真的爆发冲突，他就算抱着枪出来，恐怕也会被人冲倒。

    “既然调节不了矛盾，那就解决制造矛盾的人。”如果斯托克一方因为意外，而没办法去葬礼上捣乱，那罗南的目的也就达到了。

    而与此同时，斯托克联合公司的办公室中，一个戴着厚厚眼镜的中年人放下电话，看向坐在老板椅上的肥胖身影。

    巴利-斯托克。

    “先生，已经查清楚了，他们选择了黑羽森林边缘的那家殡仪馆，很快就会安排守灵、追思仪式，正式的葬礼在后天上午。”

    “不错。”巴利-斯托克摸了摸自己的光头，“通知下面的人，让他们最近安分点，不要在街上游荡，所有人，在今天天黑之前赶到东边的仓库，我们养精蓄锐，等后天上午给马里奥兄弟一个大大的惊喜！”

    “放心吧，先生！”

    时间过得飞快，第二天上午，马里奥兄弟便派人送来了母亲的遗体，晚上他们要在殡仪馆里为母亲守灵，这时候，珍妮已经带人将整个殡仪馆装饰的差不多了。

    虽然外表破败，但看到里边的装饰，马里奥兄弟紧绷的脸色还是稍微缓和了一点。

    担心斯托克派人捣乱，他们派了很多人守在周围，至于他们兄弟，一方面需要守灵，一方面也需要在追思会上接待来往的宾客。

    人群中，除了兄弟二人之外，还多出了一个带着黑色面纱的靓丽身影，那是马里奥兄弟的小妹妹，艾德薇娅。

    双方刚一见面，就爆发了激烈的冲突。

    “你怎么能在这种地方为母亲举行葬礼！”艾德薇娅冷声质问，“我知道，我们没办法回到故乡，但在城里有个莱德利人社区，那里有一间教堂，我们可以把母亲送……”

    “不行的，艾德薇娅，我们现在不能离开。”马里奥皱了皱眉，如果他带着所有人离开了城镇，不用想，斯托克的人一定会把他们的产业掀个底朝天。

    可如果孤身前往，他们却担心自己的生命安全。

    “我明白了！”艾德维娅显然也读懂了哥哥眼神中流露的意味，她努力压制自己的怒火，可是目光所过，周围破败的环境却让她的胸膛起伏的更加剧烈。

    “我去见见殡仪馆的负责人，有些事我要叮嘱一下。”留下一句话，艾德薇娅头也不回的离开了。

    艾德薇娅当然会无功而返，因为罗南根本就不在殡仪馆，而是在……

    接孩子。

    没错，他百无聊赖的靠在车子边上，看着马路对面黑羽镇小学，熙熙攘攘的人群。

    昨天签下了马里奥兄弟二人的合同之后，他花费了一些时间联系物料和人，随后就一股脑的将所有事都推给了珍妮，在这些事情上，珍妮才是行家。

    而他则开着车在街上四处游荡，准备暗中做点什么。

    可一直晃荡到晚上，却都没有碰到一个斯托克的人，更让他感到奇怪的是，那些经常会在站街女身边游荡的帮派人员也不见踪影。

    “这些家伙们都躲起来了？”这让罗南感到有些棘手，无奈之下，他只能先返回殡仪馆，第2天一早再次出门，可最后的结果却和昨天一般无二。

    但罗南的做法在珍妮眼中却成了无所事事，她一个人忙得不可开交，连其他兼职的工作都请了假，自然顾不上接孩子，无奈之下，只能让罗南跑一趟了。

    于是就有了现在这一幕。

    “你要和珍妮约会吗？”看到来接自己的罗南，玛格丽特探头探脑的向车子里探去。

    “小小年纪瞎想什么。”罗南没好气的拍了拍小姑娘的脑袋，“你姐姐有工作在忙，一会儿我们在附近吃晚餐吧。”

    殡仪馆里忙成一团，罗南还想在外面多转一会儿，可不想回去被珍妮抓了壮丁，小姑娘正是长身体的时候，也确实应该好好吃一顿。

    “我要吃一份大大的榴莲披萨，还有冰淇淋！”听到有好吃的，玛格丽特顿时笑开了花。

    “上车吧，今天管够。”罗南开着车，带着玛格丽特扬长而去，他没有注意到的是，他身后街尾的一辆汽车中，一个穿着黑色紧身T恤的男人拍了拍身边的同伴。

    “哈里斯让我们找的就是他，跟上去，赶紧把这小子解决，回去晚了会被老大骂的。”

    几天前，被阿维尔摆了一道，当天，哈里斯便听话的从妻子的鞋底抠下了一点泥土，混在水里喝了下去。

    也不知道这泥土里沾了些什么，接下来哈里斯狂泻一天一夜，加上几天前的折磨，竟然大病一场。

    可是在医院扎着点滴的时候，虚弱的哈里斯却突然回过神来，他开始怀疑自己之前所看到的东西根本不是所谓的诅咒，而是服用了某种致幻型药剂。

    当时的哈里斯已经几天没有合眼，精神状态差极了，他觉得那时候的自己是受了蛊惑，现在大病一场，头脑反而清醒了。

    于是哈里斯便开始懊恼，看着自己的惨状，心中也升起了报复的念头，他顺理成章的拨通了一个电话，找到了和他们有着密切联络的斯托克公司。

    只不过，平日里和他关系较好的几人都支支吾吾的拒绝了他，没办法，他只能花大价钱找了另外一个人。

    现在的他一天都不愿意等，他现在只有一个想法，那就是报复，把自己承受的痛苦加倍的偿还回去。

    他找不到阿维尔，但典当行的记录里却有罗南的信息，于是便有了这场跟踪。

    至于斯托克公司，为了准备在巴洛特利家族的葬礼上大闹一场，公司的负责人巴利为了避免节外生枝，早早的聚集了核心骨干。

    他把所有人都安置在镇子边缘的仓库，这也是为什么哈里斯打通电话却无人应答的原因，至于跟踪罗南的小混混。

    他们是在替仓库里的人外出取餐的时候，特意开了个小差，接了点儿私活。

    而此时，对此一无所知的罗南，正看着坐在自己面前的小萝莉，大快朵颐。

    

