    第398章扯掉遮羞布

    李福元毕竟是个大男人，力气还是有几分的，他拦着不让关门，许安安也的确关不上。

    苏老太太就担心李福元还会过来，一大早吃过饭就注意着许家的动静。

    听到动静之后，就赶忙从院子里走了出来。

    苏念福见状，也连忙跟了上去。

    许家门口,李福元已经打开了门，进到了里面。

    李福元是空着手的，但是柴娟母子四人手中却拿着东西。

    李福元脸上带着笑，“安安，昨日我们来的匆忙，也忘了带东西,这不，今日天不亮我们就出发了，阿娟更是半夜就起来做吃的，快快进屋，咱们一起尝尝。”

    许安安不耐烦的看着李福元，“你是听不懂我说的话吗？你既然已经有了新家，为什么还总要回来？我和奶奶并不想看到你。”

    若说之前李福元还能装装傻，那许安安说了这话之后，李福元就算是想装傻也不成了。

    尤其是柴娟和她的孩子都在一旁站着，就这样被许安安说了一通，让李福元觉得十分的没有面子。

    “许安安！你就这样和的生父说话的？”

    李福元暴怒出声，许安安却是一点都不害怕，“生而不养，你这个生父有和没有，又有什么区别？你这么多年不回来，现在突然回来，心中打着的是什么主意，真的当我不知道吗？不管你是为了银子，还是为了种子,都趁早打消那个念头。”

    心中所想被当面说出来，李福元原本暴怒的表情,都僵在了脸上。

    取而代之的，是尴尬。

    看到他那尴尬的神情，许安安更确定了自己的猜想。

    原本只是猜想，现在看来，这是真的了。

    这一瞬间，许安安有些说不清楚自己心中是种什么样的感觉。

    失望是有的。

    可更多的确实庆幸。

    许安安认真仔细的回想了一下，这么些年，她的日子过的挺好的，和奶奶相依为命，也不觉得如何难过。

    相反的，她并不希望有人突然出现，打扰祖孙两个这样的生活。

    想明白了之后，许安安心中就像是放下了一块大石头，整个人都觉得轻松多了。

    许玉凤一直没有开口，就是站在旁边看着许安安。

    她也是想看看，许安安究竟想要什么样的生活。

    许玉凤虽然舍不得，但是如果许安安真的想要有个爹，她也总要考虑一下许安安的想法。

    但是现在看到了许安安的选择，许玉凤就放心多了。

    往后,她们祖孙两个照旧可以好好过日子。

    至于其他人,哪儿来的回哪儿去！

    许玉凤走上前去，挡在了许安安的身前。

    “李福元，你当初就是入赘到我家的，现在既然已经另外娶妻生子，就不要总是往我家里来了。”

    遮羞布已经扯破了，这个时候再说些冠冕堂皇的话，也就没有那个必要了。

    李福元深吸一口气，缓缓开口，“岳母，我听说，咱们村子里种了不少好东西，赚了好些银子，岳母也看到了，我现在要养活三个孩子，生活属实不容易，我也不白要，只是想要买些种子，顺便问问种的时候需要注意什么。”

    (本章完)

