    乔梁接着告诉对方自己现在就在西州，正要回凉北，对方听了道：“那太好了，你不要回去了，明天在西州宾馆参加一个重要活动。”

    “什么重要活动？”乔梁问道。

    “江东省的关书记明天要来西州考察，同时看望在西州挂职的江东省挂职干部，关书记一行明天中午抵达西州，按照上面通知的活动议程，明天下午关书记在西州宾馆和江东来挂职的同志座谈，奉领导指示，我现在通知你们几位挂职人员提前赶到西州……”

    乔梁听了很意外，关新民要来西州考察，事先没有听到任何消息，根据之前得到的信息，关新民此次在西北省考察和看望部分挂职干部，西州是不在计划之内的，怎么他突然要来西州？难道这中间出了什么变故，让关新民的行程临时做了改动？

    不及多想，乔梁忙答应着：“好的，我现在就回西州宾馆。”

    “乔縣長去西州宾馆后，部里会有专人在贵宾楼接待安排食宿。”对方道。

    乔梁答应着挂了电话，接着掉转车头往回开，又回到了西州宾馆。

    下了车，乔梁走进贵宾楼大堂，一个年轻小伙迎上来热情道：“是乔縣長吧？”

    “是我。”乔梁点点头，打量着对方。

    小伙笑呵呵道：“我是部办公室的工作人员，刚到宾馆，负责安排你们几位挂职人员的食宿，乔縣長来得可真早啊，这么快就到了。”

    乔梁笑起来：“昨晚我就来了，今早正要走呢，正好接到了通知。”

    “怪不得呢，那就继续住在这里吧，重新再安排房间。”

    小伙接着带乔梁去前台办理住宿手续，乔梁昨晚在这里住的是迎宾楼的普通单间，这次安排的是贵宾楼的豪华单间，待遇提高了一个档次。

    这待遇的提高，似乎和关新民要接见有关。

    进了房间，乔梁给丁晓云打电话告知此事，丁晓云说县里刚接到市里的通知，她已经知道了，同时告诉了尚可。

    乔梁本打算给丁晓云打完电话再给尚可说一下的，听丁晓云说已经告诉了尚可，便作罢。

    接着丁晓云说她在通知尚可这事的时候，尚可告诉她，明天他有公务要去一趟西州。

    “哦，尚縣長也要来西州啊。”乔梁点点头，接着随口问了一句，“他来西州是什么公务？”

    “这个尚縣長没说。”丁晓云道。

    “他不说你也不问？”

    “对。”

    “你是一把手，为什么不问？”

    “不想问。”丁晓云说完又来了一句，“其实问也白搭。”

    乔梁哼了一声。

    “你哼什么？”丁晓云道。

    “丁书记应该知道。”乔梁又哼了一声。

    丁晓云笑起来，接着挂了电话。

    乔梁收起手机，往床上一躺，两手放在脑后看着天花板，琢磨着关新民来西州的事……

    此次关新民率江东省对口支援考察团来西北省，按照之前拟定的活动计划，西州确实是不在安排之内的。

    在考察团成员对口分组下去之后，关新民和廖谷锋又单独座谈了一次，交流沟通了某些事项，然后按照活动安排，他开始参观考察西北几家省直企业和金城以及周边的县市。

    在这几天对西北几家省直企业的参观考察中，一直是西北省二把手陪同，廖谷锋没有出面。

    虽然关新民现在是江东省一把手，但对廖谷锋不出面陪同他参观考察，关新民是早有心理准备的，他本来就没抱这指望，因为毕竟自己头上还挂着“代理”二字，还不是江东省正儿八经的一把手，在某种意义来说，似乎还不具备和廖谷锋平起平坐的资格，何况廖谷锋在江东省的时候就排在自己前面。

    当然，如果廖谷锋能亲自出面陪自己考察，也没有什么不合适的地方，毕竟自己是带人来支援西北的，从某种角度来说算是贵客，毕竟自己虽然是代理，却是江东省实实在在的老大，而且廖谷锋如果这么做，也会很给自己面子。

    但廖谷锋却偏偏就没有这么做。

    这让关新民内心有一种微妙的感觉，他意识到，廖谷锋虽然到了西北，但两人之间那种彼此心知肚明却都不会点破的微妙关系依然存在。

    按照计划，关新民今天结束对西北几家省直企业的考察，明天开始在金城及其周边县市活动，然后接着去其他几个安排好的地市转转，同时看望在当地的挂职人员，因为西州距离金城距离太远，在他计划下去转的几个地市中没有安排西州。

    但昨天晚上，关新民意外得知一个消息，京城某部的重要大员要在今天下午抵达金城，这大员来金城，事先并没有安排，临时通知的西北省。

    而按照这大员的级别，他来金城，廖谷锋和西北二把手都是要出面接待陪同的，同时关新民得知，这大员要在西北活动几天，活动的范围大致在金城及周边的地市。

    这大员的突然到来，打乱了关新民之前安排的活动计划，或者说，发生了某种冲突。

    之所以说是冲突，是因为关新民极不愿意见到这位大员，甚至不想让他知道自己正在西北活动。

    之所以如此，是因为关新民在京城工作期间，早年曾经和这位大员有过一段时间的工作交集，这期间两人的关系不但极其一般，甚至还有过某些不愉快的经历。

    如此，为了避免见面之后的尴尬，关新民不由动起了避开这大员的心思，既然要避开，既然这大员的活动范围在金城及周边，那自己在无法突然结束考察回江东的情况下，自然离地越远越好。

    于是关新民想到了远离金城的西州，这是这位大员最不可能去的地方。

    于是关新民让随从告知西北相关部门，为了让此次考察的内容更加丰富，考察地更加全面，他想临时添加西州，去西州看看，同时考虑到西州的位置和工作的方便，他决定对活动路线做一个调整，先去西州，然后去其他地市，最后再去金城和周边县市。

    关新民做的这改动，可以保证避开那位自己极不想见到的大员，等他转这么一大圈回到金城，那大员早就离开西北了。

    西北有关部门得到关新民随从的通知，立刻往上汇报，很快汇报到了廖谷锋那里，廖谷锋得知后微微一笑，随即指示尊从客人的意愿。

    于是今天一大早，省里立刻通知了西州，西州有关部门不敢怠慢，接着安排相关接待事宜，同时给在西州的几位挂职人员下通知。

    关于关新民突然要来西州考察的道道，乔梁此时自然是不知的。

    其实不光乔梁不知，西州，包括金城的很多人都不知，甚至跟随关新民来考察的人也都不知。

    看起来，明白内情的似乎只有关新民。

    但只是似乎。

    乔梁在宾馆房间里闲得蛋疼，没事就打电话。

    乔梁给老三打电话，先问章梅最近的情况。

    老三说章梅现在的病情还是那样，没有进一步发展，也没有好转的迹象。

    乔梁听了心里沉甸甸的，不由叹了口气，接着问老三：“那个李姐，最近有没有什么异常的动静？”

    老三道：“到目前为止，她的表现还算正常，不过，根据我安排王笑对她的某些调查，她最近似乎突然有钱了。”

    “怎么说？”乔梁道。

    “上周她在闹市区买了一套50万的小公寓，而且是全款。”老三道。

    “哦……”乔梁眼皮一跳，“以她的工作收入，全款50万买一套公寓，不简单，不正常啊。”

    “是的，很不简单，很不正常。”老三道。

    “会不会是她家里人有钱呢？”乔梁道。

    “有个屁，她是单身离异，家在农村，父母都是种地的农民，家里兄弟姊妹也都是打工的，之前她一直租住在棚户区的一间平房里。”老三道。

    听了老三这话，乔梁意识到老三对李姐有了比较详细的调查，若有所思道：“如此说来，李姐是突然暴富的，莫非她是买彩票中了大奖？”

    “这可能性极小，我打听过，她从来不买彩票，而且即使买，中大奖的几率也微乎其微。”

    “那你认为她这钱是从哪里来的？”

    “我认为，极大可能，和看护章梅有关。”

    乔梁眼皮又一跳：“如果是这可能，谁给她的钱？”

    “这是我目前调查的重点。”老三道。

    “查出什么道道了吗？”

    “没有，我采取技术手段查了她名下的所有账户，除了正常工资收入，没有任何大额资金转入。”

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“没有任何大额资金转入，那她买房子怎么付的款？不从卡上转账？难道是现金？”

    老三道：“你说对了，我调取了售楼处的监控记录，她的确是现金付的款，提着一袋子现金去的售楼处。”

    乔梁继续皱紧眉头：“老三，你认为这说明了什么？”

    老三有条不紊道：“我认为这说明了四点：第一，李姐看护章梅是有目的的，换句话说，她名义上是以医院护工的身份看护章梅，但实则受人指使在监视章梅，监视章梅的病情变化，监视所有来看望章梅的人；

    第二，李姐监视章梅，是有报酬的，而且这报酬还不少，当然，这报酬不可能一次性给她50万，应该是这段时间断断续续给的；

    第三，给李姐报酬的人做事很狡猾，心思很缜密，他不往李姐卡上转钱，而是给她现金，甚至他会叮嘱李姐这些钱也不要往卡上存；

    第四，给李姐送钱的人，未必就是真正的幕后指使人，只是办事的，而这个幕后指使人，根据我目前的综合分析判断，极有可能是……”

