    第4章 回首那在网吧消耗的青春

    十一点，包夜开始，慕瑜也开始上班了。晚上的收银员是个三十多岁的小哥儿，好像是老板的儿子或者亲戚。熟练的给那帮不想回家的网虫转了包夜，就开始自顾自的玩起了网游。

    慕瑜的工作就很简单，把那些空位上的键盘鼠标稍微摆正一下就可以玩自己的了，卫生有第二天的保洁阿姨来打扫，理论上来说如果没人叫他，他就熬个通宵就好了。偶尔有需要买泡面的还得去吧台帮他泡一下，往往一个人开始吃就会带动一大波人一起点，配上个泡椒鸡爪或者玉米火腿肠，就是熬一夜的资本。

    刚上大学的时候学校不让带电脑，慕瑜也经常包夜，和寝室那几个大兄弟一起去网吧开黑。那几年刚开始流行打dota，说好的赢一把就回寝室睡觉，经常熬到第二天天亮。每天早上从网吧出来的时候就像被抽空了灵魂，发誓以后再也不包夜，结果第二天晚上又继续包，毕竟包夜便宜。

    正看着电影，忽然有个操着方言的妹子呼叫网管，慕瑜过去一瞧，死机了，妹子正和朋友开黑英雄联盟，非常着急。慕瑜上去一顿操作，强制结束，任务管理器呼出，都没用，不得已使用了初级计算机故障处理技能。

    重启。要不是系统送了本技能书，真不知道这操作还能算个技能呢，但是这个操作的确可以解决百分之九十的计算机故障问题。剩下的那百分之十也不是普通人能解决的。

    在妹子骂骂咧咧的牢骚中完成了一系列的操作，看着妹子断线重连上之后，慕瑜又继续回去看他的电影。不能打游戏的晚上格外的难熬，凌晨三点的时候实在扛不住了，使用了一瓶精力药剂，瞬间神清气爽感觉还能再包个早。

    夏天的早上总是亮的很早，没多久天就亮了，路边吃宵夜的也开始收摊，早点铺子叮铃咣当的开始做准备，等着这波刚包完夜的游魂去补充体力。

    八点钟，老板来了，慕瑜也结束了第一天的工作。拿着老板给的八十块钱，慕瑜心里也说不上来是个什么感觉，有一点获得劳动果实的成就感，有一点浪费时间的愧疚。他隐约觉得时间不应该花在这种工作上，哪怕挣得钱不能算少，工作也很轻松。虽然不知道干什么工作才不是浪费时间，慕瑜还是和老板说了自己之后不来了。

    走在回家的路上，左手拿着豆浆，提着小笼包，右手拿着筷子不紧不慢的吃着。脑海里弹出一个结算画面：

    本次工作完成度30%

    获得收入 80元

    获得能力值 1（视工作难度和工作完成度而定）

    完成主线任务：劳有所得

    奖励能力值1

    看着多出来的两点能力值，慕瑜犹豫了一下，在体力和智力上各加了一点。

    ?  ?其实到现在都还没确定往哪个方向写单纯的爽文有点太蠢了太贴近现实又没意思很难把握这个度

    ?  

    ????  

    (本章完)

