    等天羽凤族的人离开昆仑大殿。

    柳景才看向妙月仙子道：

    “师妹对江澜这般看好？”

    妙月仙子笑了笑，声音清脆悦耳：

    “师兄又不是没见到神女渡劫，那时候的阵法如何？”

    “很强，别说年轻一辈，哪怕老一辈，也没有几个人可以比肩。

    可是...”柳景有些担忧道：

    “神女渡劫江澜花了巨大精力布阵。

    他所居住的院子，就不太可能有这等力度。

    再则，迷阵容易破。

    时间定在了明天，现在哪怕让江澜重新布置也不可能。”

    “师兄最近有空吗？”妙月仙子看着柳景道：

    “若是有空，可以去试着闯一闯江澜的院子。

    在不动用力量的情况下，去体验一下江澜院子外的迷阵。

    对了，师兄可能不太了解江澜。

    他可是一个很警惕的人。

    周围环境不安全，他可能就不舒服。

    第九峰中最为强大的阵法应该是幽冥洞前。

    他闭关的地方。

    其次就是他的院子。

    他正常待的地方。

    所以他必定花费了不少时间。”

    妙月仙子虽然不是江澜的师父，但是种种迹象表明，江澜虽然被诟病，虽然没有太多过人表现。

    可一点都不简单。

    这么多年了，依然保持初心。

    昆仑没有关于他的太多事。

    大多跟神女有关。

    而他的名声一如既往差。

    这都是他故意的。

    “我下午去看看。”柳景自然没有拒绝。

    妙月仙子说话都有依据。

    他也想去见识一下。

    倒是可以让莫正东带带路。

    ...

    下午。

    第九峰之巅。

    “让我为师兄带路？”莫正东看着柳景开口问道。

    “那院子毕竟是江澜的私人住所，有师弟带路，适合很多。”柳景开口说道。

    他今天来就是为了试试这里的迷阵有多强。

    “师兄可能不知道。”莫正东面无表情道：

    “我一进去阵法就会失效。

    目前江澜在闭关，只要不进院子，应该没有什么问题。

    也还没到神女下来的日子。”

    他如何会去？

    许多年前已经领教过一次了，这次就算了。

    “那么师弟旁观吧。”柳景说道。

    莫正东点头，未有异议。

    少顷。

    院子前，桃花林。

    “环境不错，颇为风雅。”柳景赞赏了一句。

    “师兄可以进去试试，若是进不去，出来应该不难。

    不过切勿动用力量，否则迷阵将会被破坏。”莫正东提醒了句。

    动用力量就能破阵，并非是说江澜的阵法弱不禁风。

    而是他们的力量超过江澜留下的阵法力量，故而能够破阵。

    “虽然我的阵法造诣不如妙月师妹，但是也不至于太差。”柳景微微点头表示理解。

    而后迈步走进了桃花林。

    莫正东站在原地等待。

    从下午等到傍晚。

    这时有人御剑而来，落在莫正东边上：

    “师兄呢？”

    “进去了。”莫正东点头。

    “什么时候进去的？”

    “已经有一些时间了。”

    酒中天不再询问，他对阵法了解不多，就不进去献丑了。

    他的剑能破阵，这便足够。

    夜空出现。

    明月高挂。

    此时桃花林仿佛沾染了月光，周围的一切都明亮了起来。

    可仔细看，又好像没有丝毫变化。

    “阵法好像变强了。”酒中天开口说道。

    莫正东点点头解释道：

    “确实如此，若有人想擅闯第九峰，夜里最为可能。

    江澜便加强了夜里的阵法。”

    这么多年了，这种事他自然知晓一二。

    哪怕不关注，也能时常察觉到。

    第九峰明里暗里有着许许多多的阵法。

    很多是他知道的，但是更多的，可能是他不知道的。

    半夜。

    “很久了吧？”酒中天问道。

    “我们进去看看吧。”莫正东最后还是决定进去接人。

    明天一早就该有人进来破阵了。

    “有把握？”酒中天看着莫正东开口询问。

    “不用太担心。”莫正东说道。

    区区迷阵，怎可能拦得住吗？

    此间没几个阵法可以困住他们。

    除了不能破坏的阵法。

    莫正东带头走了进去，迷阵并未生效。

    如此酒中天便放心了许多，不然明日外人前来，看他们三人困于阵法。

    那...

    有损昆仑颜面。

    些许时间之后。

    莫正东看到了正仰头眺望明月的柳景。

    “师兄觉得阵法如何？”莫正东开口问道。

    “确实不错。”柳景回头看着莫正东他们说道。

    不是破不了，是无法用阵法造诣破解。

    停顿了下，柳景继续道：

    “想来师弟在第九峰，也颇为辛苦。”

    莫正东：“......”

    走着走着，可能就在自家庭院迷失了方向。

    动手不是，不动手也不是。

    ...

    ...

    清晨。

    江澜在继续修炼。

    做上次收获的收尾。

    不过今天也能够外出了。

    表面修为提升，并非真实修为提升，故而无需熟悉当前境界。

    神位目前也没有太多变化。

    大荒之间的事需要外出听取消息。

    调整好修为，他便起身。

    此时的幽冥入口，早已恢复正常，植物蛋都进来了一些时日。

    抱着植物蛋跟幽夜花，江澜往外面而去。

    出了幽冥洞，便迎来一阵微风。

    清凉舒适。

    是春风。

    “感觉有些奇怪。”江澜看着前方。

    “阵法出现了一些波动，而且有其他人的味道。”

    闭关的时候，江澜最在意的是幽冥洞周边的阵法。

    倒也没有在意院子阵法。

    师姐经常进出。

    而此时有些不一样，好像有不少人。

    “有人大规模的找我？”江澜心里疑惑。

    这个时间点，并不应该有什么人会对他出手。

    力量隐隐涌动。

    小心翼翼往院子走去。

    如果是敌袭，以最快的方法将对方击杀。

    但是很快，他便愣住了。

    靠近院子时候，他发现桃花林外围了一群人。

    “......”

    各峰弟子都有。

    发生什么事了？

    师父并未传来消息。

    出于好奇，江澜来到了人群边缘，想看看是怎么回事。

    “这位师兄，现在是什么情况了？”突然，一位元神期弟子来到了江澜身边。

    是在询问目前情况。

    “我刚刚过来，师弟知道这里是怎么回事吗？”江澜轻声询问。

    他家被围观了。

    还是一群人围观。

