    司年被秦远山的一番操作给整懵了。

    不过，懵的不止是他一人。

    还有秦寿。

    听到自家祖父忽然开口收徒，秦寿整个人都怔了一下，笑容瞬间就卡在了脸上。

    好家伙……

    祖父是哪根弦搭错了？

    怎么忽然对高义感兴趣了？

    想起高义这家伙原著中种种克师剧情，秦寿忍不住嘶了一下嘴。

    不妙……

    他得赶紧提醒便宜祖父赶紧停下来，可别作死！

    秦远山轻轻咳了几声，意图吸引自家祖父的主意，并悄悄在后面拉起了秦远山的衣角……

    秦远山奇怪地看了自家孙子一眼，只见自家孙子正在悄悄给自己疯狂使眼色。

    而与此同时，灵武真君则轻笑一声，说：

    “秦远山，你不是早就说此生不再收徒了吗？怎么又心血来潮了？”

    此话一出，其他峰主和长老也投来好奇的视线。

    就连下方的高义，神情似乎也有些犹豫。

    尤其是在灵武真君道出秦远山身份的时候，他那虽然强做掩饰但依旧能看出纠结的表情，似乎在说他自己好像也并不是很想成为秦远山的徒弟……

    秦远山眉头微皱。

    他的目光在高义身上停了停，又扫了一眼另一侧的灵武真君。

    察觉到灵武真君本身似乎也对高义多多少少有些兴趣，并注意到自家那不断轻咳外加疯狂对自己使眼色的嫡孙后，秦远山心中一动，若有所思。

    而后，只见他不太熟练和习惯地对秦寿回了一个“放心”的眼神，随之看向了下方的高义，露出一个有些僵硬古板的笑容：

    “过去是过去，现在是现在。”

    “老夫是觉得与此子有缘，才有了这个想法。”

    “如何，高义，你可愿意拜在本座门下，成为灵符峰的内门亲传？”

    似乎是受到灵武真君的“嘲弄”和秦寿的“鼓舞”，他的态度越发温和，对收徒之事好像也越发势在必得了。

    “啪！”

    看到自家祖父完全误解了自己的意思，秦寿捂住了脸，不忍直视。

    听了秦远山的话，其他的内门弟子纷纷向高义投来羡慕嫉妒恨的表情……

    灵符峰可是目前的第一峰，能够成为青玄真君的弟子，那可真是一步登天了。

    至于司年，则已经彻底惊呆了。

    高义沉默了。

    不过，他最终还是恭敬地低下头：

    “高义……愿意。”

    虽然心中对掌控隐阳卫的灵符真君有些芥蒂，不过高义也不是真的傻。

    青玄真君如此热情，若是这个时候自己还拒绝，那可就是在打灵符峰的脸了……

    往好处想，能够成为灵符峰峰主的徒弟，他已经是非常非常幸运了。

    不过，虽然如此自我说服，但此时此刻高义的心头却总会闪过那位一身蓝色道袍的神仙前辈……

    虽然对方不愿意收他为徒弟，但那一次次的帮助，一次次的指点，让高义早就发自内心地将对方当成了师父。

    没有师徒之名，却有师徒之实。

    或许……他内心深处不想拜青玄真君为师，也并非真的是因为青玄真君掌控的隐阳卫名声不佳，而是因为他心中师父的那个位置，早已经有了别人……

    见到高义愿意，秦远山终于露出了舒心的表情，抚须颔首。

    太华真君微微点头，笑道：

    “既如此，从今日起，高义你就是青玄师弟的亲传了。”

    闻言，秦寿无语望天，闭上了眼睛。

    得。

    生米煮成熟饭了……

    内门选徒结束，十七名弟子被执事带了下去。

    他们需要先在内门的宗务堂登记内门弟子的身份，然后和其他本次入宗的外门弟子一起上七天的宗务课，学习紫阳山的规矩和历史。

    之后，他们才会被带往各峰，入峰的入峰，拜师的拜师。

    新弟子被带了下去，主殿上的长老和峰主们也纷纷散去。

    秦寿也跟着自家祖父离开了大殿。

    秦远山心情似乎相当不错。

    秦寿看了他一眼，叹道：

    “我的老祖宗，你怎么就收高义为徒了呢？”

    秦远山微微皱眉：

    “不是你提醒老夫收他为徒的吗？”

    “蛤？我什么时候提醒了？”

    “那你在大殿上又是咳嗽又是使眼色的是做什么？”

    “我那是提醒你可别收徒……”

    “……”

    气氛有些尴尬。

    “你为何不想让老夫收此子为徒？”

    片刻后，秦远山问道。

    秦寿想了想，组织了一下语言，叹道：

    “我在云阳城的时候就知道高义了，高义与云阳城司家有间隙，他对隐阳卫也没什么好感，也不喜欢灵符峰，强扭的瓜不甜……”

    他也没法说自己看过小说，知道高义的师父结局都不太好，只好用这个理由回答了。

    秦远山恍然，不在意地说：

    “无妨。”

    “最近这些年，隐阳卫的确有些问题，正好老夫也能借这个机会，上下整治一番。”

    秦寿：……

    他算是看出来了，自家祖父这恐怕是一开始就奔着高义来了。

    “老头子，你怎么就看上高义了？”

    他忍不住问道。

    秦远山看了他一眼，意味深长地说：

    “臭小子，你可知高义手中的紫阳令是怎么来的？”

    紫阳令怎么来的？

    秦寿愣了愣。

    额……

    那不是他自己给高义的吗？

    等等……老头子这么问，莫非……

    似乎是想起了什么，秦寿心中一跳。

    而秦远山则不等秦寿回答，或者说也没指望秦寿能回答，而是继续道：

    “若是老夫猜测不错，高义手中的紫阳令……很有可能是祖师给他的。”

    说着，他神情肃穆地道：

    “寿儿，你有所不知，经隐阳卫密报，祖师现身山外秘境的时候，高义就是在场者之一，不仅如此……他似乎还得到了祖师的看重。”

    “能被祖师看重，必有过人之处，他三番五次能够发现魔门的阴谋，想必也与此有关……”

    “祖师不愿现身，想必定有原因，现在门内危机四伏，这样一个被祖师看重的弟子，身为紫阳山的一员，老夫有义务给予庇护。”

    秦寿：……

    得。

    合着这事还是怨他了……

    而解释了几句之后，秦远山神情一肃，话题一转：

    “高义的事且先放在一边。”

    “大比结束，若是转轮王真的隐藏在宗门里，接下来的一周之内必有行动！”

    “第二场考核中那入魔弟子对我断指山秘境如此熟悉，转轮王的身份定然也在门内不低……”

    “你且帮着老夫一起盯着，看接下来的这几天，谁会忍不住外出下山！”

    听了秦远山的话，秦寿点了点头：

    “没问题。”

    “对了，一周之后，记得去宗务堂领高义回来，以后他就是你师弟了。”

    秦远山又补充道。

    秦寿：……

    罢了罢了，事已至此，以后只能仔细盯着点，别让老头子真被高义给克了……

    他一声长叹。

