    乔诗蔓从容淡定，完全没把回来报仇的秦如霜她们放在眼里。

    不愧是乔小姐！杨经理忍不住在心里咆哮：果然够强够拽够霸气！

    啊啊啊啊啊啊啊！今天又是被乔小姐迷倒的一天。

    能在珍馐阁工作，我真是太幸福了！

    杨经理心里已经化身成土拨鼠疯狂尖叫了，但表面上还维持着镇定。

    乔小姐比较低调，绝不能在她面前暴露脑残粉的本质，否则以后就再也没有服务乔小姐的机会了！

    “乔小姐，那要不要让人带小少爷去别处避一避？”杨经理看了眼坐在乔诗蔓旁边萌哒哒的乔栖宝，小声提议道：“他们来了很多人，到时候万一情况控制不住，误伤到小少爷，可就不好了。”

    乔诗蔓想了想，觉得杨经理的话在理。

    虽然乔栖宝也是见过大场面的宝宝，但他毕竟才三岁，不适合看太凶残的场面。

    “小谭，你不是秦煜城挺熟的吗？”乔诗蔓沉声道：“正好，你带栖宝宝，还有伊丝黛儿，一起去隔壁躲躲，我收拾完这群杂碎，再去隔壁找你们。”

    秦煜城是华国最有权势的男人，威望和实力都摆在那儿，秦如霜她们搬来的救兵再强，肯定也不敢去秦煜城面前放肆。

    所以让栖宝宝他们去隔壁避风头，最适合不过。

    然而，乔诗蔓话音刚落，立刻响起两声反对意见。

    “不行，我要留下来。”伊丝黛儿态度坚决：“我不会丢下我的朋友的，你一个人留在这里太危险了，我必须留下来陪你！”

    “宝宝也要留下来。”乔栖宝摆出超人姿势：“我要用动感光波保护妈咪！biu！biu！biu！”

    乔诗蔓哭笑不得，她伸手捏了捏儿子Q弹的小脸儿，温柔道：“宝宝下次再保护妈咪吧，这次过来的是三个疯女人，大喊大叫，特别没素质，好男不跟女斗，栖宝宝是小绅士，不跟疯女人斗。”

    乔栖宝点头：没错，他确实是小绅士，不能打女人。

    哪怕那是个疯女人，也不能打。

    唉，只能下次再保护妈咪了！

    “那好吧。”小家伙儿伸手抱住乔诗蔓，然后“啵”的一声，在乔诗蔓脸上亲了一口：“妈咪要好好教训疯女人哦，宝宝在隔壁等你胜利归来！”

    “没问题！”

    小家伙儿搞定了，可伊丝黛儿坚决不肯走。

    她不放心乔诗蔓一个人留在这里。

    伊丝黛儿认为，她再怎么说也是F国的女王，有她坐镇，秦家人不会太放肆。

    所以她坚决不走，她要留下帮助乔诗蔓！

    伊丝黛儿态度坚决，乔诗蔓没办法，只能让她留下了。

    随后，谭泽睿抱着乔栖宝去了隔壁519号房间，而乔诗蔓则坐在520号房间淡定喝粥。

    没一会儿，520号房间的门被人粗暴的踹开，秦慕海带人闯进来了！

    “乔诗蔓！你把我妹妹藏哪儿去了？”仗着有人撑腰，霍颖一进门就开始大喊大叫：“快把我妹妹交出来，否则我要你好看！”

    “就是！乔诗蔓，我劝你立刻把芷萱交出来，不要敬酒不吃吃罚酒！”战牧歌也跟着叫嚣到。

    乔诗蔓慢条斯理的喝着粥，看都没看战牧歌他们一眼。

    喝完最后一口，她才懒洋洋的掀起眼皮，拿眼尾冷冷的扫向战牧歌等人：“谁家的狗，在这儿瞎叫唤呢？”

    “你！”战牧歌气得脸都青了：“都死到临头了，嘴巴还这么脏！秦大哥，别跟她废话，直接叫人她抓了，然后上酷刑，逼她说出芷萱的下落！”

    “对，秦大哥，直接抓人吧！”霍颖也表示同意：“这个女人嘴硬得很，不用刑，她肯定不会说的！”

    战牧歌和霍颖不断催促，可秦慕海却有些犹豫。

    因为他认出来了：眼前的这个绝世大美女，不就是世纪时装秀好不容易才请到的时尚女王克里斯汀大师吗？！

    他是搞时尚产业的，如果能把克里斯汀收入后-宫，对他的产业将会有非常大的帮助！

    而且克里斯汀长得实在是太美了！

    他从来没有见过这么美的女人！

    本来他以为，他的妹妹秦如霜是世界上最美的女人，可见到克里斯汀后，他才发现，他太浅薄了！

    克里斯汀的美，是超越种族，超越性别，超越一切的！她就是完美的女神，无论是五官还是身材，都完美到无可挑剔，跟她一比，秦如霜那点儿美貌根本不算什么！

    这样的美人，用什么酷刑？应该放到他床上，让他好好疼爱才对！

    “哥哥。”见秦慕海迟迟没有下令，秦如霜终于忍不住开口了，她指着乔诗蔓，语调阴冷：“就是她给我下的毒！别被她的外表所迷惑，这个女人阴险得很，我在她手里栽过好几次！”

    秦如霜都开口了，秦慕海自然不能不管了。

    毕竟秦如霜可是他亲妹妹。

    亲妹妹都被人下药了，他当哥哥的不出面把面子撑起来，以后他们秦家还怎么在华国立足？！

    “克里斯汀，你是世纪时装秀的首席评委，世纪时装秀今年能大放光彩，你功不可没。”秦慕海先礼后兵：“看在这件事的面子上，我给你一次机会，请你解释一下，为什么你要下毒害我妹妹？！”

    换做其他人，秦慕海早就用强了！

    但他想把乔诗蔓收成后-宫，所以特意客气了下，好展示自己是个“君子”。

    他自信满满，觉得自己刚才这副正气凛然的模样，一定迷倒了乔诗蔓！

    秦慕海已经幻想好了：自己带来这么多人，小美人儿一定吓坏了，说不定解释着解释着，就哭起来了，她一哭，他就顺势护住她，然后以“继续审问”的名义把她带回自己的别院，好好享受！

    看她也不过才二十出头的样子，这么年轻，肯定没见过这么大场面。

    吓哭是肯定的。

    呵呵，小美人儿，别怕，只要你乖乖的，哥哥不会亏待你的！

    乔诗蔓扭头看向秦慕海，她目光很冷，如寒冬的冰，寒冷，却剔透，看得人心神一荡。

    秦慕海心里正荡漾着，却听到了乔诗蔓比目光更冷的声音：“你是白痴吗？”

    秦慕海脸色瞬间变得无比可怕！

    这个小女人，非但没有迷恋他，反倒辱骂他？

    放肆！

    “你说什么？”秦慕海强压着怒火，语气阴鸷道：“再说一遍！”

    他量她不敢再说第二遍！

    “我说你是白痴吗？”乔诗蔓以更冰冷，同时也更响亮的声音重复道：“如果你不是白痴的话，为什么你妹妹说什么，你就信什么？这么大的人了，难道不知道，在来兴师问罪之前，要先查明证据吗？！”

    一席话，怼得秦慕海无言以对！

    他确实什么也没查明，就怒气冲冲的杀过来了。

    像个白痴一样，无凭无据，仅凭秦如霜的一面之词，就兴师动众，带着这么多人过来砸珍馐阁的场子……

    乔诗蔓一阵见血，点出了秦慕海的脑残。

    可秦慕海非但不羞愧，反倒恼羞成怒了！

    大多数人，都没有勇气承认自己的错误，比起承认错误，他们更擅长把指出他们有错的人消灭掉！

    “臭丫头，果然很伶牙俐齿！”秦慕海冷哼：“我妹妹的话，就是证据！她说你下毒了，那你就是下毒了！”

    “本来看在世纪时装秀的份儿上，我还想给你个机会，让你主动认错，没想到你这么嚣张！看来牧歌和颖儿说得没错，跟你这种女人废话，完全是浪费时间！”

    “来人，把这疯女人给我抓起来，严刑拷打，问出芷萱的下落！”

    秦家人气势汹汹，正要冲上去抓住乔诗蔓。

    这时，门外突然传来一个低沉且不失威严的男音：“我看谁敢！”

