    酒店，总统套间里。

    和助理秘书们一起吃过晚餐后，楚吟雪趁机提出去外面欣赏京城的夜景，秦烽本打算答应，化身突然传来的信息、让他改变了主意。

    “你们去吧，我有些累了，打算早点休息。”

    秦烽这样说着。

    几个美女面面相觑，楚吟雪软语央求道：“就出去转一会好不好？累了没关系，回来后人家给你按摩做保健。”

    在滨海时有苏瑜澜在，她们难得遇到和男神总裁单独相处的机会，如今好不容易来帝都一趟，为此她们还精心打扮了一番，就这样浪费确实可惜了。

    秦烽摇头道：“那就明晚吧，今天确实不行。”

    “那就说定啦，”

    助理卫芸晃了晃手中的手机：“人家可是录了音的，到时候你可不许再反悔了！”

    “嗯，一定。”

    他随口答应着，转回了自己的卧室锁死房间门，确认周围没有监视仪器后，当即通过星舰返回了星濛世界。

    皇家魔法学院。

    居住区的书房里，一位特殊的客人已经等候多时。

    当秦烽在绮云姐妹的陪同下走进来时，看见的就是一个浑身裹在黑袍中、散发出淡淡元素之力的高大身影。

    “请问阁下是……”

    秦烽打量了他一眼，不动声色地出言道，凭直觉判断，应该也是一位传奇强者，而且看起来还有几分熟悉的样子。

    客人默默起身，揭开了头上的兜帽，露出一张平淡无奇的脸。

    “安达曼老师，你这是何意？”

    秦烽蹙眉问道，这位传奇法师他认识，是学院里执教的老师之一，而且还给自己上过几堂魔法理论课。

    安达曼凝神看了他一眼，微微感叹道：“不愧是百年难遇的天才，这么快就二十级了吗？想必传奇的境界离你也不远了吧？从十九级到二十级，我当初可是花了足足三年时间。”

    秦烽未置可否，这位传奇法师半夜三更来找自己密谈，显然不仅仅为了这些没有营养的感慨、

    他挥了挥手，示意绮云姐妹暂时出去，并带上了门，又布下一重魔法隔音结界。然后才道：“好了，现在没有外人在，有什么话您就说吧。”

    安达曼点点头，说着：“有人托我给你带一件礼物，事关重大，所以我只能这样隐瞒身份登门。”

    “什么礼物？”

    “你看了就知道了。”

    安达曼从怀里摸出一只外表普通的青铜盒子小心地开启，顿时雄浑沛然的魔法波动充溢了整个房间。

    那盒子看起来不引人注意，实则是一件非常高端的装备，可以屏蔽隔绝一切力量气息。

    盒子里面是一枚淡银色的精致指环，散发出的气息表明那至少是高阶传奇装备，甚至是……亚神器。

    “这是洛司摩之眼，”

    安达曼解释道：“以你的眼光见识，应该听说过这件亚神器的威名，只要你愿意，它从此以后就属于你所有了。”

    秦烽眼皮微跳，他当然知晓这件宝物的来历，数万年前某位属于魔法神系的神灵亲手制作，有着魔法伤害翻倍、魔法掌控能力翻倍的强悍属性，并附带有一系列的超魔效果，还有“法神之焰”、“超远程空间门”两个强大的技能。

    当然它最强大的能力，是可以提升法师对于魔法元素的亲和性，滋养精神力，长期佩戴能够加速修炼，并有一定的几率突破原本的天赋上限，属于传奇法师们梦寐以求的极品装备之一。

    它最近一次出现，是在千余年前的一次人类与兽人国度的战争中，佩戴着它的那位超级强者陨落后，这件宝物也便不知所踪，只有关于它的事迹和图鉴在世间流传。

    “如此贵重的礼物，我可不敢随便接受。”

    秦烽淡淡地道。正所谓礼下于人，必有所求。他不觉得现在的自己有这么重要，可以让人拿出一件亚神器当礼物来取悦他。

    安达曼呵呵一笑：“对于一位确定无疑的未来超级强者、甚至是半神级强者，有望接替巴罗佐殿下位置的天才，一件亚神器完全配得上你的身份。”

    “而且也就是现在、若是换成几年以后我们想结识你，一件亚神器恐怕都不够了！”

    秦烽盯着他，眉毛微微拧紧：“你是哪方势力的说客？”

    “秘法工会。”

    “原来如此。”

    秦烽恍然大悟，继法师联盟之后，另一家法师组织终于也按捺不住出手了，只不过他们的做法更高明一些，不是直接暗杀，而是打算许出重礼拉拢收买、挖魔法公会的墙角。

    想来也只有这样的顶级组织，才有资本拿出件亚神器来当礼物送人，换成普通的王国都没这样的本钱。

    他平静地地问着“你觉得，我应该答应你们的要求吗？”

    安达曼温和地道：“为什么不呢？魔法公会能够给你的，我们同样能够给你，甚至只会给的更多。譬如说现在，我们就比他们表现得大方多了，以后自然更不必说。”

    “秦烽，你并非魔法公会从小培养出来的人选，因此不需要对他们这般忠诚，站在你自己的立场上，无论投身于哪个组织、哪个帝国中，对你的利益都没有明显的影响。所以秘法工会是更适合你的选择。”

    秦烽皱眉不语。

    这个安达曼确实抓住了事情的关键点，作为一个外来者，大陆上的这些势力组织对他的意义都是一样的，不存在需要偏袒哪一方的问题。当然了，法师联盟已经得罪了他，这个仇将来是必定要报的。

    说起来，也就是魔法公会运气好些，最先发现了自己，或者说是自己最先选择了他们。

    如果他一开始就选择去秘法工会认证考核，那么事情的发展可能就是另外一个结果，他不会遇到绮云姐妹，不会遇到嘉隆和巴罗佐。虽然还是会进入皇家魔法学院，但却是秘法工会推荐的天才。处心积虑想干掉或是收买自己的，就会变成魔法公会与法师联盟了。

    安达曼似是看出了他的心思，微微笑道：“两个女人算不得什么，我们这里有更出色的美女，而且只要你肯改变主意，我们现在就可以让你继承一个实封公爵领，权势财富领地都有了，你觉得如何？”

    “……”

