    在唐朝组合晋级混双八强后，接下来比较引人关注的一场球，来自于上半区的张本狂、山野美亚组合与西斯菲尔德、索尔加组合的对阵。

    用欧洲球迷的话说：“这又是一场欧洲乒坛的尊严之战。”

    为什么要说又呢？

    因为在此之前的三个月中，欧洲乒坛已经无数次的重复过这句话，区别在于，以前这句话多是出现在单打之中，譬如2月份港区公开赛欧洲三雄围剿王超，结果失败，3月份华国公开赛欧洲诸强围剿罗九，再次失败，4月份瑞典公开赛虎克试图打通关，结果都没能闯到最后一关。

    欧洲乒坛一次次觉得有机会，又一次次被粉碎，最后他们决定不玩了，换赛道，咱们不打男单，打混双。

    然后他们就在5月份再次尊严扫地，欧洲乒乓球最强国凑出来的王牌组合西斯菲尔德和索尔加，都没能走到绯闻组合面前，就被其他的亚洲队伍轻松淘汰，最终的混双决赛依然在亚洲队伍间展开。

    欧洲乒坛很失望。

    但他们还不至于绝望。

    因为他们还剩下最后一个期望：老瓦还未出手。

    所有人都等着老瓦给他的爱徒莫拉德配个女搭档，上演一出王者归来。

    暂时之所以没有听到这方面的消息，只是因为莫拉德被禁赛而已。

    嗯，大概是这样吧？

    在这样的前提下，欧洲人看到德意志的独苗混双组合对上张本狂和山野美亚之后，产生的第一反应就是：后面的比赛可以输，但这场球必须赢。

    为什么呢？

    因为亚洲各协会都只出了一对搭档，唯有樱花国出了两对搭档，很显然水鸟鹰和伊川迷马才是一号搭档，张本狂和山野美亚只是个备胎。

    德意志国这十年来参加世界大赛的单打成绩可是始终在樱花国之上的，如今在混双这条赛道上，德意志的正选组合又怎么可能输给对方的备胎组合呢？

    欧洲人是这么认为的，也是这么期待的，但最终的结局却并以他们的意志为转移。

    德意志组合最终被樱花国的备胎4：1直接碾压了。

    之所以不是4：0，不是因为西斯菲尔德和索尔加逆境反扑，而是因为张本狂和山野美亚的自身失误率都相当高，所以输掉的那一局完全是他们自己送出去的。

    这场球打完，整个欧洲鸦雀无声。

    他们终于被迫正视一個可能很残酷的现实：这条新开辟的赛道，或许是超越华乒的机会，但绝不是欧洲队伍超越华乒的机会。

    张本狂和山野美亚的配合怎么样呢？

    事实上一点都不好。

    他们打的很粗糙，在各种细节上都有明显的错漏，甚至两人在比赛中还有过明显的互相撞击互相挤压的动作。

    但他们依然赢了，完全是赢在前三板。

    罗尔斯科夫在为西斯菲尔德和索尔加设计战术的时候，内心其实是充满信心的，因为在他看来，西斯菲尔德属于超级暴力鳖，单板质量极高，这一点非常适合打混双。

    同时西斯菲尔德还是反手比正手强，正好索尔加是正手比反手强，这样一来，他们虽然是两个正手将的搭配，但实际上，西斯菲尔德可以勉强算半个左手将。

    众所周知，双打最好的配对就是右手将配左手将。

    所以这对组合，底子是非常好的，用修仙的说法，这就叫自身根骨有修炼的新发完全匹配。

    但等到真正打起来，西斯菲尔德和索尔加一起暴露出一个致命的问题来：台内小球不够细，发球和接发球能力不够好。

    张本狂和山野美亚凭借更好的台内球技术，可以轻而易举拿到进攻的主动权，随后发动抢攻，虽然他俩力量都不足，但球速极快，落点很刁，只要一出手就逼得西斯菲尔德和索尔加不得不移动。

    索尔加暂且不论，只说西斯菲尔德，如果是单打，这个暴力鳖面对这种质量不够只有速度的进攻，完全可以撒开胳膊摆开架势，不讲道理的直接暴力反拉，强行把被动打成主动，这样一来，对方的进攻是很容易化解的。

    但现在是双打，存在着两个人彼此让位、彼此走步的问题，西斯菲尔德并不能第一时间完全摆开架势抡圆胳膊，更不用说还有一半的时间面临进攻的并不是他，而是索尔加。

    至于张本狂和山野美亚这边，则只需简单的跟上第二板强攻，就能大概率直接得分。

    所以来自德意志的这对力量型组合，硬是半点力量都发不出来，直接被张本狂和山野美亚这对速度组合在前三板就打穿了，压根拖不到相持局面去。

    这场球打完，世界乒坛又有人开始惊叹。

    “难道双打的核心并不是力量，而是速度吗？”

    “为什么亚洲组合怎么打都是对的，我们怎么打都不对？”

    “混双该怎么打，到底有没有一个明确的指导思想？”

    “罗尔斯科夫到底是干什么吃的？”

    “各位，你们觉得罗尔斯科夫算不算是最被高估的国家队主教练？”

    罗尔斯科夫表示很委屈。

    他自然看得出来，问题的核心并不在于力量流与速度流的流派之争，而在于台内小球和发接发。

    但他能有什么办法？

    德意志国的所有职业选手中，台内小球最好的人是拜耳，但拜耳连单打的时候都不怎么跑动了，你让他去混双赛场上撒丫子乱跑，他能答应？

    属于欧洲混双已经落幕，而属于亚洲队伍竞争却还在持续。

    接下来，林梓君和甄静这对组合轻而易举的杀入八强。

    再然后，下半区爆发了港区与樱花国的大战，最终，樱花国一号搭档水鸟鹰和伊川迷马比较轻松的战胜了港区组合翁春庭和艾琴。

    港区组合整个五月下旬和六月上旬都在华乒基地训练，跟华乒两组备胎交手过很多次，最终的胜负关系大概是四六开，只略微比华乒的两组备胎逊色少许，他们来马来西亚参赛之前其实是满怀信心的，毕竟他们是在全世界最好的协会接受的特训。

    但最终他们在水鸟鹰和伊川迷马面前被打成了筛子。

    这场球打完，外界渔轮倒是还算正常，毕竟樱花国这对组合上个月的卡塔尔站就拿下了混双亚军，仅仅是在决赛的最后一局惜败给华乒选手，这本身就已经证明了他们的强大。

    但翁春庭自己却觉得这个问题很严重，他在当天中午吃过饭后就主动去酒店房间拜访王超，很认真的叮嘱王超和汤圆圆，让他们务必小心。

    翁春庭也是参加过五月份卡塔尔公开赛的，他很肯定的告诉王超，这一次的樱花国组合比上个月的时候强了很多。

    对此，王超表示赞同。

    事实上，这个世界的伊川迷马与水鸟鹰，与自己前世记忆中那一对奥运夺冠组合，无论在人员配置和选手能力指标上，都非常相似，就连采用的打法和进步的方向都几乎一模一样。

    所以毫无疑问，他们会是这个奥运周期内外协会最强的混双选手，没有之一。

    而在从现在到奥运会这剩下的小半年时间内，他们也会一步步持续变强。

    前世，樱花国组合在奥运决赛上的实力与华乒组合其实是伯仲之间的，并无明显强弱之分。这是因为，前世的华乒组合一直用向下兼容的错误打法保持着世界赛场上百分之百的胜率，一直到奥运会之前，他们都没输过。

    这也就给了全世界一种错觉，让全世界都拿不准向下兼容是不是一定不行，这种犹豫，让很多组合在战术思路上都不够坚决，就连樱花国组合也不例外。

    直到奥运会决赛的那场球，樱花国组合先输后赢再输，局势几番跌宕，他们最后在悬崖边上才真正坚定了信念，决定贯彻向上兼容的态度，打最后的决胜局。

    正是最后的正确决定，让他们赢下了至关重要的第七局，创造了樱花国乒乓球的历史。

    而今世，情况却有所不同。

    绯闻组合在上个月的卡塔尔公开赛上虽然夺冠，却过早的流露出疲软态势来，这让世界各国没有太多的犹豫，直接确定了向上兼容的原则。

    这个原则一旦真正确认，各协会的选手在训练时立刻就有突飞猛进的发展，而樱花国的伊川迷马水鸟鹰这对奥运种子选手，更是产生了质的飞跃，早早的在年中的时候就早早的达到了前世他们在奥运会决赛时才达到的境界。

    这种状态下的水鸟鹰和伊川迷马，自然不是翁春庭和艾琴所能抵挡的。

    甚至可以说，就算萧飞和柳雯来了，八成也要遭。

    所以翁春庭并非杞人忧天，他的判断力是相当敏锐的。

    与翁春庭同样敏锐还有一人，便是樱花国组合的当事人之一水鸟鹰。

    水鸟鹰在赢下这一场后放飞了自我，在赛后采访时说了一番很狂妄的话。

    “你问我目标是什么？那还用问吗，当然是夺冠啊。”

    “唐朝组合很强？碾压双削组合？哈哈哈，你们是在开玩笑吗？双削组合那是什么歪瓜裂枣，碾压他们很难吗？在我看来，零封他们是本分，不能零封才是耻辱好吧。”

    “如果一定要我评价的话，我可能會覺得唐朝组合的攻击力不太够，打两个削球手居然打了足足35分钟，如果让我和伊川出手，大概20分钟就能拿下吧。”

    “王超选手很狂吗？我倒不覺得，他说他能夺冠，大概只是他对我和伊川还不够了解吧，事实上，我们已经不是上个月的我们了，你们最近不是很流行说超进化吗，我想，我和伊川大概是刚刚完成了一次超进化吧。”

    “现在的我们，即便面对绯闻组合这种老牌搭档，也至少有百分之八十的胜率，何况是区区一个唐朝组合？”

    实际上昨天水鸟鹰刚到达马来西亚时就曾经接受过采访，采访中记者问他的目标是什么，他很低调的说保四争二，这才过了一晚上，他就彻底改口，究其原因，还是他在打完这场球后，意识到自己变强了。

    所以说水鸟鹰其实真的是个天才，不但有着这颗星球上排名前五的细腻手感，还有着对总体战局、个人状态、综合实力方面极其敏锐的天然判断力，他敢这样肆无忌惮的挑衅王超，是因为他现在觉得自己真的太强了，他这辈子都没这么强过。

    单打賽场上他已经够憋屈了，好不容易混双赛场上有了领先优势，这还不赶紧嘲讽一波？

    在他说话的时候，伊川迷马面无表情的站在旁边，既不赞成，也不阻止，一声不吭。

    记者很兴奋，忍不住惊叹：“真没想到近期比较沉寂的水鸟选手竟然在混双项目上有如此充足的信心，这让我忍不住想要额外多问一句，你对今天下午的男子单打项目有什么想法呢？”

    水鸟鹰回忆了一下自己所在的分组，犹豫了一下，仍是保持着一脸狂妄的模样，道：“我的要求不高，进个决赛就可以了。”

