
　　“你帮了我那么大的忙，我为你做这点小事是应该的！”叶青鱼一脸认真的说道。

　　这妹子靠谱。

　　能处！

　　“好，那等丹药用完了，我再来找你。”孟凡一脸感动的说道。

　　叶青鱼：￣□￣｜｜，我谢谢你，真的会谢！

　　天色已黑，孟凡揣着两大瓶丹药回到了剑阁。

　　先服用融灵丹，修炼羲皇观想法。

　　然后服用凝元丹，修炼修炼灵风玄功和纯阳化雷经。

　　再服用金刚丹，修炼青龙圣体。

　　最后消耗剑之本源，修炼赤血真经。

　　不得不说，孟凡还挺忙，每门功法修炼一个时辰，天就亮了。

　　“这一天天的，还真充实！”孟凡瞥了一眼窗外的晨光，然后伸了个懒腰，走出房间。

　　上午，孟凡来到思过崖千钧坠的阵法之中，服用了一颗凝元丹之后，继续修炼。

　　有阵法和凝元丹的双重淬炼，他的修炼速度终于提升了上来。

　　一个时辰之后，他满头大汗地停止了修炼。

　　很畅快淋漓的感觉！

　　离开思过崖之时，孟凡想到了林戬。

　　这家伙昨天疯疯狂狂地冲出去，肯定是去找陆小芸了，不知道现在怎么样了。

　　孟凡和林戬，勉强算是有点熟悉了，但撑死了也就是泛泛之交。

　　他当然不可能陪着林戬去找陆小芸。

　　将真实的信息告诉林戬，孟凡已经算是仁至义尽了，毕竟本来就没有多深的交情！

　　唯一一点就是，孟凡将这个消息告诉林戬，不知道是好是坏。

　　希望会有一个好的结果吧！

　　离开思过崖之后，孟凡开始打听林戬的消息。

　　没有花费什么精力，很快就打听到了。

　　因为林戬在蜀山剑派火了，今日很多蜀山弟子都在讨论林戬。

　　这小子昨天强闯冰月湖禁地，把他的师父陆小芸给救了出来。

　　如此冲动，蔑视门规，简直是公然和蜀山剑派作对，能有什么好下场？

　　林戬虽然把陆小芸从冰月湖底救了出来，但是此举也彻底激怒了蜀山剑派。

　　他和陆小芸本就是戴罪之身，如今罪加一等！

　　蜀山剑派这次没有留情，执法堂强势出击，将林戬和陆小芸的修为废掉，然后逐出了蜀山剑派。

　　这一次，林戬或许真的要愿望成真了。

　　可惜，却成为了一对苦命鸳鸯！

　　“唉……”孟凡长叹了一口气，心里不是滋味。

　　如果不是自己将陆小芸被关冰月湖底的消息告诉林戬，林戬就不会有这个下场。

　　此刻，孟凡想到了自己之前告诉王老仇人的消息。

　　这两件事情，极为相似！

　　如果之前他隐瞒消息，王老就不会被蜀山剑派的执法堂追杀。

　　但是金师兄之前告诉孟凡，王老传回来消息，不仅对孟凡没有怨言，而且极为感激孟凡。

　　和被追杀相比，王老更加享受报仇成功的快感！

　　王老不后悔！！！23sK.com

　　所以孟凡，其实也不后悔的。

　　只不过，林戬这个下场，不知道林戬会不会后悔？

　　孟凡摇了摇头，然后大步走向叶青鱼所在的炼丹堂。

　　“孟师兄，你怎么又来了？”看到孟凡的时候，饶是叶青鱼脾气好，此刻语气里都有点呛人。

　　是的，你是帮了我大忙，但是也不能他天天都来占便宜吧？

　　你就算隔三差五来一趟也行啊！

　　天天来……

　　这谁吃得消？

　　孟凡一脸认真的对着叶青鱼说道：“叶师姐，借我一点疗伤的丹药。不，不是借，我花灵石买。”

　　叶青鱼眉头一挑，问道：“疗伤丹药？治疗什么样的伤势？你受伤了？”

　　孟凡叹了一口气道：“我有个朋友，被废掉了修为，此刻身体肯定很差，我准备送一些丹药给他。”

　　不得不说，孟凡这个人虽然看起来不咋地，但有些时候还是挺有义气的。

　　“你说的，是林戬和陆小芸？”叶青鱼有点惊疑地看着孟凡。

　　“你也知道？”孟凡有些诧异，因为在他的印象中，叶青鱼并不是一个喜欢八卦的人。

　　“这件事闹得沸沸扬扬，蜀山剑派已经没有几个人不知道了，没想到你居然认识他们？”

　　“稍微有一点交情吧，而且他们被废掉修为逐出山门，其实和我也有点关系。”孟凡无奈的说道。

　　“和你有关系？你干了什么？”

　　“陆小芸被关在冰月湖底的消息，是我告诉林戬的，如果林戬不知道这件事情，就不会有昨日发生的事情了。”

　　叶青鱼沉默了片刻，没有再说什么，她取出了一个空的小玉瓶，然后放了两粒丹药进去。

　　“这是元灵小还丹，普通人服用了甚至有活死人肉白骨的神效，虽然不能够让他们恢复修为，但是至少可以保证他们身体无碍，性命无忧！”

　　“多谢！”孟凡连忙接过丹药，然后转身便准备离去。

　　刚走两步，他又立刻回头，有些尴尬的对着叶青鱼说道：“差点忘了，叶师姐，这两颗丹药需要多少灵石？”

　　灵石该给还是得给的，总不能白嫖人家吧？

　　“算了，送你了！”叶青鱼面色冷淡的说道，然后没有再给孟凡客气的机会，直接返回了自己的房间，并且将门关上。

　　“这……”孟凡无奈地摇了摇头，也不强求，直接转身离去。

　　他走出蜀山剑派，直奔蜀山脚下。

　　蜀山很大，下山的路只有一条。

　　以林戬和陆小芸修为被废、身负重伤的状态，一夜的时间过去，大概率还没有走到山脚下。

　　这也是孟凡选择追过来的原因，因为不出意外他应该是能够追上林戬的。

　　孟凡施展修为，速度极快。

　　一个时辰之后，果然追上了林戬和陆小芸。

　　这两人相互扶持，颤颤巍巍，速度的确是极慢的。

　　甚至以他们这种状态，能不能够活下来都是问题。

　　修为被废，这种伤害比一般的重伤还要重，所以孟凡才会去叶青鱼那里取药。

　　“林师兄！”孟凡站在林戬他们的后方，语气复杂的呼唤了一声。

　　林戬连忙扶着陆小芸回头，看到孟凡的时候，他的脸上露出了微笑，神色之间有些兴奋和激动。

　　没有丝毫的责怪！

　　“梦老弟，我刚刚还在想，你会不会来送我一程？

　　因为整个蜀山剑派，或许只有你一个人不会嫌弃我，不会觉得我是臭鱼烂虾，自作自受，活该如此！

　　说实话，你能来送我一程，我很高兴！”

　　孟凡叹了一口气道：“若不是我将陆小芸的消息告诉你，你也不会这般下场。”

　　他看了一天林戬身边的陆小芸，的确是一个美人儿，虽然修为被废状态极差，神色憔悴，但美如画中仙子。

　　林戬会爱恋她，并不意外！

　　“梦老弟，你放心，我没有责怪你的意思。

　　事实上我得感谢你，若不是你的这个消息，我还不知道师父被关在冰月湖底。

　　我很庆幸昨日找到了师父，因为再过一些日子，师父的身体便扛不住了，很有可能会陨落在冰月湖底。

　　虽然我的修为被废了，但是用我的一身修为，换师父一命，值得，太值得了！

　　所以我不仅不怪你，还得感谢你，你就是我和师父的救命恩人。”

　　林戬身旁的陆小芸，也是对着孟凡欠身微微一笑。

　　孟凡之前猜得没有错，这位林戬的师父，的确是一个极为温柔的人儿。

　　听完林戬的话，孟凡也是微微松了一口气。

　　如此说来的话，他将消息告诉林戬，不算是害人，而是救人！

　　孟凡看了一眼陆小芸，然后笑着对林戬说道：“林师兄，我给你一个建议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十二章 废掉修为，逐出蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 