    现在已经开大门出入了。

    门前七亩地的池塘已经铺垫好了，等到凝固，就可以养鱼了。

    马上用喷雾器灌溉蔬菜和紫檀树、人参。

    之后走向村委会。

    村干部都在上班，开会目的就是怎么样迎接梁书记过来视察。

    “小凡，你有事吗？”老村长在讲台上讲话，看到陈小凡出现在门口，含笑地说。

    “我想承包大峡谷。”陈小凡含笑地说。

    “小凡，大峡谷是非之地，之境归属权还没有明确。”老村长说。

    陈小凡灵机一动，含笑地说：“如果把大峡谷承包给我的话，我就有办法把大峡谷变成我们陈家村的。”

    “呵呵！小凡，你这样说，我想大家可以免费让你承包，就算永久承包也没有问题。”

    “是啊！为了大峡谷，当年都不知道出了多少人命。”

    一个个都笑呵呵地说，都认为陈小凡无法做到，哪里知道，大峡谷现在已经是陈家村的。

    “那怎么行，我们家可以用田地来兑换。”陈小凡很严肃地说。

    “把你大伯那一块甘蔗地还回给村里就行了。”陈小虎的父亲说。

    陈小虎的父亲不是村干部，但明天书记过来视察，所以陈小虎父亲这些村民还是要过来开会。

    陈小凡的父亲也在，爷爷也在。

    每家每户都拍一个代表过来开会。

    本想要召集村民开会讨论，现在不需要了，在座的人就可以做主了。

    “大伯，我拿甘蔗地换了。”陈小凡看着大伯说。

    “小凡，你要换就换，大伯支持你。”大伯很严肃地说。

    “很好，那就签订合同。”陈小凡说。

    文书马上拟好一份合约。

    大家都签字。

    以后一亩甘蔗地就属于村里的了，种出来的甘蔗，家家户户都有份了。

    陈小凡心中狂喜，没有想到这般顺利。

    大伯也知道五百多头牛要找地方安置，否则绝对会被饿死。

    大峡谷就是最好的场地安置，面积广，牧草充盈。

    “从此刻起那一亩地的甘蔗就是村里共有的。”陈小虎父亲喜悦地说。

    大伯脸色很难看，冷哼一声。

    接着讨论怎么样做好迎接工作，陈小凡没有参加，离开了村委会。

    刚刚走出门口，小黑狗和小马欣喜地走过来。

    “去抓鱼。”陈小凡说。

    小黑狗马上来劲了，抓鱼就有鱼头吃了。

    小黑狗和小马快速奔跑。

    陈小凡来到了深水湾。

    那几个兄弟在下游，不在这里梳洗，远远可以看到他们在河里嬉戏。

    小黑狗跳进和小马已经来了。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    两个大木桶是家里用牛背水用的，此刻小马驮着过来。

    没有绑好，说明是小马自己钻下去把木桶驼起来的。

    小黑狗成精了，连小马也成精了。

    小黑狗跳进河里，很快条七斤多重的草鱼被驱赶出水面，很熟练的动作把在水面上的草鱼撞飞到岸边。

    小马奔跑过去，把草鱼接住，然后得意洋洋对着陈小凡咧嘴一笑。

    接着很多小虾被驱赶到岸边。

    看到小马用马蹄把一只只没有落地的小虾踢进背部的水桶之中。

    十分一被踢到水桶之中，大部分都掉到地上。

    陈小凡心中极度震惊。

    小马刚开始这样，只要经常锻炼，以后绝对可以把全部鱼虾接着。

    第一次也可以接住十分之一，多几次，就就熟练了。

    两桶鱼虾，多余的放在家里水缸养着。

    等到池塘可以装水了，就可以把鱼虾放进池塘里面。

    在一个桶放进了一滴灵雨。

    回到家里。

    把鱼虾全部放进水缸。

    灵雨的灵气被下鱼虾吃了，排挤出漆黑的污水，所以回到家里就要换水了。

    一个大水缸，装下满满一缸鱼虾。

    把鱼虾处理好。

    来到了天堂山山谷。

    母亲他们都在忙碌着建造水库。

    现在还是在绑扎钢筋笼。

    分工合作，一些用牛驼来泥沙。

    陈小凡和家里人打招呼，马上去渠道那边。

    现在渠道都停工了。

    因为大家也知道奇怪的事情，就算瞎子，也感到不对劲，但都没有问陈小凡怎么回事。

    陈小凡开始练剑，把一块块岩石切割出来。

    现在已经知道怎么样建造岩石了，所以切割的岩石特别巨大，有五米厂的大石块。

    不用一块块切割出来，一大块切割出来，速度快速很多。

    陈小凡无法拿得动巨大的岩石，但最奇怪的就是，一个意念就可以把大岩石收取到丹田紫府之中。

    主要陈小凡的灵魂境界在这一段时间不断施展灵雨决，所以快速提升灵魂境界，意念力收取物品重量也会不断增大。

    这一次切割了五十米。

    陈小凡看看，已经到了一半了，努力一下，也许明天就可以把水引导过来了。

    天色已晚。

    家人都回去了。

    陈小凡把钢筋全部放在建造的大坝之中，明天家人过来了，就不需要到山洞里面抗钢筋了。

    把水泥放进了山洞，把整个山洞都堆满了。

    把切割出来的岩石放在大坝。

    做好了一切，正想回家。

    九妹拿着篮子走上来。

    “六哥吃饭了。”九妹发出甜美的声音。

    九妹比九弟大一岁，已经不上学了。

    是五叔的女儿。

    “辛苦你了。”陈小凡对着九妹笑了笑。

    九妹一边把饭菜端出来，一边说：“六哥，我不想嫁给那个二愣子。”

    陈小凡露出诧异的神色，不解地问：“哪一个二愣子？”

    “就是山脚村哪一个傻子。”九妹哀伤地说。

    “到底怎么回事？”陈小凡诧异地看着九妹。

    五叔的大儿子是老四，二十五岁了，还没有媳妇，五叔都急坏了。

    二愣子有一个妹妹，长得还算不错，不过由于近亲结婚的问题，连妹妹也有点傻傻的。

    两家人就做了一个交换，让二愣子去九妹，让二愣子的妹妹嫁给四哥。

    现在家里人都找商量着，还没有决定。

    一半人数同意兑换，一半人数坚决反对。

    结果票数是一样，就差陈小凡没有投票。

    “九妹，哪一个二愣子我也认识，为人不错。”陈小凡笑呵呵地说。

