    阴气萦绕的邪灵音海外围，一道道光芒闪烁中，逃出生天的古丘父子尸骸落在地上，浑身上下贴满了染血的黄符。

    从黑石地走来手握竹笛的宋波还有纪翰等人。

    纪翰看着古丘啧啧道：“可惜啊，一个半步圣主就这么死了实在是浪费了。

    如果我娘在就好了，将他这人皮炼制一下，定是一个好宝贝。”

    “不要炫耀你家族那种恶心的手法，该找那个小子算账了。

    古丘都力量散尽才跑出来，不知道里面发生了什么事情，而且他身上没有那三魂追魄石，就说明这个宝贝很可能还在里面！”

    宋波心中难掩激动。

    三魂追魄石！这个东西被他得到，他有把握在五年之内冲上圣主境！纪翰眼神微动，不用说也明白其心里所想，圣主境，这是无数人梦寐以求的目标。

    只要发现三魂追魄石的下落，他绝对会不顾一切哪怕和宋波发生冲突也要将三魂追魄石拿下。

    两人各安其心，组成这种所谓的联盟步入邪灵音海内。

    当他们来到邪灵音海内部，见到昧冥幽海周围打斗的痕迹，怔了许久，尤其是空气中游离出来浓烈的圣元气息让两人瞬间后背恶寒。

    “圣主！有圣主境强者来过这里！”

    “这里究竟发生了什么？

    那小子难道还活着吗？

    还有那三魂追魄石真的还在这里吗？”

    宋波心里思考着，站在一侧沉默不语。

    “在这里找找看，活要见人，死要见尸，哪怕是挖地三尺，也得给我弄明白！”

    纪翰号令带来的人马在邪灵音海展开了大范围的搜寻。

    此时昧冥幽海之下，姜空被冰封在一块硕大的黑冰之中，在他身上一团白色火焰不断壮大，吸收着四面八方涌来的极阴之水。

    精纯的极阴之水此时化作了这白色火焰的养料，在以一个可怕的速度助涨火焰高涨。

    “这化魂鬼火来到这里简直是抵达了天堂。

    照这个速度下去，不需要多久，这化魂鬼火很快就会超越你的不灭圣火，到时候你受到的威胁就不是昧冥幽海，而是这个东西了。”

    安陵飞警告姜空。

    姜空看着黑冰外伸手不见五指的黑暗，已经不知道自己下沉了多深的距离。

    如果现在将化魂鬼火给撤下，周围的极阴之水将会在一瞬间内抹杀他，不会给他任何的机会。

    “炼化……对！只要我将它炼化，就可以在它失控之前多撑一段时间。”

    姜空斩钉截铁道。

    安陵飞一听，惊道：“你疯了！”

    如此海量的化魂鬼火入体，到时候绝对将他给直接撑爆。

    “没有别的选择了。”

    姜空一只手托住胸口前那凝聚成骷髅形状的苍白色火焰，动用九死丹神诀不断将化魂鬼火吸入体内。

    纯白色冰冷的火种进入九死丹中，围绕在不灭圣火周围，形成一股不次于不灭圣火的力量。

    一金一白，一炽烈一阴冷。

    两股截然不同，可以说处在两个极端的力量在分庭抗礼。

    可是姜空很清楚，一旦届时吸入的极阴之水过多，他将会死在这化魂鬼火之下。

    “主人，我倒是有一个办法，或许可以救你，但是前提是你可以在半个月内平安离开此地。”

    压道山中一直沉默的龙涅开口了。

    龙涅在玉枫酒楼内采集了许多阴灵体，修为达到了突破的瓶颈，来这里前姜空将他安置在压道山上了。

    此时出现特殊情况，龙涅也不得不出谋划策。

    “什么办法？”

    “我这有一枚定海印，是当年我在龙腾圣地内寻到的宝贝，这东西的镇压之力或许不如压道山，可是却能够让躁动的力量维持短时间内的平静。”

    龙涅将一枚巴掌大小的蓝色印记送到姜空手中。

    “这定海印只能维持半个月时间，半个月后必须要有万全之策，不然力量爆发之下，将会无法抑制。”

    姜空将定海印融入九死丹内。

    小小的九死丹中，一枚蓝色大印不断变大，洒落下道道蓝盈盈霞光，将化魂鬼火暴躁的力量给镇压住。

    感知到化魂鬼火在扩张却没有先前的活力，姜空也不禁轻吐一口气，这危机算是暂时解决了。

    接下来便是离开这里了。

    吞服下两颗恢复体内圣力的丹药弥补先前大战中损耗的力量，姜空准备离开这片昧冥幽海。

    而他一转身，远处黑暗中出现了一团白色光团当即吸引了他的眼球。

    “那是什么？”

    姜空打消了回归到海面的打算，朝着更深处的海底潜行。

    十几息后，一道熟悉的四色光华出现在眼前，距离他不足十丈距离。

    “三魂追魄石！”

    姜空按捺不住心中激动，朝着三魂追魄石快速游去。

    只要有了此物，他就有希望将之带回去，修补好紫若晴那残缺的魂魄！即便到了圣域，即便步入了天圣，他心中自始至终没有忘却来圣域前的誓言。

    不管如何，无论是穆婉的转生还是紫若晴的残缺一魄，他都要极力去寻找。

    嗡！四周的极阴之气突然暴涨起来，一片暗流卷过，将三魂追魄石缠住朝着水底拉去。

    姜空没有多想，加快速度向下。

    四周的极阴之气越发浓烈，已经呈现出固态的黑色阴冰颗粒悬浮在周围。

    继续下潜三十丈左右，周围甚至出现了从海底拔地而起的巨大黑冰山峰。

    “化魂鬼火已经膨胀到你不灭圣火的两倍了，你不要命了？”

    安陵飞惊恐道，只觉得姜空现在疯了。

    在此之前，他从未见到过姜空如此疯狂。

    姜空冷静道：“我知道，可是如果现在这三魂追魄石在我眼前我不努力将之夺过来，我会后悔毕生。

    那是，我的所有希望啊！”

    其眼中出现了难以掩饰的柔情，即便隔了那么多年，那一份深埋在心中的温存依旧如当年一样。

    往昔一幕幕回忆浮起，姜空加快了速度，不顾一切冲去。

    只要有一点希望，纵使粉身碎骨，他也要将失去的找回来，他不想要永远丢失，紫若晴那一魄之中的所有记忆。

    而黑暗之深，一双熟悉的瞳孔张开了，如若幽冥中腾起的鬼火，扑朔着…… 

