    第526章未完的冒险

    “再见萝拉！！”站在恐怖三桅杆帆船的岸边，草帽一伙人挥舞着自己的双手，大声的向帮助过她们的朋友告别。

    他们就仿佛是开了窍一般，好事接二连三的出现。

    首先是加尔·帝诺的回归，让草帽海贼团的战斗力直接提升了一个等级，路飞，加尔和山治三人直接成为了草帽海贼团的台柱级的战斗力。

    而乌索普仍然是狙击手，而航海士则是歌姬卡莉娜。

    现在甚至还加入了一位幽灵剑士布鲁克。

    整个草帽海贼团就已经扩张到了六人，可喜的是月光莫利亚被他们打败，整个恐怖三桅杆帆船已经没有了敌人，他们用小船将月光莫利亚慢慢地流放，反倒是开着恐怖三桅杆帆船朝着伟大航路的深处进发。

    在历史上，卡莉娜曾经有直接洗劫了整个黄金帝泰佐洛旗舰黄金城的辉煌战果，这一次她当然也不肯放走恐怖三桅杆帆船。

    这艘船和泰佐洛黄金城有点相似，只不过不同的是黄金城是完全由人制造出来的巨大人造产物，而这三个岛屿则是由三个可以移动的岛屿构成，在挖空了之后将铁柱打进了这三个岛屿之中，然后用铁链将它们相连，最后扬帆起航。

    这么巨大的岛屿上想要进行航行，没有上百个人可是不可能的。

    甚至缺乏力气的人都无法将帆给拉起来或者将帆降下来。

    这是一个巨大的系统性工程。

    就连月光莫利亚也是依靠着影子和那些墓地里的尸体才能够勉强控制住这艘巨大的帆船。

    而月光莫利亚的水手人数直接达到了上百人。

    这些僵尸们只是在魔鬼迷雾三角地带进行游荡，以这艘船的大小，只需要稍微游荡一下就能够将整个魔鬼迷雾三角地带给囊括笼罩在其中。

    但是魔鬼迷雾三角地带是为了防止他们的影子晒到了太阳之后跑回自己的主人那里去的迷雾地带，路飞他们想要开出去就更加简单了，只不过这么一艘船，让路飞他们怎么启动操碎了心。

    现在的加尔·帝诺已经非常强大，就好像月光莫利亚可以分出影子分身和切割别人的影子一样，他恶魔果实能力觉醒之后也可以将蜡烛变成自己的分身——就如同卡塔库栗或者克力架那样。

    这些蜡烛人身高三米，一个个行动迅捷，力大无穷，刀枪不入，带着人类的身体却没有面貌，走在迷雾之中，朦胧之间让人看着SAN值狂掉，但是好在有了它们的帮助，再加上路飞在主舰那里竭尽全力的咬牙切齿的拉着舵，这才慢慢地让这艘船逐渐行驶了起来。

    这对于整个草帽海贼团来说都是一个巨大的挑战，但是却也是对他们能力的一次极好的锻炼。

    随着他们将恐怖三桅杆帆船驾驶出了迷雾之后? 他们各自的能力都大大的涨了一大截? 他们几乎以肉眼可见的速度在变强——包括乌索普在内。

    他们从内到外都得到了一次全新的锻炼，而这艘恐怖三桅杆帆船也逐渐的接近了香波地群岛。

    在离开了恐怖迷雾三角州之后? 草帽海贼团终于可以顺利的接收到了外面的消息。

    仅仅不到一个月的时间? 外面的世界就产生了翻天覆地一般的变化，让他们应接不暇。

    首先是革命军和红发进行的会晤震动了全世界? 在他们两边没有打起来之后，所有人就已经知道他们之间已经达成了某种约定和交易。

    在这种情况下? 全世界的海贼们都慌慌无声? 不知道应该如何是好。

    他们是向往自由的海贼，向往的是自己的绝对自由，爱好的是剥夺别人的绝对自由，兴趣是支配别人的生命。

    但是他们却并不想自己沦落到这样一个地步。

    他们并不想要别人支配他们? 但是在四皇手底下? 大妈的人并没有多少的自由，而凯多的人同样也是如此，只有白胡子海贼团或者红发海贼团的人才能给与他们这样的自由。

    一些强大的海贼甚至不屑于加入他们，就能够通过现在僵持的局势之中获得非常完美的自由和成长空间。

    不论是超新星十一人，还是七武海? 都是在这样的僵持和间隙之中成长起来。

    只不过七武海在伟大航路的前半段，空间非常大? 可以还转，轻松地独立自在? 特别是被海军收编之后，自然能够独立自主。

    但是超新星十一人进入了伟大航路之后? 他们的活动空间就开始变少了起来? 究其原因就是还是他们已经进入了一个海军退出? 在一片区域之中他们要面的是极为集中的四皇的战斗集团。

    就像是路飞他们，在进入了伟大航路新世界之后，基本再也没有轻松的时候，上来不是堂吉诃德就是大妈，大妈之后就是凯多，整个节奏立刻变得极为紧凑。

    但是现在，还没有进入伟大航路的路飞他们就已经失去了还转活动的空间，整个伟大航路上就已经被革命军挤压的没有了海贼们的立锥之地。

    路飞他们还好，恐怖三桅杆帆船极为巨大，几乎相当于三个岛屿，他们在恐怖三桅杆帆船上不少人甚至还以为仅仅是有海贼在这个岛上驻扎，完全没想到这个岛就是一艘巨大的帆船。

    但是其他的海贼们就非常的窒息了。

    他们在大海上被革命军的战舰追击的纷纷涌入了新世界或者逃离了伟大航路。

    当然，更多的海贼是被击沉，或者升起了白旗。

    革命军的心狠手辣逐渐传遍了全世界，如果不在他们开炮之前就升起白旗的话，对方会在很远的地方就直接击沉对方——这是很多路过的船只们看到的口口相传的故事。

    海贼们甚至不敢去验证这个故事得真实性：他们本身就没海军火力强大，现在还来了个更强的革命军，这简直就是不给他们活路了！

    就在这样看着报纸之中，路飞他们缓缓地靠近了香波地群岛。

    “我们把这艘船卖掉吧。”卡莉娜终于仿佛下定了什么决心一般，一拍手掌，笑着说道。

