    轰！轰！

    丹田鼓动，一重又一重的雪白气旋围绕着苏天浮现。

    苏天丹田内，升浮起多重气海！

    【宿主杀敌签到，获得：78000点修为、200点历练、850点悟性。】

    【晋级化虚境四重、晋级化虚境五重、晋级化虚境六重、晋级化虚境七重。】

    苏天连破四重境界，气息雄浑磅礴。

    “系统，给我强化特效·大龙牙。”

    【消耗150点历练值，特效·大龙牙强化成功。兵器坚硬度和锋利度提升至十四倍，兵器体积提升至十四倍。】

    刀刃盈盈如雪，刀若龙牙的赤血刀，又变大了一截。

    有士兵嘴巴张大，“他竟然又变长了……”

    刷！苏天挥刀，雪光一闪，恐怖的锋锐刀光拦腰斩断上百名士兵，长刀锋芒更甚刚才。

    他一介布衣，右手提着雪亮长刀，左手提着真气大将的头颅，一步踏出，令无数人胆寒。

    “就这么点人吗？给小爷再来十万！！”

    苏天骤喝，如虎啸山林，吓得数以万计的士兵颤抖着后退。

    娘了个腿的，这种敌人，谁打得过啊！！

    越战越强，防御力还贼几把恐怖，根本打不动，连真气境也折在他手里了！

    六国大军的战意和军心，开始被苏天的气势逐步摧毁！

    “黄口小儿，本将来做你的对手。”

    “今日真气境大将一共有六个，本将倒要看看，你能打几个。”

    两位大将军龙行虎步，头顶真气纵横，是来自姜国和云国的真气境。

    苏天提刀漫步，凛然道：“莫说六个真气境，就是斩尽六国又何妨。”

    “好啊，今天你要是能活着离开，我王田倒过来写！”

    “围攻他，老子就不信一个化虚境，还尼玛能翻了天不成！”

    苏天一刀在手，霸意狂飙，竟再次迎战而上。

    天武王朝外，一条漫漫大道，黄沙漫天。

    大量的人潮往东边撤离，百姓，军队，正是离开天武的人们！

    苏凡将军带着一家老小，拉着马车走在前面。

    忽然，一位年轻新兵站出来，“苏将军，我们不能就这么走了。”

    队伍一滞，军队中的新兵热血高涨，议论扩大。

    “三皇子对我们恩同再造，我们走了，只留他一人在天武，太不公平了！”

    “对，天武乃养育我们的土地，就这样拱手让人，老子不服！”

    “弟兄们，有种和我杀回去的站出来。”

    “算我一个，剁了这群狗娘养的。”

    群情激昂，百姓中越来越多的新兵站出来，苏凡心头悸动。

    “诸位。”苏凡站在众将士中，“既然如此，那就由我带头，一块杀回去！”

    “是苏凡将军！”

    一位化虚境九重的加入，让众人士气大涨。

    “诸位，此去若一去不回。”

    大家异口同声冷喝：“那便一去不回！”

    众人迅速集结出一支万人队伍，威势汹汹，火速从原路折返，一路狂奔。

    半天时日，队伍越过秦山岭，苏凡带领大家再次回到天武皇城时。

    轰！轰！轰！

    苏凡等人还未出动，大地便一片震动，众人惊疑未定。

    “是六国的大军！”

    “不对，好像大军里面有人！”

    苏凡等人死死地盯着前方皇城外的平原，陡然倒吸凉气！

    那如潮浪般三十万雄师，竟然开始节节溃败，往后退去！

    这一刻，天武的众人如遭雷击，目睹了永生难忘的一幕！

    残阳如血，斜照大地一片夕红。

    浩荡大军，兵浪似潮。狼烟漫卷，尘起四方。

    铁蹄乱踏，兵慌人涌。

    腥风血雨，烈风呼啸。

    滚滚人潮之中，一介布衣，金光烁烁，手提雪亮狂刀，刀光漫卷，以所向披靡之势，挥刀驰骋，刀光血影纷闪凋零，纵横千军万马之中。

    以一己之力，竟杀得大军节节溃败，弃甲而逃，一个人追着数十万人砍，连真气境大将也无法阻挡他前进的步伐！

    宛如一幅史诗般画卷，缓缓铺开，呈现眼前，众人如头皮发麻，心尖直颤，一股滚烫热血酝酿心头！

    “这，这是史诗吗……”

    “我滴乖乖，一个人压着几十万人打？！”

    “是三皇子，是三皇子啊！！”

    “我记得三皇子才化虚境吧？！大军里随便挑一个将领也和他同级别啊！”

    “天神下凡！三皇子乃天神下凡之资啊！！”

    苏凡豪情大笑：“哈哈哈！诸位，追随三皇子杀退敌军！陷阵之志，有死无生！”

    杀声震天，气势奔腾，如风云龙虎，万人队伍截空出现，更把六国的大军吓得胆寒！

    “是天武的队伍！”

    “原来他们还有埋伏，我们两头遭敌了。”

    “谁他娘的说攻打天武简直是手到擒来的，老子真想把她族谱给撕了！”

    “逃吧，咱们没机会了！”

    天武的百姓和新兵杀出一个回马枪，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，近十万敌兵倒在血泊之中。

    六国大军并非铁桶一堆，他们相互怀着鬼胎，有好处时冲得最快，真正遭遇危机时，卖队友比谁都快。

    苏天一刀在手，如入无人之境，他当空一跃，全力暴斩一刀，把真气枯竭的姜国真气境大将当场削飞！

    【宿主杀敌签到，获得：73000点修为、180点历练、520点悟性。】

    冲阵杀敌中，苏天再度晋级，冲破化虚境八重！

    斜阳落下，天武之外一片血流成河，成千上万的侵略者倒在平原内，直到目光的远方望不见尽头。

    六国大军伤亡过半，剩下的力气全靠拿来逃命了，直到众人追过秦山岭！

    望着大军如潮水般褪去，城墙上的两位天骄女子神情愕然。

    太凶残了……一个化虚境追着几十万人打！

    假以时日，倘若此子进入真气境，爆气境，岂不日天？

    大雨倾盆，暴风席卷，如这星界，开始卷起一片动荡风云！

    ……

