
    第1091章放开那群怪，我来！

    “怎、怎么回事？”

    “不知道啊！我、我动不了了。”

    “大家都加把劲，渡气给汉元奎。”赵颖鑫一声令下，众人纷纷效法。

    “嗡……滋滋滋、吱吱、嘭！”

    众人齐心协力下，盾牌把绿色屏障顶出了个浅浅的凹陷。

    然而仅仅半息过后，凹陷反弹，众人全都被这股奇力震翻在地、顺着石阶滚落。

    “呸呸呸！妈的，这家伙的玄能屏障怎么会如此强悍？”周不凡吐了吐滚落石阶时不小心吃进去的土渣。

    “呵呵呵，你们搞错对象了。”

    “本魔是棋手，你们，还有本魔的骷髅大军，都是棋子。谁胜了，谁才能安然离开。这才是狩猎的规矩。”

    “作为棋子的你们，又岂能对我这个棋手做出忤逆之举？这一次念在你们是初犯，便饶了尔等。”

    “若再有下次，本魔将亲自出手，叫你们灰飞烟灭！”

    祭坛王座上，黑袍魔再次拎起酒壶酒樽，悠哉哉的倒酒品尝。

    众人发现，那玉酒壶倒出来的鲜红色液体，与其说是酒，倒不如说是鲜血更为恰当，还冒着丝丝热气儿呢！

    “赵师姐，现在怎么办？”刘素素紧了紧手中的巨槌柄，额头晶莹剔透的汗珠滚落。

    经过这么一折腾，骷髅大军距离他们已不足十里之遥。

    就算洞中较为昏暗，可凭借众人玄王境的目力，依旧能将那群白茫茫的骷髅海看个真切。

    赵颖鑫柳眉一拧，暗自传声：“大家别怕，顺着这些骷髅来的方向杀过去，应该能找见出路。”

    “那祭坛上的老怪呢？”

    “先不去管它。我总觉得那怪物深不可测，万一真的惹怒了他亲自动手，我们恐怕没有一个人能活着离开此地。”赵颖鑫不无忌惮的说。

    这少女的脑海中，还时不时的回想起之前那黑袍魔说的话：“他说我是遗梦族？可我对于姥姥死前的记忆都是一片空白……难道我真的，不是人类吗？”

    “就听赵师姐的！”

    “对，杀出去，或许还有活路！”

    “杀啊啊啊！”

    周围众人的咆哮声，打断了赵颖鑫的思绪。

    她知道，现在可不是胡思乱想的时候，急忙祭出水系玄能、绕开祭坛，冲杀向那群骷髅怪的所在。

    而此刻，辰申早已一马当先的奔进了骷髅海，手中金箍棒纵劈横舞，荡起片片雷光！

    那些玄士、师境的茫茫骷髅海，无其一合之将！

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄士境骷髅，获得经验值3320点。”

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄师境骷髅，获得经验值16880点。”

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄师境骷髅，获得经验值13450点。”

    “叮！”

    “哈哈哈哈哈，经验惩罚结束以后果然很爽啊！二十倍的经验加持，杀个上品玄士都有数千点经验，斩杀玄师境的经验值则轻轻松松就能破万！”

    “这里有足足十几万……不，甚至几十万具骷髅！”

    “虽说大部分都只是玄士境的，但胜在数量众多。”

    “若能一力全歼了它们，哥起码能收获大几亿点的经验值啊……”

    辰申满心雀跃，真恨不得大喊一句：“放开那群怪，我来！”

    少年第一个冲进骷髅海内，棍影层层、雷能磅礴，左冲右突之下所向披靡！

    这一幕被后来者看在眼中，不禁赞叹：“嗯？没想到辰申师弟除了身法绝妙，棍法也如此不凡。”

    “是啊，依我看，辰师弟此套棍法至少达到了玄阶上品的层次，甚至是灵阶下品！而且，已被他练至圆满之境！”

    “嘿，他之前说自己身法不错，能攻能守，几近全能的时候，我多少也是有些不信的。”

    汉元奎啧啧称奇：“现在看来，辰师弟根本没有夸海口啊！与他相比，我这个一星玄王巅峰实在是弱爆了。”

    “恩……万军丛中纵横无敌，攻守随心，进退随意。”

    “若非他的玄气修为稍低的话，我与他放单，也未必能占得上风。”刘素素满目赞叹。

    不得不说，辰申悍勇无双的表现，还真让刘素素、穆漂漂、以及穆莉莉的胆怯之心大大退去。

    至于詹大福和周不凡，此刻望向那少年背影的眼神则显得越发阴冷，不约而同的想到：“没想到他修为虽低，实际战力却如此强悍。”

    “不行，务必要尽快除掉此子，以绝后患！”

    一念至此，两人看似一左一右的冲杀那群骷髅怪，实际上，却都在隐隐往辰申的所在靠去，寻觅时机，暗下毒手！

    奈何，骷髅怪实在是太多了，而且比众人预想中的还要难缠：他们全都是玄士、甚至玄师境的存在，茫茫数十万之数！

    刚刚扫倒周遭十多个，又会有新的一批骷髅填补上来，杀不绝斩不尽……

    “马勒戈壁的，没想到这些骷髅如此难缠。照这个速度，也不知何时才能推进到辰申附近？”詹大福无比气闷的想着。

    “可恶……罢了罢了，这么多骷髅，就凭辰申一星玄王的玄气储量，早晚要被骷髅海所淹没，死无全尸。我也没必要再费力气向前突进了，守住自己不死便可。”周不凡心头暗忖。

    “当、当、当、当！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    “咔嚓、咔嚓嚓……”

    激烈的战斗还在持续，骷髅成片成片的倒下，但是援军络绎不绝，丝毫不给人喘息的机会。

    最要命的是，这些骷髅手中的兵刃，似乎都淬了剧毒，对目标的护体玄气具有不俗的腐蚀性。

    长此以往，这群玄王耗都得被耗死……

    战到现在，只是一星玄王巅峰的双胞胎姐妹、汉元奎，都已有些力不从心。时不时的被那些骷髅怪砍中护体玄气，险象环生。

    就连三星玄王境的刘素素，应付源源不断的骷髅大军，也有些吃力了。

    时至如今，就只有五星玄王境的詹大福、四星玄王巅峰的周不凡、以及赵颖鑫尚有与敌群僵持之力。

    而最令人跌破眼镜的是，本该是修为最弱辰申，此刻竟依旧游刃有余，仿佛后劲绵延不绝，章法不乱、战意比之先前更加灼烈……
