    齐道临濒临崩溃。

    “杀了我！”

    “杀了我吧！”

    齐道临在怒吼。

    他此刻已经彻底放弃了，要拉着摩诃大宇一起陪葬。

    他一死，摩诃大宇就得崩溃。

    但是洛尘看着齐道临，眼神之中流出来了一抹嘲弄。

    “想死？”

    “可没有那么容易！”

    “你不打算见一见你的妻子吗？”

    洛尘话语落地，手中摊开，一颗眼珠子瞬间飞了起来。

    “夫君，呵呵呵……”阴森的冷笑声音响起，环顾四野一颗颗眼珠子瞬间浮现。

    那是帝尊之女，也是怨念极重的天眼。

    眼珠时而化作了一个女子，时而又恢复了眼珠。

    而后满天的星辰忽然像是变成了一树树山楂花。

    在花下，一个美艳的女子拖着长长的裙摆，修长的青丝绕在脑后，明眸皓齿。

    而在山楂树下，一个英伟的男子站立在那里。

    那个男子不是齐道临，而是封天。

    “对不起，百忍他不能死。”

    封天看着女子，满是愧疚与遗憾。

    而女子上前，伸出手，缓缓替封天整理了一下衣服。

    “我知道。”

    女子缓缓开口，冷漠无情。

    “滚吧，我要嫁给齐道临了！”

    女子神色冷漠。

    而后封天看着女子，眼中露出愧疚与遗憾，最终，封天转过身，径直离开了。

    但是也在这一刻，女子伸出手，想要挽留，想要说出口，但是最终一切都化作了一声叹息。

    女子眼泪无声无息落下，然后摸了自己的小腹，那里并没有突兀，但是她确实已经有了身孕。

    而父亲，便是封天。

    但是那一天，她没有留下封天，她没有开口。

    也在这个时候，齐道临走了出来。

    “按照约定办吧，过几日我就娶你！”

    “我答应嫁给你，答应替你用生命去开启天眼，让我父亲观看。”

    “但你也要记得你答应我的，不能伤害封天一根汗毛，不能伤及我父亲！”

    女子眼中露出了决绝之意。

    “好！”

    齐道临露出了笑容。

    “不过你该告诉他的，你有了他的孩子！”

    齐道临看向了那个女子的腹部。

    “以他的性格，应该会反抗！”

    女子眼泪再次落下，她最后，一直没有说，一直没有告诉封天，她已经怀了她的骨肉。

    这一幕让人动容。

    “如果，重来一次，我会告诉他，我会留下他，我不会错过他！”

    虚空之中这一幕戛然而止，一股悲悯的情绪感染天地。

    龙虚道等人也都忍不住虎目落泪，有时候，往往一个错过，就是一辈子。

    如果帝尊之女说出了那句话，也许结局将不一样了。

    而这一幕消失后，女子再次化作了一颗眼珠子。

    那眼珠子瞬间将齐道临包裹住了进去，同时激射向了葬天岛。

    齐道临凄厉的嘶吼让人心头发颤。

    所有人都毛骨悚然，头皮发麻。

    这一战结束了。

    或者说一场跨越了数百万年的恩怨结束了。

    三教九流覆灭，万古天庭重新回归。

    而这一战，也让整个摩诃大宇震颤，所有生灵畏惧的看向了那个在天地之间的人。

    洛无极！这是一个不败的战神，引得下方无数人露出敬畏之色，纵然是龙虚道不惊等人也都露出了敬佩的神色。

    太强了。

    可以说，一旦将消息放出去，尤其是匹敌真仙时期的天王，那么无论是哪个大宇的仙界巨擘都会立刻招来橄榄枝！而这一刻，其实临近的至少三个大宇已经感应到了。

    也是这三个大宇之中的巨擘猛地睁开了眼睛。

    传下了法旨。

    去找！而于此同时，在葬天岛内的第三层内，宫雨跟着女子穿行。

    “师父，怎么要出去了？”

    “外面应该有个不得了的人，气息很强，而且我刚刚感应到了天王的气息！”

    女子在虚空之中穿行，只是她们深入了第三层深处，如今要回去，也比较麻烦。

    而外界的洛尘看向了龙虚道。

    龙虚道抬手一挥，一道巨大的通道张开了，虚空撕裂，虚空之中有一艘飞舟。

    那飞舟可以跨越诸多大宇，前往天王殿所在的地方。

    “洛尊，你不留下来等待那些仙界巨擘吗？”

    不惊开口道。

    因为刚刚的大战肯定是要传出去的，而且肯定会闹出极大的动静。

    莫说四周的大宇，就是摩诃大宇所在的大宙都要为之震动。

    因为力战真仙时期的天王，几乎可以肯定，洛无极之名，必定会开始传遍开来了。

    而洛尘倒是看向了那虚空之中的通道，眼中浮现出来了无尽的追忆。

    帝尊之女和封天的那一幕，勾起了洛尘的回忆。

    因为他也是在一片春风得意的花下，遇到了那个她！那里离这里很远。

    “南风知我意，吹梦到西洲！”

    梦南！他要去找一个人，她应该在那里！梦南，仙界第一玄女！也是前世那个洛尘负的最深，最多的人，也是那个洛尘上一世临死前直接冲进大阵替她挡刀的人。

    那个女人，她很强，但是上一世，洛尘负了对方，也错过了对方。

    刚刚的一幕让洛尘颇有感触，有些时候，一句话的事情，如果没有说出口，那么将是一生的遗憾与伤痛。

    而这一次，洛尘不想错过了。

    所以，洛尘此刻已经准备动身了，而且天王殿那边接人的事情，洛尘也早有准备，是王城替洛尘去的天王殿。

    既然天王殿那边有卧底，那么王城过去，大概率也会有危险了。

    所以，洛尘更该去。

    不仅如此，在那个叫做齐天的大宇内，还有一个人，洛尘也非见不可！扶瑶！这个前世洛尘最为疼爱的弟子！也是那个为了长生背叛洛尘的人，更是一个心狠手辣的人。

    都在那里，都在齐天大宇内。

    可以说，洛尘前世就是在那里遇到了梦南，遇到了扶摇。

    也是在那个地方，洛尘前世彻地崛起。

    而如今，这一世，他终于回来了！那个璀璨的大宇，那个让人难以遗忘的大宇。

    葬天岛的第三层内，宫雨和那个女子还在赶路。

    “师父，我叫宫雨，你赐下的，但是你名字也是你师父起的吗？”

    宫雨此刻无聊至极，因为她只能闭着眼睛，不能观看第三层的一切，所以找点话题打发时间。

    “南风知我意，吹梦到西洲！”

    女子开口道。

    “好了，别贫了！”

    女子赏给了宫雨一个爆栗！“等下就可以睁开眼睛了，我们已经快要到出口了。”

    

