    捕获者，似乎在长期的生活之中，它们没有遇到过什么战争。

    它们唯一面对的对手，就是在跟随虚空巴士到处移动时，遇到的一些会攻击虚空巴士的各种生物。

    但和它们交战并不算是什么战争，而且虚空巴士通常不会和它们‘死磕’，一般打一下就会离开。

    因此，捕获者没有经历过真正大规模的战争。

    可这并不阻止它们为大规模战争进行准备，它们制造出了种类各异的大量武器，还有许多的武器是通过‘传送’来施展的。

    同时对于传送的了解，捕获者在自己的战舰内建造了大量的‘移动点’，来让里面的生物到处通行。

    还有很多武器则是从各种文明生物那里学来的，通过不断地改良和升级，制造出了许多威力比原来要强大的多的种类，捕获者也不只是和这些生物学习，它们开始向更原始的东西学习，比如说菌类，病毒，还有许多非细胞类的原始生物，从它们的构造和各种活动之中获得制造武器的灵感。

    而且，它们还有试着让虚空巴士也准备战争，捕获者经常会想在虚空巴士上装配上许多的武器。

    这和它们最初不伤害虚空巴士的想法有些不同，捕获者的性格似乎有了不小的变化，好像变得更加爱好战斗。

    居住在它们战舰内的那群文明生物倒是没有注意到这种事情，它们可以说已经在战舰内建立起了一个完全属于它们自己的社群，有着类似一座城市那样的完整制度。

    而捕获者则在不断地捕获并加入许多的生物，同时增大它们的战舰，还制造出了大量的飞行器。

    有一次，它们对一个目标展开了袭击。

    这个目标似乎是一个虚空中生活的生物群体，这群生物当时正在缓缓地接近一个特殊的地方——水球。

    但在它们到达水球之前，就被捕获者袭击了，虽然它们英勇地抵抗，但是还是被全灭了。

    这群生物之中的几个个体被捕获者留下来。放进了战舰内让它们在里面生活。

    这几个个体抱着‘灭族之仇’生活在捕获者的战舰内，它们的……心情肯定也不会好。

    虽然说这种生物应该是没有心脏这东西的。

    于是，它们就开始在里面试着做出许多对抗捕获者的事情，比如说召集里面的生物。并且制造各种武器等等。

    但它们的行为失败了，生活在捕获者战舰内的生物因为过的太……舒服，它们连逃跑的想法都没有，更别提反抗捕获者了。

    虽然说大多数生物刚被抓来时是相当惊恐的，但是后来见到捕获者给它们提供的房屋和各种生活资源时。它们就觉得活在这里还不错，后来就过的越来越喜欢根本不想改变了。

    因此，那些有灭族之仇的个体就去找那些刚被抓来的生物，忽悠它们说这是个很危险的地方。

    捕获者对这件事情虽然知道，但却没有去阻止。

    反倒居住在这里的别的生物去阻止了，它们对这些有仇恨的个体有着很大意见，在它们的干扰之下，这些个体还是没能成功。

    后来，它们就自杀了。

    有几个个体认为它们的力量实在太过于弱小，做不到什么有用的事情。而且种群也几乎全都被毁灭，它们就自杀了。

    但是这几个个体之中有两个没有自杀。

    它们只是怕死而已，而且它们也被这里的气氛感染了，觉得这里过的比较舒服，所以就继续生活了下去。

    但有个时候，它们忽然再度燃起了……复仇之心。

    那是它们跑到了图书馆之内，看到了图书馆的一些东西的资料。

    它们当时看到的到底是什么资料，现在无法知道，只知道它们看到了这些资料后就去做了一些事情。

    它们跑去……刺杀虚空巴士的幼仔。

    它们携带了自己以前制造出来的各种武器到达了上层的虚空巴士也在居住的区域，并且对一个比较小的幼仔展开了袭击。

    这种袭击基本是自杀式的。就是它们冲上去然后自爆，袭击……并没有成功。

    实际上它们只是把幼仔房间的墙壁给炸掉了，爆炸的冲击稍微影响到了幼仔，但是没有什么伤害。

    这两个个体也在袭击中死亡。这群生物也算是彻底地……灭绝了。

    在这之后又发生了一件事情。

    这件事情……和刺杀幼仔看起来似乎没有关联，但却是从被刺杀的那个幼仔那里发出的。

    在某个时候，捕获者的战舰和虚空巴士们都有一种……怪异的感觉。

    这种怪异的感觉来源于那个被刺杀的幼仔，它那时一直在向周围放射一种信息。

    这只是给虚空巴士和捕获者一些奇妙感，但是对于这里居住的各种生物却影响很大。

    它们在那个时候就忽然全都发疯了。

    它们无视了不能攻击的这个规则，开始互相攻击。它们用制造的武器不停地打着。

    当然它们也不单是互相打，也会攻击捕获者以及任何能见到的目标，甚至它们之中还有许多生物发生了……变异。

    就好像肿胀怪那类的变异，变成一个完全异常的生物。

    然后，捕获者把它们全都处理掉了。

    处理了这群发疯的生物，导致这个在战舰内建造的社区变得空空如也。

    但还是有少数个体活下来，因为它们数量实在太少，捕获者不得不引进许多新的生物。

    而捕获者也很在意这次事件的源头，通过那个虚空巴士的幼仔进行调查，它们发现似乎这次疯狂信息的源头主要是来自于远处的那个东西……

    也就是水球。

    水球似乎用某种奇妙的方式，来让它们这里的生物发疯变异，因此捕获者在那个时候就做出了这么一个决定……

    攻击水球。

    捕获者的攻击性变得非常强烈，和以往那种和平的状态不同，但它们也没有那么随意地就去攻击，而是在不断地研究有关于水球的事情。

    它们主要是……通过使用别的生物来增加自己对水球的了解程度的。(未完待续。)

