    距离11km！当杨用霖听到了参谋报出的数据后并没有命令开火，而是示意舰队继续接近，杨用霖需要的是歼灭战而不是简单的击溃！当双方距离最终拉近到9km左右的时候，俄国人终于耐不住了，伴随着从马卡诺夫旗舰发出的信号，俄国舰队主力舰终于打响了自从开战来的第一炮！

    伴随着如同雷鸣般的巨大声响，俄国主力舰队的侧弦喷出一道道明黄色的火焰，在发射药的推动下，多达50多发的12寸重炮炮弹飞向对手，仅仅一轮齐射，就有15吨以上的弹药被消耗。如果有人可以站在空中并能看清急速飞行的炮弹的话，那么他可以发现雨点般的钢铁风暴刮向对手，而在这些主炮炮弹后面，数量更多的6寸炮弹紧随其后，几秒钟后，华夏海军主力舰队瞬间被弹雨包围。

    “不过如此啊。”看着俄国海军在自己舰队周围打出的一道道高达几十米的水柱，杨用霖索然无味的说道。这与他估计的有一些差距，虽然他想到了自己的舰队比俄国海军更强大，但是没想到俄国人居然比自己估计的还要差一些。不单单是舰队性能的差距，在人员素质方面差距更大，在稳定的战列线交战的情况下，在相对速度和航向确定的情况下，对方8艘战舰居然没有打出一发近失弹。来而不往非礼也，既然对方表现完了，那么现在该看看华夏海军的了，距离不过9km绝对算的上最佳交战距离了！

    华夏海军主力舰队多达36座炮塔开始缓缓转动。如同巨人手中的长矛一般直指远处还在喷吐着火舌的俄国舰队，开火命令下达后，在火控系统的指挥下。每艘战舰都锁定了自己的目标，龙泉级战列舰打出了第一轮齐射！随后如同火山爆发一般，华夏海军主力舰队接二连三的射击声响成一片！如同潮水般一波接着一波，甚至在最后一艘战舰还未完成第一轮半齐射时，个别战舰已经开始了第二轮半齐射！而其中速度最快的自然是可以进行三段射击的龙兴号，只要船体摇摆幅度合适，4门火炮就可以进行一波三段射！如果说刚才俄国海军的弹雨是中雨级别的。那么华夏海军的反击就是大到暴雨级别的！

    华夏海军中前面七艘战舰分别和与之相对的战舰缴获，而排在最后的两艘龙旭级战列巡洋舰则十分轻松加愉快，两艘战舰攻击对方一艘！而且对方还是一艘准无畏！这可是绝对的碾压级的优势啊！在双方开火后。海面上充满了硝烟和烈焰，2万吨左右的无畏舰犹如史前巨兽一般撕扯着对手，射击后产生的厚重烟雾还未等消散干净，新的烟雾又伴随着新一轮射击而产生。舰队侧弦逐渐形成一道厚重的雾墙。巨大的战舰在这些烟雾中若隐若现。

    “怎么回事？一开始就撑不住了吗？”马卡诺夫有些担忧的举起望远镜看着排在队尾的那艘准无畏。刚开战不到5分钟。一阵阵剧烈的爆炸声从舰队后部传来，这艘可怜的战舰遭到了2艘龙旭级战列巡洋舰的集火射击，多达16门主炮的强大火力一刻不停的向着这艘可怜的战舰倾泻着的弹雨，9公里的距离再加上超高的火力密度，想不命中都难！

    较射结束后，两艘龙旭级快速战列舰迅速进入效力射阶段，一分钟多达30发左右的超高射速让这艘名为配列斯维特的俄国准无畏根本无法还击，一分钟内。这艘可怜的战舰就被命中多达3次！至于小口径火炮的命中更是数不胜数！“配列斯维特号就好像被一场火风暴包裹在其中，两艘龙旭级战列舰几乎在几分钟之内就将这艘排水量1万7千吨的俄国战列舰压制住了。一团团巨大的火光从船体上爆射而出。两座前主炮在5分钟内就被分别被击中。其中一发炮弹命中了前主炮塔的侧面，并且成功的钻了进去，然后一团比太阳还亮的光球出现在我的视野之中，让我感到一阵眩晕，随后一声巨响，重达200多吨的炮塔被推出了炮座！”一名参谋这样记载着双方主力舰队第一次交手时的情景。

    最多不过15分钟时间。配列斯维特号的交战侧全部主炮几乎全部损失。两艘龙旭级向这艘战舰倾斜了近270发大口径炮弹！直接命中的更是多达20发！如此高的命中率直接将这艘战舰打废，船体侧弦数不清的巨大弹孔让人们知道刚才的攻击到地有多么恐怖！虽然11寸装甲勉强挡住了进攻，但是战舰首尾彻底被打烂，进水至少有1000吨以上。用来防止进水扩大的隔舱早已经被打的七零八落。整个战舰的上层建筑更是被扫的干干净净，指挥塔也被一炮击中，变成了一个燃烧的铁盒。除了防护较好而且走运的个别炮塔还能看出外形之外，剩下的一切和垃圾堆已经没什么两样了！虽然这艘战舰还挣扎着浮在水面上，但是战争之神已经宣判了这艘战舰的死刑！

    至于说配列斯维特号对华夏海军造成的损失吗，则基本上可以忽略不计，刚开始不久配列斯维特号就是失去了唯一可以在远距离对龙旭级战舰构成严重伤害的12寸主炮，随后剩下的4门10寸炮不过是多活了几分钟，在火控被不知道什么时候打来的炮弹炸成碎片后，4门10寸炮单靠简单的炮塔瞄准镜进行设计根本毫无准头可言，最终给龙旭号带来的不过是几发4.7寸炮和2发10寸炮的命中，在主装甲带上留下了几个小凹坑而已！

    而就在配列斯维特号被一顿胖揍的时候，俄国海军其它战舰同样也承受着巨大的压力。博罗季诺级战列舰的四号舰鹰号和五号舰光荣号正好和华夏海军最为强大的龙兴级战列舰交战，如果说龙泰级的3座3联装主炮和俄国战列舰的8门火炮差不多，龙腾级战列舰的10门火炮对对手8门是有优势，那么12比8的话就是压倒性优势了！两艘博罗季诺级战列舰虽然不像配列斯维特号那样没有还手之力，但是在交战中依然被压得死死的。

    准确而快速的3段较射肯定比俄国海军使用的全齐射找准发效率更高。所以华夏海军比对方更容易取得命中。“我们好像面对的是4只强壮的长满了利齿的地狱三头犬，这4只三头犬每一次都喷出一个火球，然后轮流不息，以至于我们几乎怀疑龙兴级战列舰的火炮像机关枪一样不断射击，耀眼的炮口焰从来没有停息过。”事后一名在鹰号上服役的俄**官这样评价龙兴号的火力。

    频繁命中的弹雨让这两艘俄国海军最精锐的战列舰也有些吃不消，鹰号战列舰在开战后第三分钟就付出了第一个代价，一发炮弹命中了鹰号的2号炮塔直接将一门12寸火炮炮管切断，同时又砸在了炮塔正面上，巨大的冲击在炮塔上留下一道深深的弹痕。而几乎同时，另一发炮弹则命中了上装甲，敲开仅仅只有6寸的上装甲后，这发炮弹在船体的穹甲水平部分爆炸，剧烈的冲击撕碎了相邻的数个舱室。而紧随其后的光荣号，也被一炮削掉两门4.7寸副炮，巨大的爆炸将一个炮廊彻底打成碎片，而其中几块较大的碎片则打穿了临近的另一座炮廊，并将其中奋战的俄国海军官兵砸成一滩肉泥。

    开战不到一刻钟的时间，马卡诺夫就感到了事情的紧急，和配列斯维特号的之间的联系很快就中断了，从后面战舰传来的情况上来看，这艘战舰已经可以判定为摧毁，而这仅仅是一个开始，所有与对手捉对厮杀的主力舰情况都不好，尤其是鹰号和光荣号，已经显出了败象。华夏海军的火力之强大出乎他的意料，自己这个计划不但没能缠住对手，反而让自己的舰队陷入了一个更加危急的境地。

    “释放烟雾脱离战斗，雷击舰准备释放鱼雷掩护撤退。给埃森将军发报，让他立即与主力舰队汇合。”眼看情况不妙，马卡诺夫雷厉风行的命令道，打不过就跑这是战斗的不二法门，但是这也不是想跑就能跑的，即使有发烟罐和雷击舰的掩护，俄国人想跑也是绝对不容易的，要知道华夏海军可是有整整5艘快速无畏舰的！

    “想跑？恐怕没那么容易吧？”看着一团团漆黑的烟雾从俄国战列舰侧弦喷出，以及一艘艘轻巡洋舰小心的进入战场释放者烟雾，杨用霖嘴角浮现了意思冷笑。“又是这个小花招，一点意思也没有。”当年在日本外海的决战中，俄国人就是用这种方法保留下几艘珍贵的战列舰，当时华夏海军并没有足够的快速战舰，而且射击距离也比较近，一旦拉开距离，那么想追就相当不容易了。但是现在，华夏海军的快速打击力量已经今非昔比，俄国人再想跑就要付出一些代价了！

    看着隐藏在烟雾后面正在转向逃跑的俄国舰队，华夏海军并没有第一时间追出去，在烟雾的笼罩下，那些身怀利刃的雷击舰可是十分麻烦的，从战局上看，华夏海军依然掌控着全局，所以杨用霖并不想让舰队以身犯险，要是这时候被雷击了一艘主力舰的话，那可就亏大了！

    感谢书友n2800b617dudutro的打赏，以及书友招考和wenyuzhuangku的月票支持，以及书友fatchi1979的评价票~~。昨天订阅依然悲催--！今天下午开始推荐，求支持，求订阅~~~。(未完待续。。)