    下巴处，传来了他指腹摩挲的触感，以及……他轻轻捏着她下颌的力道。

    她不自觉，就微微张开了嘴。

    这一刻，他便毫无阻碍地长驱直入，在她的领地横冲直撞，搅动风云，拨动她的心弦，刺激她的感观，让她无法自已的微微仰起头，配合他的凛冽气势。

    书房，霎时便被暧昧的声音所充斥。

    那压抑的气息，胶着的情感，都化为无声的冲动。

    陆行止的掌心，在她颈项处掠过，摩挲，带起阵阵酥麻，顫栗。

    顾随心被他带得魂都快飞了，她不自觉就跟着他的节奏，攀上了他的脖子，身体也贴了过去。

    两人的气息纠缠在一起，难舍难分，谁也不认输。

    浅浅的一声嘤咛，从顾随心喉头溢出，她怔愣了下，浑身都僵住了。

    那迷蒙的视线，也在这一刻清晰。

    她立刻推开陆行止，小身姿坐得板儿正。

    好家伙，到底是怎么发展到这一步的啊？

    她竟然也有这么饿狼扑食的一面？

    顾随心的脸，红得发烫。

    她也不敢去摸，更不好意思看陆行止，只能抓起手机，翻了翻信息，没话找话道：“我就知道被抓的人是顾行，顾忠没那么灵性，还懂得用95代替救我。”

    陆行止扯了扯领口，似是在平复。

    他点点头，嘶哑着应了声，“嗯。”

    沉默……

    令人脸红心跳的沉默。

    顾随心偷偷拿眼瞥他，直接就撞进他那深邃的眸子里。

    “？？？”

    等等，你这幽怨的眼神是什么鬼？

    你是霸总啊！

    你不要动不动就捡别人的人设好不好？

    没事cosplay欲求不满小怨夫干嘛？

    遭不住！

    顾随心直接起身，对他说道：“那我去了。”

    他一把抓住她的手腕，抬眸看向她，“你要去救顾行？”

    “不然呢？总不能让他死在废弃车场吧？”

    “你——”

    陆行止叹了口气，“那天在幼稚园那边说的话，你是不是都不记得了？”

    “嗯？”

    “发生任何事，你要优先顾好自己的安全。”

    “你当我傻呢？”

    顾随心白了他一眼，刚刚那暧昧的气氛，在聊天中消散不少，“我先去报警，在跟着警察蜀黍去，我怎么可能自己一个人勇闯贼窝？我又不是拍漂亮国的超能女英雄大片。”

    陆行止：“……”

    他低头，扶额笑出声来，“是我眼界浅了。”

    说罢，他便将拉着她手腕的手松了松，顺势滑了下去，牵着她往外走，“我陪你。”

    “……”

    顾随心忍不住扭头，看着他那帅得人合不拢腿的脸，心里软得一塌糊涂。

    再垂眸，看着两人牵着的手。

    怎么……就发展到这一步了呢？

    任务主线，明明是离婚呀！

    怎么……离着离着，又是亲又是抱还差点走火……

    顾随心被陆行止牵着回到卧室更衣室，她才回过神来，立刻换了身轻便的休闲服。

    陆行止依旧是那身浅灰色的家居服，她问道：“你不换衣服吗？”

    “不用了。”

    他深深看了她一眼，“你要是没洗澡，我们还能情侣装出门。”

    “……”

    您还惦记着情侣装呢？

    那是巧合！

    巧合！

    他抬手，揉了揉顾随心的脑袋，将她额前的碎发拨弄到边上后，又很自然地牵起她的手往外走。

    一切，都是这么顺其自然。

    依旧，是十指紧扣。

    顾随心心跳有些快，很努力的让自己的注意力从紧扣的手上离开。

    两人出门，就遇到陆执跟陆傲。

    兄弟俩穿着一样的睡衣，站在他们的卧室门口，一前一后地看着他们。

    陆傲先开口，“爸爸，你们要出去？”

    “嗯，有点事。”

    走了几步，他又回头看向陆执，“带着弟弟早点睡，明天还要上课。”

    “好的爸爸。”

    陆行止又看向他们，微微蹙眉道：“你们都不跟妈妈说再见吗？”

    陆傲瞥了下嘴，朝顾随心很敷衍地挥挥手，就转身进了房间，关门，一气呵成。

    陆执嘴角抽了抽，随后带着他这个年纪该有的奶娃笑容，“妈妈再见。”

    他挥着小手，化身微笑boy。

    最好，再也不见！

    顾随心：“……”

    儿砸，你这笑好渗人啊！

    陆行止点点头，牵着顾随心下楼。

    ……

    陆行止亲自开车，期间，他先是报了警，紧接着给林特助打了电话，让他去跟警方会合。

    他自己则带着顾随心，直接前往废弃车场，双线操作。

    这还是顾随心穿过来后，第一次坐他开的车。

    车，开得很稳。

    顾随心的视线，却不自觉地落在了他的手上。

    嘶，她的男人，真是哪儿哪儿都完美。

    那骨节分明的手，握在方向盘上时，拐弯转动微微用力时，手背的青筋都在透露着性感。

    脑海里，不自觉就闪回出，他亲吻她时，温柔摩挲她下巴和后颈的感受。

    以及，她穿来时，那让她深刻的感受，他的手在她的腰、胸、臀上用力时，那青筋透着的张力，可比现在要强得多……

    突然，一个刹车，把顾随心的思绪拉了回来。

    啊啊啊啊！

    顾随心你在想什么？

    “别看了，下车就给你牵。”

    “？？？”

    顾随心愣了愣，下意识怼道：“你在说什么鬼话？”

    “上车就盯着我的脸看了半天，现在又盯着我的手，不是在馋我？”

    “……”

    “开车不好牵手，要安全驾驶。”

    “……”

    神踏马安全驾驶。

    谁稀罕你牵啦！

    干嘛把我说得跟个女色痞一样。

    哼！

    顾随心收回视线，扭头看向窗外。

    偏偏，还是被他那一本正经的话语，撩得红了耳根。

    谁叫……她真的挺馋他身子，馋他的手呢？

    “还有10秒。”

    “什么？”

    顾随心下意识回头，看向他。

    只见陆行止很认真的把手伸过来，“呶，给你牵。”

    “……”

    滚啊！

    顾随心把手伸过去，穿过他的指缝，跟他十指紧扣，甚至还轻轻用力，让两人的掌心，完全贴合。

    哪怕，这种令她心动的一刻，只有5秒。

    绿灯亮起，两人都很默契地松开手。

    陆行止目不斜视地看着前方，顾随心则继续扭头看向窗外。

    但，她的嘴角，已经不受控制的扬起。

    “随随。”

    “嗯？”

    顾随心应了声，她此时老脸通红，莫名有些不敢看他。

    可，男人却不罢休。

    “转头，看我。”

    “……”

    你有毒吧？

    顾随心看过去，就听到他说：“我亲你，你有心跳加速吗？”

    “！！！”

    大佬，求你了。

    别这样一本正经说骚话了。

    谁知，陆行止又接着说道：“我有。”

    【作者有话说】

    萌大七：宝贝们，你们对我有心动的感觉吗？我对你们有！

    陆总：蠢七，交版权费了吗？

    顾随心：嘶，同样的话，我老公说得撩人心弦，某些不争气的东西，说得又土又油腻。

    萌大七：……够了啊你们这对狗男女！(ノ＝Д＝)ノ┻━┻

