
“跑？我需要跑吗大块头？而且我天生就有无敌的吸引能力，在我摘下面罩的时候所有人都能被我该死的容貌吸引，最差也能吸引你们这些外星蠢货的注意，瞧瞧，现在你们都在盯着我，你们这群以多欺少的海绵宝宝，我说的就是你，派大星！”

没有了四肢的齐迹望着围在自己旁边黑曜五将之一的黑矮星，黑矮星听到这话之后挑了挑眉，脸上写满了疑惑，“等老子的双手双脚长出来，我能揍的你们连你们的妈妈都不认识你们！”

“我能把这个家伙的嘴割开么？然后我会把他的舌头切割成十八条。”亡刃将军握着的长枪在颤抖。

“让他走，现在杀掉他为时尚早，他现在就死了我做的一切就失去了意义。”灭霸说完乌木喉和超巨星两人便退去超能力，齐迹的身躯径直坠落在了地上。

“嗷！你们这样照顾一个残疾人真的好吗？！我已经能想到你们的父母晚年和你们生活在一起的样子了！

我想好了，干掉你们之后我会把伊丽莎白·奥尔森还有罗·贝坦尼（绯红女巫和幻视的演员名）去横店拍电影！但是在此之前我会先把你们做成该死的夫妻肺片……哦，不，是外星人肉饼！然后发到推特和ins上！”

齐迹嚷嚷的时候他的四肢已经长出来了一截，他挣扎着想要站起来却做不到，此时的他的双手双脚还如婴儿一般短小。

“灭霸大人，我们该走了，我们的人已经点燃了这颗星球的核心，很快这颗星球就会和山达尔星一样化为宇宙里的废墟。”这时候一个齐塔瑞人从天而降半跪在了灭霸的身后，他是齐塔瑞人的领导者the  other.

齐塔瑞人的身形比较像人类，但是他们的长相就有点一言难尽，有一点像电影《第九区》里的外星人。

灭霸俯视着还在生长四肢的齐迹：“走。”

说完他转身离开。

“就这？！灭霸你有种不要跑！啊哈！你一定是害怕我长好之后把我的两把刀塞进你的紫色胸毛里！混球儿！等我干掉你之后会把你丢在第五大道的路边，因为流浪汉会吃掉你！”

齐迹嚷嚷之余灭霸和他的黑曜五将已经被一阵从天上射下来的白色光束带走，此时在这颗星球的残垣断壁之中只剩下可怜的齐迹一人。

“这一定是最失败的一次了……”齐迹说话之余他感觉到后背躺着的地面愈发的滚烫，“我觉得我应该走了，这种该死的星球爆炸的事情我还是第一次遇到……哦，谁又能拒绝被爆炸的星球炸死一次呢？”

……

“叮咚”

公寓的门铃被按响，此时的纽约时间已经是傍晚的七点一刻，天空被夕阳映衬得粉红，不少行人都驻足在路边拍摄着天空的景观。

而他们不知道的是在几千光年之外，一颗生存了数千年的星球文明彻底化作了宇宙之中的尘埃。

听到门铃的罗素将视线从电视上移开，接着起身打开了房门，

打开门后入眼便看到浑身只挂着几片残肉的齐迹，就算如此他的怀里还抱着他的那两把无坚不摧的武士刀，那是他身上最值钱的东西。

“别这么看着我，小罗素，我只是刚才被爆炸炸了一下……还好我跑得早，要不然我可能连渣都不剩。”齐迹说完腿上的两根骨头不堪重负的三甲了，而他的身体则是直挺挺的摔在了地上，并且还是头朝下。

“嘿，谁能把我扶起来？我感觉我现在的眼前一片黑暗，就好像我的未来也黑暗了一样！”

“我靠！搭档你这是怎么了！”罗素想要扶齐迹，但是看到齐迹一身的森森白骨还有肉渣就慎得慌，

这时候里屋正在吃布丁的埃迪走了出来：“发生什么了……噗！”

刚才还吃的很香的埃迪看到齐迹之后一口把嘴里的布丁全部给喷了出来。

在埃迪和罗素的搀扶之下齐迹坐在了沙发上，他的血染红了一片沙发：“伙计们，我刚才在几千光年之外的星球被炸了，你们绝对想不到是谁干的。”

“几千光年！哇哦！太酷了！那里是什么样子？”

“我遇到了科幻片里的大反派：紫色大下巴，还有他的几个制片人，不过还没开打他们就逃跑了。”齐迹说道。

“啥？”埃迪抠了下耳朵眼以为自己听错了。

“没错，老子刚才见到灭霸了。”

埃迪听到这话后将手中的布丁丢进了垃圾桶，正色问道：“怎么样？你们……说什么了？”

“他已经找到第一颗该死的宝石了！！”

“那接下来他要去找索尔，他要去阿斯加德神域了？”

“没错！有谁想和死侍一起去找索尔！”齐迹大吼道。

埃迪上下看了看齐迹还没有生长好的皮肉：“我们需要一支队伍，只有我们几个肯定做不到。”

“现在打给小伊万！我该死的钥匙和手机都在爆炸里被毁了……哦，不，我的手机好像被我不小心丢在哪里了……我给忘记了……”

纽约北部复仇者联盟基地。

正在作战会议室听托尼和史蒂文他们谈论关于这件事情时手机忽然响了：“喂，埃迪先生？”

当他听到埃迪的话后表情骤然严肃了起来，挂断电话后他看向了托尼史蒂文：“灭霸已经拿到第一颗宝石了，托尼先生，我觉得我们现在的行动速度还需要加快。”

……

阿斯加德，一艘巨大的飞船之中承载着无数阿斯加德的难民正在从彩虹桥上缓缓起飞，此时的飞船将要飞往位于中庭的地球，他们要逃离阿斯加德。

原本繁华昌盛的阿斯加德，此时也因为索尔的姐姐死亡女神海拉的出现而被毁灭殆尽，

此时横跨在宽阔水面的一座彩虹大桥上，身上冒着淡淡绿色烟雾的死亡女神海拉带领着她的骷髅大军正在与索尔、洛基，以及女武神瓦尔基里对峙着。

许久未曾见过的索尔此时失去了他的右眼，眼眶周围的血红色早已经干涸，而他曾经飘逸的长发也不复存在，变成了一头精干的短发。

饶是只剩下一只眼睛，他的眼神却依旧那般坚定。

海拉缓缓抬起了双手，彩虹桥开始颤动，她身后的巨狼芬里尔从鼓楼军团之中猛地飞扑向了索尔等人，

就在这时一道红色的身影从天而降，瞬间将巨狼斩首！！

“！！”

在所有人惊诧的眼神之中，齐迹从巨狼温热的尸体之中慢慢挺直了身子，继而朝着索尔等人挥了挥手：“伙计们你们最近过的怎么样？嘿，索尔我怎么感觉你脸上少了点什么，

但是细细一看好像又没有什么问题，但是又好像少了点什么……所以诸神黄昏还没开始吗？我来早了？嘿索尔你理发了！”

“砰！”

这时候一个身影重重的摔在了齐迹的面前，那家伙的手脚直接都给摔断了。

齐迹看着面前摔在地上的布鲁斯·班纳：“你是想要讹我吗？我可提前说好我没钱，如果你还不站起来我可能会把你宰掉。”

齐迹说完的下一秒摔得半死的布鲁斯·班纳骤然膨胀，接着化身成为了绿巨人浩克，

齐迹还没来得及吐槽便被他一巴掌给打飞，接着浩克张开血盆大口嘶吼着猛冲向了海拉，这时候的海拉猛地从手中抛出了一股绿色的能量猛击在了浩克的胸口，浩克当即被能量撞飞。

而刚被浩克拍飞站起来拍拍身子的齐迹张开嘴刚想说什么时，浩克便又一次的从天而降将齐迹砸倒。

“我就知道会这样，”被压断了起码七根肋骨的齐迹说道，“这种狗屎一样的事情以前发生过，浩克，你要来拉一下我吗？你至少需要和我说一声对不起……”

“啊啊啊！”浩克嘶吼着站了起来，接着再次猛冲向海拉，

这时候洛基看了一眼索尔：“那个穿红衣服的傻子是谁？”

索尔看了眼洛基：“他是个蠢货地球人。”

“看出来了。”洛基说道，“不过他刚才的登场真的蛮帅的，一下子就干掉了那只大灰狼，一刀就砍掉了它的头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69760144"  chaptername="二百六十五章  诸神黄昏">加入书签</a>
</div>
