    项老师有S级机甲？

    卫三终于反应过来：“那是不是还有S级机甲单兵？”之前金珂说自己是S级指挥,她还没放在心上，只想指挥系什么时候又多出来一种等级。

    聂昊齐用一言难尽的眼神看着卫三：“我们军校不光有S级机甲兵，还有S级机甲师和S级指挥。”

    他一直觉得卫三这个人太奇怪了,从一开始就敢和项老师对上，表现只能用一个‘莽’来形容,原来她什么都不知道。

    无名星出身的人确实面临资源对接不平等的问题，所以正常学生来到军校后，会开始积极了解各种情况,比如聂昊齐他除了拼命训练外，每天晚上都要在校内网泡着,对各种讯息熟记于心。

    卫三不知道项老师的八卦消息就算了,怎么连S级都不清楚,她在学校这么久都干什么去了？

    “所以A级上面还有个S级？”卫三问道。

    “……你平时不逛校内网吗？”聂昊齐敢保证全校估计只有卫三一个人不知道A级之上还有S级。

    “逛。”但卫三有个习惯,只看她想看的东西，“项老师有S级机甲,那他……是S级感知的机甲单兵？”

    提起这件事，聂昊齐朝周围看了看,随后低声道：“对，原先项老师只教S级学生，但发生了一些事情,所以被下放到我们A级来了。”

    这也是为什么项明化觉得除了卫三，其他学生都很好带的原因,大家对S级老师都抱着极度仰慕的态度。

    “S级机甲单兵有几个班？”

    聂昊齐：“……S级不是随地可见的大萝卜,咱们学校所有年级加起来都凑不齐一个班，他们基本都是军区未来的领头人。我们新生这一届S级机甲单兵好像就两个。”

    两个？

    卫三不由想起金珂：“S级指挥呢？”

    “一个，S级机甲师也只有一个。”聂昊齐毫不犹豫道，“这两个比机甲单兵还要更珍贵。”

    卫三啧了一声,想不到金珂现在这么厉害。

    “今年新生中的那个S级指挥，据说是无名星出来的。”聂昊齐提起这个，不由心中黯然，同样是无名星出身的自己却只是一个普通的A级。

    “嗯。”

    嗯？

    聂昊齐看着一点都不惊讶的卫三，感觉是自己没有科普到位：“每年基本只有三大世家才能出S级指挥，即便不是这三家出来的人，家世也非富即贵，无名星出S级指挥，还是联邦第一次。”

    指挥需要大局观，这是无名星无法出指挥的重要原因之一，没有相应资源堆积出来的眼界，做不好一个指挥，更别提S级的指挥。

    “金珂家挺有钱的。”卫三平静道，估摸着现在全联邦的垃圾回收处理业务都被金家垄断了。

    “你知道金珂？”聂昊齐奇怪问道，刚才连S级都不知道的人，居然会知道新生中S级指挥的名字。

    卫三‘昂’了一声：“他和我都是3212星人。”

    聂昊齐：“？”你们3212星这么厉害吗？

    他不知道自己下意识已经把卫三放在其他A级之上。

    “你说，我能操作S级机甲吗？”卫三若有所思问道，她现在对S级机甲生出无限兴趣。

    “不可能。”聂昊齐想不都想道，“A级感知的机甲单兵用S级机甲等于不要命了。你一连接上，就会被庞大数据覆盖，接收不了，脑子就会受损。除非感知达到S级，才能够处理那些数据。”

    “是吗？”卫三想着今天早上被项明化喊去时，他脖子上就挂着一条机甲项链，好像和他们的也没什么不同，要是能搞到手看一看……

    “该训练了。”聂昊齐喊着她一起进模拟训练室，“以后你自己多逛逛校内网就知道了。”

    今天卫三没有和聂昊齐一起联机，而是选择单人训练模式的水下射击。

    她一进入模拟世界，便感到水压的力量，机甲有一定程度的防水抗压能力，但时间有限，所以在短时间内，卫三必须完成模拟世界给出来的任务，即射中百条红鱼。

    红鱼体积极小，除了那一点红，在水下几乎看不到什么，卫三先稳定机甲，观察哪里有红点，看见一个打一个。

    模拟训练室巡检的老师，坐在大型光脑面前，惯性从一号训练室开始浏览，以防有某个训练室出现问题。过了一会，他目光停在一个训练室数据上。

    【项目：水下射击，难度：五星，附加条件：五星，痛感：100%】

    老师摇了摇头，不知道这是哪个S级学生来训练了，而且居然把痛感提到百分百，这么冒进，大概是两个S级新生中的一个。

    卫三还不知道自己即将大难临头，作为一个前工程师，她十分不喜欢看说明书，更喜欢从实操中得出经验，所以设置模拟世界，完全是随性，根据自己的强迫症，星星能打满的就打满，压根不知道意味着什么。

    红鱼很机警，一点点动静便会游开，卫三试了几次，只要机甲稍微引起水流动，红鱼就不知道蹿到哪去了。

    弄了半天，才击中二十条，卫三干脆找个位置趴好，继续观察周围红鱼，一看见红点便射过去。

    等击中十几条后，那些红鱼突然开始乱蹿，卫三以为它们被自己精湛的枪法吓破了胆，趁此机会又射中二十来条。

    这个训练任务有点简单，卫三心中刚闪过这种想法，忽然头皮一麻。

    她扭头朝后看去，一个血盆大口已经咬了过来。

    艹！

    卫三魂都吓没了，那一瞬间她找到和起岸西pk的感觉，所有感知都被调动起来，机甲顿时蹿得比红鱼还快。

    “咔！”

    那张血盆大口狠狠咬合上，发出清脆的声音，不难相信刚才卫三如果被咬中，估计连人带机甲碎成两截。

    是一条大鱼，从外面看像鲸鱼和鲨鱼的结合体，又大又凶。

    这还不算完，另外又有两条同样凶猛的大鱼游了过来，目标全是卫三。

    “……”

    卫三拼了命往外游，三条大鱼紧跟其后，躲又躲不了，游又游不过，最后她只能极速骤停，那三条大鱼一时控制不了这么精准，还往前游了不少。

    她机甲武器除了射击枪，只剩下光刀和鞭子，这时候鞭子肯定用不了，射击……卫三还想着完成自己的任务。

    那只能用光刀了。

    借着机甲灵活和体积更小的优势，卫三蹿到一条大鱼腹下，一把光刀从腹部划开。

    这一刀她用了十成十的力气。

    然后……光刀刃卷了。

    卫三傻了眼，这他妈什么鱼？

    大鱼被她激怒，鱼鳍疯狂拍打，同时另外两大鱼发现她的踪迹，撕咬过来。

    卫三被三条鱼齐齐堵住去路，光刀也坏了，只能快速往下沉，这时候水压对她的负担越来越重。

    她玩不转。

    要么被大鱼咬死，强制出来，要么抢在被大鱼咬死前，完成任务安全出舱。

    现在看来，第一种可能即将要实现了。

    不过卫三还想再挣扎一会。

    几条鱼一起攻击她，是死路也是生路。它们体积大，聚在一起反而给了卫三机会，

    卫三开始专门往它们那边扎，大鱼也不是吃素的，嘴一张一合咬过来，卫三一只脚都被咬断了。

    她一边挑衅，让几条鱼聚在一起攻击自己，一边瞄准附加慌乱的红鱼，生死之际，枪法精准度大大提高。

    “八十八、八十九……”

    卫三心中默数着击中红鱼的数量，拖着已经残缺的机甲，努力躲着大鱼攻击。

    如果起岸西或者项明化在这里，他们会发现卫三每一次动作都将A级机甲发挥到了极致，这机甲反而成了限制她的障碍。

    卫三自己不清楚，她只知道自己快要成功了。

    还差两条！

    只是这时有一条大鱼已经对着卫三咬了过来。

    “砰——”

    “恭喜通关成功。”

    她一枪击中两条红鱼。

    卫三猛然从模拟舱起身，拿下头盔，她捂着自己腹部，心有余悸。

    刚才那条大鱼咬上她机甲，差一点就成了两截，幸好手快。

    即便差点体会死亡的感受，卫三也没去调低模拟训练难度，而是继续训练下去。

    训练完，卫三是扶着墙出来的，一下午她在模拟室体验了各种死法。

    这种滋味不好受，卫三有点想吐。

    “老师，522训练室。”卫三走到门口退训练卡。

    学校模拟训练室会统计学生使用时间，日后折算成学分。

    老师收回训练卡，在大光脑面前登记完，抬眼看着面色苍白的卫三：“新生？”

    “嗯。”卫三有气无力点头。

    “多训练几次就习惯了。”老师笑了笑，“痛感能激发人的潜力，也能提高和机甲的契合度。”

    卫三不说话，她现在脑子充斥着自己手断了、脚断了、头没了等等各种感觉。

    一步挪一步往寝室走，卫三试图用其他事情来分散注意力。

    不知道项老师S级机甲长什么样，她现在很想看看，如果能拆开就更好了。

    卫三想着想着就馋了。

    她太想有一架自己做的机甲了，原本还计划挣钱做一架A级机甲，现在……她馋S级机甲。

    ……

    “这段时间我要去十三军区一趟，下学期选拔校队，我希望能见到我们班上的人。”项明化站在讲台上，看着底下学生。

    他又叮嘱了几句，无非要学生们抓紧一切时间练习，不要偷懒，最后目光警告性地看向班里的刺头，未料那个刺头也在看着他。

    项明化正欣慰卫三在认真听讲，却感觉不太对劲，再仔细一看，这刺头分明在盯着他脖子上的机甲项链，那眼神像是饿极了的豺狼。

    “……”

