    

    李昌宪有点发懵，问道：“你答应什么？”

    唐南云说：“你刚才说要卖给我们炸弹的条件是把我留下，我这不是要答应你了嘛！”

    李昌宪冷笑了一下说：“我干嘛要留下你，你长得没有我娘子漂亮，也没有她贤惠，更不如她体贴人。

    留下你难道不给你吃饭吗？不给你买新衣服吗？

    既然你这么能花我的银子，我为什么要留下你？”

    李昌宪的一连串的话气的唐南云胸口怦怦直跳，都要忍不住和李昌宪理论一番了。

    我没有你那个豆芽婆娘漂亮，没她贤惠，没她体贴人？

    漂亮不用说了，我肯定比她漂亮！

    贤惠，我一向是善良、和蔼、通情达理的。

    体贴人，这个我可以学，好像还没有我是学不会的。

    我是猪呀？还要花你那么多的银子！

    不对呀，我有的是银子，我能自己买饭菜，买衣服，哪能用到你的臭银子？

    还是有点不对，我为什么要和他争辩这个，刚才不是说要购买炸弹吗？怎么扯到我身上来了？

    我需要撸一撸自己的思路，怎么一下子就乱了？

    唐南云摸了一下眉头，让自己的大脑清醒下来。

    李昌宪哼了一声，说：“就你这脑瓜，我还要留下你？你别逗了好不好！”

    唐南云特别想拍桌子站起来，和李昌宪比一比谁聪明，但是想了想，或许这个李县令想逼我失去理智，然后就可以光明正大地让购买炸弹的事情泡汤。

    想的美，我不会发怒的，也不会生气的，你随便说什么都可以，我是从来没有见到这么嘴碎的男人。

    想到这，唐南云鄙视地看着李昌宪，示意他，“别停，继续往下说。”

    李昌宪也没有想到唐南云这么快就恢复了理智，看来想激她发怒，让购买炸弹的事情不了了之是不可能了。

    一边站着的张源生和杜老三互相对看了一眼，当初他们两个人就是这样被李昌宪蛊惑的失去了理智，现在想起来都是一场辛酸泪呀！

    李昌宪只能再次哈哈两声，问道：“我刚才说到哪里了？”

    唐南云面无表情地说：“你刚才说的是要把我留下来的事。”

    李昌宪故意大惊，说道：“把你留下，这怎么可能？我要你一个大男人干什么，做事没有李柱勤快，也没有二哈那么听话！”

    唐南云打断李昌宪的胡说八道，说道：“既然不想把我留下，请说出你想卖炸弹的条件！”

    李昌宪干咳了一声，严肃地说：“我的条件只有两个，第一你们买了炸弹后不要对我的人使用，第二不允许对贫穷老百姓使用。”

    唐南云还以为李昌宪能提出什么苛刻的要求，却没有想到竟然是两个这么简单的条件。

    不说第一条，就是第二条，唐南云对李昌宪的印象大为改观，没有想到他还是一个同情贫穷老百姓的人，在这个乱世里，像李昌宪这样的人已经不多了。

    唐南云站起身来，对李昌宪再次一抱拳，说道：“李县令，受教了！”

    “唐公子，你太客气了。”

    李昌宪点头示意唐南云坐下，“现在我们再谈谈其他的事情。”

    唐南云有点不明白，问道：“还有其他的事情？”

    “当然，刚才都是你说话了，订粮食和武器的事情，现在是时候该提出我们的要求了。”

    唐南云一想，的确是这样，但是他们提出的要求李昌宪只答应了一个，其他的要求都被拒绝了。

    “是不是提出你们的要求后，就会卖给我们粮食和武器了？”

    李昌宪看了一眼唐南云，说道：“你做白日梦吗？我刚才不是给你说了，要万陵县出售给你们粮食和武器，那是不可能的。”

    唐南云争辩说：“那你刚才还说炸弹是非卖品，最后还不是卖给我们了！”

    李昌宪又是哈哈两声，此一时彼一时也，我愿意卖给你们炸弹那是因为炸弹的利润高，高的你对成本都感到不可思议。

    李昌宪忽然意识到自己和唐南云好像还没有谈炸弹价格的事情，就凭你刚才质疑我的态度，我把价格再给你加上几倍。

    两个人对视了一眼，异口同声地说：“炸弹的价钱？”

    一个人是问，另外一个人是答。

    “好，你说吧，价钱多少？”

    李昌宪沉思了一下，说道：“二百两银子一个。”

    唐南云惊呼一声，不可思议地看着李昌宪，“价钱这么高，你疯了吗？要抢银子吗？

    李昌宪则是一脸严肃地看着唐南云，“价格高吗？我怎么不觉得，你知道研究这个多危险吗？当初在这个军营里，我们死了多少人，张源生你还记得吗？”

    张源生下意识地点了点头，第一年来到万陵县的时候，曹占元攻击县衙，死去了好多的兄弟。

    “还有，为了找到配比的的材料，万陵县修了好几年的道路，到现在还没有修建好。”

    张源生还是很配合地点了一下头，是呀，快三年了，道路还在修，还不知道什么时候是个头？

    唐南云都快有点信了，但是她还是存了一点小心思，总感觉这个炸弹的价钱没有那么贵。

    “太贵了，我们的银子也不是大风刮过来的，当年我那么小，都跟着下海抓鱼到市场去卖，一天的收入还没有两个大钱，我看一百两一个正合适。”

    “不行，要一百八一个。你知道当年我们试制的时候，好多人都受难了，就比如替我看门的那个大个子，当年就是被炸弹震傻了，现在见着人都是傻乐。”

    “比傻人多是不是，我们岛上像傻大个这样的，没有一百也有七八十，你可怜一下他们吧，一百二一个。”

    “我们这里好多都是孤儿寡母的，都是因为这失去了最亲爱的人，她们苦呀！说什么也得一百六一个。”

    ........

    两个人经过一阵的口水大战后，最终确定了一个新的价钱：一百三十五两银子一个。

    看的张源生和杜老三两个人目瞪口呆，他们想不到人可以无耻到这个地步，两个人把那瞎话编的有模有样的，要是不知道他们两个人是什么人，或许都有人信了。

    谈好炸弹的事情，唐南云首先开口说话，要李昌宪给他们解决粮食和武器。

    不是李昌宪不愿意卖给唐南云，关键是粮食和武器，都是大路货，能卖几个钱？别的地方多的是。

    万陵县要招募新兵，还要安排逃难来的难民，恐怕在一段时间内万陵县的粮食和武器都有点紧张，所以，李昌宪是不会提供给唐南云人和粮食和武器的。

    唐南云看到李昌宪对粮食和武器这么坚决，有点不高兴地撅起了嘴。        

