    

    “十一月十六日，我觉得已经准备得差不多了，可以进行那个异想天开的实验，不知道会发生什么样奇妙的事情呢，充满期待啊。”

    “不知不觉，我在这个世界已经生活了四十年，时间真是可怕，它会慢慢地改变一个人。例如我，我的习惯、用语和思考的角度，越来越像这个世界的人了。”

    西法在心里默读着这段话，不由感叹，大帝实在是一个勇于尝试的人，不知道他当时在准备的，到底是什么样的实验。

    他想继续往下看，但下一段信息，已经跳到其它的事情上了。

    “八月二十七日，我知道，我的敌人正在集结。弗萨克、鲁恩、费内波特，他们就像阴沟里的老鼠，以为钻进我看不见的下水道，就可以躲过我的视线，密谋联合起来对抗我？有意思，希望他们能够给我一些惊喜。”

    “八月二十八日，寻找‘神弃之地’的船只依旧没有消息，但愿他们没事，这该死的风暴！”

    神弃之地？

    那是什么地方，既然是被大帝追寻的话，应该不是一个简单的地方。

    “一月十日，苏尼亚岛快到了，应该明天就会抵达。我听说这座岛被称为古精灵岛，岛上现在还会有精灵吗？不知道精灵女性的味道怎么样，当然，这个问题已经永远不会有答案了，大概吧？”

    “三月二十九日，小家伙真可爱，越看越像我，她遗传了我的所有优点。我得给她起个名字了，叫什么好？嗯，真想给她起个中式小名。”

    哦？大帝还生了个女儿？不知道叫什么，可惜日记里没有写到。

    大帝的女儿，现在不会还活着吧？这个可能性很大，作为罗塞尔大帝的子嗣，她必然也是一位非凡者，有父亲的支持，成长为高序列强者应该不算一件难事。

    西法暂时放下笔记感叹道：“不管在哪个世界，原生家庭的资源都很重要啊。”

    他翻到最后一页笔记，这上面只有一则记录。

    “十月十一日，玛蒂尔小姐在另一个战场上的竟然如此勇猛，不行，下次我一定要让她感受到，什么是男性的雄风！作为这个时代的主角，无论在哪一个战场上，我都绝不能输！”

    这么说大帝在另一个战场上被打败过？这可真够稀奇的，如果大帝知道，以后他的日记会被我和克莱恩读到，大概不会记录下这些‘丰功伟绩’吧？

    三页笔记读完，西法把它们妥善保存起来，打算过几天对着铜镜祈祷时，再拿出来展现自己的‘价值’。

    夜晚如期而至。

    今晚西法和克伦威尔约好，要一块去对付那个叫梅耶斯的‘罪犯’，以防万一，他把所有神奇物品都带上，包括了‘小偷手指’和‘亡者之笛’，然后才变装离开旅馆。

    西法先去了一趟安全屋，营造一番生活气息后，才来到明克大街。

    在一条巷子里，西法看到了仲裁人，他蹲在一个垃圾桶后面，正注视着街道对面那家糖果店。

    明克大街虽然不像豪尔斯街那么热闹，不过，路上的行人也不少，偶尔还会有警察出没。

    “看起来，我们得把梅耶斯先生请到一个相对安静点的地方才行。”

    时间还早，西法没有急着行动，他选择先观察四周，最后目光扫向糖果店旁边的巷子。

    “确实不适宜在店里动手，如果战斗波及到路人的话，我们会有麻烦的。”

    克伦威尔拿出怀表看了眼说：“根据我这段时间的观察，梅耶斯在九点的时候会关店，然后回家。”

    “我们可以在他的家里动手。”

    西法却摇摇头：“不，一个非凡者，家就是他的主场。他在主场里不会什么准备都没有的，那里动手的难度，恐怕比在店里还高。”

    “至少，他不会想到，在明克大街上，在自己的商店里会被人袭击。”

    仲裁人朝他看去：“那你的意思是？”

    西法嘴角微微上翘：“我去做些准备工作，你在这里盯着，如果看到我走进商店，你就到那条巷子后埋伏。”

    “我会设法把梅耶斯赶进后巷，我们可以在那里战斗，而不用担心伤及路人。”

    克伦威尔点点头：“尽量不要杀死他，当年一些事情，我希望能够从他嘴里得到答案。”

    西法不做保证，并且决定，一旦发现梅耶斯太过危险，无法生擒，就果断杀掉。

    他按了下帽子，往巷子后退去，再绕到另一边的街口进入大街。

    他自然地拐进糖果店后面的巷子，先是观察了下四周的场景，以及巷子中分布的杂物，然后开始布置陷阱。

    “看到糖果店就想起了玛莎小姐，不知道他们最近还好吗？”

    “玛莎小姐的胸可真大啊...呸呸，我在想什么，肯定是受到大帝笔记的影响。”

    随手布置了七八个陷阱，有些陷阱还是连环套，西法满意地拍拍手，由衷感谢那些把乱七八糟的杂物丢在后巷的人。

    说不定这里面，就有梅耶斯自己？

    西法检查了下身上的装备，确认了下仅剩的两块符咒，然后回到了大街上，朝仲裁人藏身的地方看了眼，便推开了糖果屋的门。

    门上的摇铃响了起来，清脆的铃声传到了小店的每个角落，让一个穿着围裙，正在收拾东西的男子抬起头来。

    “欢迎光临‘七彩糖果屋’，先生请随便看。”

    这个男人三十出头，褐色的短发梳出一个极有精神的造型，皮肤白皙，两条淡褐色的眉毛下，是一双深褐色的眼眸。他嘴角含笑，如果不是提前知道他的身份，西法很难将这个热情、笑容可掬的男子，跟一名‘罪犯’联系起来。

    西法看着四周，看着那些装在玻璃罐里，五颜六色的糖果：“你们这的品种可真多啊。”

    “是的，先生。”梅耶斯站了起来，“我们这有软糖，有硬糖，还有用水果熬成汁制作而成的，拥有独特风味的果汁糖。”

    “不错，那你们有巧克力吗？”

    “当然有。”

    梅耶斯走到一个柜子前，拉开抽屉，从里面拿出一块没有包装的巧克力：“谁不爱吃巧克力，你说是吧？”

    西法干咳了声：“我听说你们这的巧克力比较特别，似乎，你们的巧克力，是由人变化的。”

    他又补充了句：“哦对了，是死人。”        

