冬幕节的假期结束得很快，人就是这样，在休假的时候时间有如飞逝，几乎眨眼间，冬幕节的假期就在轻松中过去了。
　　一转眼，时间来到了一月份，几乎在冬幕节的雨雪季节一结束，帕拉翁公爵卡斯凡恩终于率领着一千五百多名骑士和一万多人的军队准备翻越灰色山脉，进攻灰色山脉对面的帝国。
　　大军的出发瞒不过所有在密切关注着这场战争的贵族们，几乎在得到消息的第一时间，莱恩就和弗朗索瓦、杰罗德、尤利乌斯三个人汇合，准备同时翻越灰色山脉，旁观这场战争。
　　几个人花了两天时间骑马来到了灰色山脉的边缘，理所当然，因为弗朗索瓦和莱恩的存在，四位骑士走到哪里都受到当地人的热情款待。
　　荒凉的原野，寒冷的空气，远方的群山，小小的城镇，这就是莱恩跟着弗朗索瓦等人一路走来所见到的所有景色，人类的城镇和村落就像荒野中的文明孤岛，唯有依靠着坚固的高墙和守卫，才得以保存着文明的火种。
　　在这个世界根本就不是如同莱恩前世所在的天朝，除了人还是人，即使是在人口稠密的布列塔尼亚，依然是一个以城镇为据点，道路为血脉的国家，只是村落和村庄的区域会多一些，但是大部分的区域还是无人的荒地，如森林、沼泽和山地。
　　到了夜晚，唯有城墙和军队能够保护领民。
　　“我们已经进入帕拉翁公国的地界了。”弗朗索瓦拉住了自己爱马的缰绳，公爵本人骑乘一匹纯血精灵天马，名叫布拉格，这匹天马是整个布列塔尼亚所有的天马中最强大也是最聪明的，它极有智慧，而且还拥有一定的魔法能力，当被敌人包围的时候，布拉格会将身上蕴含的神圣能量化作强光释放，将敌人烧成灰烬，以从战斗中脱身。
　　一身闪亮蓝底白纹附魔秘银板甲的尤利乌斯和杰罗德都点头，唯有身穿着灰色灵能精工动力装甲的莱恩感叹道：“这里真是荒凉。”
　　帕拉翁公国的原野到处都是荒芜的土地，唯有靠近城镇和村落的区域有一些零碎的田地，时间走到一月份中旬，天气非常寒冷，即使是弗朗索瓦和莱恩这种圣杯骑士都在呼着白气。
　　“帕拉翁公国最有名的是这里的群峰。”弗朗索瓦骑在天马上，公爵本人儒雅的脸上带着淡淡的笑意：“帕拉翁群峰盛产旧世界最好的天马，比起温福特在甲骨文山脉出产的天马，帕拉翁群峰的天马在耐力上更胜一筹。”
　　“帕拉翁公爵领出自初代十二位圣杯骑士阿吉尔格尔，当时他骑在所有纯血天马的先祖格罗芬戴尔的身上，一个人歼灭了三百多的绿皮大只佬。”杰罗德也跟着说道，这位弗朗索瓦的表弟在经过一系列的考验之后终于得到了弗朗索瓦的重用。
　　“也正因为这个原因，帕拉翁公爵领是一块狭长的山地。”尤利乌斯点头，这位莱恩未来的大舅子看起来心情不错，他平静地朝着莱恩说道：“帕拉翁公爵领六成以上的土地是山地，可以耕作的土地少得可怜，仅有帕拉翁城堡附近的一些土地，还有艾索洛伦森林上方的一小片丘陵可以耕作。”
　　“土地贫瘠，缺少耕地么……”莱恩低声说道：“我明白了。”
　　四位骑士纵马来到了城镇的面前，城镇的大门上写着城镇的名字“格伦内尔”。
　　格伦内尔是帕拉翁公国三座大型城镇中的一座，人口大概有八千多，位于帕拉翁的东南边，艾索洛伦森林的北方，灰色山脉的南部入口附近，这里会是帕拉翁公爵率领大军翻越灰色山脉进攻帝国的必经之路。
　　现在的时间是白天，城镇的大门大开，见到莱恩等人出现，城镇的守卫当即跪下：“圣杯骑士阁下！欢迎来到格伦内尔！”
　　“欢迎来到格伦内尔！圣杯骑士老爷！欢迎！”
　　“祝福你！圣杯骑士老爷！”
　　“能见到圣杯骑士老爷真是为今年讨了一个好彩头！”
　　“向你致敬，圣杯骑士老爷！”
　　城镇从镇民到守卫几乎全部跪下，他们大声地欢呼、喝彩，将莱恩和弗朗索瓦簇拥在人群中间，圣杯骑士的故事即使是在布列塔尼亚最偏远的村庄也耳熟能详，对于农奴来说，圣杯骑士是如同冬日阳光般给予生活在贫困的农奴心里一丝温暖慰藉的偶像。
　　距离亚瑟建国之后千年的时间过去了，骑士精神沦落成只剩表征的腐朽准则，许多骑士们狂热地遵守教条化的骑士精神，他们根本不将农奴当成人来对待，也有的骑士将骑士精神当成了纯粹的榨取钱财的工具和手段，骑士精神的存在只为从农奴身上榨取更高的利益。
　　也只有在这种道德沦丧的日子，那些能体会骑士真谛的骑士更显得可贵，他们是真正遵守着骑士精神的人，而非信奉骑士教条狂热信徒，他们用灵魂去体悟深藏在过时经典中真正内涵，而不是令经文成为阻碍个人思维的束缚。
　　他们就是圣杯骑士，这个国家的支柱和脊梁。
　　“makeay！makeayfhts！”农奴和少数自由民们正在狂欢，而守备着城镇的骑士们早已骑着马在城镇内的道路上奔驰，他们颐指气使地朝着农奴们咆哮道，示意这些贱民们快滚开，你们拦住圣杯骑士阁下的路了！
　　守卫的骑士长官高高地摔动着皮鞭，在几个不愿意让开道路的农奴身上用力地抽下，皮肉翻卷，血肉模糊。
　　“住手！”弗朗索瓦怒喝一声：“你在干什么？！”
　　“圣杯骑士阁下，是这些贱民！这些贱民拦住你们的路了！”守卫骑士愣了一下，赶紧解释道。
　　“赔给这几位先生医药费，这位骑士先生。”弗朗索瓦的脸上带着薄怒：“现在！”
　　“是……是！”守卫骑士见状赶紧认错，他从自己的身上取出了一把银币，扔给了几个受伤的农奴的脸上：“呐~快感谢圣杯骑士阁下的赐予和怜悯！”
　　“是！感谢圣杯骑士老爷，感谢圣杯骑士老爷！”几个受伤的农奴得到了这笔意外之财，他们兴高采烈地走了。
　　守卫骑士的脸上带着狂热和崇拜，朝着莱恩和弗朗索瓦说道：“请问两位圣杯骑士阁下，你们来到格伦内尔是因为……？”
　　杰罗德和尤利乌斯被无视了，弗朗索瓦的表弟和嫡子对视一眼，眼中全是羡慕和无奈。
　　“我是莱恩-马卡多，女士的神选冠军。”莱恩淡淡地说道。
　　“我是弗朗索瓦，弗朗索瓦-安特里-坦克雷德-德-温福特。”弗朗索瓦也平静地说道：“您好。”
　　“啊！是女士的冠军和弗朗索瓦阁下，很高兴见到你们！”守卫骑士长大了嘴巴，他吓了一大跳。
　　“我们得到女士的神谕，有任务要完成，所以要在这里留宿今天。”莱恩的口气很平淡：“任务的内容是秘密，你只需要带着我们到城镇上的旅馆投宿就行了。”
　　“是！”守卫骑士有心再问，听见了是湖中仙女的神谕之后立即停住了嘴巴，他带着莱恩等人朝着城内的一处地方走去：“请跟我来！”
　　莱恩纯白金杯的披风和弗朗索瓦蓝底纯白天马的披风在空气中飘荡，他们跟着守卫骑士走了，留下的是足够让城镇居民讨论数天的故事。
　　…………
　　三个小时之后，格伦内尔，菲斯特男爵公馆。
　　这是一栋有着两层楼的小型公馆，是刚才的那位守卫骑士，也就是菲斯特男爵在城镇内居住的一个别馆，菲斯特男爵当然听过莱恩和弗朗索瓦的大名，他赶紧将自己用来过冬的别馆让出来给莱恩一行人居住，自己住回城堡中去。
　　简单地放下行李和东西，莱恩和弗朗索瓦都有空间戒指，所以几个人的负重不多，莱恩给几匹纯血精灵战马加了饲料和黑豆，他看了一眼在乌云和浓雾下的夜空，呼出了一口寒气，给马厩里面又加了一些草料：“来，葡萄，吃得饱，长得好~”
　　“咴~”葡萄显然听懂了莱恩在说什么，纯血精灵战马伸出前蹄轻轻地碰了莱恩的胳膊一下，不满地嘶鸣道。
　　我已经是一匹成熟的战马了，不用你说。
　　“哈哈哈~”莱恩伸出手在葡萄的鬃毛上摸了摸，葡萄这才享受地用脸蹭了一下莱恩的脸。
　　“莱恩，好了么？进来吧。”弗朗索瓦站在门口，公爵朝着莱恩喊道：“他们都不太懂得怎么做饭，还是要麻烦你。”
　　“好，马上来。”莱恩又摸了摸葡萄的脑袋，转身进入公馆之中，厨房里面烧着两锅炖菜，房屋的中间堆起柴火里面烤着馅饼和一条猪后腿。
　　在布列塔尼亚，人们认为只有贵族有资格“浪费”食物，享用不同香料。
　　在场的几个人中只有莱恩和弗朗索瓦有长时间在外面游历过的经历，莱恩是作为游侠骑士和王国骑士长时间在外面游历，弗朗索瓦则是作为远征骑士在圣杯之路上走了很多年，直到他得到湖中仙女认可，成为圣杯骑士为止。
　　两个人一起站在厨房里面做饭，弗朗索瓦极有兴趣地说道：“好几个月没有亲自下厨了，还是和莱恩你一起，听苏莉亚说你做饭的水平还不错，这次就让我尝尝。”
　　厨房之内还算干净整洁，厚厚的油脂附着在地面上，炉灶烧得火热，铁锅里面的炖菜正在发出“咕噜咕噜”的声响，墙上挂满着锅碗瓢盆，莱恩的面前挂着一排勺子，从小到大，弗朗索瓦的面前挂着大蒜、洋葱、几条熏肉和熏鱼，以及少量调味品。
　　“咚咚咚~”弗朗索瓦拿着菜刀，将卷心菜切碎，莱恩正在用大勺处理着炖菜，调味。
　　“去年，你的去年领地收入多少？”弗朗索瓦随口问道，公爵现在和莱恩是一家人了，不用那么见外，他也省下了很多客套话。
　　“差不多四千五百金克朗，其中两千金克朗要用作各种俸禄开支和军费费用，五百金克朗是我私人的开销，还能剩下差不多两千金克朗。”莱恩点头回答道：“除此以外，上缴的大量粮食，包括十几吨小麦、大麦、黑麦，大豆、萝卜、豌豆、扁豆等粮食的总量也不少，我不得不安排人新建了两个仓库。”
　　“如果现在你的领地面临战争，能支撑多久？”弗朗索瓦接着说道。
　　“城堡的存粮和积蓄加起来差不多一年半，如果算上我的私人财富，可以支撑三年左右。”莱恩搅拌着美味的炖菜，随口说道。
　　“那可真是不错，莱恩，你能在不到一年的时间就将整片领地治理成这样，可以说是相当惊人了，女士保佑！”杰罗德拿着一柄长长的木柄，木柄的最前端是一个原型的平面，他站在面包炉前面，用木柄不断地将放在烤炉里面的面包翻面。
　　尤利乌斯还待在公馆的一楼里面烧烤猪后腿。
　　“多准备一些粮食储备，然后也要确保你的手里有足够的金币储备，莱恩。”弗朗索瓦点头，公爵本人对于莱恩的理财和内政能力很满意，他用着指导的口气说道：“足够的粮食储备可以保证你的军队始终有着充足的战斗力，金币储备让你可以及时征召军队和发出充足的军饷，甚至可以在紧急时刻雇佣帝国雇佣军，陈粮三年一清，记得每三年陈粮接近时限，你可以将陈粮作为救济粮和节日礼物发给领民，反正他们不吃也会过期，索性让他们吃顿饱饭，这些陈粮不可卖给商人，商人们转手就会再卖给农奴，赚取利润。”
　　“我明白。”莱恩点头，这些事他都很清楚：“这要感谢与木精灵的贸易和矮人兄弟们的工坊，他们为我一年带来超过一千五百金克朗的收入，不断地有商人和外地人来到我的领地定居。”
　　“公国的贵族们都经常到你的领地去看病。”弗朗索瓦微笑道：“以女士之名，疾病和腐化得到了有效的控制。”
　　“如果不是木精灵的药品，这医院开不起来。”莱恩将炖菜，放到铜制的大锅里面，他心想这个男爵确实富裕，家里面居然有铜锅。
　　一顿大餐做好，四个骑士在公馆一楼的餐厅里面全部坐好，弗朗索瓦取出了一瓶开胃酒。
　　“感谢女士赐予我食物。”
　　“开饭了！”
　　就在这个时候，公馆的大门响了。
　　“蹬蹬蹬~”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
