    

    官兵敲了锣：“密林休息，开饭。”

    裴姝儿将唐沛义轻柔地放在了地上，而后将他的衣服给脱了下来，查看他身后的伤势。

    唐沛义的后背已经溃脓，正散发着一股子难闻的汗臭和腐烂的恶臭。

    裴姝儿趁着大部队还没到，给唐沛义喂了一点消炎药和抗感染的药物。

    之后便拿出了鱼骨，将他背上的烂肉给一点一点的刮下来。

    马氏看到自己丈夫背上的伤口后，一口气上不来，晕了过去。

    李氏在一旁皱眉：“裴姝儿，你这样做，四弟的伤势只会越发严重。”

    同行的人经由李氏提醒，也反应过来。

    这伤口本就这样严重了，裴姝儿这样弄，不是伤上加伤吗？

    四房的人嗫嚅了一下，想要开口劝阻。

    裴姝儿笑的温柔，说出来的话却噎人至极。

    “大伯娘在府里享福久了，不懂常识也正常，只是这烂肉要是不去，新肉怎么长出来？”

    李氏被说的恼怒，又找不到话来反驳裴姝儿。

    唐沛霖道：“你走开，我四弟还轮不到你来治疗。”

    说着，就朝着裴姝儿撞了过去。

    裴姝儿虽然力气大，可她也没想到唐沛霖这么不讲武德，好好的说着话就撞了她一下。

    她被撞的一个趔趄，火气也上来了。

    “四房的人都没说什么，大伯大伯母，你们就跳这么高，是不是打心眼里不希望四房的人好？”

    裴姝儿可是记得的，在原书中，到了流放地的人少之又少，其中四房和三房的女眷是最惨的。

    唐沛义就是在这次感染中死去的，死去后，唐沛霖就没什么顾忌了，该送官差的都送了，只是时间早晚罢了。

    这话真可谓诛心，唐沛霖大脑都一片空白。

    裴姝儿却寸步不让：“你们将唐瓒丢出去就算了，现在是不是还要眼睁睁地看着自己的兄弟死去？”

    唐沛霖看了看四房的小辈，发现这些人眼里的孺慕散去，有着的都是警惕。

    平日里唐沛霖就比较淡漠亲情，在这样艰苦的环境里，他也不是干不出这样的事情来。

    甚至已经有人将唐沛义给围了起来，拦住了唐沛霖。

    他们虽然什么都没说，但是举动已经表现的明明白白了。

    唐沛霖想要争辩，结果裴姝儿就扬声道。

    “大伯，你不想救人可以，但是你不要拦着我救人，我可不希望四叔出事。”

    说完，裴姝儿便将唐沛霖给挤开了，因为裴姝儿的灵泉水效果还没有过，所以唐沛霖被挤在了一旁的大树上，脸部都被挤得蹭破了皮。

    可是偏偏，现在的裴姝儿正在给唐沛义刮烂肉。

    唐沛霖“你”字刚说出口，就见裴姝儿转过身来盯着他，几个小辈也敌视地看着他。

    裴姝儿道：“大伯，唐瓒那么严重的伤我都治好了，四叔这伤对我来说，只是小意思而已。”

    唐沛义长子唐拓哭道：“大伯，我爹都快死了，你就别打扰嫂嫂了。”

    得，现在他连裴姝儿都不能说了，说裴姝儿一个不字，就是在阻碍她治疗老四。

    裴姝儿将烂肉刮得差不多了，又倒水给唐沛义冲洗伤口，最后倒的是水囊里的水，倒了一点敷在了表面上，又用喷了云南白药的药草给包在了伤口上。

    最后还扯了布料，将伤口好好的包裹了起来。

    待会要赶路，要是不包着，这药渣肯定会往下掉。

    柳絮将一碗稀粥递给了裴姝儿，这里也只有裴姝儿可以喂进食物。

    裴姝儿将稀粥喂好，之后自己才去领食物。

    官差看了她一眼，给裴姝儿盛了一碗稀粥，还有一个菜团子。

    这菜团子比起黑面饼要好多了，而且裴姝儿现在也是真的饿了，拿起菜团子和稀粥就吃了起来。

    她吃完之后，就看到唐瓒正坐在自己对面，那双星眸正冷冷地看着她。

    像是一个守卫家人的狮子一般，只要她做出半点对他家人不好的事情，他就能扑上来撕了她。

    见她抬头，冷哼一声将脸转了过去，那眼里的厌恶和杀意毫不掩饰。

    裴姝儿吃完了最后一口菜团子，又喝了一口灵泉水，官差便敲了锣。

    裴姝儿将自己的背篓交到了马氏手中，之后将唐沛义给背了起来。

    唐老夫人皱眉：“姝儿，你放下，我们唐家的男儿还没有死绝，还轮不到你一个小姑娘来背人。”

    裴姝儿笑道：“放心吧，老夫人，我这人别的没有，力气还是很多的。”

    “而且，男丁都挨了鞭子，到时候又感染，麻烦。”

    说着，裴姝儿已经轻松地背着唐沛义，走到了前方去了。

    看着裴姝儿那轻松的样子，其他人嘴角抽搐。

    他们连走路都成问题，更别说是背着人走了。

    唐老夫人此刻看着裴姝儿却是五味陈杂。

    现在的裴姝儿比以前可好了太多了，这个姑娘似乎一下子就想通了。

    想要踏实的过日子了。

    可是现在这路上，活下来都成文体，想过安生日子更是不可能。

    随着官兵的又一声锣响，裴姝儿满头大汗的将唐沛义给放下了。

    在路途中，她的灵泉效用过了，她便又喝了一次，所以现在的状态，实在是双倍透支的。

    她将唐沛义放下后，就闭上眼睡了过去。

    夜间，裴姝儿被马氏给摇醒了。

    “姝儿，你快去看一看你四叔，他好像又烧起来了。”

    裴姝儿连忙起身。

    经过四个小时的休息，她已经没有任何的困倦了。

    她将唐沛义的布料拆开，发现伤口虽然好了许多，可还是有些感染。

    现在裴姝儿治疗又不敢明目张胆的，只能继续用上午的法子，这法子虽然效果慢一点，但也是目前最好的方案了。

    最后，裴姝儿又趁机给唐沛义灌了灵泉水和消炎药。

    之后，裴姝儿走了过去，在经过唐瓒身边时，便蹲下了身子。

    抬起手摸了摸唐瓒的额头。

    触手一片滚烫。

    唐瓒只感觉额头一片冰凉，舒服得紧。

    在那双手要抽离时，下意识地抓住了。

    然后他又闻到了那股淡淡的花香味，混合着药草的清香。

    这味道，他在这一路上闻到过许多次。

