    “林伯，你是最棒的！”

    “林伯，我谁都不服，只服你！”

    “林爷爷，看到你，我才明白【励志】二字该怎么写！”

    “林大伯，一定要走起来啊，在我心里，你就是冠军！”

    “老林，三十年前我说过，等你闯进五百强，我请你去做大宝剑。他娘滴时间不等人啊，现在我们这把年纪，大宝剑是做不成了，我请你吃斋吧。”

    现场十万观众，全体起立。

    雷鸣般的掌声，经久不衰。

    许多观众发出了内心的呐喊，玩笑话中带着真心话。

    观众是如此的热情，以至于比赛延后了五分钟。

    现场两个铁面无私的裁判，也被老人的故事感染了，没有立刻打开铁门放出怪兽。

    眼前这一幕，证明了网友也不是纯粹只会网暴。

    当一个久经考验的励志传奇出现，大家还是充满了敬意。

    “大家快坐下吧，再这么挥手，我这老胳膊抬不起来了。”

    林大伯不停地对观众挥手致意，用他一贯的乐观和幽默，继续感染着无数的年轻人。

    等到观众落座，比赛开始了。

    有研究表明，年过60岁的老人，身体机能大幅度退化。即使三项基因数值很高，也经不起岁月无情的摧残，战斗力和青壮年有差距。

    事实证明，这个说法还是很科学的。

    年老体衰的林大伯，本身达到了力量九段，体质基因却在退化，全凭着游戏里五百年的经验进行战斗。

    第一波10只怪兽，他斩杀了8只，剩下两只终结了老人的生命。

    眼睁睁看着老人化作白光消失，现场鸦雀无声。

    有传言说，打开了基因锁的超人，能够延年益寿。

    还有传言说，如果像十大守护神那样，打开了多个基因锁，能够从人变成神，做到神话故事里那样长生不老。

    而传说终究只是传说，守护神以下的凡人，活在现实之中。

    现实是这样的——林大伯年近古稀，依然未能打开基因锁。

    这不仅仅是林大伯的现状，也是所有老百姓的现状，他代表着这个时代的绝大多数人。

    “不！”

    “不要啊！”

    突然，看台上有人哭喊起来。

    人传人现象出现了，十万观众里面，当场有几千人失声痛哭。

    还有好几千人，一瞬间流泪满面，小声地啜泣着。

    没过多久，现场有几万人情绪释放出来了，哭得稀里哗啦。

    人们在为林大伯哭泣，也在为自己哭泣。

    很多人情不自禁地想起了赛前的宣传视频，满脑子都是林大伯那一分钟的内容。

    官方旁白，这样形容他：

    “一个人，一座城。”

    “他生于三号基地，他长于三号基地，他老于三号基地。”

    “他有一副脆弱的身板，他有一颗坚强的心。”

    “他没有读过《老人与海》，但他从不屈服于失败。”

    “十年，只是一个起点。”

    “二十年，他的故事刚刚开始。”

    “三十年，他的名字被世人熟知。”

    “四十年，全世界都在等他创造一个奇迹。”

    “五十年，当他走来的时候，他已是人间传奇。”

    “岁月你别催，该来的我不推。”

    “岁月你别催，走远的我不追。”

    “冠军有很多，林伯只有一个。”

    “唯一的林大哥，唯一的林大叔，唯一的林大伯。”

    “从十九岁走到六十九岁，跨过岁月长河，他来了。”

    “……”

    坐在电视机前的亿万观众，忍不住拿起手机，翻出了宣传视频，快进到第六十九分钟，反复观看林大伯那段宣传语。

    到了自述环节，镜头前的林大伯永远那么坦荡而励志：

    “我过六十大寿的时候，家里人叫我别比赛了，可我觉得我还可以再抢救一下。”

    “去年我孙子问我，爷爷你都快七十了，还能比赛吗？我想给这孩子证明一件事，不管年纪多大，有梦就去追。”

    “我有一个梦想，进一次五百强，死也瞑目了。”

    “今年总算如愿以偿，我答应家里人，这是我最后一届参赛，以后安安心心在家带孙子。”

    “很高兴陪伴《进化世界》走过了半个世纪，也很荣幸受到这么多人支持，谢谢大家，我会继续努力的。”

    电视机前，无数人泪流满面。

    论坛上出现了一篇热帖，名叫《送别林大伯》。

    数不清的网友在下面留言，场面很罕见，几乎没有开喷的。

    “林大伯，你要好好的啊！”

    “林伯别走啊，我的青春，结束了！”

    “我的一生，也跟着结束了！”

    “林大伯，我打赏了70，提前祝你70大寿，生日快乐！”

    “我们寝室里四个人全部打赏了，钱不多，但是那么多人加起来，应该够一笔养老金了，林爷爷你要保重身体啊。”

    “是时候众筹一波了，大家能不能给林伯整一瓶赌狗药剂？”

    “有道理，林伯好像从来没用过基因药剂，如果用了赌狗药剂，说不定能打开基因锁。”

    “林大伯，希望你变成超人，明年来参加一星组的比赛。”

    “人林伯都说了，这是最后一次参赛。”

    “你不懂，他说的是最后一次参加见习组大赛。林伯骨子里有不屈不挠的奥运精神，他要是成为一星进化者，应该还会来的。”

    “有道理，要不，众筹一下试试？”

    “试试就试试，等林伯王者归来，我的青春，又回来了！”

    “……”

    日夜天秀的备战间里，丁能动热血得不行。

    二爷飞快完成了打赏操作，扭头说道：“我给林伯刷了一波666，你刷了多少？”

    白天秀没说话，拿起手机在对方眼前晃了晃。

    “卧槽！”丁能动看到手机屏幕上的打赏金额，顿时吃了一惊：“66666……我数数，这是六万六千六百多啊，你玩得这么大吗？”

    白天秀笑道：“应该的，林伯在我心里，已经不止是偶像那么简单了，我要把他众筹回来。”

    丁能动沉默了。

    他知道，老大唐川有两个偶像。

    一个是唐剑仙，另一个是林大伯。

    小时候车二爷和白老三哭哭啼啼的时候，老大总会翻出林大伯的比赛录像，教育两个弟弟：“看看林大伯，再看看你们，你们这点困难算个锤子！”

    那陈年的比赛录像，果然很管用。

    某种意义上说，林大伯造就了坐轮椅依然永不言弃的车二爷。

    也造就了和黑街很多男孩子都不一样的白天秀。

    兄弟俩有过太多沉痛的经历，每当坚持不下去的时候，就关起门来研究林大伯的比赛录像。

    看完之后，觉得人世间没有过不去的坎。

    在白天秀心目中，真正牛逼的男人，不是“你有多么厉害”，而是“你的故事，激励了我”。

    ……

    ——

    走心的PS：

    抱歉让大家觉得水了，这次老牛不打算用太多篇幅去写野外打怪练级，所以换了一种打开方式。

    新的尝试，总要付出一些代价。

    其实大家看见的已经是删改版，原版里面有这样的内容：主角去基因鉴定，被工作人员各种嘲讽，然后装杯打脸。主角和车二爷去高档餐厅吃饭，又被人看不起，再来一波装杯打脸……后来我把这些内容全删了，我自己不太能接受这些情节，吃个饭而已，没必要搞那么多事。

    我想写一些有意思的人和事，比如林大伯，比如后面即将展开的剧情，还有继续普及蜀语的二阶段任务。

    最近两章出场的林大伯，看起来和主线剧情没啥关系，但是他和主角的成长有关系，我更愿意从这个角度去描述主角性格是如何养成的。

    理解万岁。

