    秦安若有信心是好事，只有她有信心，大家才能放心把这件事情交给她。

    在她说完之后，祁澈笑了笑：“我也是相信六弟妹才会给你的，既然你能做到，我就放心了。”

    话已至此，已经没有推脱的必要了。

    秦安若十分慎重地看了一眼祁澈：“三皇子，您放心吧，既然您能相信我把这些东西交给我，我肯定能给你你该有的利润！”

    她说得十分认真，书房里的四个人的态度都一样。

    祁澈咳嗽了两声，目光倒是比之前更明亮了：“我就知道六弟跟六弟妹不会让我失望的，以后就要让你们多费心了！”

    秦安若应了下来，今天祁凉带她过来也就这点事情，之后很快就告辞了。

    这一切好像来的都很奇怪，秦安若来英王府之前的疑惑是解除了，只是现在心中更有比之前多的烦恼。

    从上了马车开始，秦安若的表情就不是很好看。

    祁凉的目光在秦安若身上落了很久，秦安若都没有发现。

    他索性直接把秦安若抱了起来。

    秦安若惊叫一声，锤了祁凉两下：“你这是干什么，快放我下来！”

    虽然两个人的关系是好了不少，只是在外面还是很少有这种亲密的姿态的，秦安若自然觉得都有些尴尬。

    祁凉并没有在意秦安若的话，声音比往常越发温柔了：“今天没有提前告诉你我跟三皇兄的想法，是我的错。你还有什么想问的，现在可以问我了，只要我知道的，我肯定都告诉你。”

    秦安若张了张嘴，最后还是沉默了。

    她想要问的很多，只是现在不知道该从哪里开口了。

    祁凉见状，叹了一口气：“你也不用有那么大压力，我跟三皇兄都是相信你的，因此才会让你做这些事情，如果真的给你造成了困扰，你……拒绝也没有错。”

    祁凉犹豫了一下，到底是没舍得逼迫秦安若。

    肉都已经送上门来了，不吃的不是傻子吗？

    秦安若是有很多顾虑没有错，可也从来没想过，因为这些顾虑就放弃拿到手的好处。

    她抿了抿唇：“哦买噶想在京城中发展并不容易，如果一切都从头开始，我肯定是赶不上苏家的。三皇兄手中的这些东西，确实能给我带来很多好处。”

    “既然如此，你还有什么好纠结的呢？”祁凉的切从始至终都十分温柔。

    “王爷王妃，到王府了，请下车。”秦风的声音从外面传进来，两人对视了一眼，倒是没有再说话了。

    祁凉一路跟着秦安若回到了朝澜殿，两个面对面坐着，祁凉完全能看到秦安若的表情。

    他又一次确认了一下秦安若的心思：“你觉得三皇兄说的怎么样，如果你真的不想做，不用为难，但是我听你也是需要的，你还害怕什么？”

    说实话，祁澈和祁凉的这份信任，当真有些沉重。

    但凡秦安若不是个重情的人，就不该理会两个人说得其他话啊，把铺子攥在她手里了，以后要做什么，还不是她说了算。

    然而她不能做到理所当然的手下东西，在祁澈面前只能随便说说，现在祁凉在，她也没什么好隐瞒的：“这些铺子肯定都是能赚钱的，但三皇兄已经管了多年了，铺子里的管家什么的，能愿意听我的话吗？”

    秦安若相信自己的能力，但是也要有能支持她的属下。

    如果铺子的管家一直都跟她互相看不顺眼，给她使绊子，铺子怎么能好？

    三皇子手下的铺子管家，一定也是有能耐的，这一点她毫不怀疑。

    不过这个问题显然都不用她担心，祁凉很快就让秦安若放下了一切顾忌：“我跟三皇兄定然都会告诫那些管家配合你。当然，如果实在有人不配合，只要你手下有得用的人才，你完全可以换了！”

    祁凉轻描淡写的一句话，当真让秦安若瞪大了眼睛。

    什么叫她可以换了？

    她眨巴了一下眼睛，还是有些不大敢相信：“能在铺子做管事的，一定是跟了三皇兄很多年的，难道我真的能随便换了这些人吗？三皇兄不怕我贪恋他的钱财？”

    秦安若实在太过小心了。

    祁凉有些好笑，不过夫妻一体，有些话，他还是给秦安若说清楚了。

    他的神色严肃：“你也知道现在是什么情况，不管父皇愿不愿意承认，他是真的老了。太子又是个乱来的，我的这些兄弟，盯着那个位子的人不少。”

    秦安若心中一跳，难道现实版的九龙夺嫡要在她面前上演了吗？

    她犹豫了一下：“你……你也对那个位子有想法吗？”

    不想当将军的士兵不是好士兵，这没有什么好掩饰的。

    既然生在皇家，祁凉自然是有这种想法的。

    他没有反驳秦安若的话，不过当看到秦安若眼中的迟疑之后，笑了笑：“不是我想争夺那个位置，就能有资格的。”

    祁凉也没有隐瞒，把自己目前的情况都说了一遍。

    太子那边有皇后和正统的身份在，自然是有一争之力的。

    三皇子就更不用说了，已经死去的丽妃就是皇上心中的白月光，因此三皇子也是顺平帝最宠爱的皇子。

    其他皇子再怎么也有母妃在宫中使劲，都是能有机会争夺的。

    秦安若听了这么多，不免抓住了祁凉的手：“你也一定能有机会的，这些都不是你的错，皇天不负有心人，如果你真的愿意，肯定有办法。”

    祁凉早就已经看清楚了，并没有跟秦安若想的一样难受，反倒是笑了笑：“我说这些不是让你心疼，只是想告诉你，我早就认清现实了，也没想着坐上那个位置。”

    话都已经说到这里了，祁凉就把他的想法都告诉了秦安若：“我觉得三皇兄如果真的上位了，一定是个仁慈的君主。比起来太子，我肯定要支持三皇兄的。”

    站队自古以来就是一件让人讳莫如深的事情，现在祁凉竟然能把这些事情都告诉她，秦安若有些感动。

    她拽着祁凉的手逐渐用力了：“我懂你的意思了，你放心吧，我也一定会跟你一起努力的。”

    祁澈交出来的那些东西，想必也是看在祁凉的忠心上。

    秦安若相信，她是肯定不会让祁凉失望的。

    却说最近哦买噶竟然直接关了铺子，让对面的几个摊贩子完全没有料想到。

    苏罗终于是忍不住了，他们要再这么卖下去，可就真的要吃亏了。

    很久都不见对面哦买噶的铺子开门，他指示身边的人过去看看。

    被点名的苏毅有些迟疑：“老大，我真的要过去吗？人家铺子里也没有人，我要是现在过去被人当成去偷东西的怎么办？”

    他说得倒是也没有错，本来人家铺子里没有人，他还往那边凑，可不就会被人误会吗？

    只是对苏罗来说，这些跟他又没有什么关系。

    就算是被人误会，别人也只会说苏毅的不是，跟他有什么关系。

    他的脸色瞬间阴沉了下来：“主子让我们来就是要让我们好好看着对面的动作的，现在哦买噶已经这么久都没有开了，我们不知道亏了苏家多少钱，你还不过去看看，主子问起来你承担责任吗？”

    苏毅立马愣住了。

    要卖出去的东西都是苏罗点头的，包括到这里来摆摊都是苏罗的主意。

    他们都是些小喽啰，只能跟着苏罗罢了，怎么可能有机会见到苏家家主。

    眼看他面上的神色不是很好看，苏罗冷笑了一声：“不该你操心的事情你还是别操心了，先把你该做的事情做了吧。现在就给我过去看！”

    已经摆了这么久的摊子了，确实已经亏了不少钱。

    哪怕苏震南真的想让秦安若吃亏，现在心情也好不到哪里去。

    苏罗每次回到府中都会去找苏震南，自然明白苏震南的想法。

    在出门口看着哦买噶又一次关上了大门，他终于是没有忍住，让手下的人过去看看了。

    苏毅心中又千般不愿也没有办法，苏家的差事还是不错的，他还想借着这个差事挣钱养家，自然不能让苏罗在苏家主面前进谗言。

    也许这个世界上就是有那么多巧合，秦安若刚整理好目前手中有的资源，准备来哦买噶这边跟沈霜等人商量一下，就看到了鬼鬼祟祟站在哦买噶门口的苏毅。

    她没有说话，也示意今天跟过来的玉珠不要说话。

    玉珠不是第一次跟着秦安若女扮男装了，一点心虚都没有，现在也知道了秦安若在外面做生意，正是崇拜秦安若的时候，对秦安若的话一点反驳都没有。

    两个人站在外面看了很久，苏毅靠近了铺子不算，还在铺子旁边的窗户上戳了一个洞，想看看里面现在是什么情况。

    秦安若看到这里，没等苏毅再有下一步动作，就往前走了一步，咳嗽道：“这不是对面的小摊主吗？怎么会来这里？我们铺子最近可没有开门，你这该不会是想要进去偷东西吧？”

    苏毅的身子顿时僵了。

    莫说是苏毅这个被现场抓住的人，就是怂恿苏毅过来的苏罗，眼中也满是尴尬。

    他也没有发现秦安若，没想到秦安若一出来就直接往苏毅那边走了。

    趁着苏毅的目光飘过来，苏罗一个劲儿给苏毅使眼色，要让苏毅一定不能说出来他。

    苏毅有些尴尬地摸了摸头：“秦公子，什么风把您给吹来了。”

