    第1929章 请轻拿轻放

    配属给每个盟军车组的红军坦克兵已经就位，各车组正按照名单表上对应的分组方式找寻着自己的同车组队友。你问问我、我瞅瞅你，场面看上去是着实有些热闹，这在马拉申科看来倒是有点天朝大清早菜市场的意思。

    “将军，我们居然是同一车组！？这可太好了！肯定是我今天所能遇到最走运的事。”

    杰克这家伙拿着分组名单表看见是和马拉申科一组，整个人都乐得合不拢嘴、甜的跟抹了蜜似的。

    见此情景的马拉申科倒也没多说什么、只是一笑，事到如今的自己并不讨厌这个美国上校，这是可以确定的。

    这个人格多少有些缺陷阴影的家伙还没到让人无法理喻的“变态”程度，比起这个，他到更像是一个“待人谦恭会来事”的好人。

    马拉申科在为自己挑选车组的时候挺随意的，但既然看这个杰克顺眼，那就不妨把他给划来进来一起带着。一个已经了解过、确认还算不错的相对熟人，总比你再去接触一个不确定的陌生人要好得多。

    值得一提的是，马拉申科这个“高级车组”，可是被盟军军官团特别关照的。

    除了被马拉申科自行决定给划拉进来的杰克一外，一个车组总共四名成员的剩下两个名额，早已被盟军军官团提前内定。

    其中一人马拉申科很熟悉，正是带嘤军官团的领队，出身正统贵族的查理森少将。

    至于另外一个人的来头也很不小，听说这小子是巴顿亲自点名要他来的，专门给他走后门、托关系弄到的宝贵名额，一个年仅26岁的美国陆军装甲兵少校。

    而且这小子还是个意大利裔美国人，名字倒是挺有噱头的，叫尼禄。

    但总归不是那个喊着“发Q”挥舞巨剑变魔人的尼禄，也不是那个头上有呆毛会喊“唔姆”的尼禄。这小子看上去简直就像是超市柜台前给你收款发塑料袋的收银员，丢人堆里你都看不出来他有啥奇特之处，也不知道是何德何能攀上了巴顿这层关系。

    总之，这对马拉申科而言并不重要，当然也没兴趣知道。

    “OK，先生们，开始之前我要先分配一下我们每个人在车组里的职务，从我开始。”

    “马拉申科负责担任车长，查理森将军负责炮手，杰克委屈一下，装填手的工作交给你来负责，我们祖国生产的炮弹可是很重的，建议你有个心理准备。”

    “至于尼禄.....”

    手握着铅笔和写字板的马拉申科将目光投向了一旁的年轻小子，稍微寻思了一下的话语很快脱口而出。

    “简历上说你之前是装甲兵驾驶员，开过七兄弟棺材还有地狱喵和谢馒头好几种型号。除我以外就属你的驾驶经验最丰富了，刚好把这个职位留给你，这是个一般人还无法轻松胜任的职位，就全靠你了，记得别把我们带沟里去。”

    马拉申科半开玩笑似的说了一连串让尼禄听起来感觉似懂非懂的坦克绰号，结合自己的简历大概能猜到这位苏联将军口中那些绰号指的是什么车，很清楚这并不重要的尼禄的随之面朝马拉申科笑着点了点头。

    “明白，将军，就交给我吧。”

    马拉申科分到的是一辆有着明显使用痕迹、完全不算新，保不齐是临时从某支红军坦克部队里抽调借来的现役IS2重型坦克。

    刚一钻进这辆不属于自己的坦克里的马拉申科，一眼就看到了很多原车组留下的痕迹。

    定格着一对笑容灿烂、幸福相拥年轻男女的黑白照片，就被贴在车长位手边的炮塔舱壁上一眼可见。向后转了个身的马拉申科还看到车长座椅边挂着的麻布袋里，放着几块用纸包着的、还没啃完或者是干脆未开封的面包，里面甚至还有小半瓶伏特加撂着。

    再仔细看看甚至还能从座椅后的炮塔后脑勺小储物箱里，找到几颗被人随手丢在里面但明显是以备不时之需的柠檬手榴弹，红军步兵身上最常见的玩意儿之一，也是坦克兵弃车逃生时为数不多的轻便易携还大威力的防身之物。

    “看来原车组走的很急啊，一点准备都没有，个人物品全撂车里了。估计是刚一接到消息、自己的车就已经被调走了吧，也不知道是哪支部队的倒霉蛋被拐走了自己的老婆。”

    马拉申科这边正寻思嘀咕着、顺带检查一下车长位所需要用到的各种设备，给屁股下面的车长座椅调调高低，借以适应自己那在红军坦克兵里基本是鹤立鸡群的铁塔般身高、好坐得舒服点，不至于一直驼着背。

    就杵在马拉申科身边的杰克上校却在此时一声惊叹开口，那语气听上去丝毫不亚于一个普通美国人，一大清早看到纽约时报的头版标题写着《斯大林赢得竞选，就任新一任美国总统》那般夸张。

    “我的上帝，这.....这东西简直太沉了！和它一比我们的炮弹简直就像儿童玩具！”

    循着惊叹声传来的方向回头一看，马拉申科一眼就看到杰克正使出吃奶的劲儿怀抱着一颗122毫米弹丸，虽然看上去有些吃力但依旧在尝试做出往炮闩里装填的动作，似乎是想证明自己能行、可以做得到。

    眼瞅见这情景的马拉申科笑了，半开玩笑似的话语紧接着便脱口而出。

    “轻拿轻放，那可是122毫米的全口径高爆榴弹，引信都上好了。你要是失手把它头朝下砸地板上，砰！我们这一车人全都得原地螺旋升天，连个渣都找不到那种。”

    也不知道马拉申科说的到底是不是真的，寻思着可能是吓唬人的吧但又不敢不当回事、完全不信，谁知道俄国人的炮弹到底有啥不同之处？还是当成回事认真看待为妙。

    尝试模拟进行装填动作并确认可行、有这个力气能办到之后，把炮弹随手放在了脚下地板上的杰克舒了口气，紧接着抬起头来向马拉申科开口问道。

    “这炮弹怎么这么短？将军，你们的发射药量会不会不够啊？”

    (本章完)

