    其实元夕公主的漏洞很多。她的慌张的情绪也同以往不同，隐瞒的不是很好。

    可是秦暮寒一心一意的都在思考着如何躲避雍国追兵的事情，而他对于元夕公主女扮男装的事情也丝毫都没有怀疑过。这其中除了元夕公主性格大手大脚，同男子无二，还有一个最重要的原因是，在元夕公主的右脸颊侧有一块巴掌大的红色胎记，

    一般女子对容貌十分的介意，可这元夕公主却好像丝毫不介意。

    元夕公主从小自由，她上有太子哥哥下有几位皇子。而她的生母皇后又是皇帝心爱的女子，从小到大在万千宠爱中成长，却又不涉及任何阴谋诡计以及权谋争斗。

    元夕公主的师傅是市井中人，所以这元夕公主从小便有一股市井习气，元夕公主常常喜欢混迹大街小巷，同那节三教五流之人，关系极好，赌坊更是如过家门。

    今日惹了赌坊的人便是因为那人在里面使诈被元夕公主抓了个正着，元夕公主在市井街角化名为元公子，因为出手大方霍启，又常常救助一些老弱病残，所以名望极高，只可惜容貌毁损。所以桃花也很少。这点倒是成为她结交了不少江湖朋友的最大的前提，

    而秦暮寒就是元夕公主近几个月结交的新的江湖中人，而且关系十分好，两个人称兄道弟，同进同出。

    秦暮寒自始至终都没有怀疑过元夕公主男子的身份。

    而这日秦暮寒在公主府外等着元夕公主，公主府从里面出来的元夕公主一身纨绔，公子哥的打扮男生女相，但却英气十足，潇洒倜傥，除了脸上那块疤痕，几乎找不到任何可以挑剔的地方翩翩佳公子。

    秦暮寒见到了元夕公主便是说道：“元兄弟怎么样？”

    “暮寒兄，我们认识这么久了，不要老叫我元兄弟了，你叫我阿元就好了。”

    “好，阿元，”

    “我刚同我哥哥说了，我哥哥说这公主这几日不在府中。好像是进宫去陪贵妃娘娘，等公主回来他会第一时间向公主秉明，这事情会尽量促成此事的，”

    秦暮寒点点头他说的：“那你也不要叫我暮寒兄了。”

    “好，那我教你阿暮如何？”

    “阿暮？”秦暮寒愣了一下。

    “怎么了？”元夕公主看着秦暮寒的眼神，“可有什么不便？”

    秦暮寒摇了摇头：“自我，阿娘去世之后便再也没有人叫过阿暮了。”

    “那我这么叫可是会让你回忆起去世的，阿娘若是…”

    “没关系，称呼而已并不重要，你高兴就好，”

    “好，那以后我便叫你阿暮了。”

    “所以你这身打扮是要去哪里？”秦暮寒看着拎着两个大袋子的元夕公主问道。

    “城外破庙有很多没有父母的儿童，我会定期去给他们送些吃的。这不，我雇的马车来了。”

    那马车夫在元夕公主的面前停住。元夕公主冲着秦暮寒低头致意。

    “我同你一起去，”秦暮寒说的。

