    “你什么时候喝过我做的汤？”安易一怔。

    “你忘记了？”薛安感觉自己很受伤，他躲在御颜堂那些日子，安易偶尔带着小豆子去给他做汤，可是安易竟然不记得！

    自从回了西庭国，他心里可是心心念念着那海鲜汤！

    “你这西庭国哪里有海鲜，别想了！你刚醒，喝点粥顺顺肠胃就行了，别想七想八的！”安易起身出去，吩咐了人去给薛安熬一碗粥。

    薛安低着头，瘪着嘴，忍不住暗自嘟囔了两句，他就是闻见海鲜汤的味道才好不容易醒来，就心心念念的喝口汤，谁知道……

    薛安躺回去，嘴里说道：“算了，没汤我继续睡，在梦里让我娘给我做！”

    安易一怔，还真怕这薛安又睡过去，只得说道：“好好好，我去御厨房瞧瞧！”

    薛安这才满意的点头。

    安易去了御厨房。

    到西庭国之后，安易怕小豆子吃不惯西庭国的食物，这几日都是亲自给小豆子做饭吃，她记得昨日看见御厨房里有一包干虾皮，也就做了虾皮汤给小豆子喝。

    今日也先凑合着给薛安做一碗。

    粉红色的小虾洗净之后，裹上白白的面粉放在油锅里煎的金黄，盛出来之后，油锅里倒进水烧开，下了面糊糊，然后等面疙瘩熟了之后放入煎好的虾皮子，最后放一点青色的小葱点缀，倒上芝麻油出锅。

    一碗汤端上来，薛安兴奋的直搓手，“就是这个味儿，我在梦里闻到的就是味道！”

    安易皱眉，这才记起昨日的事情来。

    昨日安易跟小豆子正用午膳，媚歌来了，安易就先出去应付，小豆子自己在屋里，当时他端着碗跑到床上，一边喝汤一边与沉睡的薛安聊天，还滴了汤水在薛安的身上，昨晚上侍卫帮着薛安清洗了好久。

    倒没有想到一碗虾皮汤治好了薛安这病。

    “你不是喜欢脂粉味么！”安易皱眉，瞧了瞧摆放在薛安床四周的胭脂水粉。

    为了让薛安醒来，她可是想尽了法子，搜寻了西庭国最出名的香粉摆在了薛安的床上，倒没有想到最后令薛安醒来的，竟然是一碗虾皮汤。

    薛安顾不上回答安易的话，一边用勺子舀着一边喝完了，擦了擦嘴才说道：“我娘去世的时候我还小，我只记着她身上用一种很好闻的香膏，所以长大之后我就喜欢研究香粉，想要做出与我娘身上一样味道的香膏。但是这胭脂水粉不顶饿啊，我真的是太饿了！”

    安易白了薛安一眼：“你这病是饿好的！早知道日日的让蒲牢在你面前啃鸡腿，他可是鸡腿行家！”

    薛安也觉着不好意思，他那日带兵归来，在城门前，他明明看到安易的目光有鼓励有期待也有一丝丝崇拜的，如今一场病，全给打回原形了！

    “我还给师父写了信，师父或许这会儿在来的路上了！”安易说道，“我再去给师父写封信，天气热，若是没启程，就不用师父来了，免得老人家一路上受罪！”

    安易收拾了碗筷端了出去。

    薛安望着安易的背影，眸色之中清明、透彻而惊喜。

    有她在就足够，他会强大起来的。

