    乌潜渊站在太平会总舵外，目送五千红花堂精锐拉成迤逦数里地的长蛇队伍缓缓离开狗头山，眉头纠结成了一团！

    张楚不是第一次率领大队人马出山。

    但这一次，给乌潜渊的感觉尤为不同。

    以前张楚做事，特别是这类涉及到手下人性命的事，他总是很谨慎，步步为营，不到胜券在握之时，他绝不会起刀兵。

    昔年攻打金刀门是这样。

    攻打合欢门、锦帆坞是这样。

    北上支援镇北军抗击北蛮人都是这样……

    唯一一次例外，也就是与天刀门博弈那次，他是在没有任何胜算的情况下出山的。

    但那一次，他都还算沉稳，先去了玄岭郡，再去的上原郡，哪怕天刀门低头，都未曾与万江流发生正面碰撞

    这一次，张楚给乌潜渊的感觉，没了以前那种胜券在握、成竹在胸的沉稳感！

    就像是赶着时间要去做什么事一样！

    很急躁！

    上原郡的情况乌潜渊也知道一些。

    据他所知，攻略上原郡的条件还很不成熟。

    前行进入上原郡打前站的骡子，还未回来汇报工作，从中理出一个头绪来。

    换做以前的张楚，他是绝不会在这样的情况下大动干戈的！

    “这中间，肯定是发生了什么事！”

    乌潜渊太了解张楚了。

    但张楚有独立的情报组织，比他建立的情报组织只强不弱，所以张楚不想告诉他的事，他无论如何也是查不到的！

    内心上，他也相信，张楚不告诉他肯定有张楚的原因。

    他不愿调查张楚。

    但张楚现在的状态，他又怎么都放心不下……

    乌潜渊站在北风中思来想去，眉头越皱越紧，一阵忍不住要咳嗽的感觉猛然涌上心头。

    他深呼吸，强忍住咳嗽的冲动，嘶声道：“老黄！”

    麻衣老仆出现在他的身后，浑浊的双眼中饱含忧虑的看着他微微颤抖的背影，躬身道：“老爷。”

    他不知道华仲景给乌潜渊诊脉的结果，但他斥候乌潜渊的饮食起居，光凭眼睛看，就能发现很多很多事。

    乌潜渊努力踩着地面挺直了腰杆，但一阵阵仿佛是从三魂七魄之中渗透出的虚弱感，一点点掏空的他五脏六腑。

    风，从头顶百会穴处灌进去，在空荡荡的身体里边打一个旋儿，再带着温度从周身的每一个毛孔里逸散出去……

    他觉得寒冷。

    比寒冷更可怕的是由内而外的空旷感，佛下一个弹指就会被风吹起，像风筝一样在风中乱转的那种空旷感。

    “我们还有多少好手？”

    他问道。

    “八品一百一十八个，七品十六个，六品一个。”

    麻衣老仆如数家珍。

    乌潜渊想也不想的道：“让他们追上张老二，听他调遣！”

    麻衣老仆迟疑了两个弹指，小声问道：“老爷，全部吗？”

    乌潜渊转身往大堂内行去，加重语气笃定道：“全部！”

    麻衣老仆躬身跟在他身后。

    欲言又止。

    止又欲言。

    然而还没等他组织好措辞，走在他前方的乌潜渊突然身躯一软，像是没了脊椎骨的软体动物一样径直往地上瘫……

    麻衣老仆大惊失色，一个箭步上前扶住乌潜渊，惊呼道：“老爷。”

    却见乌潜渊双目紧闭，气息微弱，竟是已经昏厥过去了……

    ……

    五千人马小跑着在平坦的马道上前行，扬起大量烟尘，如同土龙过境。

    张楚坐在垫着厚厚兽皮的马车里，一手扶着额头，目光凝视着身前小矮几上的文书陷入了深思。

    小矮几上的文书，就是骡子做完连夜传回来的工作汇报。

    记载了很多信息。

    包括但不限于上原郡内几股争夺玄北江湖控制权的几股过江龙势力详细信息，以及他们现在的驻地，主要成员出没地。

    但张楚却并没有立刻就着手分析这些信息，试图从中理出一个头绪。

    这些信息，太乱了！

    上原郡本身的局势，就乱得一塌糊涂。

    骡子理不出一个头绪，直接着手于人的调查方向，更是将上原郡的乱局上升了一个等级。

    他如果根据骡子提供的信息去分析，就只能眉毛胡须一把抓，顾得了头、顾不了腚。

    眼下的上原郡是狼窝。

    相较之下，他太平会还算不上下山猛虎。

    贸然一头扎进入，很可能会被群狼群起而攻之，吃得连骨头都不剩。

    所以，张楚试图透过这些纷乱的信息，抓住上原郡乱局的本质！

    哪怕最后得出来的结果还是只能无脑平推，也得弄清楚先推哪一家，后推哪一家……

    骡子传回来的文书中，记录了很多事件。

    篇幅有限，无法仔细叙述，所以有的是寥寥几个勾勒一下，有的是一两句话带过。

    什么设擂。

    什么打擂。

    什么寻仇。

    什么报恩。

    还有义结金兰、结盟建派。

    以及放出各式各样真假难辨的消息搞风搞雨。

    与隐藏在各式各样的阴谋里充当幕后黑手等。

    张楚从这些字眼中，看到了血雨腥风，看到了残尸碎肢，看到了人吃人……看到了，一个巨大的名利场！

    玄北州、燕北州、西凉州三州江湖同时给以高光的一个巨大名利场！

    无数的江湖中人想在这个名利场之中扬名立万、出人头地！

    再究其本源。

    这个名利场，其实还是起源于太平会与天刀门的对垒。

    那时候，上原郡中江湖中人的背景虽然复杂，但目的大多还算单纯：九成吃瓜，一成助拳！

    后来张楚坑杀万江流，推平天刀门，某种意义上，是给那一次的事件画上了一个句号。

    但他一手终结了一个事件，又一手开启了下一个事件。

    万江流是死了，天刀门是倒了。

    但死因成了谜！

    张楚不敢公开！

    而死了一个四品大豪、倒了一个一州霸主级门派这种事情，天然就是以武力为尊的大离皇朝的焦点。

    于是乎。

    官府在派人查探。

    各大江湖势力也在派人查探。

    大量的目光焦距于上原郡。

    那时，上原郡就已经有了舞台的雏形。

    更关键的一个点，是天刀门倒塌了，遏制天行盟与无生宫进入玄北州的枷锁也断了……

    梁源长是第一个吃螃蟹的人。

    他为了给张楚顶锅，一个天刀门地下冰窟的谣言，就坑杀了数百江湖群豪！

    这是一个极其极端的开端！

    他能做初一！

    别人自然能做十五！

    更重要的是，天刀门垮塌了，玄北江湖成立无数之地！

    于是乎，大量想要扬名立万，以及真正有染指玄北将会的枭雄进入上原郡，合力将这个大舞台打造得美轮美奂、夺人眼球！

    眼下就是这个大舞台最璀璨的时候！

    每日都有高手通过各种方式扬名立万、名传燕西北三州，开启升职加薪迎娶白富美出任CEO想想还有点小激动的成功之力！

    而暗地里枭雄们的博弈，也已经进入白热化，合纵连横、远交近攻，两实力、比肌肉、拼手腕……

    太平会，原本并不在上原郡的高光之下。

    虽然太平会才是这个舞台的创始者之一！

    但谁叫天刀门倒台的时候，太平会不敢发表一个对此事负责的声明呢？

    直到张楚在武曲县飘雪刀，剿灭天行盟二十七，那些有资格竞争玄北州霸权的江湖势力，才惊觉太平会不是一只人畜无害的小猫咪，而是一只吃人的大老虎！

    都有资格竞争玄北州霸权了，张楚在那一战中亮出的飘雪刀和炸药包，当然不瞒不过他们。

    如果说，二十七家联军太废物，还不足以说明什么的话，那么前车之鉴，天刀门肯定就足以令他们所有人心生警惕了。

    制霸玄北江湖七十二年的天刀门，从来不是软柿子。

    除了天行盟与无生宫这两大超级实力有底气稳胜天刀门之外，谁都没有稳胜天刀门的把握，特别是在天刀门经营了七十二年的上原郡老巢！

    如果他们有这个底气的话，早就打过来了。

    万人杰在世的时候，限制的只有天行盟与无生宫，可没有限制那些乱七八糟的世界……

    但太平会推平了天刀门。

    也就是说，太平会比他们绝大多数都要强！

    开玩笑！

    大家博弈正肉搏得正难分难舍、难分你我。

    你一只吃人的坐地虎想来干嘛？

    看戏？

    还是坐收渔翁之力？

    对不起！

    眼下的上原郡不允许这么牛逼的势力存在！

    打压！

    必须打压！

    于是乎，上原郡内的风向，就呈现出了对太平会一边倒的势态……

    本该成为太平会主场的上原郡。

    就这么变成了客场作战！

    太平会还未至，就已经是众矢之的！

    ……

    张楚理清个中关节，唇角慢慢挑起了一抹意义不明的笑容，低声喃喃自语道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”

    是他杀了万江流，推平了天刀门，却不敢承认，引来了各方关注。

    梁源长是为替他顶锅，才在大雪山掀起血雨腥风。

    天行盟、无生宫，也都是因为他推平了天刀门，失去了限制，才开始进军玄北州。

    那些乱七八糟的江湖势力，若非有天行盟和无生宫这两个拥有飞天巨佬坐镇的超级势力扛雷，也不一定有进入玄北州逐鹿的勇气！

    所以，说一千，道一万，他张楚才是罪魁祸首。

    现在由他自己去面对上原郡剪不断、理还乱的局势，如何不是自作自受？

    但张楚并不畏惧。

    他从上原郡博弈群雄一致针对他的对策中，看了畏惧！

    他们畏惧他张楚，才会想要先合力把他踢出局！

    他们都已经畏惧他张楚了，他还有什么好怕的？

    张楚捏着下巴，纷乱的思路已经变得清晰。

    从局势来看。

    独行侠之中，那些想要扬名立万，出人头地的铁憨憨，并不是他的敌人。

    只要不碍着他的事，没必要花大力气去清场。

    必要的情况下，还能想办法煽动那位铁憨憨，为他所用！

    倒是那些隐藏在暗处搞风搞雨的阴谋家，有一个算一个，都必须挖出来，一刀砍下他们的脑袋！

    这些人很难成事，但坏起事来，一个顶俩，不可不防！

    这次入上原郡，真正的敌人还是那些意图雄霸玄北江湖的枭雄们。

    从本心上讲，张楚并不想去做玄北江湖的扛把子。

    太难了！

    付出的时间和精力，和最终能提高的生活质量，完全不成正比。

    但他现在已经一步一步走到这把宝座下了，只要再往上走一步，就能坐上去……

    他从燕家那件事中领悟到了，忍让和做一个好人并不能获得尊重！

    强大的实力，才能！

    所有，他当然不会扯一些他自己都不相信的理由去拒绝！

    这就和当皇帝一样。

    如果有人要劝他造反。

    他肯定反手就砍死他。

    但如果某天当朝天子派人找到他，说他其实是他失散多年的亲身儿子，死活要把皇位传个给……谁敢跟他抢，他砍死谁！

    道理就是这么简单！

    还有就是，这些枭雄在玄北江湖搞风搞雨，还派人抹黑他，造他的谣，他如果还以颜色，别人还会以为他张楚好欺负！

    最重要的是，那个白头佬，撑不住了……

    张楚抿了抿嘴，抬手挑起车窗帘，借助不甚明亮的光线再次审阅矮几上的文书。

    骡子的工作做得很细致。

    他给上原郡内那些争夺玄北州控制权的过江龙势力做了一个等级划分。

    最强的，当然是有飞天巨佬坐镇的一正一邪两大超级江湖势力：天行盟、无生宫。

    据骡子的记载，这两大超级势力在玄北州好像是受到了某种限制，出手的记录并不多，但每一次出手，都会在上原郡掀起一阵惊涛骇浪。

    最好的例子，就是梁源长在天刀门冰窟内坑杀数百江湖豪杰的那一战。

    其次是西凉武士楼与燕北石氏三雄。

    这两大势力，是眼下上原郡打得最激烈的两个势力，双方都有不只一名五品大豪出手的记录，而且疑似还有四品大豪坐镇！

    骡子特地标注的是，燕北顾氏天刀门，在顾南北折于万江流手中之后，就是被石氏三雄说吞，顾雄亦是死于他们之手！

    这两大势力，也是骡子标注的劲敌。

    再此之下，还有西凉沙海十三盗、燕北七杀等等拥有气海大豪的势力，也在合纵连横，每次出手，尽皆不凡。

    张楚的目光在文书所载的势力上来回徘徊，心头思索：“该以谁为切入点呢？”