    大明朝的宗室们在这个时候需要‘团结’起来，他们需要紧跟皇帝制定的政策。不说在这个时候帮上多少忙，但是绝对不能拖后腿。

    他们自然是需要支持市舶司的，自然是需要支持银行的，也是需要更加带头的去接纳大额的纸钞。

    这些看起来也没有太大的问题，纸钞在大明推行也接近二十五年了。

    虽然一开始的时候大家的接受力度不大，只不过在老朱的强压下，以及这么些年纸钞的保值率还算不错，所以慢慢的也算是取得了不少百姓的信任了。

    只是在提出银行需要拿出大量白银作为储备的时候，不少宗室看起来也就是有些犹豫了，甚至是在想着要推脱了。

    理由也很简单，他们觉得那是朝廷的事情，那是皇帝的事情。他们可以接受以纸钞作为结算的事情，但是想要让他们拿出白银填充到银行里，那显然就不行了。

    一个个的开始哭穷了，今个是自己建了宅子，明个是要纳妾，或者是前段时间挥霍无度将府里给掏空了。

    实在是碍不过情面，拿出个百两、五百两白银，大方点的拿出来一千两白银，这也是可以有的。

    朱允熥气的脸色通红，本来以为皇兄对宗室足够好了，这些宗室也应该学会感恩。可是现在再看看呢，这些人根本就不会体谅皇兄的难处，一个个的只是惦记着自己的那些东西！

    朱允熥生气也好、愤怒也罢，一些宗室根本不在意。就算是皇帝出面了，他们顶多也就是哭穷着多掏个百两白银出来而已，反正是不要指望他们能够多掏白银。

    也不能说宗室这边都是一个个的在哭穷，也有一些比较大度的，也有一些忠君体国的，愿意多掏出来一些白银为国分忧。

    在周王府这边发生的事情，朱允煐自然是知道的，也没有多想什么，这是很正常的事情。

    虽然是宗室，大家是亲族不假。可是实际上早就分家了，很多的时候也就不要指望打虎亲兄弟了。寻常百姓家兄弟两个分家时为了一副碗筷也可以打起来，更何况现在还是要真金白银呢。

    老朱是有些生气的，没好气的对朱允煐说道，“看看你那些个皇叔，一个个的也不争气。眼皮子太浅，也就是盯着自己碗里的拿点东西了！”

    朱允煐笑了笑，也没多在意，“皇爷爷，孙儿可是让了好处给宗室，可是他们这边不接，咱也就没法子了。”

    老朱叹了口气，看着朱允煐说道，“英儿，你和咱说实话，这银行真的能赚钱？咱也知道你那些个皇叔的心思，也不是怕露了家底，就是怕这些银钱拿不回来。”

    “其实孙儿现如今也就是担心挤兑。”朱允煐看着老朱，无比认真的说道，“其实朝廷印制出去多少纸钞，都是有数的。这一次咱将银行先铺到各州、各府，咱怕是一些人要开始挤兑白银。”

    这确实就是朱允煐最担心的地方，虽然大明朝现在的财赋在增加，白银的流入也比较多。最主要的是纸钞的发行，都是有着黄金、白银作为保证金的，想来是问题不大的。

    但是一想到接下来自己要直接推行银行了，也就是说兑换白银算得上是彻底放开了，这说不定会让很多人开始动心思了。

    一旦朝廷的银行拿不出白银兑换，说不定会对纸钞的推行造成极大的负面影响，打响银行设立的第一炮也就很有可能成为哑炮了。

    朱允煐继续说道，“其实孙儿此前也是想着一些事情，虽说是让利一些给宗室，但是咱也是给了限制，不能给宗室赚了大头，还是得归入国库得。现在倒好，咱是不用怕这些了。”

    老朱沉默的点了点头，别看他的宝贝孙儿说的好像是云淡风轻的。但是老朱明白，他的孙儿心里肯定是来气的。

    那些个宗室实在是有些不像话了，不说这一次是不是让利给宗室了。单单就是朝廷有些事情，这些人就靠不住。也就会说说不拖后腿，可是也不要指望他们给朝廷帮忙。

    一想到自己的宝贝孙儿劳心劳力，还落得个这么个吃力不讨好的局面，老朱对于那些个不肖子孙就感觉到来气。

    “这一次咱是看明白了，也不是给一碗水端平了。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“此前朝廷给的俸禄，市舶司的利润，都是按品级给的。这一次银行，谁投的银钱多，谁都占一些好处。”

    老朱点头，也觉得没问题，“是这个理，真若是银行做好了，也是该给那些人多些好处。”

    “不只是这般，以后若是银行产出多了，宗室再想多投，咱是不会给他们这些好处了。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷也莫说咱小心眼，这宗室也是该给个教训。”

    “是这个理，这些人记吃不记打。”老朱点了点头，说道，“就这般做，若是再不知道好歹，有好事也莫要紧着他们。一个个的都以为分了家，只是想着自己过日子了。”

    锦上添花容易，但是雪中送炭实在太难；现在既然大家不看好银行，朱允煐也不打算多说什么，也不打算强求，朝廷其实是可以兜底的。

    既然是这样，自然也就意味着既然很多宗室不识好人心，朱允煐也没必要上杆子的去送好处，他还没有那么贱。

    银行到底能不能顺利推行，银行到底能不能给大明的经济带来更多的活力，实际上朱允煐现在多少也是有些心里打鼓的，也不敢说绝对万无一失。

    只是作为皇帝，朱允煐也应该在这个时候表现出绝对的信心，他知道很多人都在看着他，很多人都想要从皇帝的状态当中看出更多的端倪。

    一旦朱允煐这个皇帝看起来都是忧心忡忡或者底气不足的样子，底下的人不慌张那才是怪事。

    真的到了那时候，就算原本对银行有些信心的人，说不定一个个的也都是要跑去挤兑白银了，说不定让银行就要功亏一篑了。

    对于银行，朱允煐确实是十足在意的。大明自然是农耕文明，一定程度的重农抑商也是应该的事情。但是这不代表朱允煐就不希望看到大明的经济一潭死水，他还是比较希望大明和宋朝一样比较富足。

    更何况银行的推行，也算得上是朱允煐的一个大胆的尝试。虽然他在大明也做了不少事情，很多的东西也是有着一定的改变。

    但是银行这样的东西，真正来说还是历史上第一次出现，这和朱允煐此前的一些小小改革还是有些区别的。

    以前那些改动，顶多就是拾遗补缺，只是一些完善等等。而银行就不一样了，这是大明朝历史上第一次出现的东西，甚至是中国历史上第一次出现的机构。

    没有太多的可以借鉴的经验，自然也就意味着更多的风险。哪怕朱允煐自认为准备充足，可是也有一定失败的风险。

    不管怎么说，既然已经走到了这一步，朱允煐肯定是不会有任何退缩的。就算是有一定的风险，他也需要顶住压力，必须要将银行推行起来。

    大刀阔斧算不上吧，但是这绝对算得上是一次不小的变动，更何况朱允煐还有一连串的动作呢。

    牵一发而动全身算不上，只是在很多的事情上，不说环环相扣吧，只是确实有着那么一定的关联，朱允煐自然不希望这头一炮就没有打响。

    有压力是真的，不只是因为朱允煐担心会出现一些失败这样的事情。在朝野上下，实际上也是有着一定的反对的声音。

    别看老朱此前出面了，或者送小朱看起来是有着一定的威势。只不过上次大家确定的是市舶司的归属，是到底由哪一方占据这个会生金蛋的老母鸡。

    而银行的存在，一些读书人觉得这是皇帝舍本逐末，这几乎要成为了鼓励百姓追求商贸。这显然是不行的，别管内心里是多么喜欢金银，但是表面上要摆出一副看不上金银财帛的样子。

    更何况在历朝历代，大家基本上都是将农耕当做根本，而现在大明朝的英示皇帝似乎是要那些不入流的商贾有着更多的便利了。

    这些事情，在一些人眼里自然也就是方向性的错位了。作为一个忧国忧民的朝臣，当然也就需要劝谏陛下了。

    劝谏之类的事情半点都没有让朱允煐意外，他也是比较有耐心的听着。只要不是太过胡闹、嚣张，朱允煐也没打算处罚一些反对的官员，没有打算阻塞言路。

    只是对于一些个跳的太厉害，或者是为了追求一个清明的官员，朱允煐也不会一味优容。没有人可以阻止他推行一些新政，如果敢成为绊脚石，朱允煐肯定会毫不留情的一脚踢开。

    就这么，在一片嘈杂声中，关于银行的一些事情，也越来越清晰了。各州规章制度出现了，也可以开始考虑小范围的开始试点了。

    泉州、淞沪、天津这三处港口自然要推行，因为那里是市舶司所在地。

    应天府这个目前的天子脚下，以及已经开始慢慢开始‘繁华’的北平，这也是要试点的。

