    “哟！又见面了啊。”辰逸看着眼前泡在罐子里的……人！在自己这个怪物眼前，称对方为人也没啥的……

    “在交谈的时候可以注意下自己的仪表吗？”对面的老狐狸淡淡的说道。

    “仪表？”辰逸摸了摸脖子，上面多出了的几对牙印隐了下去，“我不在意那些的，怎么？还是说你在这个罐子里的时间太长了，所以憋久了也就不自觉的产生了某种精力**？”

    “……”

    辰逸看到透明的容器里的水泡一瞬间多了起来。

    “我说错了什么吗？”辰逸好心的问道。

    “你主动来的这里干什么？”和辰逸交谈过一次的亚雷斯塔，知道一旦跟辰逸扯下去，那就不知道要扯多长时间了，“看得出来，你也很不愿意来这个地方的。”

    “嘛～”辰逸四处看了看，并没有回答亚雷斯塔的问题，而是四处张望起来。

    “你在看什么？”

    “椅子啊！我记得上次我走的时候忘在这里来着，怎么就不见了？”辰逸说道。

    “……这里不需要这种东西，所以，扔了！”

    “真不厚道啊！那把椅子可是陪伴了我百十年来着，唉……”辰逸一脸的哀声叹气，“这可就是你的不对了，话说你点给点说法吧？”

    “说。”

    “嗯！我很好奇你的性别来着，对了，你这身衣服是怎么以倒吊的状态保持这样的？就是是有水的浮力也总会向下滑落吧……”

    通明的罐子里再一次的冒出了不少气泡。“我们还是先谈谈椅子的事吧。”

    “嘁！算了，反正那个也是街边十块钱一把清仓处理的货色。”辰逸咧了咧嘴笑道，然后直接从空气了搬出来了一套豪华无比的沙发，”对了，这个可是我在xx店里随手‘拿’的，就当是给你这里添点东西了，一会别忘了付钱啊。”

    “……”一阵短暂的沉默。或者短路后，“现在可以说正事了吧。”

    “正事啊，你应该知道了才是吧。我要去其他国家折腾了，目前是英国，然后可能又会有别的势力参上。再然后……不会给你造成什么苦恼吧？”

    “求之不得。”

    “我勒！那更好，我可不想前脚离开后脚就被你把我的‘大本营’给爆了，走了。”辰逸说着就从还没坐热的沙发上站了起来。

    “其实，你们真不该来到这个世界，影响这个世界的进程的”看着辰逸的背影，亚雷斯塔露出了一个名为笑的表情。

    “安啦，影响一两个无所谓，据我所知，和这个世界相同的世界应该不少。”辰逸扭头淡定的说道，“所以我看你还是老老实实的泡在这里面当吉祥物好了。用不着整天算计算计去，不嫌累啊？学学某只妖怪闲者，同样都是宅，看看人家过得多么悠哉？”

    “说不定哪天就有可能又有一个‘你’就突然跳到你的面前了，那时候你会有什么表情啊。我可是好奇啊～”

    “……”送客——

    唔，只是表个态而已，就折腾了这么长时间，扯功见长啊，辰看着身边对着自己避之不及的结标淡希，“要不要我请你吃个饭？”

    “你这个身上沾满女人味的怪物有什么企图！”后者立刻就精惕的看了辰逸一眼。直接瞬间移动跑了。

    嘛～这个，辰逸闻闻自己的手臂，上面的确有种一股挥之不去的少女体香，扯了扯嘴角，算了！决定一个星期不洗澡了……

    “天啊！我看到了什么，不对！我什么都没有看到！”被捆的像只虫子的文文在墙角看着浑身冒火的妹红，“我什么都没看到，真的！相信我啊！”

    文文像只虫子一样在墙角蠕动了一下，躲开了穿着明显不属于自己睡衣的妹红的脚，因为妹红睡觉大多数时间都是和衣的，自然没有准备别的睡衣……

    “我错了，我没有想到大白天你们竟然……哇！”文文赶紧滚到了一边，原来的地方多出了一个脚印，用赤脚踩出来的。

    “这件事情给老子老老实实的忘了！”妹红脸上也显得有些怪异，对着文文厉声威胁到。

    “我什么也没看到，什么也没听到，真的！”文文看着穿着辉夜那件粉色睡衣的妹红，脸上也有点不自然，这种事情怎么就直接让自己撞上了，当时辰逸的脸上可是快黑出水来了，不然的话她也不会连跑路的机会都没有，就被捆成这样了。

    看着文文也是惊魂未定的样子，妹红也不好在追究下去了，毕竟当时辰逸可是啥都没穿光着膀子就冲了过去，换哪个少女撞上了估计都会吓蒙吧，毕竟那种摆明了劳资要弓虽女干的架势，不被吓到才怪……

    “他都在月之都洗劫了什么啊！”依姬拧着眉毛看着眼前堆着的一大堆像小山的武器，为了防止这些武器的泄露，月之都在初步制造的时候就设定了的机器严密的加密系统，不解除封锁的话就是废铁一块，擅自去拆的话绝对是自寻死路！

    话虽如此，如果不是因为辰逸要去英国，担心这里的安危才将这些东西拿出来，依姬也不会料到辰逸在月之都乱闯的时候竟然不知不觉的摸走了这么多东西！

    不过幸好都是一下‘小型’的兵器，依姬看着眼前的一台长度接近十米的‘小型’炮台，其中两根平行导轨的充满线条感的横杠就占据了六米左右，像极了传说中的轨道炮，月之都开发出来的！

    “他是怎么弄到这种东西啊！”依姬摸了摸那冰冷的炮身，如果充能完好的话，炮弹最高射速可以达到亚光速，无限接近光速，如果用于偷袭的话……

    一连串的指令输入进去，解除加密，炮台上的一处指令窗上立刻就显示出了上面的参数……没有炮弹！？

    不会是辰逸藏私了吧，除去那几台算是大型的武器，依姬看着眼前堆着着的便携式的武器，他可不认为辰逸能那么好心的把所有的都拿出来，因为辰逸当时到底掠夺了多少这种东西，她没通过核实就来到了这个世界，因此也不知道具体数量……

    “我来了。”辰逸看着眼前比自己都高一头的大个子红毛，唔，再一次的怀疑这真的是十四岁吗？不是什么催生激素磕多了带来的突变产物？

    对方脑门上立刻就冒出了两个小小的十字凸起，脸上不由的带上了狞笑，“为什么你一来我就感觉到了一种不爽的感觉！？”

    “对了，我没有护照什么的，不会有什么影响吧？”辰逸继续扯到。

    “不需要！”史提尔将嘴里的烟气呼了出去，不是不让别人来，而是别人对于辰逸的态度实在是……好吧，说不定当场就打起来了，“我们走吧，你不需要带什么行李？”

    看着辰逸空着的双手，史提尔提醒道。

    “你看我像是需要带那种东西的人吗？”辰逸摆了摆手。

    “是吗？那算我多虑了，我们走吧。”史提尔说着率先走上了眼前的私人客机。

    “话说这可是我第二次坐飞机了啊。”辰逸说着也走了上去。

    “嗯？第一次呢？”史提尔好奇的问道。

    “第一次是我偷渡的——”辰逸说着一阵失重的感觉传了上来，超强的感知让他‘看到了’机舱外界的环境，“我勒！这速度不错啊！不会是学园都市提供的吧？”

    “你猜对了。”史提尔的脸上也僵了一下，“如果没有预计错的话，我们一个小时就能到达目标了。”

    “是吗？其实我还能瞬间到达的。”适应了下来的辰逸直接靠在了座椅上。

    “那你为什么不用啊？不会是空间传送什么的吧？”不适感依旧伴随着的史提尔此刻也没有抽烟。

    “其实嘛……”辰逸看着史提尔露出的好奇样子，口风一改，“我不想说！”

    “……”尼玛！

    “对了，我说，我们是下午出发的，到了英国不会就是凌晨了吧？”辰逸说道，“我补个觉。”

    “你还真睡得着。”史提尔看了一眼倒在座椅上的辰逸，说到底他还是不期望着辰逸去英国的，这家伙就是一灾星！

    去了英国指不定会闹出什么幺蛾子，不！应该说是肯定会闹出什么幺蛾子才对！对于辰逸的身份，再加上一些‘神秘人’的煽风点火，在魔法阵营那可是一个……人人得而诛之，恨不得直接把辰逸他们一伙抓起来，将他们身上的秘密研究的一干二净，不管是为公还是为己。

    不属于这个世界的知识，力量，还有那种号称不灭的蓬莱人，每样都诱人的紧啊！再加上辰逸身上还多出了一把‘弑神武器’……

    辰逸现在竟然敢单枪匹马的独自过去，在学园都市的话，因为阵营不同的原因，许多魔法势力都会有顾虑，但是辰逸这一举动……

    想到这里史提尔不禁看了一眼已经闭上眼睛的辰逸，他该不会是故意这样做的吧！？

    一旦别的势力对他出手了，那辰逸不也是有理由做出‘自卫’反击……我勒！这货该不会是一早就这样想好了吧？比起整天被人惦记，还不如让别人不敢惦记。

    从神裂口中得知辰逸与‘大天使’交战的经过后，史提尔不怀疑辰逸有这个能力，这么一想他就更纠结了，话说自己这样算不算是把狼亲自领到了羊群里？怪不得神裂直接就拒绝了‘带路’这件事……(未完待续)

