    林月轻咬着嘴唇说道：“我要参加。”

    “服从命令。”

    肖温不容置疑的回道。

    林月手拽着自己衣角，低下头回道：“是。”

    此时苏陌轻松的说道：“我也要参加这次行动，作为顾问，怎么能够光收钱不办事，临阵退缩不是我的习惯，你们也不用劝了，我的战斗技术没得挑。”

    陈山听苏陌这么说，笑着拍着他肩膀。

    “兄弟！什么也不说了，一起！”

    “好吧。。”

    肖温思索一番最终还是同意了，确实是没有理由拒绝苏陌参战。

    ...........

    次日清晨，黑耀号各个区域响起了广播的声音。

    “各位尊敬同伴和民众，我是可妮少尉，现黑耀号已抵达星环外围巴塔克行星区域，经上层决策，将对巴塔克行星进行为期十四天的探索计划。届时黑耀号将暂停航行，同时舰船内部将进入临时管制状态，严禁任何无关人员出没军事管辖区域.......”

    商业区内的民众也是一片哗然。

    他们也没想到这么快就有大动作了。

    机库区域内，苏陌等人作战人早早就聚集齐了。

    肖恩此时将正在给每人分发作战装备，一人一套灰色的防护服，这防护服工艺很不错，附带着防毒过滤器和氧气供给。

    同时给每个人分发一把GS-01型穿甲步枪，小型战术通讯装置，以及NTE高能爆破手雷*2。

    应急补给包*1，急救包，坚韧战术背包*1.....

    GS-01型穿甲步枪是联邦少数得到量产的高性价比武器，其改良的弹头，比常规的弹头威力，提升了3倍有余，可以轻松的穿透物体的外壳。

    肖温开口继续说道：“你们要记住一件事情，巴塔克行星虽然曾经是个宜居行星，里面的氧气溶度也适合我们生存。但是此刻的巴塔克行星已经是一颗死星，据上面给的资料，这颗行星内已经被病毒覆盖了，凡是被感染的人，都会丧失理智成为怪物。所以记住我的话，在没有确保环境安全的情况下，严禁脱掉防护服，另外一定要避免防护服受损。”

    “明白，可是长官我们怎么进食？”

    一名下属不解的问道。

    “这个你们不用担心，我们有充足时间探索。因此会建立临时营地，营地内会提供专门休整的区域。”

    肖温解释道。

    “明白。”

    众人纷纷应道。

    “至于其他方面，我也不再多说什么了。总之一句话，我希望我们完完整整出任务，最后完完整整的回来。”

    肖温开口说道。

    “是！”

    众人纷纷应道。

    肖温紧接着扭头对苏陌说道：“那台黑钢交给你驾驶。”

    “那你呢？”

    苏陌也是一愣。

    “我开掠夺者飞船，实在不行就驾驶一代机甲。”

    肖温简单跟苏陌说了一下。

    随即肖温正式对着所有人宣布道：“所有人换上装备, 跟我来。”

    “是！”

    顿时集合的人员纷纷动了起来。

    .......

    黑耀号指挥室内, 斯柏德走了进来。

    此时李瑞其正在指挥下面的操作员：“把黑耀号驶入T21近地行星轨道。还有将雷达最大化开启, 这次不要再犯愚蠢的错误，让怪物靠近都不知道。”

    “明白！”

    众多操作员连忙应道。

    斯柏德走到李瑞其身旁开口问道：“一切就绪了没。”

    “舰船没什么问题，目前为止没有在太空中发现敌人。但是不排除那些怪物都盘踞在行星内, 还有预计十一点左右会进入预定轨道，你那边准备的如何？”

    李瑞其开口回道。

    “GT部门你不用担心, 三台IV代生物机甲和IV代纯机械机甲全部就绪, 届时会搭乘运载飞船下去。”

    斯柏德回答道。

    “你是怎么分配的。”

    李瑞其思索一番问道。

    “虽说有三个作战目标, 但是我觉得重头戏应该是前两个目标，一个是巴塔克王国的王城, 一个是巴特塔克王国经济城·多姆城。至于第三个目标的，巴特克王国战略储备点，我感觉重要性没那么高, 里面可能已经掏空了。所以我打算将IV代生物机甲·暗红使徒和IV代纯机械机甲·袭光之影安排在巴塔克王城, 其余两台IV代生物机甲安排在多姆城据点, 至于第三个战略储备点就常规探索！毕竟贪多嚼不烂, 这个道理我还是懂的。”

    斯柏德大概将自己作战计划托盘而出。

    李瑞其思索一番回道：“也行。”

    “只可惜迪莱尔带来的那只破损的IV代生物机甲还没修复好，不然这次行动成功率更高了, 要知道那台破损IV代生物机甲，比我们购买的这几台都强太多了。那只可是真正的用宇宙生物制造的，据说其展开的力场不是ET力场, 而是AT立场。”

    斯柏德有些惋惜的说道。

    毕竟ET立场，属于星球生物的能力, 其效果只能起到排斥的效果，只要力度够大还是很容易突破。但是宇宙生物的能力·AT立场, 也叫绝对立场，就像一道无法逾越的屏障, 其强度根本是ET立场可以比拟的。

    “现实哪有那么多十全十美的准备，这次作战行动由你统筹，我会全力配合的，希望一切能够顺利。”

    李瑞其简单说道。

    “不是希望，而是必须！”

    斯柏德斩钉截铁的说道。

    李瑞其并没有说什么，其实他打从心底不太相信那个迪莱尔的话，觉得那家伙不是那么可靠。

    总觉得他隐瞒了什么, 可是又没有证据。

    最关键的是，他们现在的处境，明知道眼前是个坑，都得往里跳。

    毕竟现在各大阵线的势力, 都开始的疯狂探索和收集武器。他们不能落后于其他人，不然后果可想而知。

    这次远航能够探索和挖掘的目标其实没几个，每一分收益都不能够错过。

    如果像这种有情报的都不敢探索，那么其他区域，更不用探索了。

    这时候控制室的门扉开启，普特米带着迪莱尔走了进来，普特米微笑的对迪莱尔说道。

    “迪莱尔先生，计划马上就要开始，这些日子就辛苦你坐在这里配合我们。希望一切进展顺利，这不只是对我们好，对你也好！”

    普特米的语气虽然说得笑呵呵，但是却让迪莱尔神情有些不安。

    他自然听出其中警告意味。

