    当天空广播响起1513号实验体击杀【四脸懵逼】第一个队员的击杀播报时，白楚年联络陆言：“按关门，然后按三层按钮。”

    陆言按下A1电梯的按钮，B1电梯随之关闭，缓缓从五层下降到三层：“然后呢？”

    白楚年：“有A吗队的那三个小o还在吗？”

    陆言：“就在我们旁边。”

    白楚年：“让那个海蜘蛛omega带着我的扩音器，从连廊走到B座，把播放键打开，放进B1电梯里。”

    陆言：“嗯，他去了。海蜘蛛有什么用吗？”

    白楚年把通讯器耳麦从耳朵上拿远了一点：“我看他胆子比较大。”

    话音刚落，通讯器中海蜘蛛omega的频道就响起一声歇斯底里的恐怖尖叫，白楚年揉了揉耳朵：“比我想的叫声还要大。”

    海蜘蛛omega瘫坐在B1电梯前的墙角，双手抱着扩音器哆哆嗦嗦，绷紧了身体，腿软得站不起来。

    刚刚电梯门缓缓向两侧分开，入眼是一片血红，整个电梯里喷满了腥味的血迹，一些小的渣滓浸泡在浓稠血水中，其实是一些被牙齿切碎的骨肉和咬成几瓣的颅骨，两颗眼球没有支撑，因此掉出了眼眶，凭借几根血管悬空挂着，因为电梯的震颤而小幅度晃动，突然，血丝断裂，眼球滚到了电梯外。

    一件已经撕碎的银色队服散落在电梯各个角落，一枚写着“搜鬼团”三个字的队伍名牌血淋淋地扔在地上。

    白楚年在通讯器中出声安慰：“别害怕，只是搜鬼团贺文潇的尸体而已。”

    海蜘蛛omega忍住胃里翻涌的恶心，动作僵硬地打开扩音器播放键后扔进了电梯里，艰难地爬起来跌跌撞撞逃走了。

    扩音器在电梯中大声地循环播放白楚年提前录的一段音频：“冰箱、彩电、洗衣机、电风扇，修理油烟机，修理煤气灶……”

    等收到海蜘蛛omega回答任务完成的消息后，白楚年让陆言按关门再按五层按钮。

    B1电梯就带着不断播放噪音的扩音器回到了五层，缓缓打开门。

    陆言一直守着A1电梯按按钮，有点儿疑惑地问：“一会儿下来一会儿上去的，这在干嘛呢？”

    在这里面考试的考生们已经近48小时不吃不喝，白楚年也不例外，口干舌燥懒得解释太多。

    刚刚他趁蛇女目在吞食贺文潇尚未完全石化的尸体时，让陆言关上电梯，直接把蛇女目关在了B1电梯中，将这个怪物送上B座五层，打开电梯门放它出去灭掉四脸懵逼队，再用扩音器把它勾引回电梯中锁住。

    白楚年靠着椅背闭了会儿眼睛休息，听见不远的B座大楼中隐隐约约的嘈杂的扩音器录音突然停了，大概是蛇女目已经回到了电梯中，破坏了扩音器。

    “关门。”白楚年联络陆言，“送大哥去B座十九层清另外两队联合的。”

    不出五分钟，藏在B座十九层的疯狗队和敢打你爹队全队被蛇女目击杀。就这样兵不血刃，不费吹灰之力连灭三支前十强队，直接清场。

    蛇女目还在B座大楼十九层游荡，此时这场考试已经可以结束了，名次和积分都已经注定。

    陆言掏出口袋里的Accelerant致幻剂，有点可惜：“这个东西还没用上呢，搜鬼团好像也拿到了一支，是不是大家都有啊？”

    “哼。”白楚年嗤笑，“我们拿这个药剂的时候，旁边的架子已经被拿空了。”

    陆言好奇地摆弄手里的注射枪：“你们说这个会不会是那个怪物的弱点嘛，一针打下去，它就不能动了。”

    “小兔子，你们学校有英语这一科吧？A开头的单词除了abandon没记住别的？”白楚年隔着通讯器训他，“我没记错的话accelerant是促进剂加速剂的意思吧，你给蛇女打上，他立马进成熟期，到时候一口一个小朋友，把你头都咬掉。”

    “咳。”毕揽星插了一句嘴，“楚哥，别吓唬他。”

    搜鬼团队长联络白楚年：“我们还在十四层C2电梯里，帮我们按一下外边的开门键。”

    “嗯，我让一个小omega过去接你们了。”白楚年觉得有必要再嘱咐一遍，“你们手里那个Ac致幻剂不要用，这个任务别做，不然我怕你们考试考出心理阴影。”

    “行，听你的吧。”

    科研院三幢大楼背面沿海，南边一百多米外则面对着一座海洋观测基站，基站大约有二十层楼高，顶端建造了一个巨大的蜂窝型建筑，十分具有设计感。

    这时候天已大亮，基站顶端的蜂窝玻璃反光有些刺眼，白楚年抬手挡了挡光，眼角不经意一瞥，发现对面基站天台有个小小的圆形反光一闪而过。

    白楚年忽然站了起来，拿起脚边的M25狙击枪，利用高倍瞄准镜的视野观察天台那个人。

    熟悉的面孔依然冷漠淡然，那个被他欺侮逗弄一顿放走的灵缇omega端着一架十字弩，弩上的注射枪尖并未针对白楚年，而是面向白楚年斜上方更高的楼层。

    白楚年脸色突然凝重，飞快翻越电脑桌趴到窗口，狙击准星在对准灵缇omega头顶的一瞬间开了枪，一发瞬狙爆头，灵缇omega左上颅骨被威力强大的狙击弹爆出一团血花，但他手中的十字弩也已离弦发射，不可挽回。

    灵缇头部中弹，摇摇晃晃坠下高楼，清冷的脸庞被鲜血覆盖，对白楚年露出报复成功的喜悦微笑。

    【随便打打】白楚年击杀【风萧萧兮】萧驯。

    随着击杀播报响起，大厅的电脑也发出了一声电子音警告：

    1513号实验体注射Accelerant致幻剂成功。

    1513号实验体加速生长中……

    五秒钟后培育期结束。

    五、

    四、

    三、

    二、

    一——

    1513号实验体蛇女目成熟期唤醒，请高度警戒！请高度警戒！

    “萧驯。”白楚年攥紧了狙击枪，“你是真的狗。”

