
　　经过一段时间的相处，对于委托里奥的办事效率，徐杰可是深有体会。只要是有钱赚，这个人的办事效率堪比当年**的特科。所以，在周末餐桌会议结束后。徐杰便又投身到了轻武器的山寨工作中。

　　这年代能搞出点啥呢？重机枪已经有了。现有技术下，想搞出超越马克辛机枪的重机枪至少要到10+年后，至于像MG系列更是想都别想。轻机枪？嗯，麦德森轻机枪1902年成功的，主要卡在原理上，工业基础上没啥问题。这个可以考虑。步枪吗？几大知名步枪都已经基本成型了。像李恩菲尔德，毛瑟，莫辛纳干，曼利夏。至于意大利的卡尔卡诺？6.5的杀伤力明显不足，而且早期用的还是圆头弹，这个就不考虑了。如果综合来看，徐杰还是比较推崇曼利夏1895式步枪，其最大的特点就是超高的射速，因为采用直拉枪栓，曼利夏1895的射速可以达到每分钟30发以上。而且结构简单，质量轻，使用方便而且可靠性高。虽然存在直拉枪栓拉壳力不够和供弹系统过于复杂的问题，但是在当时的条件下，直拉式步枪的射速是最快的。至于供弹，徐杰自己还是有能力改进的。例如换上可拆卸弹夹就可以解决上弹麻烦的问题。至于手枪，目前入选的有两种，一种是大家广为熟知的盒子炮，毛瑟C96手枪。另一种，就是勃朗宁1900式。至于为啥同时选2种手枪，徐杰有自己的考虑。M.23sk.com

　　要问，驳壳枪和勃朗宁枪那种火力更猛？毫无疑问，是前者，先别说后来的驳壳枪的快慢机，单纯从20发的弹仓，就要比勃朗宁1900的7发弹夹要实用不知道多少倍。前者可是在必要的时候可以当微冲的啊。但是要问那种枪在欧洲更受军方欢迎？那无疑是后者。原因无他，驳壳枪火力虽猛但是连**度极低，而且携带不方便，价格还贵（当时一把貌似3个英镑）。而且当时欧洲各国也普遍认为手枪就是自卫用的，没有必要拥有过强的火力，至于真正在战场上近距离交战，各国还有冲锋枪呢。例如德国的1918年式冲锋枪。倒是在亚洲和南非这些相对落后的地区，驳壳枪大行其道。因为这些国家的军队缺乏足够的火力。所以，在手枪选择上，徐杰决定山寨两种，一种用于在欧洲赚钱，另一种用于装备北洋部队（如果可能的话）。

　　枪型选择结束后，徐杰便开始绘制草图，在它那个位面，各种枪械图纸已经烂大街了，再加上徐杰的爷爷，那个曾经两次授衔的老红军，自己收藏的盒子炮和勃朗宁1903手枪已经被徐杰拆装了不知道多少次了，所以手枪仿制十分迅速。图纸在3天内就完成，然后交由委托里奥去负责试制。考虑到试制的因素，徐杰并没有加上驳壳枪专有的快慢机，在枪型上，徐杰给其中一个亚种加长了枪管长度，枪管下有护木，便于抓握。使用9*25MM贝鲁姆子弹。这样设计的目的就是在于强化驳壳枪的威力和射击时的稳定性。同时也是用可拆卸弹夹，加快装弹速度（开始驳壳枪用的是固定弹夹，上弹不是很方便）。这种长管手枪在150M**击精度和威力都相当不错，完全可以压制住当时任何一种武器。至于勃朗宁。则突出美观大方，便于携带，基本沿用历史上的设计，只是把弹药换成了9*19贝鲁姆子弹。而步枪设计，除了使用可拆卸弹夹供弹外，口径可以根据用户的不同而选择不同的口径。就徐杰个人意见，他更倾向于使用7.92*57MM尖头步枪弹，精度好，威力也不错。

　　除了枪械，徐杰不忘当年**的制胜利器，手榴弹。在历史上，17世纪的时候，欧洲列强就已经为精锐的步兵装备了这种武器，并称这种步兵为掷弹兵，但是真正让手榴弹成熟并发挥巨大威力的战争，还是日俄战争。徐杰计划设计两种手榴弹，一种是进攻用手榴弹，在步兵冲锋时可以投掷，装药在60克到80克之间，采用铸铁弹体，激发过程为拉环拉响后，击针碰撞雷汞然后点燃导火索，进而引爆装药。延时设定在4秒。外形为卵式。而另一种则是防御性手榴弹，使用者必选在掩体的掩护下才能保证不被波及，装药在120克左右，弹体和激发原理与进攻性手榴弹一样。除此之外，徐杰还计划把掷弹筒盗版过来，同时用防御手榴弹作为掷弹筒的弹药。

　　七天之后，委托里奥和维诺拿着试制好的步枪来找徐杰。“徐，你的步枪和1889式自卫手枪（勃朗宁1903）很成功，军方表示出了极大的兴趣。但是你这款战斗手枪（盒子炮）军方却表示很不理解。论威力射程精度，不如步枪。论便携性则不如你的自卫手枪。”委托里奥认真的说道。

　　“你的意思是，新成立的**枪械设计局打算放弃战斗手枪？”徐杰不由的皱了皱眉头。

　　“嗯，是这个意思，毕竟在远距离，陆军有机枪和火炮，近距离战斗的话自卫手枪更方便。”委托里奥有些抱歉的说道。

　　“我不打算放弃战斗手枪，它虽然笨重，但是在巷战和近战中威力明显要强于自卫手枪，我们需要它填补手枪与步枪见的火力空白。”徐杰坚持到。

　　“可是，现在没有订货维持，我想我们很难做下去，毕竟生产出一种产品是要赚钱的。”委托里奥试图用商人的逻辑劝说徐杰。

　　“从我的利润中抽出一笔钱，我要完成这个项目。”徐杰一步不让，毕竟在火力强大的欧洲陆军中盒子炮这种武器用处不大，但是不代表在亚洲陆军中这种武器就没有用处。

　　“好吧，既然你这样坚持，我同意你的意见，可以完成战斗手枪的研制，但是生产线必须要有足够的订单才能开。”委托里奥做出了妥协。“另外说一句，山地师的棒小伙子们希望有些短管步枪。”

　　“一种适合在丛林中使用的步枪吗？没问题。”徐杰打了个响指说道。

　　因为（和）（谐）问题，本书中的设计局名是（热）（那）（亚）设计局，穹甲巡洋舰的名称也是（热）（那）（亚）

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第十二章 徐杰的轻武器规划免费阅读。https://xs.23sk.com 