    浑君魔王的倒台，并没有颠覆整个战局，跟龙战等人的猜测正好相反，随着魔王的陨落，异魔大军反倒更加龙精虎猛，精神抖擞了，这让跟着龙战一起来的皎月、丁卯还有魅娆大出意料之外g。

    周寅山西侧，皇甫云带着不足千名金甲卫士和大西万朝国的修行者一路突围，可谓是耗尽了神力，也拼了老命，可自从鲁有山被浑君魔王拦下之后，他们的突围能力也随之大大减弱。

    没有了太极图庇佑，皇甫云这九百多人要面对风神杰一千多人的阻截和目前已经达到两千之上数目的异魔追击，可谓是腹背受敌、丢灰弃甲。

    在突围的过程当中，金甲卫士只用了不到一炷香的时间就减员过百，而那些追随皇甫云的大西门客们，更是如同一盘散沙一样，在前后夹击之下，成群成片的被风家强者还有异魔击杀，要么就是各自作鸟兽散，到处乱窜，完全没有办法将自身的实力发挥出来。

    这也难怪，任谁遇到了几倍于已方的敌人，都不可能做到从容淡定，别看他们此前把口号喊的响亮至极，当他们真的面对异魔的时候，那种肉身上的差距就立马体现了出来。

    举个例子，皇甫云这边四、五个人围攻一头异魔，尚且无法做到能在短瞬间将异魔杀死，而异魔随随便便轰出一记老拳，就能打的每个人都不敢正面硬撼，如果运气不好要害位置中了一拳，那瞬间就会失去行动能力，如此悬殊的差距，大西强者怎么可能翻盘呢？

    不客气的说，假如这次没有鲁有山随队前来，皇甫云他们可能早就被杀的一干二净了，他们甚至可能连龙战等人都等不到，彻彻底底的神秘消失。

    直到皎月出现之前，九百人的队伍只剩下不到三百人，其中还有一半以上都受了重伤，即便仍旧在竭尽全力的操控着法器阻击异魔，也不过是垂死挣扎罢了，没有任何作用。

    看着身边的强者一个个陨落在荒凉域外大泽，皇甫云双眼布满血丝的同时，脸上也挂满了憋屈的泪痕，他太想冲进异魔大军中大杀四方了，奈何自己并没有那样的本事，因为异魔大军中，有很多步入初窥境的异魔，动起手来，战力比精通境的修行者更加恐怖。

    他们虽然很少动用符箓、法器，就凭借着一身横练的肉身，可就是那副肉身，却堪比任何一件大师精炼的法器，实在是太难缠了。

    这让皇甫云想起了数百年前的异魔乱世，当时全天下到处都是异魔，可人族与各大种族却能联合起来，在人数上占尽了绝对的优势，又因为最后有七霞风绝羽、大西皇甫巨、赤羽魅娆、北疆极帝等人力挽狂澜，这才让九界山免于异魔的屠戮。想想当年整个九界山共盟抵抗异魔，是何等的热血沸腾，当时皇甫云也参战了，每战必成先锋，并且大小数百战，少有能败的，几乎全胜，杀的异魔丢盔弃甲、抱头鼠窜，那是多么的痛快啊。

    可如今，再次遇到异魔，皇甫云的雄心还在、壮志也未酬，奈何这一次，热血沸腾却是没有了，有的只是在人数方面由异魔占据了绝对优势之下，一面倒的围剿。

    皇甫云忽然大彻大悟，人族和异魔的差距本身就存在，还不是一星半点，如果当年没有那些个顶天立地的大人物站出来，在一开始的时候就把异魔杀的四分五裂、无法聚合，或许九界山早就在当年那场鏖战之后，彻底被异魔抹除了。

    想到此处，皇甫云忽然悲从心中来，预感到自己可能逃不出这片山域时，他已经做好了誓死奋战的准备。

    可就在皇甫云心灰意冷之际，突然间，一轮皎月冲天而起。

    漆黑的大地，在此一刻被明媚而皎洁的月光照亮，皇甫云错愕的抬起头，和围着他誓死保护他这个大西太子殿下安危的部众一起望向那轮清晰到如一潭池水的月亮。

    紧随其后，一阵咒语声当空响起，随便他们眼睁睁的看着无数黑色的乌鸦，身上弥漫着白色的月火，成群结队的朝着四面八方涌去，与此同时，天空中一道人影凌驾于皎月之上，冲着他喊道：“太子殿下，快过来。”

    “皎月……帝尊……”

    这一刻，皇甫云有万千复杂的情绪涌上了心头，他看见了摘星楼的皎月帝尊，正以浩瀚无边的神力催动强大而又复杂的神通秘术，硬生生的从异魔的围堵之中，强行杀出了一条血路。

    铺天盖地的黑鸦此刻显得圣洁无比，因为它们身上的月火是白色的，皎洁而又明亮，充满了正义的气息。

    原本已经做好慷慨就义准备的皇甫云激动的热泪盈眶，那垂死枯竭的心，也重新被生命的活力注满。

    “是摘星楼的皎月帝尊，他来营救我们了，所有人，随我一起杀出去。”

    “保护太子殿下，冲出去……”

    “杀啊……”

    皎月现世，皇甫云以及其身边为数不足三百名大西修行者顿时斗志升腾，面对着风神杰的阻截，众人合力，不顾一切的朝着天上冲了过去。

    “皎月？他怎么在这？”

    拦住去路的风神杰猛然间回头，一眼望过去后惊魂不定了起来，高空之中，两轮皎月一上一下，其中一个是黑夜中的月亮，而另一个则是由神力强行搬运天地灵气所化，那月亮中的人影盛气凌人、不可一世。

    “踏马的，不好，有人发现咱们了，派些人过去，杀了皎月。”风神杰慌乱的指挥着，其身边顿时有数百人掉头杀向皎月帝尊。

    然而这时，铺天盖地的黑鸦飞了过来，这些黑鸦全部用飞蛾扑火的方式投向了人数。

    “轰，轰，轰……”

    一团团银白月火沾之必燃，大量的修行者被吞没在白色的火海之中，月火难缠无比，拼尽全力都无法熄灭，风神杰只能看着自己的人，慢慢的被烧成了灰烬。

    “法器，祭出法器，挡住黑鸦月火，异魔，异魔的人在哪呢？”

    风神杰急了，他没想到这次围剿居然如此不顺利，先是有鲁有山一夫当关挡下了数千人，苦战一日，然后皎月突然出现，在他们即将成功的瞬间，扭转了战局。

    风神杰心烦意乱，他心里清楚，皎月一到，恐怕周寅山的事儿彻底瞒不住了，一旦让世人知道，风氏一族已经跟异魔联手，那他们风氏一脉的弟子，将会永远被钉在宏图大世的耻辱柱上，受万世唾骂。

    “异魔，快给我杀了他……去啊……”

    风神杰急的头上的汗都出来了，一边催促的喊着，一边从怀里哆嗦着取出了寒跋玉，准备给风家古地的风南湘传个消息出去，好让后者有所准备，可当他将神识力量注入寒跋玉时才后知后觉的想起，为了避免周寅山的事传出域外大泽，他们早在这里布下了笼罩了上千里方圆的大型法阵，在这个地方，寒跋玉已经被禁制使用了。

    “踏马的，异魔，大阵，把大阵撤了。”

    风神杰焦急的呐喊着，可此时哪有在听他的命令，所有人都在进攻、自保，包括异魔。

    话音落下没多久，两队各有两百左右的异魔从左右两侧同时朝着天上的皎月帝尊飞去，眼看着就要近身肉搏起来的时候，突然两道人影从天际深处急掠而来。

    一男一女。

    男子手持两杆足有两丈多长的巨大血枪，脚踏七星、头顶天冠，踏天而来，其人直接从皎月身后杀进了异魔大军中心，两杆血枪疾风狂舞似的舞动了起来，顿时横扫一大片冲杀过来的异魔。

    “风氏一族，果然厚颜无耻，尔等与异魔勾结，就不怕尔等祖先死不瞑目吗？”

    “噗！噗！噗！噗！”

    及时赶来的丁卯帝尊手持两杆巨大的血枪像猛虎下山一样，瞬间在异魔大军的人群中掀起了一场令人触目惊心的腥风血雨，那两杆血枪来去如龙，似两头血龙上下翻飞，血枪锋锐，连异魔都挡不住，每每一刺，便是一个碗口粗的血洞，他一个人就挡住了将近两百异魔。

    同一时间，一个曼妙的身影冲向了右边的异魔队伍里，那个女子披着一头乌黑靓丽极具魅惑性的水银长发，银足之下团聚着一团浓烈的妖云，不断的向异魔投下黑色的冰雨、蓝色的冰箭，杀的异魔大军人仰马翻，从右边也挡住了异魔军团。

    风神杰看的呆若木鸡，龙战、皎月、丁卯、魅娆，四大界主同时现身，一时间，风神杰彻底失去了方向。

    “完了。”

    目瞪口呆片刻，风神杰咬着牙冲出了这片天际，朝着远方大阵中枢狂奔而走。

    他知道，这场围剿已经彻底失败了，他既无法封锁消息，更有可能连皇甫云都留不下，而紧接着，风氏一族勾结异魔的事将会在九界山大地传的沸沸扬扬，他们风氏一族，用不了多久，就会成为天下同道人人得而诛之的对象。。。

