    第820章 想整她，别做梦啦

    未了，他还小声说，“吃药的水还是有，不用太省。”

    戈壁滩最缺的就是水，不过，他们总有办法收集到水。

    比如，在向阳潮湿的地方挖出一个漏斗状小坑，坑下面放一个盛水的容器。

    然后，再到土坑上面铺上透明的塑料膜，把塑料膜四周压住。

    再到中间放一块小石头，让塑料膜中心下凹对准盛水的容器。

    在阳光照射下，塑料膜下面就会凝结成水珠，水珠再从中间下凹点滴落到盛水容器里，转为为可以直接净化的水。

    次日起来，盛水容器一般会有大约5cm的水量。

    这会儿，祁星宿他们已经把所有水源收集完毕，一天够用！

    安夏回答，“没有省，我习惯这种下咽。”

    “喝点水。”穆沉渊拧开水壶盖递给她，“不是特别好的习惯，会拉伤嗓子。”

    安夏就笑了，“我又不是天天咽药，不存在拉伤嗓子。”

    “……”堵到穆沉渊哑口无言。

    安夏把水壶递回他手里，笑意盈盈，“少反驳我说的话，因为，我说的，都是真的。”

    啧。

    小伙子还是嫩了点。

    嫩点没关系！

    她就喜欢嫩的。

    可口！

    三分钟很快过去。

    两队集合，开始一百公里，20小时的强行军。

    这可比之前参加预备特战员考核要难多了！！

    这是一场挑战体能极限的较量，除了必备装具外，背囊里还装有石块、杠铃片。

    用夏今渊的话来说，“来来来，多装点石块，这可是戈壁滩的特产，别丢，回去后留做纪念品。”

    路上，他还特意挑了些好看的，有花纹的石块，不停往战员们身上装。

    安夏手里也被他塞了一块，听他笑道：“抱好，特意给你挑最好看的。”

    是不是最好看，她不知道。

    最重，她是知道。

    穆沉渊手里也有，他与夏今渊两人互挑互换。

    估计挑的石块都很严，安夏见他们两人互换的时候，手臂明显下沉。

    青鸟对她小声道：“别管他们，一路上他们明里暗里都在较量。我们夏队，有时候焉儿坏，想整穆队。”

    整穆沉渊？

    安夏冷地一笑，“那他整错人了。”

    已经推护上啦。

    “对，一次都没有成功。”叶简很乐意看到夏队吃瘪，可惜，能看到的机会不多。

    不得不说，夏夏挑男人的眼光很不错。

    穆队虽年轻，但尤为稳重。

    夏队每次提到他，都是赞不绝口。

    有种后继有人的欣慰。

    凌晨三点出发，一直走到中午，战员们的脚程开始慢了下来。

    饶是如此，大家都没有想过要减负。

    安夏抱着石头，顶着太阳，目光坚毅一直走在队伍中间位置。

    她没有冲刺到最前面。

    眼前还不是冲刺的机会。

    虽走在中间，已足够让雪域、破狼的战员震惊了。

    “小姑娘够牛！”

    雪域大队的战员瞧着安夏的步代依旧轻盈，抱着石头的手臂都没有怎么换抱着休息。

    他们之前还有些顾虑。

    小姑娘过来第一天，直接上20小时内100公里强行军，这可是特级特战员的体能极限。

    哪知道，她一声不吭应下来，如今还能走到队伍中段。

    实属，牛！

    祁星宿闻言，很得意的扬起眉头，“那当然，也不看看安夏是谁。”

    (本章完)

