    【任务完成】目标是【破坏太阳王活祭/毁灭太阳王城/击杀墓中死灵】三个中的任意一个。

    摧毁太阳王城，李长河自然做不到。

    祭坛那边护卫力量也不少，起码还有上千位黑甲卫士。也不能保证其中有没有如同途达这种高手在。

    【玩家】们都没带什么高爆炸弹，可没法在这么多人的护卫下摧毁祭坛。

    只能选择去完成最后一个，相对简单点的击杀墓中死灵。

    这也是没有办法的事情。可那个哈桑居然知道了【玩家】的【任务目标】。

    简直惊悚啊！

    这和鼠人他们知道【玩家】身份不一样，他们接触过【进化游戏】猜到【玩家】不算难。

    可【任务目标】就是两码事了，加上那位哈桑能强制关闭李长河的【被动技能】。

    更是让李长河惊讶万分，这哈桑到底是什么身份？和【进化游戏】是什么关系？

    而且...从哈桑的外貌和攻击手段来看，他极有可能是【论坛】中讨论最多的那位哈桑。

    被【玩家】们称为最强的哈桑，丧钟。

    据说听到丧钟的时候，那位哈桑已经干掉对手了。嚣张的一批，也强大的一批。

    在【论坛】中，这位哈桑也是很奇怪的存在。

    据说很多【剧情任务】中都能遇见丧钟。

    要是这些剧情都是连贯的话，他起码是活了千年以上的怪物。

    现在看来，不只是怪物啊，还能知道【任务目标】，难不成是【进化游戏】的GM？

    “该死，越来越乱了。”李长河摸了摸脖子。那道黑线已经消失，但【丧钟敲响】的诅咒还在。

    下这道诅咒的原因是什么？为什么他会帮【玩家】？为什么能知道【任务目标】？

    太多的疑问了，李长河收拢心神，不能再想了。

    【进化游戏】的秘密，还不是自己现在能够参与的。现在只有先努力变强才行。

    将途达身上的骨刀，骨箭之类的全部丢进【背包】。既然是小boss，他的【装备】应该不会太差。回头合成试试。

    “那么，你们就去破坏祭坛。大概要多少时间？”

    那位阿萨辛吹了个口哨，不知道从那跑出来一匹马。李长河很不客气站在马背上问。

    “他们的守卫不少，可能需要2个小时。”

    “尽快。”李长河已经能看到远处的祭坛了。

    那边黑甲卫士密密麻麻的。即使没有了上帝之鞭，太阳王国还是有着一定战力的。

    想要救出祭品的贵族亲卫们被压制的很惨。突破那里破坏祭坛，很困难。但阿萨辛说是在两个小时内能破坏祭坛。

    李长河也不多问，应该是阿萨辛他们隐藏的一些力量。

    随着离祭坛越来越近，【背包】中的【护卫传送】也进入了激活状态。

    【护卫传送】

    【类型：消耗品】

    【品质：稀有】

    【效果：传送到队友附近】

    【使用条件：范围两公里，神秘系阻碍会缩短距离、二十四小时内同类型物品只能使用一次】

    【备注：队友坚持住，我来了！】

    这是李长河在进入任务前，在【交易所】里用【千古盛唐任务物品】和别的【玩家】交换的。

    前五个千古盛唐金币，换来了1500游戏币。

    李长河才挂上去就给人收了。这也让只剩下170游戏币的李长河，一口气成了1670币的大土豪。

    去【商城】抬手就买了【高效治疗液】和【低效体力药剂】、【低效精力药剂】消费600币。

    剩下的五个千古盛唐金币则换了一些少见的【装备】，好比这个【护卫传送】。

    【商店】里没有卖的，只有个别【剧情任务】中的支线奖励才有可能拿到。

    李长河看到这个，毫不犹豫同意了换取。

    必要时支援或逃跑都很有用。

    与其四种还在考虑中，李长河难得的土豪一把，得计算自己的战斗战术。

    李长河拿出【护卫传送】，是一个卷轴。随着距离的靠近，卷轴微微发亮，被激活了。

    那么...就先去会会太阳王吧。打不过就逃出来和阿萨辛一起破坏祭坛。

    李长河一把拉开卷轴。马背上的身影瞬间消失。

    阿萨辛没有太过惊讶，他早已看出黑发女巫的奇异之处。只是微微摇头后，抬手一挥，天空中盘旋着的黑鹰瞬间发出尖锐的鹰唳。

    要是从高处看，那些正在祭坛周围攻击黑甲卫士的阿萨辛刺客们，忽然爆发出远超之前的力量。

    速度和力量都骤然加快。

    “哈桑大人说的对，上帝之鞭消失后，我们阿萨辛的力量开始恢复了。太阳王对我们的压制也该结束了。”阿萨辛捏捏拳头，感觉到身体里的力量逐渐加强。实力上升了许多。

    “这就是大人所说的，因果吗？是因为，在某个世界。上帝之鞭曾经消灭过阿萨辛？那究竟是....哪个世界啊？”他呢喃着。

    要是李长河还在这里，估计能从这段话里了解到什么。

    上帝之鞭的确消灭过阿萨辛，不过，是被铁木真所率领的上帝之鞭剿灭的。

    而途达所率领的上帝之鞭，是阿提拉的部下。两者差距千年呢。

    但两者同样被西方人成为上帝之鞭，因为两者同样是各自时代西方最恐怖的军事力量。

    李长河要是知道这些信息，可能会分析出这次【剧情任务】的一些线索。

    可惜，他现在即使听到这话，也没工夫考虑什么了。

    随着，身影一闪。李长河立刻被传送到太阳王墓中。月神的附近。

    其实来之前，李长河已经想到了可能遇见的情况。

    毕竟从月神回复的语气来看，他们陷入了围攻中。

    那些古墓中的护卫显然不弱，能把月神这种家伙逼到连多回几个字的功夫都没有。

    必然是陷入了苦战中。

    但最多也只是苦战而已，四位lv5以上的【玩家】。

    【技能】【称号技能】玩家属性都解锁的情况下。不可能会输。

    月神他们也的确没有输，就在不远处银色的月光涌动，枪声四起。

    打的很是热闹。

    可李长河就不好说了，身边的身影齐齐转身看着忽然出现的李长河。

    李长河不由骂出了声：“给我传怪堆里了！”

