    “爱卿言之有理！无论倭人是否如同你所说的那样，朕决定！立即驱逐倭人出境！并且永不允许再来大唐！”想到王牧说的后果，李世民心里就是一阵后怕，好一会才长处一口气，严肃的说道。

    “陛下英明！把倭人隔离海外，学不到中原先进的技术，他们发展，至少会慢几百年！日后有机会再去征服就是了！”王牧高兴的说道。

    “安之此言差矣！君子不言武，当以德服人，对于蛮夷之辈，应以教化为重！”孔颖达说道。

    “话是如此说，不过倭人都是禽兽，对于禽兽，可没啥好教化的。”王牧摇摇头反对道。

    “为了海外一块飞地，劳师远征，殊为不智，王书郎以后还是莫要再提此事。”王圭一副我教你的样子说道。

    “是啊！中原地大物博，那些蛮荒之地，打下来又如何，不但没有好处，还劳民伤财。”有人接着说道。

    “哼！没有好处？就某所知，倭岛上有当今世界最大的银矿，大唐开采几百年都开采不完。”王牧冷哼一声道。

    这也是一个流传很广的传说，王牧虽然不知道真假，不过倭国很多银子，定然是真的。

    倭岛铜铁矿很少，加上冶炼技术不行，和中原一样，很长一段时间，都只能用青铜武器，有一种说法，据说在明中之前，倭岛之上，铜和银是一个价格。

    “啊！这不是真的吧？”

    “怎么可能！”

    王牧的话，再次引起一片哗然，李世民眼中都不由精光一闪。

    “陛下！请给臣一支人马！为你拿下倭国！”尉迟恭更是大声嚷道。

    “敬德稍安勿躁，朕岂能因为一点钱财，就功打他国。”李世民严肃的摆摆手道。

    当然！他作为皇帝，即便想打倭国，也不会用银矿这个理由，事实上他只是因为真假未定，而且还没有那么大的实力。

    王牧嘴角微微一扬，种子已经种下，想必以后李世民缺钱就会挂念倭岛，而且也会更加重视水师，那么………

    “安之，你从何听来这些传言？”房玄龄忍不住问道。

    其他人也好奇的看了过来，想要从他口中得到准确的信息。

    “下官是从一僧人，名叫智障的大师口中得知，据他所言，这是倭国学问僧告诉他的，听说在倭岛银就和铜一个价格。

    想必这次倭国使者，给有些人送的礼物，其中就有许多银子吧。”王牧微笑着回答道。

    见王牧说得有名有姓，大多数人都相信了，其中还有几个人，脸色一变，因为王牧说得很对，倭人送的礼物，就是一箱箱银子。

    “该死！居然和铜一个价格，老夫还以为多贵重呢！”有人在心里咒骂道。

    学问僧的事情，也有人知道，立即就有人说道：“不错！倭国确实有学问僧，和百济，新罗的和尚一起来的。”

    这话一出，更加证实了王牧的话，有的人呼吸都变粗了，不断在心里盘算着怎么从中获利，毕竟一个大唐开采几百年都开采不完的银矿，又有多少人不动心呢！

    “陛下！微臣以为，为了防止倭人偷学大唐机密，应该派兵遣送，除了粮食，不允许携带任何东西离开。”有人义正言辞的建议道。

    王牧听了这话，忍不住想要翻白眼，这吃相真厉害，简直就差没有让倭人脱光了滚蛋。

    不过王牧对此表示喜闻乐见，所以没有开口。

    不等李世民回答，金吾卫汇报：“陛下，高表仁觐见！”

    “宣！”

    “臣高表仁，参见陛下！”

    “爱卿免礼！”

    “不知陛下相召，有何指示？”

    “爱卿可是出使过倭国？”见礼之后，李世民问道。

    “回陛下，前隋之时，确实是微臣出使倭国。”

    “咳咳！高刺史，倭国可有借种一说？”李世民不好问，作为心腹的房玄龄，自然只能代劳。

    高表仁来的时候，就在思考李世民召见自己干嘛，没想到问的是这个世界，不由一愣，只得硬着头皮回答道：“确有此事。”

    这事一直是高表仁心中的秘密，睡了别国的公主，这事可不敢传出去，毕竟这是有藐视皇权的意味。

    皇权至高无上，没人敢公然藐视，不然一顶大帽子扣下来，这可担当不起。

    “哦！”虽然高表仁只是确定了这事，不过其他人都知道王牧说的是真的了，不由羡慕这个老家伙的好运气。

    作为男人嘛，肯定都喜欢炫耀自己某方面的战果，但是能睡公主的，除了驸马，可没有几人。更别说这还是倭国主动送上去的，一时之间，不少人心里都升起了八卦之火。

    “高刺史如何知道倭国是借种的？”程咬金好奇的问道。

    作为使臣，不止是要能力，还得有长相，所以高表仁他们出使倭国，倭国见到中原来的人，个个高大英俊，心里就升起了借种的念头，可以说连护卫都没有放过，每人那里，都送了一大堆女人，任由他们享用。

    老帅哥高表仁，挤出一个难看的笑容回答道：“这是倭人亲口说的。”

    王牧一听，这传闻居然是真的，心里不由一乐，在心里笑骂道：“想不到小鬼子还是高表仁的子孙后代！当然！也可能是那些护卫的种，难怪小鬼子的国旗是那样的，恐怕是关中大饼上得来的灵感。”

    这下所有人看高表仁的表情都有些奇怪，不少人估摸着都是一个想法，想要问问高表仁知不知道，到底在倭岛留下了多少后代。

    “噗呲！哈哈哈！高刺史可曾询问过，是否有子嗣流落在外？”程咬金忍不住笑了起来。

    “呵呵呵！”

    “噗呲！”

    “咳咳！”

    不少人都被逗乐了，甚至还有人被自己口水呛到。

    “高爱卿，朕听闻倭人谦卑好学，可有此事？”看着尴尬的高表仁，李世民忍着笑意问道。

    “确实如此，倭人很谦卑，很好客，也很恭敬，见人就点头哈腰，见到上官也会下跪。”高表仁回答道。

