    武馆后堂，侧面的洗手间里。

    李少泽冲完凉，换了一套休闲衬衫，准备拎起背包开车闪人。

    没想到这时龙马大叔将他叫住，并且从柜子里取出一套刀匣，大约有三尺长，用黑布包着。

    “龙师傅，这是什么？”

    李少泽颇感意外，毕竟他先前拿刀的时候，已经提早被摆到兵械架上，现在还是头一回看见这种东西。

    “你给的钱太多，我不能只给你一把刀吧。”龙马大叔含笑，拍了拍黑布：“这是梨花木做的刀匣，分正反两面。”

    “正面是一对未开锋的八斩刀，就是你先前练刀的那一对。反面是一对开锋利刃的八斩刀，之前没取出来给你。”

    “不管怎么说，学兵械的人，不管用不用得着，都必须要有一把真正的杀人刀。”龙马大叔不愧是老派武师，做事情非常讲究。

    打这两对刀，加一件刀匣。

    其一是不好意思收李少泽那么多钱，其二则是按照他的想法，习武之人家里一定要藏口凶器，心里才能藏住一口心气。有了心气，兵械才不是玩具。

    “多谢师傅。”李少泽将刀匣斜挎在背上，脸色颇为欣喜。

    不得不说，一个月的零花钱，花的这叫一个值。

    根本不必费任何心思，全套装备就已上手。

    “不管是平时练习的刀，还是开锋的利刃，平时都记得好好保养，很贵的。”龙马大叔说不心疼是假的。

    因为这两对刀，他找了整个港岛最巴闭的老匠人。连上那件特制的刀匣，可以说武馆中的全部兵械加在一起，造价都没有这两对刀来的贵。

    不过一分钱一分货，李少泽出钱了，龙马大叔也没理由搪塞他。看见李少泽穿着西装，斜挎刀匣的样子，欣然点头道：“去吧，别让女友等久了。”

    “师傅再见。”

    李少泽走到武馆门口，将刀匣放到副驾驶的位置上，专程开车回到家里一趟。

    打开衣柜，将刀匣摆在侧面的空余位置放好，他才满意的点点头：“这下衣柜完全占满，别说人了，一个耗子都藏不住。”

    “不过这也只能短期放放，有空可以专程开一个暗格，把刀匣放在里面。”

    李少泽虽然不知道，为什么龙马大叔会专门给他打一对开锋过的刀。

    但这个家伙又不是白痴，作为一个警察，哪里会傻乎乎的把兵械光明正大的摆出来？

    不管将来用不用，都要先藏好再说。

    在将刀匣放好后，李少泽才再度下楼，开车前往恒业大厦。

    ……

    恒业大厦，十四层。

    李心儿在诊所当中，看着面前的关力缓缓醒来，轻声询问道：“关先生，怎么样？”

    “感觉好多了。”

    关力从躺椅上爬起身，接过一杯开水，侧身喝了两口：“多谢医生，我诊金我可以刷卡吗？”

    “来的时候您已经付过了，我现在送你下楼，记得下周回来复诊。”

    关力点点头，眼神中闪过一抹释然。

    认真的将警服整平后，他才紧紧抱起手中的警帽，随着李心儿下楼。

    在送走关力后，李心儿回到咨询室里，将舒缓的古典音切成流行歌曲，依着沙发写下笔记。

    “病人：关力。”

    “警校毕业后，曾经有过长期的卧底经历，成功抓捕目标人物，身上受过重伤。”

    “出院后身体恢复正常，但却长期卧底的经历，却对他造成了心理上的重大创伤。”

    “目前表现为失眠，幽闭恐惧，丧失安全感，坚持刻板的原则，执念很深，治疗难度大。”

    李心儿写完笔记后，伸指揉揉太阳穴。这是她学习生涯培养出来的习惯，遇见难题总喜欢先舒缓一下自己的心情。

    不过她也没有想到，咨询所开业遇见的第一个病人，就如此难搞。

    根据刚刚诊断，她发现关力内心深处，更喜欢别人称他为阿力。而且非常抵抗别人的信任，显露出孤僻的性格。

    这种性格由于是后天造成的，所以充满了攻击性。

    并且这不是最关键的，最关键是在丧失安全感以后，关力自己重新找到了寄托。

    就是那身警服！

    从关力下班时间，还穿着警服来看。他只有穿着警服，坐在警署里值班的时候，内心拥有安全感。

    一但这种病人自己找人安全寄托之后，心理医生想要根治他的症状，难度就骤然提升。

    李心儿目前的治疗方案，只能选择药物配合心理质询。不过她很难保证，关力会正常吃药。

    “现在他这种情况，很明显不再适合做警察。所以复职后，成为一个挂着督察衔的军装巡警。”

    “平时上班被同僚敌视的可能性很高，无疑会刺激他的病情。”

    “好在他一直以一个好人的行为方式要求自我，就像他只有做一个好人，才能安抚内心的创伤。”

    李心儿觉得，关力已经不再适合当警察。

    如果在办案过程以但受到刺激，很可能会造成更坏的后果。

    不过她只是一个心理咨询师，对警队的安排无法插手，只能将想法记录在病例当中。

    而在接诊完今天的病人后，李心人闲着没事，开始收拾东西，不到时分就背上包包准备闪人。不过在锁门的时候，浪费了一些时间。

    等她踩着细高跟走到电梯门口时，发现电梯正巧已经过了十四楼，跳出了13的数字。

    这使她不由撇撇嘴：“谁这么过份，跟我一点心灵感应都没有，肯定是个丑逼猪扒男。”

    “阿嚏。”

    李少泽突然打了一个喷嚏，抱歉的朝芽子笑笑。

    好在电梯里没别人，芽子也不以为意，拿出一件外套给他披上：“是不是白天练拳的时候着凉了？”

    “马上入秋，你常在外面跑，记得注意身体。”

    李少泽一脸服气，呲牙反驳道：“一定是有人想我了，一定是。”

    “好啦，那你说是谁想你？”芽子眼睛一眯，好似话里有话。

    李少泽如此聪明的人，肯定不会上套，立即拉好外套的拉链，糯糯的改口道：“没谁没睡。”

    “啊，天凉好个秋。”