    手术室中，宁凡将脑瘤割下来并且将其取出，说：“杯子。”

    护士立刻拿出杯子把脑瘤装起来，看起来十分的恶心，就如同一个小型的人脑一般。

    将脑瘤取出后，宁凡看了一下林海的身体数据，没有任何的异常，考虑好不好将那一颗子弹也取出来。

    因为子弹就在切除脑瘤的一旁，虽然不会影响太大的生活，但后续再次引起感染的可能性还是很大的。

    毕竟脑瘤就是因为子弹头的感染而引起的。

    犹豫了几秒钟，宁凡还是想要将子弹也一并取出来，这样林海就可以重回部队了。

    这或许也是林海的梦想。

    “医生，已经成功了吗？”护士问。

    “还没有，我们还有下面的工作，我会将他的子弹头取出来。”

    闻言，几个护士有点害怕，涉及到子弹可不是什么好事情。

    “你们放心吧，他是军人，因为脑部中弹的原因才退伍的，你们休息一下，我去处理一点东西。”

    “好的！”

    一听说是军人，几个护士才放下心来，他们担心患者是黑势力的人，这可是要报警的。

    为了防止出现紧急情况，宁凡将银针拿出来用酒精消毒，放进来装着器械的盘子中。

    见到这一幕，护士们一个个不解，难道做手术还要用到中医的针灸嘛。

    “手术继续！”

    “是。”

    宁凡继续小心翼翼的切开伤口，寻找到那一枚子弹，很快那一枚子弹出现在眼帘中。

    它的四周都是受损的脑组织，林海能够活下来真的是奇迹，命不该绝。

    用镊子轻轻地捏住弹头，将其慢慢地取出来。

    滴滴滴......

    忽然间，上面那些仪器就发出了警报声。

    “医生，血压正在降低......”

    “心跳没了......”

    身体解构就是这样，环环相扣，紧密相连着，任何的位置出现了变化都会慢慢地引起其他的的病变。

    宁凡没有慌张，而是将子弹取出扔进了杯子中。

    护士已经拿起了起搏器准备就绪了。

    “暂时不用！”

    宁凡拿出准备的银针，在林海的心口处扎进三根银针，随后便是脑部位置。

    几秒钟后，宁凡看了看林海后，对护士说：“起搏器。”

    接到起搏器，在林海胸膛电了一下。

    “滴......”

    随着这么一下，林海的心跳已经恢复过来，血液再一次的开始运转，在银针刺激穴位的作用下已经慢慢地恢复了。

    几个护士吐了一口气，差点还以为又要死一个人了。

    她们对宁凡的手段感到十分的惊讶，似乎想到了会出现的情况，也想好了最好的治疗方法。

    宁凡说道：“海绵。”

    “噢噢！”护士立刻回过神。

    将伤口处理干净防止二次感染，把切下来的头颅骨装回去，紧接着就是缝合伤口。

    “成功了，你们再给打一针麻醉剂。”宁凡说。

    “医生，不是成功了吗？”

    “听我的就是。”

    因为自己的针灸会促进林海的新陈代谢，之前的麻药作用已经消耗大半。

