    现在洛洛的等级，也达到了49级。

    冰霜水晶之恋作为成长性传说武器，超过神级装备的存在。

    属性也已经暴涨到恐怖的程度。

    【冰霜水晶之梦+30】

    品级：传奇级

    装备等级：49（成长型：随玩家等级增长）

    攻击力：2296-3960（含基础攻击：574-990）（含+30强化攻击：1722-2970）

    敏捷：490

    力量：490

    属性①：装备后，所有攻击，全部附带冰属性，可减少敌人25%移动速度，持续2秒。

    属性②：装备后，冰霜水晶之梦在弓弦张开时会自动制造魔法箭矢，魔法箭矢的攻击力等同于当前等级可使用的最高等级箭矢。

    属性③：装备后，获得“模拟箭”，使用后可以模拟特殊箭矢上的特效，最多可模拟5种特效，每次模拟时，如果存在同属性特效，高级将覆盖低级，如果模拟新特效，则随机删除一条其他特效，玩家可以根据自己需要，调出任何一条模拟属性使用，

    动态属性①：攻击时，每发射10次攻击，触发一次冰箭攻击，对你攻击的目标造成150点真实伤害。

    动态属性②：装备后，获得技能“召唤：寒冬女王”，使用后，召唤寒冬女王的幻影，持续1.5秒，幻影拥有寒冬女王0.15%真实实力，冷却时间30天。

    动态属性③：装备后，获得技能“禁·寒冬灭世”，对位置附近的所有人造成冰霜伤害，并冻结击中的所有人，伤害范围根据蓄力时间长短而定。蓄力时每秒损失生命值1%，冷却时间30天。（当前等级，最高蓄力时间5分钟！）

    强化属性（10）：精通+6

    强化属性（20）：全能+6

    强化属性（30）：急速+6

    装备职业：神射手、狩猎者、风行者

    阵营限定：幸存者

    装备主人：一一。（无法掉落、无法损毁）非主人装备时，身体会瞬间冻结为冰晶粉末，并且十天之内无法复活。

    介绍：冰霜水晶之梦与初诞者寒冬女王，同时诞生于天地初开，是她的伴生物冰之精华所化，得到它认可的人方可使用。

    ……

    楚天很庆幸，当初将这把武器给先强化到了三十。

    要不然，想要强化这把武器就难了。

    废掉了【祈愿宝盒】，换来的是分身拥有的隐藏职业，神锻师。

    楚天记得，当初祈愿宝盒刚刚消失，分身成为神锻师的时候。

    强化物品成功率只有百分之十的几率。

    但是这一次回来，楚天发现，分身的专属技能，锻造术。

    已经成为大师级，属性也是暴增。

    【[神锻专属]锻造术（大师级）】

    属性（大师）①：制造、强化、升级、重铸物品时，增加50%成功率。

    属性（大师）②：强化、升级、重铸物品时，失败时，有50%的几率，不会降级、损毁、消失。

    只增加百分之十的成功几率，太坑了！

    虽然知道只这锻造术只是初级。

    不知道知道仔细算一下，神锻术每升一级，应该就会增加10%的成功几率。

    神锻术每升一级，更有百分之十的几率不会损毁。

    要知道，普通铸造师。

    失败后，物品材料就会被损毁掉。

    所以，一切都看脸……

    而分身的神锻师，升级则是会增加大量的成功几率，失败不会损坏装备和材料。

    这将是他未来的一大杀器……

    而且神锻师，并不只是会锻造。

    同样还有：

    【[神锻专属]熔炼术（大师）】

    属性（大师）：熔炼时，出现极品材料的几率增加50%。

    说明：熔炼是锻造的根本。

    【[神锻专属]采矿术（大师）】

    属性（大师）：挖矿时，出现极品矿石的几率增加50%。

    这两个技能，也已经打到了大师级。

    楚天离开的这段时间，虽然道天经常用分身拉着赵磊去喝花酒。

    但这老家伙，确实也没偷懒。

    一个副职业的三个技能，都让他给冲上了大师级。

    可能是道天……曾经身份的关系。

    他对副职业，竟是比对待战斗更加上心。

    枯燥的熔炼材料。

    枯燥的挖矿。

    枯燥的铸造、升级物品。

    逆神盟许多材料，都差不多被他一个人给包了。

    这就造成，逆神盟里，铸造师这个职业比其他的职业少很多的原因。

    在逆神盟里都知道，有一个疯子，除了喝花酒，就是每天泡在工作室。

    无数的矿石被送进去，等出来的时候，则是一堆极品材料。

    工作效率刚刚的……

    但是没人知道，他是什么级别。

    就连齐惜都不清楚。

    ……

    楚天带着洛洛，停留在天空之上许久。

    他们所在的位置，还在逆神盟众人的视线中。

    远远的看一看到楚天化作巨鹰的身影，如同一绿豆大的一个黑点。

    大家知道，楚天这是在等……

    等那只魔能机甲溜达过来。

    只不过，他们不清楚，楚天要用什么办法来勾引那家伙。

    那玩意，虽然你进入他的视野，他就会追你。

    但是它跑出巡逻路径，你要不攻击他，他就会往回跑。

    楚天带着洛洛离开的，所有人都不清楚，他们要怎么配合才能将魔能机甲勾引过来。

    嘭嘭……嗡嗡……

    “要来了！”高凯身为远程治疗，站在山巅。

    自然是看的比较远。

    他的话是对下面的赵磊喊的。

    ……

    “哥，要怎么打？”洛洛站在楚天背上，有点激动。

    “你只管攻击，怎么狠怎么来，其他交给我！

    你不是完成了战斗飞行的任务了么，只不过你等级没到60级别，完成任务了也没办法飞行战斗，你那只小龙等级还是太低。

    不过……我们配合，就不同了……”

    楚天透过鹰眼，早已经锁定了魔能机甲。

    说完这句话，翅膀一煽，直接朝对方冲去。

    洛洛站在巨鹰的后背，她心中一动。

    确实……

    飞行战斗技巧任务她被宠物龙带着，已经完成。

    除了做任务时候骑战过一次，之后就没有过了。

    楚天不说，她都要忘记了。

