    叶雅茗露出不好意思的笑，问道：“那咱们缺的资金……”

    “哼，那老小子，开始只说给你备一份大礼，只字不提借钱给咱们的事。还是我跟他分析了利弊，他才答应无息借贷给咱们。”

    叶崇明说是这么说，脸上却带着笑，很显然他跟梅重林谈得十分融洽。

    “明日一早我派人去茶坊把散茶都拉回来，再收购桂花。你先就着原料制茶。其余的我想办法叫人买茶收桂花。有多少原料你就制多少。”

    说着他十分可惜地道：“可惜京城那边的散茶来不及拉回来，否则咱们还有几百斤的散茶可以用。”

    叶家的茶叶都极讲究质量。哪怕这些散茶原料不是那么好，多用夏茶、秋茶来制，但还是要比外面的散茶强上一些。再者，都是成本价，价格上也便宜许多。

    其他茶商的散茶，质量不一，在制成桂花茶后如何定价，也是个难事。

    可现在得赶着桂花盛开的当口制茶，去京城把散茶拉回来是来不及了。

    叶雅茗也明白他的意思，道：“我就着咱们质量最好的散茶制成上等桂花茶，您拿去送给智能大师或吴师爷等人，这批茶只送不卖。其他的茶，我看质量把它们分成上中下三等吧，卖的时候您看着定价就行，不必分得太细了。”

    叶崇明也是这么个意思，点头赞道：“还是你想得周到。行，就这么办。”

    叶雅茗知道叶崇明是个老江湖，有些事不需要她叮嘱，但还是忍不住多了一句嘴：“买散茶收桂花，别以咱家的名义，拐几个弯叫别人买别人收。”

    叶崇明又在心里感慨这个三孙女周虑之深了。

    他点头：“放心吧，我不会引起别人注意的。”

    “祖父做了一辈子买卖，自然是想得到这些的，我不过是白叮嘱一句罢了。”叶雅茗笑道。

    叶崇明叹了口气：“祖父老了，这些年又顺风顺水，思虑还真没你那么周全。茗儿啊，有什么你就直说，别担心祖父听不进去，更别担心祖父会不高兴。没有你，咱家这次还真是遭难了。后果如何，还真不好说。”

    想起如果没识破孟呈炜，由着他与叶嘉兴结交，再在叶家遇到难处时伸出援手，叶家老小一定会把他当成好人。叶家人不光会与他深入交往，还有可能想着如何报答，最后被他引导着走进深渊，叶崇明就不寒而栗。

    “祖父您不怪我就好。我有时候也是着急，有什么就说什么了。其实说完就后悔了。那些话哪用得着我说？祖父您一定会想明白的。”叶雅茗道。

    她在现代发号施令惯了，也不需要考虑话说得如何委婉动听，毕竟面对的都是下属。这乍一到了古代，成了别人的孙女，又在这种极为讲究尊卑礼仪的时代，她说话就有些显得僭越了。

    叶崇明摆摆手：“我真不觉得你说得不好，你不必多想。”

    难题一件件，他这心急如焚。叶雅茗提出好的建议就如同甘霖一般，他哪能计较这些？叶雅茗说话半藏半露的才叫他着急呢。

    见叶崇明是真不在意，叶雅茗还真就有话叮嘱道：“这买茶收桂花咱们得动作快些。做桂花茶需得新鲜桂花，过了花季就没办法做了。”

    叶崇明点头：“好。”

    他又问：“你需要多少人手？需要去茶坊吗？”

    “不用，就在我院子里做就行。我院里六个丫鬟婆子，外加我娘院里的六个丫鬟婆子，十二个人应该够了。”

    尹氏院里有八个丫鬟婆子。留两个贴身大丫鬟给她使唤，叶雅茗可以抽出六个来。想必尹氏是非常支持女儿做桂花茶的。

    “如果实在不够，音儿院里还有丫鬟婆子呢。到时候我会让我娘和音儿监督她们，做摘选桂花和烤茶的事。窨花的关键工序，我带着蔡嬷嬷和白蕊四个丫鬟做。”

    见叶雅茗安排得井井有条，且还知道关键工序用自己院里的人，不至于人多嘴杂泄露出去。叶崇明越发觉得这孩子小小年纪就思维缜密，办事周到，是不可多得的人才，心中的惋惜之意也更甚。

    第二天，叶老太太就让所有丫鬟婆子摘桂花，打理干净后往叶雅茗院子里送。叶崇明也派人从茶坊把散茶送了过来，另外还送了些制茶的工具。

    同时，他又拐了道弯，叫信得过的相熟的人帮着收桂花，又叫脸生的小厮仆从乔装打扮一番，去其他茶商那里买散茶。

    叶雅茗就带着丫鬟婆子在院里制茶。

    叶老太太派了俞嬷嬷过来守门，同时做些后勤工作，时不时送些点心茶水给叶雅茗等人。

    “打听出来了吗？茗丫头带着丫鬟婆子在院子里捣鼓什么？别告诉我真是在做桂花蜜。”陶氏朝她的丫鬟绫儿问道。

    昨天做了一天就算了，今天还做，而且还到外面收桂花回来，关着门在院子里做。做桂花蜜，用得着那么多桂花，还偷偷摸摸么？再说，还有茶叶呢。

    这东西运回来，瞒得过别人，可瞒不过当了半个家的陶氏。不过陶氏并不知道外面运到叶雅茗院子的是什么。遮得严严实实的，实在叫她好奇。

    “没打听出来。俞嬷嬷在三姑娘院门附近守着呢。只要不属于二房的，路过都得被她喝问一声。”绫儿道。

    陶氏的眉头就皱了起来。

    要说原先她怀疑是二房在捣什么鬼，现在是打消了这个念头。

    俞嬷嬷是老太太的心腹，只听老太太一人的话，地位也不是其他奴仆所能比的。不说尹氏和叶雅茗，如果没有老太太发话，便是她都使唤不了俞嬷嬷。

    现在叶雅茗竟然让俞嬷嬷给她守门，那她做的事就不只是二房的事，而是整个叶家的事了。

    再想一想老太太叫各院下人帮叶雅茗打的桂花，以及不断地有人往叶雅茗的院子送东西，陶氏心里隐隐有了猜测。

    估计是二老爷新制了什么茶，担心被茶坊的人泄露出去，难度也不大，干脆放在二房让叶雅茗带着丫鬟婆子做。

