
　　商司湛凤眸微眯，再次开口：“说话。”

　　时浅困惑的美眸注视着他，妖孽大boss这是想让她赞美他？

　　应该是。

　　她随即谄媚的笑道：“我当然也是这么认为了，在我心里，湛爷您全宇宙最完美！我的三魂七魄都能被您勾走。”

　　商司湛睨着她，轻笑一声，似乎是对她的回答比较满意，手里放开她的下巴。

　　时浅心里暗暗吐槽，之前怎么没发现商司湛竟也喜欢别人夸他好看！

　　关键，就他这妖孽十足魅惑苍生的模样哪里还需要夸赞！

　　车缓缓开进帝园，在一栋奢华壮丽的别墅前停下。ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅与商司湛先后下了车。

　　管家严易走了过来，颔首道：“爷，时浅小姐。”

　　时浅微微点头。

　　严易看向商司湛又道：“爷，一直暗中给我们发对手的机密文件的那个黑客查到了。”

　　“是谁？”商司湛问。

　　“就是7年前攻入M国安全部，一举成名的那个神秘黑客A。”

　　时浅闻言，眸底闪过一抹异样，跟在商司湛身旁默不作声，静静的听着两人的对话。

　　身前的手指下意识的搅动。

　　“A.......”商司湛喃喃念道。

　　严易点头，继续道：“按说，我们跟这个A从没有过交集，不知道她帮我们究竟是出于什么目的？爷，要找到她吗？”

　　虽然国际刑警找了七年仍未找到，但他们应该能。

　　商司湛眸光深沉，似乎是在思索。

　　严易又道：“A最近一次给我们传送文件之后，追影已经追踪到她的踪迹，发现她人就在帝都，若她在帝都的话，找到她应该不难。”

　　此时，三人已经进入别墅客厅，时浅看向商司湛：“湛爷，您跟严管家聊，我先上楼了。”

　　商司湛闻言，深不可测的视线看向她，顿了片刻才道：“等我一起。”

　　“哦，好。”时浅笑笑。

　　严易在等商司湛的回答。

　　商司湛直接道：“暂时先不用找。”

　　严易颔首：“是。”

　　闻言，时浅暗暗松了一口。

　　她是黑客的事情一直没告诉商司湛，是怕他会误会她留在帝园别有用心。

　　其实当时她并没有考虑那么多，那时候她毕竟只有15岁，在现实生活中很多事情自己不好办。

　　比如转学，转学籍，一个未成年不好办理这些。

　　都是之后商司湛帮她处理的。

　　商司湛帮了她，她自然也会回报。

　　所以这几年，她用自己的黑客技术帮商司湛拿到许多对手的重要机密资料，方便他更容易击败对手。

　　商司湛锐利的视线注意到她的小动作。

　　“浅浅。”

　　“啊？”时浅蓦然抬眸。

　　“在想什么？”商司湛问。

　　“我......我在想晚上吃什么？”说着，还摸了摸小肚子：“中午没吃饭，有点饿了。”

　　“怎么没吃饭？”

　　“有点忙就忘记时间了。”

　　商司湛随即吩咐严易：“让厨房立刻准备晚饭。”

　　“是。”严易立刻去照办。

　　商司湛扫了眼时浅削薄的肩膀，神情严肃，语调微寒：“再不好好吃饭，就饿你三天！”

　　时浅：“.......！”

　　严肃时的妖孽大boss还真是有点吓人。

　　时浅乖乖“哦。”了一声。

　　晚上回到房间后。

　　时浅坐在书桌前打开电脑，指尖灵活的敲击在键盘上，将自己隐藏的更深。

　　不能让追影找到她。

　　随后又发送了一封匿名邮件。

　　【最近不要联系我，任何单子都不接，我要休息一段时间】

　　她手撑着下巴，看着电脑屏幕，若有所思......

　　学校餐厅里。

　　时浅端着餐盘，因为专注于耳机里的声音，并没有在意周围的情况。

　　随便找了个位置便坐下。

　　“好，知道了，周六九旋山不见不散，挂了。”

　　挂了电话，时浅摘下耳机准备吃饭。

　　同时，周围的议论声传入耳中。

　　“切！一个乡巴佬而已真不知道哪来的自信，仗着自己有几分姿色想乌鸦变凤凰么，真能装！”

　　“就是，我看打电话是假的，故意坐在盛少身边才真的，好不要脸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第5章 黑客A免费阅读。https://xs.23sk.com 