    第8章 挑衅白驼山

    客栈之中

    陆小风吃着饭菜，心中不禁开始有了一个想法。“白驼山，欧阳叔侄，有意思。我倒要见识见识，被称为五绝之一的西毒欧阳锋究竟有什么厉害之处。”

    第二天一早，陆小风便离开了这个小镇，开始按照店小二所说的，向着白驼山的方向而去。本来店小二是不愿告诉他白驼山的方位的，不过这如何能难倒聪明绝顶的陆小风，陆小风只说，自己前来西域还要游历一段时间，希望知道白驼山的位置，免得自己走到了白驼山地界，遇到什么危险。店小二听他这样说，出于好心，也就告诉了陆小风白驼山的位置。

    几天之后，陆小风骑着黑风已经走到了白驼山地界。为了方便出行，他也将白衣换成了一件青色长衫。赶了好几天路，光是干粮，已经让陆小风有些受不了了，于是他没有着急上山，而是在山下找了一个小镇，住了下来。

    正在陆小风吃饭之时，突然有四个白衣女子走进了客栈。陆小风虽然依旧细嚼慢咽的吃着菜喝着酒，不过，注意力已经集中到了这几个白衣女子身上。这四名女子脸上都蒙着面纱，每人手中都拿着一柄长剑，纵然与陆小风有一段距离，但是陆小风还是闻到了她们身上传来的幽香。陆小风注意她们不仅仅是因为这四个女子的打扮，而是这四名女子进来后，客栈中所有人的脸色都变了，就如同当初看到身穿白衣的他一样。

    “看样子，这应该就是欧阳克的姬人了。”陆小风心中想到

    “大金的六王爷派人来我们白驼山干嘛？”

    陆小风一脸事不关己的样子，但是却在仔细的倾听起她们的对话来。

    “那自然是仰慕我们白驼山的威名，有事想请我们少主帮忙呗！”

    “少主好像已经答应了进京的邀请。不知道这次会不会带我去！”

    “你怕是又想让少主临幸你了吧！”

    “难倒你不想吗？”

    陆小风听到这里，嘴角微微一扬，“果然是欧阳克的姬人，看来这次来的正是时候，不用我上山应该就能见到欧阳叔侄了。”

    这个时候，那四女中的一名女子突然注意到了这边的陆小风。

    “你们快看，那人的胡子好有意思，就像是眉毛一样！”

    “还真是哎，看样子，是个臭书生。走，过去调戏调戏他！”

    接着，四人便来到了陆小风的桌前，客栈中的众人看到这一幕，都向陆小风投来了同情的目光。

    “喂，臭书生，你这胡子真有意思，让我看看是不是真的。”说完，不等陆小风同意，一名女子便向着陆小风的胡子伸手过来。

    “啊！”就在女子的手快要到达陆小风的面前时，突然发出一声大叫，手也缩了回去。上面明显有着一道红色的扇骨痕迹。

    “没有人教过你，在人吃饭的时候打扰别人很不礼貌吗？陆小风继续喝着酒，淡淡的说道。

    “好啊，原来也是个练家子！可是你也不看看这是哪里，在西域，还没有人敢得罪我们白驼山的人。”另一名女子见陆小风会武功，立刻说道。

    “白驼山？没听过，很有名吗？”陆小风故意说道。

    “混蛋，看招！”你那女子听到陆小风这样说，气恼之下，拔剑向着陆小风攻了过来。

    陆小风见到长剑向着自己攻来，脸上的表情丝毫没有变化，手中的折扇迅速迎了上去，也不攻击，就那样随意的抵挡着四名女子的攻击。他本想着，这几名女子只要长点脑子的话，见到自己的武功，应该会知难而退的。可没想到，这四名女子反倒越打越起劲了。

    “给我退开！”陆小风一声轻喝，折扇划出一个弧度，凛利的内力便将四名女子全部掀飞了。

    这几名女子被陆小风的内力击退，此时也有些气血翻涌，很不舒服。明白了她们不是陆小风的对手后，一名女子说道“你居然敢招惹我们白驼山，有本事就别跑，等我们公子来了，一定好好的收拾你。”说完，对另一名女子道“向公子求援！”那名女子听到后，立刻离开了客栈，想是发信号求援去了。

    而陆小风没有丝毫在意，他从来都不是怕事之人，更何况本就打算会会白驼山的欧阳叔侄，又怎么会这样就离去呢？不过，气一气剩下这三名女子还是很有意思的，于是道“你让我不跑就不跑，我多没面子的。况且，腿长在我身上，我想去哪就去哪。若是你家公子不是我的对手，我一不小心打死他怎么办。再者说，要是你家公子武功胜于我，我又干嘛非要留着等死呢？”话是这样说，不过陆小风并未做出丝毫的动作，依旧在那里不紧不慢的一口一口喝着酒。

    店里有人想要劝他离开，可是白驼山的三名女子还在这里，自己上去，万一丢了性命怎么办，因而众人都傻傻的继续愣在原地。

    “哼，等少主人来了，看你是否还能像现在这样嘴硬！”

    过去了一炷香的时间，陆小风终于见到了所谓的欧阳克。当陆小风和欧阳克四目相对的那一刻，陆小风终于明白了当初为什么自己会当成他。

    这欧阳克身穿一身白衣，手中同样拿着一把折扇，相貌倒也是玉树临风，不过眼神之中却带了一丝猥琐，而且看面色，似乎经常纵欲过度，有些面色发白。

    “就是你胆敢和我白驼山作对吗？”欧阳克看着陆小风，一脸不屑的说道。

    “废话，不是我还是谁，你既然知道，还要再问一遍，难道是脑子不好？。”陆小风的嘴又开始不饶人了，他本就是打算试一试欧阳克的身手的，也就没有留什么面子。

    “很是嚣张嘛！不过，嚣张是要有资本的，看你等下还能不能嚣张的起来。看招！”说完，欧阳克身形一动，手中的折扇便向着陆小风攻了过来。

    “来的好！”陆小风轻声喝到，起身迎了上去，手中的折扇直指欧阳克的手腕。

    欧阳克见状，知道自己若是不马上变招的话，定会被陆小风击中手腕，取得上风。连忙将折扇收回，挡住了陆小风的攻击。陆小风只是这一招的较量，就知道了欧阳克的武功远不如自己。顿时不再留手，全力施展，将欧阳克笼罩在了攻势之下。

    “这人竟厉害如斯。”欧阳克倒吸一口凉气，他此时已经开始后悔了，自己竟然看走了眼，眼前这个青衣男子居然扮猪吃老虎，武功高出自己这么多。这样下去，恐怕就要败下阵来了，自己输了不要紧，可是丢的是白驼山的面子。这要是传出去，白驼山在西域恐怕要沦为笑柄了。想到这里，欧阳克心中一股怒火上升，一套灵蛇拳便全力使了出来。

    “拿出实力了吗？”陆小风见到欧阳克全力施为的灵蛇拳，心中想到。虽然这样，可是他手中的攻击依然没有丝毫减弱，反倒又凌厉了几分。

    (本章完)

