    弘治皇帝难得得意忘形。

    平时哪怕是有啥骄傲的事，那也只是藏着掖着，诶呀呀，别夸这熊孩子。哪里，哪里，这熊孩子除了惹是生非，还能做啥？

    他以往也极少喝酒，只两杯酒下肚，便醉了，人生之无趣，可见一斑。

    因此这弘治皇帝自吹自擂，左右四顾，似乎因为大臣们没有给他满意的回答，于是加强了语气：“啊，诸卿来说说看嘛，朕的女婿，为了给朕修宫殿，花费了数千万两白银。朕也不苛求你们，你们的女婿，可肯花费一万两银子，孝敬你们嘛？”

    “……”

    刘健诸臣，竟是无语。

    “啊，说话呀，来，刘卿家，你先说。”

    刘健看了一眼方继藩这傻缺，心里说，这方继藩傻，陛下还想让天下人都傻？

    我儿子若是如此，将家里搬空，送给别人，我打死他。

    刘健笑吟吟道：“陛下说的是，臣等远不如陛下矣。”

    “是啊，是啊。”这殿中，顿时炸开了锅：“方都尉真是神人哪，我等虽有女婿，却也远不如他。”

    “方都尉仗义疏财，实乃人婿之典范。”

    “陛下得此家婿，可喜可贺。”

    众人纷纷七嘴八舌。

    都是夸得。

    弘治皇帝听的很高兴，哈哈大笑。

    方继藩有点懵，这怎么听着，哪里是在夸奖，像是嘲讽哪。

    我方继藩一身正气，怎么到了你们口里，就总是带着讽刺意味呢？

    方继藩坐下，陪着吃了几口酒。

    却见许多人凑着脑袋，低声窃窃私语，忍不住讥笑。

    哪怕是谢迁，也忍不住扯一扯身边的李东阳：“方继藩此子，从前觉得挺聪明的，却不知吃错了什么药，刘公不是有个儿子拜入了西山书言嘛，得小心哪，所谓日防夜防，家贼难防，这方继藩，可不就是一个天大的家贼吗？”

    李东阳只低头，谨慎道：“谢公慎言，理是这个理，可戳破了，就不是味了。”

    谢迁讪讪笑道：“是极，是极。”

    …………

    西山剧团建立。

    乘着太皇太后极爱这京剧的西风，整个京师的戏班子，都眼红耳热起来。

    当日，可是有不少贵人都在的，而今，记住了这四郎探母，不少贵人家，现在也都在议论着杨四郎好有佘太君，竟成了风尚。

    如此一来，西山剧团纳贤榜一张，不少戏班子都想要来投靠。

    挑选了一批嗓子好，且年轻的，方继藩便命人在西山营造西山剧院。

    西山是个好地方哪，最重要的是，它距离大明宫，也不过十几里地，嗯，大致属于四环至五环之间，这剧团一开，想来，但凡喜欢听戏的人，都得来此。

    人来了，就好办，这里的农家乐，顺道也可带动起来，还有商业街，卖点心的，卖瓜果的，卖茶水和果汁的，除此之外，还卖成衣，但凡市面上的商品，应有尽有。

    等到了过年的时候，这儿更是热闹非凡，张灯结彩。

    方继藩领着朱秀荣到了西山的一处高坡上，自下眺望。

    此时是夜里，白雪皑皑，以至于身边的仆从和宦官们，个个冷的哆嗦。

    可方继藩却是兴致勃勃，牵着朱秀荣的手，她的手心略有冰凉，于是方继藩便捂着，一面，自这里朝山下眺望。

    在那山下，是无数的灯火，烟花和爆竹声，如雷一般，响声不绝。

    方继藩心生摇曳，忍不住道：“自这儿眺望这人间，真是别有一番风趣，这些百姓，真是可怕极了，是他们，才有了西山的荣景，也才组成了大明的天下哪。”

    方继藩的眼眸星，眸子深处，倒影着那山下的璀璨与繁华，方继藩忍不住心潮澎湃，他是个胸怀天下的人，一个人若是对历史有了爱好，那么，势必，会有一种民族传承下来的责任感。

    恰好，方继藩就是这么个人。

    朱秀荣已依偎在了方继藩的怀里。

    虽然觉得大过年的，将自己带来这地方，森森然，总觉得有些古怪，可朱秀荣心里想，哪怕是和方继藩身处地狱，若永世这般，又有什么不好。

    她虽已为人妇，为人母，却依旧有女儿家的娇憨之态。

    方继藩则将她裹紧，免使她受了风寒。

    心里，很暖和。

    方继藩依旧还记得，想当初，自己穿越来到这个世界，说着要拯救苍生的话语时，便被一窝蜂的人冲进来，将自己按倒在地，然后一群人抓自己去扎针。

    那一幕，方继藩永远都忘不掉。

    这些话，方继藩和无数人说过，可这无数人，不是嗤之以鼻，便只是朝方继藩意味深长的笑。

    只有太康公主殿下，自己的妻子，每次自己说这些时，她总是温柔的抵着下巴，专心致志的听自己的话，方继藩知道，这个世上，只有这个女子，真正无条件相信自己是个脱离了低级趣味，相信自己胸怀天下，在为苍生立命。

    方继藩忍不住呵了一口气，谈兴正浓：“你看百姓们，多苦啊，饥寒交迫，哪怕勉强饱了肚子，娱乐也是贫乏，他们……真如牛马一般。可他们又是一群可爱的人，他们哪怕只是接受一丁点上天的馈赠，便忍不住千恩万谢，他们或许没读书，却比任何人，都明事理。所以，居上位的人，倘若对他们无动于衷，对他们漠不关心，视他们为愚民、刁民，这些人，便是没有良心。”

    “嗯嗯。”朱秀荣在方继藩怀里，不断点头，小鸟依人一般。

    方继藩豪情万丈：“我方继藩……”

    “好，好啊，好……”

    山下，突然沸腾了。

    掌声如雷。

    哪怕是在一里之外的山上，竟也被这犹如雷鸣的声音，也吓了一跳。

    动静这么大？

    方继藩忙是回头：“咋了？”

    那王金元带着十几个扈从，远远的跟着，只是见都尉和公主殿下在此你情我浓，不敢过份靠近。

    看着都尉和公主如此，这令王金元想到了家里的黄脸婆，黄脸婆和公主殿下有一个共同点，都是女人。

    他心里也感慨万千，哎呀呀，大过年的，别人合家团聚，我却在这里吹风。

    可一听方继藩吩咐，他忙是上前：“都尉，有何吩咐。”

    方继藩道：“下头在吵闹什么，动静这么大，不会出什么事吧。”

    王金元掐指算了算：“没出事，都尉，您放心，想来，是剧院那儿，到了关键处，大家在疯狂叫好呢。”

    方继藩忍不住道：“叫的这么大声，像要断气一样。”

    王金元红光满面：“可不是。这剧院里每一出戏，那都是人满为患，尤其是铡美案，那真是一票难求，哪怕是站票，都抢不着，前些日子，都尉在大明宫那儿督工，都尉是不知道啊，那驸马要被狗头铡斩了的时候，次次都是欢声如雷，尤其是那陈世美一声啊……呀……呀……呀……时，那屋瓦几乎都要掀开了，真是热烈之极。”

    铡驸马……

    方继藩觉得自己后脑勺有了几分寒意。

    他踟躇了老半天，忍不住心里低声咒骂，这些杀千刀的刁民，就知道看这等血腥的东西，一点欣赏的眼光竟都没有，愚昧！这下好了，以后坑你们的钱，让你们做牛做马，没有道德上的负担了。

    “继藩，怎么了，我瞧你脸色煞白、煞白的。”

    方继藩：“……”

    …………

    紫禁城。

    一个属于剧团的戏班子，入了宫中，一场戏，也在此开演。

    弘治皇帝陪着太皇太后听戏。

    恰好，这戏演到了《打金枝》。

    这戏正演到了郭暧手持钢鞭，痛打公主，弘治皇帝脸皮子哆嗦了一下，左右看了看，却见太皇太后和张皇后依旧还津津有味的沉浸在戏中。

    女人嘛，容易入戏，也不会去往深里想。

    弘治皇帝杂念却多，便借机，悄然走出园子。

    萧敬蹑手蹑脚的跟了出来。

    弘治皇帝道：“民间之人写的话本，戏说的成分，太多了。”

    萧敬笑吟吟道：“可不是嘛，要不怎么叫戏呢？”

    其实萧敬有点不肯出来，他正看的入迷呢。

    弘治皇帝哂然一笑：“却不知，千百年后，这戏文里若是到了弘治朝，朕……会是什么样子，哈……想来，也多是老生所扮演的唐皇一般吧。”

    萧敬想了想，尴尬道：“这个，奴婢不知。”

    弘治皇帝却是背着手：“可是朕相信，公道自在人心，帝王是什么样子，终究，后人会有公评。时候不早了啊，朕不能再听戏了，随朕去暖阁吧，还有几封奏疏，尚未批阅呢。还有那些自称满剌加使节的佛朗机人，听闻朕以工代赈那些落难的人员之后，似乎很是不满，一再请求召见，朕在想，过完了年，是否见一见呢？”

    说着，弘治皇帝便迈开了腿，朝着暖阁方向去。

    萧敬心里很复杂。

    这过年的啊，陛下，这戏，怎么不听完？

    他恋恋不舍的，回头看了一眼，却又麻溜的跟上前去。

    “陛下，等等奴婢。”

    ………………

    第一章送到，今天有点晚，上午有课。

