    “好了，我们已经进来了。”塔妮娅勒住她之前召唤出来的黑色小母马，“在我们继续前进之前，有些事情必须完成……”

    “已经到了？”坐在兰斯洛屁股后面的布鲁托扭过头，看着身后那片如同高墙般的迷雾，“我说刚才那阵迷雾怎么那么古怪…诶，你也进来了？”

    “你觉得我会错过这么精彩的冒险么？”半精灵脸上露出了笑容，这还是众人来到堕影冥界后第一次见到那种表情，“更何况，如果我不跟进来，等召唤的时间一到，我就会回到之前所在的位置，那时佣兵军团肯定早就走远了，而独自在深渊的荒野中旅行听起来并不怎么有吸引力……你们把我召唤了过来，难道不应该负责到底么？”

    “别谦虚，独自在深渊中旅行是很糟糕，但我很确定你完全能应付的过来。”兰斯洛表情认真的看着半精灵，“谢谢你，塔妮娅，你是一位珍贵的朋友和伙伴。”

    “队长你别这样，搞的我都有些不好意思了。”半精灵再次露出了灿烂的笑容，“而且，和你们一起冒险确实有着丰厚的回报——我指的不是物质上的，虽然那些也很不错……在火山堡前的那场大战、在埃尔格兰德的经历、还有最后那场与巴洛炎魔的战斗，一切的一切都堪称史诗，其中的情绪、记忆、甚至是一些不起眼的小纪念品，比如从那座火山湖湖畔拿到的一块黑曜石碎片，都让我的导师非常满意，并且赐予了我新的知识、力量和法术。现在的我可是比之前强了不少哦，等什么时候有战斗，看我给你们露一手！”

    “哈哈，我们所有人都是的呢，搞不好你连出手的机会都没有。”兰斯洛也露出了自信的笑容，“你刚才提到了必须完成的事，指的是什么？”

    “占卜。”半精灵从挂在马鞍旁的小包中拿出了一叠黑色的牌组，“这会给我们一些提示，或者线索，帮助我们解决这次冒险所要面临的敌人……”

    “你还会这个？”布鲁托有些怀疑的探出头来，“之前怎么不见你用啊？”

    “因为我之前几次预测的结果和现实差距都挺大的。”半精灵大大方方的承认道，“根据传说，这种占卜本就是专门帮助那些误入可怖之域的旅行者脱困的，所以之前不灵也很合理啊。更重要的是，我的导师刚才突然重复了三次占卜这个词，也许她想提醒我什么。”

    “这样啊…”矮人耸了耸肩，“那就试试呗，不就是算个命嘛，反正也不会掉块肉。”

    闻言塔妮娅轻巧的从马背上翻了下来，直接在路旁的一块石头旁坐下，用并不熟练的手法开始洗牌，一边扭头对众人说道：

    “你们谁来？兰斯洛？”

    布鲁托立即从梦魇的屁股上滑了下来，方便兰斯洛做出下马的动作。人类骑士坐到半精灵对面，有些好奇的问道：

    “需要怎么做？”

    “一会儿这里会有两套牌组，厚的那叠是普通牌，薄的则是至高牌。当我准备好后，你一共要抽出五张牌，普通牌抽三张，至高牌抽两张，两张至高牌分别放在中间和离你最远的那一侧，剩下的三张普通牌分别放在你的左边、右边以及离你最近的地方，共同构成一个十字。”

    半精灵的手指在石台上比划着，仿佛在努力回忆着什么。停顿了一会儿后，她继续说道：

    “占卜开始后，我会通过卡牌的内容看到一些幻象——三张普通牌对应的是三个地点，我们应该能在那里找到某种对我们有帮助的东西，魔法的宝物、有用的信息、安全的地点，什么都有可能……离你最远的那张至高牌将揭露某个强大的存在，为我们对抗黑暗的战斗提供助力；而最后一张至高牌，它将头颅魔域统治者一些罕为人知的，但对我们极为关键的秘密……”

    “有趣。”兰斯洛挑起了半边的眉毛，“那么，开始吧。”

    “好的，就让我们……”

    塔妮娅的瞳孔突然上翻，用她惨白的眼球盯着面前的兰斯洛，双手比出一个奇怪的手势，某种诡异的力量让面前的卡牌全都飘到了空中，围着两人对坐的石块飞速旋转。兰斯洛看到了战士、蒙面人、僧侣、乞丐……接着半精灵的手掌啪的一拍，飞舞的卡牌瞬间便落在了她面前，形成一高一矮的两叠。

    “……魔域天机会泄露些什么吧。”半精灵的声音变得沙哑而癫狂，仿佛另一个灵魂正在通过她的嘴说话，“你已经知道该做什么了，从厚的那一叠开始。”

    兰斯洛短暂的和对方对视了片刻，伸手抽出了厚的那叠牌组中最上面的三张牌，将它们按照之前要求摆好。在对方那种瘆人目光的催促下，他又从薄的那叠中抽出了两张，同样是最靠上的两张，并将第一张放在远离自己的方位，将另一张按在了石块中间。

    伙伴们全都好奇的围了上来，而半精灵轻轻的挥了挥手，兰斯洛右手边的牌神秘的亮了起来。

    “此牌讲述历史，远古的知识将帮助你们了解敌人。”

    塔妮娅的声音仍然怪异，以一个简单的手势，那张牌自己翻了过来，众人定睛一看，发现牌面上绘有一个祭司的形象。

    “知识藏在祈祷和祈求的地方，但那里如今已被人遗弃，而野兽们无法理解书本的价值……”

    半精灵全身颤抖着说道，就像是被冻坏了一样。接着她又让最接近兰斯洛的那张牌亮起，口中呢喃着道：

    “这张牌预示着希望，他们是黑暗中的守护者，是你们值得依靠的盟友。”

    卡牌自动翻开，兰斯洛的脸色微变，因为上面的图案是一只渡鸦——如果这指的是塔妮娅自己，似乎并没有什么必要啊？

    “我看见了一间烟雾缭绕的酒馆，有着许多狼头的装饰。去到那里吧，他们也在找你。”

    兰斯洛和伙伴们对视了一眼，谁都没有说话，而最左边的那张卡牌已经亮了起来。

    “这张牌预示着力量，代表某种武器，即使是魔域之主也会对它感到害怕……”

    卡牌翻转，露出了一位美丽的少女。她身穿华丽的服饰，头戴王冠，似乎是一名公主或者女王。

    “……”半精灵短暂的沉默了一会儿，最终用有些惊讶的声音开口说道，“我看见了一名已死之人，就在你们中间。”

