
　　很多人都看着李枫，望着那只黄金狮子王兽在搅动天地，利爪飞舞，漫天的爪印冲向李枫，每一道爪印都能撕出虚空一道痕迹，这显然是每一道力量都能撕裂神士境的力量。

　　漫天的爪影覆盖而下，李枫连避开的可能都没有，那只黄金兽狮子王张牙舞爪，也扑向李枫。

　　罗平等人拳头紧紧的握着，心中冒着寒意，这一击根本不是人力的力量能抵挡。

　　这股铺天盖地的狮子王幻影，连神将境的强者碰到都要头疼的力量卷过来，很多人看着李枫都摇摇头，这漫天的狮子王的利爪就算李枫能挡下来，那黄金狮子王兽带着的万重巨力也挡不住啊。

　　“哈哈哈！以为只有你有天级战技吗？”李枫大笑间，覆手翻天猛然一变，“覆手毁天！”李枫话语之间，在他身边，顿时出现一个巨大的漩涡，很多人看着他身边的变化都瞪直眼睛。…

　　只见李枫被九条魔手，九条金龙给盘旋，而后一条条金龙和魔手都直接撞击李枫，冲出了李枫的身体内。

　　顿时，李枫身上符文喷涌，力量滚滚而动，漫天都是他的虚影，整个人站在那里，突然变成一尊巨大的巨天神。但下一个瞬间，又化作一尊巨魔。

　　两种气息在李枫身上转化，变化不断。但气势却越来越盛，随着李枫舞动间，出现一尊尊的神影和魔影，只扑对方而去。

　　每一尊神影和魔影居然都带着能灭杀神势境的力量，镇杀而下。短短时间，那漫天的爪影就被磨灭。

　　神魔展动，真有的变化万千一般。虚影冲击不断，把李枫守护的滴水不漏。而就是此刻，李枫却突然冲出去。

　　那头黄金兽狮子王冲到李枫面前，只扑而来，带着狂暴的万重之力。身体无限拔高，宛如一尊巨神的李枫一拳打出去，顿时九条巨大的金龙和九条巨大的黑龙轰了出去，交织在一起，化作龙潮，冲向那头黄金狮子王。

　　两种天级战技交锋在一起，强大的力量让虚空彻底塌陷。

　　黄金狮子王崩裂，李枫的覆手毁天也恢复原状，两人各自退后数步。逆天圣子每踏出一步，苍穹都颤抖数下。

　　“好恐怖的战技！”逆天圣子死死的盯着李枫，李枫比起他想象中的强大。想到刚刚展现出来的覆手毁天，他真的是化作毁天灭地之能。

　　逆天圣子有一种感觉，刚刚的覆手毁天李枫并未动用全力。要不然此次他不只是震的血气翻滚那么简单。

　　“在我面前，你还敢保留！”逆天圣子眼中流露出疯狂的战意。原本以为对付李枫手到擒来，但现在却发现这个人真有资格和他战。

　　逆天圣子没有说话，他动用了逆天古教的圣法。全身化作一尊金光璀璨的太阳，焚烧梵天一般，太阳转动，居然就这样砸向李枫。

　　这是恐怖的圣法，闻名世间，一轮炽日压苍穹！当年逆天圣尊就是见到了这一幕，然后有所悟修出这样的圣法。炽日落苍穹！

　　这是这圣法的名字，金色的太阳砸下去，真的是如同落日要压碎天穹，带着无边的磅礴之力、

　　李枫见到之后，眼神冷冽。他全身的力量暴动而出。龙骨颤动，冲击出恐怖的力量。他以恨天印凝聚在拳身之上，生生的向着这一轮太阳砸了过去。

　　李枫的拳头带着恨天印的恐怖力量轰天而上，每一击都有着绝强的大力，让人看得心惊肉跳。就如同一座座古岳砸出去。“恨天印！啧啧，难怪有着这样的威势啊！”

　　“不过他的力量太过浑厚了，恨天印居然能被他这样施展，一拳接着一拳，根本不做停留！”

　　李枫没有听到他们的议论，拳头轰去，带着万重力，深邃如巍峨山岳，能崩裂一切般迎战那一轮落日。

　　“可惜啊，这是逆天圣地的圣法，恨天印虽然强大，但也难以抗衡！”

　　“圣法号称一轮炽日压苍穹，何况是山岳？就算是恨天印的霸道，也难以抵挡住啊！”

　　“……”

　　“给我镇！”

　　逆天圣子见炽日落不下去，被李枫的拳头生生的挡住，他忍不住大喊道。“给我破！”李枫这时候也怒吼了起来，恨天印驱动到极致，丹海中的力量完全的暴动而出，化作一座拔地三千丈的巨大古岳，凝聚在拳头之上，狂暴冲天而去，生生的冲在了落日之上。

　　“轰……”

　　一声巨响，山岳崩裂。可同样的，那一轮落日也暗淡无光被磨灭。浩瀚的对轰之力狂啸的冲向四方。www.23sk.net

　　很多人都吃惊的看着这一幕，眼中露出了惊骇之色。都觉得不可思议，李枫居然真的以赤手空拳轰碎了逆天圣教的绝世圣法，这怎么可能？

　　他们都瞪直眼睛，看着同时倒飞出去的李枫和逆天圣子等人。

　　而就在李枫被震的倒飞出去的同时，突然一道虹光和一道剑光从一左一右冲向李枫而来，速度快到极致，下一个瞬间就要贯穿李枫的胸口。

　　“死吧！”

　　对方怒吼，速度猛然一提。谁都没有想到千坳圣子和凤于会这个时候出手，看着他们力量贯穿长日般，都面色惊悚，那里想到这两人居然会选择这个时候出手？李枫如何能挡得住！

　　“哈哈哈！你们也就配偷袭本少爷，可惜啊，还是太慢的了一点，奈何不了本少爷！”

　　在李枫大笑中，他们的剑光和长虹直接贯穿了李枫。

　　“残影！”

　　看着崩裂的李枫，两人眼神一凝。目光看向一处，发现李枫不知道何时已经避开了。

　　“好快的速度！”九黎圣女惊声，刚刚她都未曾完全发现李枫如何离开的。

　　“偷袭都这么没用，真为你们感到耻辱！”李枫看着千坳圣子和凤于说道。

　　凤于看着李枫，然后哼道：“你之前有言，我们三人可一起出手，如何算的上偷袭？之前一直未曾出手，那已经算道义了！”

　　李枫听到这句话，微微愣了愣，然后对着凤于竖起大拇指，转而看向站在一旁静然如素，绝美的让天地都失色的凤莹雪说道：“这么无耻的人，你真的应该远离他。这人啊，最怕的就是他不要脸！”

　　凤莹雪抿着嘴，脸上有着几分绯红，她都不好意思看李枫。

　　在不要脸一途上？这世上还有人能比你走的远吗？你早已经一绝红尘了！

　　见凤莹雪的模样，李枫那里不知道凤莹雪在想什么。

　　目光落在凤莹雪修长美丽挑不出一点瑕疵的曼妙娇躯上，最后落在她浑圆的屁股上，心想应该狠狠的抽一抽让她明白自己不是她想象中的那种人。

　　逆天圣子看着凤于和千坳圣子出手，眼神冷冽道：“我的事不需要你们参与！”

　　“哼！你要是是他的对手，我们自然不会参与。可很显然，你也不怎么样！”凤于冷声看着天圣子说道。

　　这一句话让逆天天圣子暴怒，怒视着凤于说道：“败你绰绰有余！”

　　“等收拾了这个自大的家伙后，我再和你打一场！”凤于冷声针对逆天圣子，说完直接气势威压李枫。

　　李枫看着三人包围着他，脸上露出了笑意，转而看向四周说道：“还有想要一起来的，就来吧！免对到时候又做偷袭这么低劣的事。”

　　“哼！”这一句话让天火圣子冷声看着李枫，“你还是先战了面前的人再说吧。他们三人合手，本圣子不认为此界有谁能挡的住。”

　　“那可未必！”李枫看着天火圣子。“万一我要是挡住了呢？”李枫看着天火圣子笑道。

　　“你要真能挡住，我不介意让你真正的扬名天下，再加一个我为你添砖加瓦又如何？”天火圣子说道。

　　李枫没有回答回答天火圣子，而是看着逆天圣子说道：“别浪费大家的时间，动用你们最强的力量吧！”李枫说话间，主动暴动出四重龙骨。

　　这一刻李枫不想再保留，他全身的力量都涌动而出，龙骨全面复苏。在他的身上，渐渐的有着四重天塔出现。

　　李枫站在那里，丹海的力量全部涌出雷，和龙骨融合。他浑身精气磅礴，通体璀璨无比，神力滔天，浩荡的力量直冲天际而去，这一刻李枫如同无垠的大海一般，深邃到让人惊悚。

　　李枫站在那里，就如同浩瀚的星空。那股气势远超之前，带着毁灭的气息，刮起了末日的风暴般。

　　这一刻李枫毫无保留，展现出他真正的力量。

　　所有人感受到李枫如深渊般的滔天威势，他们都惊恐的身体颤抖了起来。原来之前，他一直有所保留。这才是他真正的威势。

　　逆天圣子等人也都瞳孔收缩，死死的盯着李枫。都无法接受这个现实，特别是逆天天圣子。他是圣贤后裔，可居然比不上别人，这如何让他承受的了。

　　九黎圣女却兴奋不已，那里想到李枫居然这么强大。要是能把千坳圣子给揍一顿，那他也能借此来摆脱千坳圣子。

　　“或许，他真的能战三个顶尖圣子的围攻！”九黎圣女喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十七章一战三免费阅读。https://www.23sk.net 