    胖虎等人前去引敌，恐怕无法持久，僵尸找不到食物，仍然很有可能往兰陵县而来。

    张合得做好两手准备，若是僵尸继续往这边来，他也得提前预防。

    他带着余下的400人守在原地也没闲着，现在正全力开挖防御工事，为阻击僵尸做准备。

    防御工事所选择的位置，位于万丘县与兰陵县之间的必经之路，这个位置地势比较窄，两边是遍布荆棘的灌木丛林，几乎无法通行。

    张合先施展了几道土系地陷术，在正前方的路面上陷下去50多个一丈多深的大坑。

    以他目前的修为，也只能做到这种程度了，施展这些法术已经消耗了他三分之一的法力，他不可能将法力全部耗尽。

    接下来的事情交给手下士兵，让士兵将这些大坑加深拓宽。

    于是在阵地前方出现了一条两丈多深，一丈多宽的大壕沟，以僵尸那点有限的智慧，不用尸体填满深坑是绝对过不来的。

    壕沟后方十多丈的位置，又用土石构建出一条土墙，高度刚到胸口位置。

    在这条土墙后方一丈多远再次构建第二条土墙，高度跟第一条相同。

    一连构建了三条土墙之后，张合喝了一些灵酒，刚才挖坑消耗的法力已经恢复。

    他再故技重施，在这些土墙后方数丈的位置，再次挖出一条两丈深的坑。

    若是时间足够，他甚至想把这一条路全部挖成这种陷阱，不过现在时间比较紧迫，能挖多少就挖多少吧。

    却说胖虎四人各领一百黑水军，分别从四个方向僵尸群接近。

    此刻何小玉带着一百士兵立于一座山头，望着前方浩浩荡荡行进的僵尸队伍。

    五万左右的僵尸群，连绵数里，队伍杂乱，却又乱而不散。

    这时几只不懂事的小僵尸欲要脱离队伍，却听僵尸群中发出一声嚎叫，这几只僵尸立即又回到了队伍之中。

    “队长，这些僵尸还挺有组织纪律性的！”

    何小玉身后的一名女兵轻声感叹道。

    黑水军自从何小玉的女兵身份暴光之后，再招募新兵就是男女不，只要资质等各方面符合标准就行。

    目前，1000黑水军中共有两支百人队的女兵，都在何小玉的麾下。

    她这次带出来诱敌的，就是其中一支女兵百人队。

    “刚才那一声吼应该是里面的没铁甲尸，要是能找到机会杀掉其中的铁甲尸，这些僵尸自然就溃散了。”

    何小玉说着，目光在僵尸群中搜索着，很快他就找到了一个目标。

    僵尸群中，一只身体身体黢黑的僵尸，体型比普通僵尸更高大，浑身泛出金属光泽，脸上露出一股凶恶的表情，与普通僵尸的麻木腐烂截然不同。

    在与这只僵尸相距一里左右的范围，他又发现了另外两只体型稍小的铁甲尸。

    不过这只体型高大的铁甲尸位置比较靠外，离她们所在的位置又比较近，是最好的下手目标。

    虽然她领到的任务是诱敌，但若是能找到机会杀掉一头铁甲尸，也是大功一件。

    不过这只高大铁甲尸的外围仍然围着许多的普通僵尸，想要伤到对方也不容易。

    就这么冲过去，可能还没碰到对方，自己这一百人就被庞大的僵尸群结包围了。

    “瑛子，你一会带十个人，每人背五个混元霹雳雷，另外再给你们每人五粒雷灵草种子，负责在前开路。”

    这次出来，她们每人背负了三个混元霹雳雷，这玩意体型太大，带太多就该影响行军和战斗了。

    “小叶，大妞，你们俩各带三十人，跟在瑛子后面，负责补刀和两翼。

    牛大花，你带三十人背上剩余的混元霹雳雷，另外再给你们100粒雷灵草种子，进攻的时候负责后方，撤退的时候负责开路。

    一会进攻的时候……”

    何小玉一番布置，就把阵形，战术等各方面都做了详细的安排。

    只是黑水军的士兵都是从最底层的佃户中招募而来，父母都是大字不识一个的农民，每个人的名字都比较接地气，使得修仙者的形像全无。

    片刻后，一支百人小队从山顶冲下，迅速向庞大的僵尸群冲去。

    众人刚刚冲到僵尸群的边缘位置，几只僵尸也闻到了人味，立即向着他们扑来。

    在将要与僵尸群接触的那一刹那，冲在最前方负责开路的瑛子扬起一个头颅大小的黑球扔向前方僵尸群。

    “轰轰轰！”

    一连串巨响之后，黑烟散尽，原地只余一些断手断脚的僵尸，全身烟熏火燎黑乎乎，或坐，或站，或躺，唯独没有恐惧。

    混元霹雳雷的威力还是有点小，十个同时爆炸，也没能将这些僵尸炸死。

    瑛子率领的十人没有理会这些受伤的僵尸，再次取出混元霹雳雷继续向前扔去。

    后方小叶和大妞率领士兵立即跟上，用手里的刀剑一下下刺向那些受伤的僵尸，同时还要抵挡从两侧涌来的僵尸。

    只有后方的牛大花一组最轻松，他们只要快步跟上不掉队就行了。

    负责开路的十人利用混元霹雳雷和雷灵草种子，在前方一路狂轰，速度倒是很快，只片刻就冲到高大铁甲尸身前。

    一百多黑水军将这只铁甲尸团团围住，挡住外围僵尸的靠近，将中间清空出一片空地。

    这个时候，一直没有出手的何小玉不再养精蓄锐，拔下插在头上的两枚紫铜发簪。

    黑水镇每一名筑基修士，都拥有一件张合亲自出手炼制的上品法器。

    何小玉得到的就是这一对子母簪。

    两根发簪被祭出之后，一根扰敌，一根取敌要害，直刺心脏。

    她的时间不多，必须在三息之内结束战斗，否则那一百名手下可能撑不住。

    所以三息过后，无论如何，他都必须撤退。

    好在这只僵尸也是个新手，缺少战斗经验，面对两只紫铜簪时，只会猛打猛冲。

    用身体阻挡攻击这种事情，对于僵尸而言早已驾轻就熟，除了心脏，任何地方都是随便砍。

    一息之间，紫铜簪与僵尸已经数次交手，第二息时，一根发簪刺中了僵尸心脏。

    何小玉一把抓起这具尸体，任由鲜血随意滴落，扔到肩上扛起。

    “撤！”

    当即后队变前队，仍然以混元霹雳雷轰炸开路。

