    一直以来，他都想着怎么击败高晋，从未关心过高晋身边有没有女伴。

    如今突然被问到这个，还真有点儿茫然。

    “那就是没有喽？”蒋音眼眸微亮，看向高晋的眼神充满了小心思，“这么优秀的男人竟然没有女伴，话说你们古苍派的姑娘眼光都这么高的吗？”

    “呃，这方面我是真不太清楚。”江少廷尴尬挠头。

    话音刚落，却见蒋音的脸色突然凝重起来。

    江少廷愣了愣，顺着蒋音的视线看去，只见赵悦正抱着枪械请教高晋，两人有说有笑，看上去挺融洽的样子。

    “好吧，看来是我想多了。”蒋音微微叹息道：“这么优秀的男人，身边怎么可能没有女伴。”

    “赵悦师妹吗？”江少廷摸着下巴，陷入了沉思。

    没办法，之前他没怎么在意这方面的事情，如今突然发现，还真有点儿小意外。

    然而，没等他从意外中回过神来，另一道活蹦乱跳的身影便闯入了画面当中。

    见高晋跟赵悦聊得火热，小脑瓜立马凑了过去，扯着高晋嚷嚷个不停。

    “这丫头是你们掌门的千金对吧？”蒋音的神情越发凝重：“嘶~看来竞争很激烈啊！”

    却见江少廷一脸懵逼的愣在原地，一副怀疑人生的表情。

    过往的画面一幕幕闪过……

    之前没怎么注意，如今回想起来，师妹跟高晋好像早就不太对劲了，可他这个当师兄的竟然现在才反应过来。

    “可恶，竟然神不知鬼不觉就把师妹给勾搭上了！”

    江少廷越想越气，殊不知，整个古苍派里恐怕就他最后一个知道了。

    “对了少廷弟弟，他是你们哪一脉的亲传？”蒋音继续打探。

    “呃，他是单独的一脉。”

    “单独的一脉？”

    闻言，蒋音跟温婉儿都已经惊愕。

    “你们古苍派不是只有五脉吗？加你们掌门一脉也只有六脉，啥时候多出来一脉？”

    江少廷干笑着挠挠头，半遮半掩道：“就因为他的出现，重新立了一脉出来。”

    “天哪，因为他新立了一脉。”蒋音掩嘴娇呼道：“那他岂不是新一脉的开山宗师了？可他才三十一级，这合理吗？”

    “反正大概就是这么回事。”江少廷不太想泄漏钟楼一脉的信息。

    蒋音见状，也很识趣的没再追问下去，只是看向高晋的目光愈发好奇起来。

    而此时的高晋这边，已经快被小脑瓜整无语了。

    本来跟赵悦聊得好好的，这丫头一来，气氛跟节奏立马就变味了。

    “你跟悦儿姐很熟吗？我怎么不知道？”小脑瓜好奇的眨巴着大眼睛。

    “关你屁事。”高晋没好气道。

    “怎么不关我事？”小脑瓜哼哼着扬起下巴：“你可是我的护法，身为老大，关心一下小弟有问题吗？”

    “……”高晋张了张嘴，竟然无言以对。

    紧接着，高晋忽然间愣在了原地。

    因为就在刚刚，脑海中再一次响起了那道令他无比困扰的系统提示：

    “是金子总会发光，被关注次数累积达标，成功引起对方注意。”

    听到这条提示的瞬间，高晋整个人都是懵的。

    看着眼前天真无邪的、带点儿傻缺的小脑瓜，再看看刚刚离去的赵悦，不禁陷入迷茫。

    殊不知，在队伍的另一边，蒋音正目光炯炯有神的看着他。

    是谁？究竟是谁？

    他现在就想知道是谁触发了这个特殊的保底机制。

    要知道，这个特殊保底已经很久没有触发过了，从他穿越至今也只触发过三次。

    所以他很早就意识到，这个所谓的“关注保底”不是一般的保底，而且并不是什么人都能触发的。

    如果什么人都能触发的话，早触发过无数次了。

    毕竟他现在无论走到哪里都是备受关注。

    只是目前还不太清楚触发“关注保底”究竟意味着什么？

    “怎么了这是？”见高晋忽然愣住，小脑瓜伸手在高晋眼前晃了晃，一头雾水。

    “没什么~没什么~！”高晋从懵逼中缓过神来，转而一脸严肃的盯着小脑瓜：“刚刚你有没有种奇怪的感觉？”

    “奇怪的感觉？”小脑瓜疑惑着看了看四周，警惕道：“难道附近有埋伏？”

    “……”高晋嘴角一抽，得，显然不是小脑瓜了。

    这让他暗松了一口气。

    毕竟根据他跟陈莹莹的经验来看，触发“关注保底”未必是什么好事儿。

    虽说这丫头有时候很烦人，但他可不希望小脑瓜跟陈莹莹一样，变得形同陌路。

    “咳咳，我看大家都休整的差不多了。”高晋清了清嗓子，转移话题道：“继续吧。”

    小脑瓜还是很好糊弄的，一听这话，立马翻篇，气势十足向众人呼喊道：“集合集合，准备出发！我们的目标是——攻占这座山头！”

    很快，短暂休整后的队伍再次聚集起来，向山顶继续进发。

    策略还跟之前一样，一边开路一边前进，防止踩入无敏捷邪修的陷阱。

    而在继续行进的过程中，高晋不动声色的靠近到赵悦旁边。

    此时的赵悦正释放少量剑影，清除队伍前方的丛林，见高晋忽然靠近过来，眼底闪过一抹疑惑：“师兄有什么要吩咐吗？”

    “那倒没有。”高晋干笑一声，装出一副闲聊的样子：“就是想想问问，刚刚聊完之后，你有没有一种奇怪的感觉？”

    赵悦呢喃着摇摇头，“师兄是不是察觉到了什么异样？”

    “没有吗？那可能是我多心了吧。”高晋干笑着点点头，默默回到了队伍前方。

    事实证明，刚刚触发“关注保底”的并非小脑瓜，也并非赵悦。

    那么问题来了。

    不是她俩还能是谁？

    难不成是队里另外两位女弟子？

    可他跟其他女弟子也不熟啊。

    保险起见，高晋打着关心队员的名义，拐弯抹角的询问了另外两位来自落月峰的女弟子，结果显而易见，都不是。

    “这可真是奇了怪了。”高晋一头雾水，目光不经意间落在了温婉儿和蒋音身上。

    卧槽，不会是这两位外来户吧？

    其中温婉儿的心思明显都在江少廷身上，显然不是，再看一旁美目异彩连连，时不时偷看他几眼的蒋音，答案似乎已经不言而喻。

    蒋音自然注意到了高晋的眼神，心中不免有些小窃喜。

    殊不知，高晋已经陷入到了深深的困惑当中。

    “难道这姑娘也是血脉传承之人？”

