    吴孝慧道：“吴老头留下的那摞子纸钱，你们不要，我就帮你们拿着了，正好帮你们交了车费。”

    吴孝慧面孔狰狞道：“吴家的命运是天定的，你们参进来就得认命。老天安排你们怎么死，就得怎么死。没人能救得了你们。就像没人能救我一样。吴老头，想救我，我没敢拿他的纸花。所以我们都死了。”

    “吴老头也想救你们，可你们没拿他留下的纸钱。那纸钱，我拿了，正好可以送你们归西。”

    坐在我身边的那个老头说道：“有人替你们交过钱了，你们还不做决定么？再不决定，可就什么都晚了，前面可就要过桥了。”

    我转头看向车前时，我们所坐的大巴已经距离桥头不远了，按照现在的车速，再有那么一两分钟，汽车就能上桥。

    车后面的售票员也一步步的走了上来：“还有没买票的没有？前面还剩谁没买票。”

    老头乐呵呵的道：“你们选好了没有啊？”

    我沉声道：“你要她要做什么？”

    “那你就别管了。”老头笑道：“卖东西的人，还管得着人家把东西买回去，是吃还是扔么？”

    “也是！”我脸色忽然一沉：“动手！”

    老头还没弄清是怎么回事儿，我右手上毒蛟乍然出鞘，暴起一刀直接劈向了老头的脑门。对方的脑袋被我一刀分成两半的当口，坐在他身边的老太太忽然抬起了头来，面对我的方向露出了一排白牙。

    对方还没来得及张嘴，我手里的长刀就顺势往前一递，从老太太的咽喉上扎了进去。

    我这边刀势没停。小钱儿和陈三金已经同时站起身来喊了一声“趴下！”手中枪开始向后方疯狂射击，两排车座瞬时间被子|弹封锁，那个站在过道上的售票员在密集的弹雨当中连连后退，直到摔倒在尾座上才算停了下来。小钱儿和陈三金的火力瞬间往对方身上不断集中，那人几次想要硬顶弹雨站起身来，都被两个人给打了回去。

    最前面的叶玄，抽出竹节鞭以鞭为刀直刺司机靠背，过米长短的竹节鞭穿透了司机座椅之后红光暴起，好似火|药般在车座当中爆炸开来，车座顿时被竹节鞭上炸起的红光从中撕成了两段，半截车座飞入半空之间，原先在车座上的人已经不知去向，只留下了一个空荡荡的方向盘在随车转动。

    叶玄飞身跳到了车座上双手握住方向盘，一只脚狠狠往刹车上踩了下去，可是我们坐的大巴不但没有减速，反而飞快的冲向了桥头。

    那个老头的声音，也在车里响了起来：“你们当中注定了要有人要坐着车掉进河里淹死，你们不把他扔了，就得跟着他一起死。我好心要把人带走，你们还都不肯听，这回走不了吧？”

    叶玄已经来不及跟那人说什么，一只脚狠狠踩着刹车，拼命的想把车给拉回来，却怎么也停不下来。我顺口喊了一声：“玄子，往山上撞！”

    如果换成别人肯定会以为我疯了，但是叶玄想都没想直接一个调头，把车开向了国道右侧的山壁。叶玄不仅改了方向，跟着又是一脚油门踩了下去，那辆大巴马上在疯狂的加速之下冲向了山壁。

    这在这个时候，怪事发生了。叶玄明明踩着油门，汽车下面却带起了一阵刺耳刹车声响，整辆车在疯狂行进之间，向外滑出了几米，前轮冲下路基在距离山体不到半米的距离上停了下来。

    叶玄直到这个时候，才知道害怕，两手抓着方向盘冷汗直流，我们剩下的几个人也在拼命的喘着粗气，过了还一会儿才算是平静了下来。

    整辆车里只剩下被子|弹打得浑身枪眼的售票员，还双目圆睁着坐在汽车后排，死死盯着我们几个人不放。司机，老头，全都不知道去向，只剩下一件儿黑色的衣服被扔在车座上。

    我刚才跟那个老头近在咫尺，竟然不知道他怎么会在我眼前消失得无影无踪。

    我收起毒蛟：“全都下车步行过桥！”

    我从车上跳下就想往桥边上走，叶流光在我后面喊道：“陈野，咱们能……能不过桥么？那个老头不是说，我们当中有人得在水里淹死么？要是桥断了怎么办？”

    我快步向前之间随口回答道：“放心，没事儿。那老头说，咱们当中是有人坐着车掉进河里淹死。这会儿没有车，不用害怕！”

    “命定的死法，只要稍有偏差都不会出现。就像刚才，我让叶玄开车撞山，汽车反倒是停下来一样。因为，我们当中没人应该死于车祸。快走！”

    我快步上桥的当口，叶玄也带着人跟了上来，可我刚走到桥上一半儿就听见身后传来一阵胶皮擦地的沙沙声响，等我回头看时，一下愣住了。

    桥上不知道什么时候涌出十多个大大小小的玩具汽车，直奔着我们脚底下冲了过来。

    “挡住那些车！快！”我说话之间双手连续打出了六只雪暗天，六菱形的暗器紧擦着地面飞速前行之下，接连不断把车给掀飞了出去。

    可是大量玩具车却从大桥两头直奔着我们脚底冲来，我一边发射暗器，一边喊道：“快点动手！”

    叶玄几个人把叶流光和吴笑阳给围在了中间，手中枪连续开火把冲过来的玩具车给打碎在了地上，让我们没有想到的是，一辆玩具卡车被叶玄打碎之后，车里竟然飞出了大量的纸片，我还没看清那是什么东西，桥上便莫名其妙的掀起了一阵狂风，飘落满地的卡片，如同风中雪花上下翻滚着扑向我身边，直到这时我才看清了卡片上图案，那上面全都是各式各样的汽车。

    “别让卡牌靠近脚底！”我额头上顿时冒出了一丝冷汗。

    那些卡片都是被风卷过来的，我们这些人里就算有人能用内力形成掌风，也没法给跟自然的风力对方，更何况，天上的卡片也不可能那么简简单单就被掌风吹走。

    陈三金见势不妙，干脆脱下了衣服，漫天乱舞着扫向了空中卡片，迎面而来的卡片虽然说被他给扫掉的一些，大半卡片却落在了我们脚下。

    “注意脚底，别踩着东西！”我现在能说的就只有注意脚底了。

    叶玄他们几个人的脚就像是生了根一样紧紧扎在了地上，一动都不敢乱动，那时候，我们几个人都恨不得能把脚踩进桥板的水泥里去，最好一点缝隙都别留下，免得被卡片钻进鞋底儿，那么一来，我们可真就是有人在车上了。

    我还没想出办法去清理掉脚下面卡片，大桥两头忽然出现了几道人影——吴小三带着他们的术士来了。

    我忍不住倒吸了一口凉气之前，我们对面桥栏杆上，也冒出来一个全身都是黑衣服的老头：“我说了，你不把人交出来，她就得把你们全都带走。现在晚了吧！”

    老头冷笑道：“你们现在想要自救，其实也不是没有办法。只要把那丫头扔下去就完了。要被淹死的人是她，她一死，你们就都得救了。”

    “放你妈屁！”叶玄抬手一枪往那老头身上打了过去，子|弹泛起的红光从那他身上穿行而过，那人却仍旧好端端的蹲在桥栏上面：“求我救命的是你们，不听我的话也是你们。我真不知道，你们是想死，还是想活。”

    “你们别以为，天定的命数那么容易让你们破解。天命岂不是成了笑话？遇上天命，你们就得认命啊！”

    “老子不认！”我怒吼之间手中雪暗天飞射而出，暗器上顿时带起一片红光，两只雪暗天就像是两把旋转着的光轮，分成了上下两路直取[笔趣阁 www.biqugew.co]对方要害。

    以前，我的雪暗天只是暗器而已，认识丁朵儿之后，却被她升级成了法器，她在暗器上刻录的符文，已经把雪暗天变成了专门克制阴邪的东西，只要碰上阴气，雪暗天立刻会变成烈火狂燃的刀轮。

    仅仅是在眨眼之间，两只雪暗天不仅生生撕裂那那老头影子，甚至在桥头上掀起了一片火光。

    那个老头消失得无影无踪，从大桥两侧冲过来的术士却逼向了我们近前，这群人出现的时机可谓是恰到好处，刚好掐准了叶玄他们子|弹用尽的当口。三个人同时换上弹夹的几秒之间，一群人已经冲到了跟前，领头的术士纵声长啸之下，人如蝙蝠飞天而起，身在半空当中向外下洒下了一片飞蝗石。

    “闪开！”陈三金扔下手|枪，抓起衣服向外怒卷而去，他外套上带起的狂风牵扯着漫天的暗器，卷向了他手中的外套，犹如漫天飞蝗般的石块瞬间被他卷走了大半，只有一小部分砸上了桥栏。

    飞蝗石与桥栏之间之撞击出的火星刚刚升起，我就听见吴笑阳一声尖叫：“有人抓我的脚！”

    “别动！”我也看见了从桥底下伸出来的那只手，可我想要阻止吴笑阳时，却已经来不及了，她的一只脚已经踩上了地上的卡片！

