    

    随着我声音落地，迎接我的不是云灿灿清明的眼神，而是凉子随手的三朵紫色花瓣，呈品字形向我迅速飞来。

    还好我此时已经恢复了大半的体力，身子迅速向左一跃，这才堪堪躲过了凉子的随意一击。

    “小子，管好你的嘴，下一次可就不是这么随意了。”还是那副笑盈盈的模样，但是声音中却透着刺骨的寒冷。

    邓傅赶紧跑过来扶起我，“没事吧？”

    “那门里的紫光可以使人失去理智，如果云灿灿一直这么耗下去，恐怕是凶多吉少，而我们也不见得能走出去。”我抓住邓傅的手站起身体说道。

    “我们应该怎么办？”邓傅听见我的话后，也知道此事的重要性，连忙发问，“要不我去？”

    “你去？你现在的身体能支撑你家教主多长时间？还是我来吧。”我拍拍邓傅的肩膀，“希望有用吧。”

    邓傅望向自己还在轻微发抖的双手，也明白自己现在的状况，一旦出现偏差，就是自己命丧这里。

    邓傅看向我，“子瑜，你的身体还能撑的住吗？”

    邓傅虽然没有修习符法，但也清楚我的 ，就是利用符箓中的规则之力，让云灿灿在短时间内恢复理智，只要云灿灿能够清醒几秒，相信以她的智力跟能力，一定有办法摆脱那个可以使人陷入疯狂的紫光。

    “一个符而已，不要大惊小怪。”我摆摆手示意邓傅放心，符箓虽然简单，但是能送到云灿灿的身上就不简单了，这至少需要三张牵引符，但是为了保险起见，我一口气在之前带来的符纸上画了五张。

    将画好的五张牵引符平摊在手中，这时大胡子也来到了我的身边，“兄弟，深藏不露啊。”

    我并没有理会他，不知道刚刚他在想什么那么入迷，我都差点被凉子的紫色花瓣击中，他还坐在石头上思考人生，这样的盟友并不见得靠谱。

    右手成剑指，口中默念法诀，随着我口中的一声“敕。”右手一一将符箓射向云灿灿，符箓在空中燃烧起来，然后只见五道浅白色的光快速的飞向云灿灿。

    这种时候不能停顿，咬破右手食指，快速的凌空画符，我以极快的速度便画完了应该能够拯救我跟邓傅命运的一张符。

    只见新画完的符箓在空中与五张牵引符以五条极其细小的丝线相连，然后以毫不逊色牵引符的速度飞向了云灿灿，我也因为脱力倒在了邓傅的怀中。

    邓傅紧张的看着我，“子瑜，你的这张符怎么跟我之前见过的不一样？”

    “这是另一种，效果比你见到过的强了不少，但是。”我说道。

    “但是对体力的消耗也极大。”又是大胡子在我说话的时候毫不留情的插了一嘴，“兄弟，你要是早说你有这本事，我还跟你瞒什么啊。”

    “行了。”我打断了大胡子的话，“现在就求着我这张符箓能够管用吧，要是没用，瞒什么怕是都得死在那个凉子手上。”

    “是。”大胡子的话还没有说完，凉子的利用空隙时间的攻击又到了。

    还没等我跟邓傅反应过来，只见大胡子迅速的掏出背在背后的铲子，双手一横，便轻松的档下了凉子的攻击。

    然后只见大胡子颇为自傲的转过身，向我一抱拳，“重新认识一下，在下搬山，夫旷明。”

    “搬山。”我瞪大了眼睛，“没想到搬山竟然还有传承在世上走动。”

    “你知道搬山？”大胡子听到我的话够有些疑惑的看着我。

    “你既然不希望我知道，为什么还要这么说呢？”我撇了他一眼，继续观看起场上的形式。

    就在说话间，符箓已经贴到了云灿灿的身上，但是由于牵引符的关系，兑符发作还是需要一些时间的，就看云灿灿能不能挺住这点时间，不要完全的迷失自己就好。

    大胡子看我不再搭理他，也识趣的没有再说话，他自己也知道，自己之前的隐瞒换了谁都不会带来好感。

    凉子也发现了我们这边的小动作，频繁的利用空隙向我们投掷那些紫色花瓣，但好在大胡子虽然人品不咋地，但是手中的铲子还是靠谱的，不管凉子以什么方式攻击，大胡子总能恰到好处的阻挡。

    凉子虽然发现了我们的小动作，但是很显然她并不认为我们的这些小动作可以使已经陷入思维混乱的云灿灿变得清醒过来。

    随着一声堪比犼的怒吼声，云灿灿的裸露出来的皮肤瞬间被鳞甲覆盖，之前还能对云灿灿造成伤害的凉子的术法，此时看来能起的的作用应该不是太大。

    “这是僵尸之王的尸麟甲？”大胡子惊呼，“我看咱们还是跑吧，这要是覆盖到全身，旱魃可是要变成犼的，旱魃还能记得你们哥俩，可是这要是变成犼了，那可是六亲不认啊。”

    从我看到云灿灿身上覆盖鳞甲的时候，我也意识到了问题的严重性，就像大胡子所说，旱魃之所以会出现这些鳞甲，就说明云灿灿的理智正在逐渐丧失，一旦鳞甲覆盖全身，那么末法以来第一只犼就要出现了，这绝对不是我们希望看到的，犼的出现也代表了在场之人无一生还，初生的犼可跟我们之前碰到的那只不一样，因为它是会杀死所有它第一眼看见的人的。

    “再等等吧，我的符还没有发挥作用，再说以我对云灿灿的了解，她所拥有的执念也不会轻易的使自己变为只知道杀戮的东西的。”我眼色凝重的看着鳞甲正在逐渐增长的云灿灿说道。

    “你可要想好，一旦你的符失败，咱们接下来可是要面对一个几百年不曾出现的怪物。”大胡子还是在尝试劝导我。

    我知道大胡子是一番好意，不然他大可自己转身领着他的那帮手下离开，但是我还是坚持自己的想法，因为只有云灿灿还是那个云灿灿，我才能从她这里知道一些我想要知道的东西，她也可以帮助我迅速的找到林大海，因为她是需要我成为她手中人质的。        

