    第814章食言

    青云青风，跟随了元烈这个药罐子多年，也算是半个大夫，一群人认识不少药草，人多力量也大，一上午，每个人都能采到一筐药草，若是没有人运送下去，装满了背筐后，还真的没地方放。

    竹锦问，“主子，直接送去王府，还是送回年宅？”

    “王府吧。”

    年宅的两块药田，都是她师傅在侍弄。

    她师傅从郎中的手中，收了不少新鲜药草栽进药田里，都栽满了，没空地儿了。

    吃完早饭，一群人继续往深山进入。

    金子心心念念崖底那片森林，它努力撺掇道，“主银，你答应人家去崖底找药草的，都这么久了，你也没去，主银，你的信用呢，你不能骗人家啊，人家心情若不好，会影响升级的。”

    “主银，再升两级，空间就会变成自动化，到时候，不管是栽种药草，还是拔药草，还是你给人治病，药田都会自动完成，也会自动出药方……主银，你就不想我快点儿升级么？”

    “主银……”

    “你不要吵了，元烈不会答应我去的。”

    “你不说，怎么知道他不同意，主银，你问一下呗。”

    金子不死心道。

    年如意也很想去崖底下看看，她看了一眼元烈，还是决定问出口，“元烈，你还记得，我们采燕窝的那个悬崖么？”

    “怎么？”

    “我想去那崖底看看。”

    “不行。”

    元烈想也没想，就拒绝了。

    年如意失望的撇了撇嘴，对金子道，“你看，我就说元烈不会同意，以后你可不许再闹着去了。”

    “那崖底的药草，一定会丰富的你舍不得回家，主银，我都闻到了那崖底有上万年的人参。”

    “但是危险也和万年人参同步。”

    金子立马闭嘴了。

    崖底的药香味，它闻到了，同样也感觉到了崖底的危险，只是它家主银有药田空间在，就算有危险，也可以躲进空间里，是不会死的。

    只是，前提是，去崖底的人，只能主银一个。

    要是带着其他人去，主银就算死，恐怕也不会暴露空间的存在。

    “主银，你趁晚上睡觉，一个人偷溜下去看看呗。”金子不甘心的继续撺掇道。

    其实，它想要年如意给元烈等人用一包迷魂药，最好迷他个三天三夜，它的主银才能有时间在崖底下好好的逛一逛。

    可它也知道，这个馊主意，主银是一定不会答应的。

    不说这深山老林危险，就是抛下元烈，它的主银就不回同意。

    年如意在心底翻了一个白眼，“晚上有人守夜，暗处还有二三十个暗卫在，你让我在这些人的眼皮子底下，怎么偷溜下去？”

    “要不……主银，你用迷药？”忍不住的，金子还是暗戳戳的提出了。

    年如意哼了哼，懒得搭理它。

    金子泄气了，“主银，那你说，要怎么你才能去崖底？”

    “那就不去。”

    “主银，你难道想要食言？”

    “你刚才不是说我的信用破产了么，那就让它破产吧。”

    年如意食言都理直气壮。

    (本章完)

