    纰论并不说话，沉吟半晌，突然哈的一笑：“他昨晚杀了两个苯教的重要弟子，想必是不敢走，等着佛门去找他！”

    “这……”

    杜淳眉头一皱，讲真，他还是大唐的地方官，地方上屡屡爆发流血冲突，也是个麻烦事，而且他也不是真心投靠吐蕃，一方面是贪财，另一方面，有把柄被拿住，才不得不与吐蕃暗通声息。

    如今他的处境，是上了贼船，但是他还奢望能下船，回到内地做个富家翁，斩断与吐蕃的联系，因此才会厚结萧业，期望萧业回朝廷，为他说两句好话。

    其中的关键是，萧业透露朝廷派了好几个御史来南诏，使得他不敢对萧业下毒手，杀了萧业，还有别人，而他的亲族都在内地。

    暗通吐蕃，袭杀官员，形同于造反，要株连九族！

    “此子是朝廷派来的官员，死在宗州总是有大麻烦啊！”

    杜淳试着劝道。

    “本相有数，自是不会让他死在宗州，你下去罢！”

    纰论挥了挥手。

    “是，下官告退！”

    杜淳松了口气，施礼离去，固然他想保萧业，但是退而求其次，萧业不死在宗州也能接受，纰论的意思他懂了，只是可惜了那一万两银票。

    “哗啦！”

    杜淳刚出门，屋内一道竹帘掀起，一名十六七岁的少女走出，身着当地僚女的彩色服饰，果露出胳膊与小腿，肌肤虽不是很白，却是极为健康的小麦色，流动着一层淡淡的光彩，满头青丝，结成十八根小辫子，一双眼睛，闪闪发亮，带着些许傲气，瑶鼻高挺，竟然是一个绝色美人儿。

    “高原上的明珠来啦！”

    纰论目中，现出了慈祥之色。

    这名少女，是吐蕃第三世赞普芒松芒赞的长女，封为央吉公主，芒松芒赞死后，由时仅一岁的都松芒波杰继位，是为第四代赞普，大权旁落于王太后赤玛伦与权臣赞聂希顿手里。

    “五叔，难道真要保那唐人小官的命？他可是我们的敌人呢！”

    央吉不满道。

    五叔实际上是松赞干布的弟弟，央宗，按辈份，央吉应该称他五爷，但是松赞干布这一系，凡为赞普者，皆短命，如松赞干布，只活了三十三岁，第二世赞普，活了十八岁，第三世赞普也是三十来岁就壮年早逝，因此央宗的真实年龄也就四十不到，央吉自懂事起，一直叫他五叔。

    “呵~~”

    央宗呵的一笑：“小公主，你可能猜出那唐国的小官来六诏是为何事？”

    央吉哼道：“何必要猜，五叔前两年就放出蒙舍诏暗道我们吐蕃的消息，适逢唐国高宗驾崩，后又有李敬业之乱，唐国太后无暇插手六诏，现在缓过气了，自然要派人来调查啦！”

    “不错！”

    央宗笑道：“难得你看的明白，洱海六诏，五诏已经投靠了我们吐蕃，唯有蒙舍诏对唐国忠心耿耿，我岂能不给他们上点眼药？我会安排下去，让那小官平平安安抵达蒙舍诏，在蒙舍诏杀死他，唐廷必然震怒，我倒要看看，蒙舍诏该如何自处。“

    央吉眼前一亮道：“五叔倒是好计策呢，这样罢，就由我带人去蒙舍诏杀了那个小官。”

    央宗迟疑道：“蒙舍诏的背后是苍山宗，不乏高手，其苍山剑法更是道门正宗，你真能应付的来？”

    “哼！”

    央吉又哼了声：“五叔小瞧我啦，金丹真人轻易不会出手，而在金丹之下，本公主怕过谁来，再有三十六神鹰卫相助，六诏同辈人中，还有谁是我的对手？”

    六诏一带的局势颇为微妙，既有以道门为后盾的苍山宗，支持着唯一心系大唐的蒙舍诏，又有无孔不入的苯教，还有新兴的佛门势力逐渐控制了另外五诏，三方互有忌惮，争斗多是在金丹以下的弟子间进行，一旦金丹真人下场，就预示着决战之时来临，暂时谁都不想走到这一步，还处于试探阶段。

    “哈哈，雄鹰终究是要飞上天空，我们的小公主长大啦，也罢，此役由你全盘主持，我就在宗州等你的好消息！”

    央宗哈哈一笑。

    “嗯！”

    央吉猛一点头，挥舞起有力的拳头，眸中神光闪烁，似乎已经预见到了自己一刀斩下萧业头颅的美妙场景。

    突然一道流光窜入屋中，央宗抄手接过，流光化为一道符令，运起精神力看去，不禁眉头微皱。

    “五叔，怎么了？”

    央吉不由问道。

    央宗道：“事情有变，大相赞聂希顿将于半个月内，推动五诏对蒙舍诏作战，看来，我们的计划也要稍作变更了。”

    “哼！”

    央吉不满道：“大相太冒进了，五诏加起来都不如蒙舍诏，更何况蒙舍诏背后还有苍山宗，哪是那么容易攻破的？”

    央宗冷声道：“他想当赞普，就要获取贵族的支持，而获得贵族支持，不外乎立战功，搏取威名，如今河湟战线有唐国名将王孝杰主持，我们吐蕃大军难以寸进半步，相对而言，六诏反是大唐的薄弱之处，从六诏下手，无可厚非，你也莫要轻视他，作为吐蕃大相，掌权近十年，又有王太后支持，说不定真能让他攻破蒙舍诏，立下大功。”

    “五叔，那我们该怎么办？要不要就在宗州杀了那唐国小官？”

    央吉不安的问道。

    她是吐蕃长公主，自然不愿看到权臣篡国。

    央宗沉吟半晌，才道：“纵然明知赞聂希顿有异心，我们也不能破坏，否则被他拿到借口，赞普的处境会更加不妙，静观其变便是，那个唐国小官……放他去蒙舍诏，若死在战乱中自然最后，若是侥幸活下来，你再出手也不为迟，不过你一定要小心了，两军交战，凶险无比，出了意外，没人能护得住你。”

    “放心吧五叔，我们高原雄鹰的后裔，不会给雄鹰丢脸的！”

    央吉深吸了口气，决然道。

    ……

    不觉中，三日过去，这三日里，并未有沙门高僧找上门来，让萧业颇为纳闷，只得安心修行。

    不过他的修行与此世的修士大相径庭，不需要打座炼气，以站桩练拳为主，每日除了演练拳法，便是与苏月儿琢磨义字符文的应用。

    渐渐地，二人大概推测出来，这是一种精神攻击手段，专用于攻击不义之辈，只是暂时没法试验，毕竟万一把州衙的衙役弄死了，或者弄成疯子，倒也是个麻烦事。

    “萧郎，沙门可能不会派人来了，我们还是想办法离开吧。”

    苏月儿站在萧业身后，从旁劝道。

    “哎，智者千虑，必有一失啊！”

    萧业摇了摇头。

    苏月儿扑哧一笑：“我们对六诏的情况一无所知，殷殷也未传来消息，判断有些差池倒也无可厚非。”

    “行，我们今夜出城！”

    萧业刚刚无奈的点了点头，就听到杜淳在外唤道：“萧大人，萧大人，喜事，喜事啊！”

    “哦？喜从何来？”

    萧业迎出，问道。

    杜淳忙道：“沙门与苯教在城外东面干起来啦，足足有数百人，杀的难分难解，萧大人要出去办事，正好趁机离城！”

