    “咔嚓…”

    伴随着一声轻微的开门声，御崎市一栋公寓的某一间房间的门被打开。

    方里从外面走了进来，没有换鞋，直接就这么走进了房间里。

    理所当然，火雾战士的少女同样跟着一起进来了。

    对此，方里一边走进房间，一边头也不回的开口。

    “反正只是为了讨伐法利亚格尼而已，没有必要一直跟在我身边吧？”

    毕竟，法利亚格尼一旦出现，身为火雾战士的少女肯定会在第一时间里感觉到对方的存在，所以只要在附近待着就行，根本没有必要一直待在方里的身边。

    然而，少女却是面无表情的说道：“亚拉斯特尔说了，那个「猎人」可是出了名的狡猾，谁知道会不会又在暗地里使什么计谋，到时候零时迷子被他夺走就麻烦了。”

    所以，为了避免这个状况，还是贴身保护比较好。

    这句话，少女虽然没有说出来，但方里还不至于理会不到。

    当下，方里叹息了一声，说道：“我还真是给自己找罪受，早知道就不暴露零时迷子了。”

    这么说着，方里与少女先后的走进了房间里。

    主神空间给方里安排的身份附带的住所只是一个公寓的房间。

    虽然有玄关，但从玄关进来以后直接就是摆着床与各种各样的家具的房间，跟方里曾经在武侦高的时候使用的宿舍比起来都有极大的差距，更别说是跟豪宅相比了。

    当然，即使是这样，厨房、浴室与洗手间这一类的东西还是全部齐全，标准的单身公寓。

    从这方面来看，还是挺周全的。

    “以一个人来说的话…”

    方里瞥了一眼少女的方向。

    走进来的少女连对周围看一眼的兴趣都没有似的，视线一直紧紧的盯在方里的身上，小脸依旧紧绷着，虽然看上去像是很高压的态度，可配合那张稚嫩的小脸，却有种说不出来的可爱。

    在这样的情况下，方里叹息了一声，只能说道：“总而言之，先坐下来吧。”

    至少，在这个房间里，还是有着一张方形的小矮桌，坐垫同样有两个，完全可以作为一个用来谈话的地方。

    于是，两人就着小矮桌，分别在彼此的对面坐了下来。

    然后，方里便是泡了一壶热茶，在少女的面前摆上茶杯，将茶水注入其中。

    热腾腾的蒸汽顿时在茶杯内冒出，扑打在少女的脸上，让少女那张一直紧绷着的俏脸微微放松了些许，捧着茶杯，喝了一小口以后，低声开口。

    “好温暖…”

    看来，少女已经有很长的一段时间没有享受过这么悠闲的时光了。

    倒不如说，每一个火雾战士几乎都是这样，日复一日的在世界各地周游，寻找在这个世界里肆意妄为的红世使徒，将其讨伐。

    如此一来，风餐露宿只能算是平常。

    “先自我介绍吧。”方里这么说道：“我叫方里，你们直接叫我名字就行。”

    “方里吗？”亚拉斯特尔的声音立即从吊坠里传出，像是自言自语般的说道：“从来没有听说过的名字啊。”

    至于少女，则是保持着沉默，犹如不想将名字告诉方里一样，只是盯着手中的热茶。

    看着这样的少女，方里似乎想到了什么，直视着对方，说道：“我说，我都已经自我介绍了，难道你不应该报上自己的名字吗？”

    “……我就是一名火雾战士。”少女闭上了眼睛，仿佛不想被人看到自己的眼神一样，说了这么一句。

    “别人都叫我「炎灼眼的杀手」，用来分辩身份的话，有这个就足够了。”

    换言之，少女不是不想报上名字，而是没有可以报上来的名字。

    方里也是刚刚才想起来的。

    眼前这个少女，从小就是作为火雾战士被培养长大，然后与亚拉斯特尔缔结契约，成为火雾战士。

    而与亚拉斯特尔缔结契约的火雾战士，都被称为「炎灼眼的杀手」。

    也就是说，少女从小就作为「炎灼眼的杀手」被培养长大，只为了继承这个名号。

    既然如此，那就不需要别的名字。

    少女就是这样被养大的。

    理所当然，少女也没有可以报上来的名字。

    只有方里才知道，少女是拥有名字的。

    只不过，那不是现在拥有的名字，而是未来才取的名字。

    现在，还没有人替少女取这么一个名字。

    因此，少女依旧只是一个纯粹的火雾战士。

    想到这里，方里微微一笑，漫不经心的说道：“既然这样的话，我以后就叫你夏娜吧。”

    “夏娜？”少女顿时愣住了。

    “夏娜？”亚拉斯特尔似乎也有些讶异的样子。

    对此，方里只是这么说道：“反正对你来说名字什么的都无所谓，那我怎么称呼你也都无所谓吧？”

    少女的眼神微微摇晃了一下，紧接着似乎真的觉得无所谓，默认了下来。

    可惜，少女并不知道，那并不是什么无所谓的名字。

    少女所使用的宝具，那把能够引出其体内的火焰来加以使用的大太刀，名字就叫做贽殿遮那。

    那是连自在法都能够抵挡，现世与红世最坚固的武器。

    而贽殿遮那的谐音便是夏娜。

    这也是少女以后会获得这个名字的原因。

    “那么，夏娜，我就明白点跟你说吧。”

    方里直接打开天窗说亮话。

    “法利亚格尼是我的猎物，我不管什么火雾战士的使命，讨伐掉那个魔王对我来说只有好处，没有坏处，所以我不会将他让给你，你就别插手了，行吗？”

    过于直接的话语，让夏娜终于是抬起头来，一对眼眸虽然已经不再是灼眼，却依旧带着压力一般，转至方里的身上。

    “我不明白。”夏娜直接说道：“为什么你明明是一个人类，却执着于讨伐「徒」呢？”

    “而且，作为一个人类来说，你的力量也很明显过于强大了。”亚拉斯特尔的话语同样直来直往，毫不避讳的说道：“零时迷子对战斗没有实质的帮助，它没有办法给予你这么强大的力量。”

    “所以，你到底是什么人？”