    温酒清亮的眸子盯着四爷看了一眼，忽而颇为心虚的低下了头去，小手纠结的捏在一起：“动...动心的。”

    【啊啊啊！主人，你在说啥啊！四爷头上又出现黑心了，快，告诉他你没动心，说你爱他！】

    温酒脑子里头是小锦惊雷一般的呼喊，面上却依旧一副心虚不敢看四爷的样子。

    下一秒，她的下巴被四爷紧紧的扣住。

    “好，很好。”四爷低下头去仔细看她：“要不要爷把十四叫回来，让你跟他回去做福晋？”

    温酒目光怔然的看着四爷，眼泪触不及防的顺着脸颊滑了下来。

    四爷一愣，像是被那眼泪灼到了似的，猛地收回了手。

    眉头拧了好几个结：“哭什么？”

    只见她咬着嘴唇，整张小脸上满满的都是控诉，凶巴巴的说：“爷做什么又要吓唬人？”

    四爷被唬的一愣，没等回神呢，便又听温酒说：“福晋之位，又有那个女人不动心的？这就像是问将士，想不想要做将军是一个道理。

    酒儿若是说不动心，那才是真的骗爷。”

    四爷回神，狭长的眸子又眯了起来：“还是瞧不上侍妾的位置。”

    四爷语气到底还是软和了些。

    她这一张脸，哭得实在可怜。

    四爷想，只要她哄一哄自己，这事儿便过去了罢。

    谁知，这个小女子一点儿都不自知，偏是恶狠狠的瞪了自己一眼。

    这一眼带着嗔怪，仿佛是自己做错了似的，四爷被瞪呆住了。

    “爷说的是什么混账话？

    酒儿之前在您跟前做个丫鬟都愿意，又怎么会看不上爷的侍妾的位置？

    能留在在爷的身边，别说旁人让我去做福晋，就是让我去做皇后，我都不干！”

    “放肆！”四爷剑眉一拧：“信口开河！爷看你的脑袋是不想要了！”

    “酒儿知道错了。”温酒缩了缩脖子：“以后再不敢乱说了。”

    又吸了吸鼻子，扯了四爷的小手指：“爷，那，给酒儿侍妾身份，是不是真的啊？”

    四爷被她那还挂着泪珠的眸子盯着，莫名觉得脑仁疼：“爷何时说不给你身份了？”

    虽然她之前犯错不少，可她伺候了，他胤禛还不至于养不起自己的女人。

    温酒却掰着小手说：“可是，别人家的侍妾，有奴才用，侍寝之后还有赏赐的...”

    四爷听了这话，倒是觉得颇为熟悉。

    女人啊，讨赏的时候，说的话都一个样，没个新鲜。

    当即靠在椅子上，端起茶盏轻轻撩了下，“你是怎么侍寝的，心里没数？还想要赏？”

    温酒小跑这去到四爷身后，帮他捶背：“爷，酒儿刚刚可是拒绝了巨大的诱惑呢，也该给点赏赐吧？”

    【主人，别了，咱们见好就收吧！】四爷头上总算是出现红心了，小锦还没来得及松口气，却又听见主人讨赏，吓得三魂丢了七魄。

    果然，一句话，成功的让四爷头上的爱心没了。

    四爷淡淡的放下茶盏：“你想要什么赏？”

    温酒听了这话，忽而破涕为笑，抹了把眼泪，小心的指了指四爷心口：“爷，把您的第二颗扣子赏给酒儿行吗？”

    “嗯？”

    四爷下意识的低头向自己身上看去。

    今日穿的不过是再日常不过的常服，扣子是布料编制的盘口，虽然精致，但上头既没有东珠，也没嵌宝石，怎么看都没个稀奇。

    “你要这做什么？爷赏你件衣服就是。”

    温酒却摇头，伸手在四爷的胸膛上戳了戳：“就想要这个。”

    四爷对上温酒水汪汪的眼睛，便是低头扯了一把。

    随着布料碎裂的声音，盘口和一小块料子一起被扯了下来。

    “这个？“

    四爷又仔细看了两眼，依旧没觉得稀奇。

    温酒却美滋滋的收了：“嗯，就是这个。”又小心的折了两下，放进自己的荷包里头。

    转头又对着四爷福了福身：“酒儿谢谢爷赏赐，那这就回去了？”

    四爷脸色怪异的看温酒笑的甜腻腻的小脸：“不要别的了？”

    温酒点头：“不要了，有这个就够了。”

    【......这样也可以？】看着忽然砸活来的两个帝王爱心，小锦傻呆呆的趴在地上仔仔细细看四爷。

    这帝王星跟常人还真是不一样。

    明明刚刚还生气呢，被人吼了一通，又给人家一个扣子，还许了人家侍妾的位置，他竟然还长爱心？

    四爷压根瞧不见小锦，他只是对着温酒摆手：“那你回吧。”

    看着温酒颇为开怀的背影，四爷鬼使神差的有股子松了一口气的感觉。

    说来，他还真没见过几个人哭。

    宫里的女子，似乎不管何时见到，都是笑意盈盈的样子。

    一丝颓色都不见，甚至，连根头发丝不都不乱，更别提哭了。

    反正，四爷在他后院里头是没见过女子哭的。

    就那宋氏，整日弱柳扶风一般，时长一副强颜欢笑的面孔，却也没在自己跟前哭过。

    嗯...也别说，倒是也见过奴才们被拉出去打死时候痛哭流涕的样子。

    去独独没见过如她这样的。

    甚至还敢一边哭一边凶巴巴的跟他说话，弄得好像自己不对似的。

    正出神的时候，察觉身后苏陪盛怪异的看着他，四爷眸子一眯：“你看什么？”

    “主子...”苏陪盛小心的问：“您可要换上一身衣服？”

    吓死个人了。

    温酒妹妹敢要，主子还真敢给。

    如今一向规整的主子，衣衫不整的坐在这，苏陪盛只觉得世界都凌乱了。

    四爷点了头。

    换衣服的时候还纳闷的问：“这衣服的第二个扣子，有什么特别？”

    苏陪盛给四爷系扣子，小心的回：“这...奴才也不晓得，闻所未闻，要不要，找人问问？”

    四爷摆手：“不必。”

    这么点事儿，还不用兴师动众。

    若是真想知道，她还敢不告诉他？

    “阿嚏！”

    温酒缩在被窝里头打了个喷嚏。

    “姐姐，可是冷？山楂再去点上一盆炭火？”

    温酒点了点头：“点上吧，多点两盆。”

    温酒怕冷怕的厉害，从前，还没到冬日里呢，她便是手脚冰凉，要穿羽绒服了。

    一入冬，更是整日窝在屋子里头，门都不出一次。

    北方的冬日，外头冷的刺骨，带着口罩出去转一圈，口罩上头都能结一层冰。

    好在屋子里头有地暖，也能保持个二十多度。

    即便如此，晚上睡觉时候，温酒还要再加暖宝宝。

    更别提这清凉阁，连个暖榻都没有，床上都是冰的！

    山楂颇为为难：“姐姐，咱们的炭火...”

    “不够用了是吧？”温酒吸了吸鼻子：“没事，烧吧，一会就有人送来了。”

