
　　李渔循声望去，小金莲手里晃着一个小纸鹤，在跟自己招手。

　　“什么东西？”

　　走过去一看，这个纸鹤他见过，是大乔专用的。藏在自己房梁那个，就是这个形状，材质也一样。

　　李渔是离开汴梁，才知道自己被监视的，也让他对这种豪门狗大户，多了一丝忌惮。

　　这些人拥有者常人难以想象地法宝，说不定什么时候，自己的老底就被人摸清了，自己还蒙在鼓里。

　　拿到小纸鹤，展开之后，上面写着六个字：有事暂离勿忧

　　“怎么回事？”李渔皱着眉头问道。

　　小金莲扶着腰喘道：“我刚走没几步，就看到大乔姐带着白毛前辈，在空中往南飞去。我奋力招手，他们也没停，就飘来一个纸鹤。我又追了一会，实在是追不上了，就顺着火球过来找你了。”

　　她翘着脚，问道：“写的什么东西？”

　　“你没看？”

　　小金莲脸刷的一下红了，捏着裙角，李渔暗叫一声不好，忘了她不识字了，不会影响到孩子的自尊心吧？

　　收年纪小的徒弟，就这点不好，动不动还得注意帮助她们身心健康成长。.

　　李渔摸了摸小金莲的脑袋，笑道：“没事，我教你识字。”

　　“真的？”

　　“当然了。”李渔见她喜笑颜开，没有再自卑，才抬起头来。

　　白毛这狐妖，向来是无利不起早，他把大乔叫走能有什么好心？

　　大乔又是个不谙世事的豪门大小姐，东吴皇室的俏寡妇，这其中肯定有猫腻。

　　李渔暗暗为大乔捏了把汗，黄信的亲兵已经把马牵来。

　　“咱们走吧？”黄信问道。

　　“走吧。”李渔长舒一口气，现在想这些已经没用了，大乔的流苏日行何止千里，此时多半已经走出青州府了。

　　“你会骑马么？”李渔上马之后，低头问道。

　　小金莲摇了摇头，满眼期待地看着李渔。

　　李渔笑了一声，往下一伸手，小金莲展颜一笑，握住他的手。

　　李渔轻轻一拽，就把她拽上马背，让她坐在自己前面。

　　小金莲坐在他怀中，雪白的脸颊浮出两朵迷人红晕，黑白分明的美目此刻波光流荡，仿佛醉酒一般，左顾右盼看着林中的风景。

　　李渔握着缰绳，心思不属，浑然没有注意到怀里小女孩的心思。

　　他此时正在想，该如何和林灵素要点好处。

　　自己为了大宋来回奔波，替他收拾了这么多煞星，不可能白白打工。

　　也不知道时迁到汴梁，把事情办得如何了。

　　只要拿下开宗建派的批文，再有神霄宫的支持，自己这一门“正经道”肯定能顺利建成。

　　这次清风山之行，让那个他明白一个道理，煞星不是说非得去梁山，而是没有其他地方好去。

　　有一些十恶不赦的恶人，自己肯定是不会收的，但是时迁这种一技之长特别突出，还没有干过什么伤天害理事情的，大可收到自己宗门。

　　在六朝传道，没有一点自己的势力，根本就是寸步难行。

　　“咦，什么东西这么香？”

　　李渔正想着呢，被一股奇特的香味打断，他是五行术士，对味道十分敏感，尤其是见过吴用那种防不胜防地下毒招式之后。

　　“没毒？”李渔稍加试探，就知道没有毒，他仔细一嗅，应该是怀里小金莲身上散发出来的。

　　他和小金莲在一个房间都住过好几次了，对她的味道很熟悉，是少女淡淡的幽香，没有这么浓。

　　再仔细一看，她的粉颈红彤彤的，像是新绽的花瓣，嫩弹的小屁股随着马蹄时不时偷偷蹭在自己身上，好像上瘾了一般，软玉温香道之不尽。

　　李渔嘶了一口气，心里已经了然，这小妮子，动情了之后有异香？

　　不愧是你，金莲。

　　李渔低下头，在她耳边，轻声说道：“老实点，再捣蛋打你手心。”

　　小金莲蓦的面红耳赤，浑身发烫，羞赧不已，身子软绵如泥，摊在李渔怀里。

　　“能不能不打人家手心，疼~~”这几细若蚊鸣，几近春吟。

　　李渔无奈地撇了撇嘴，这个小妖精，段位该挺高...

　　小金莲等了一会，没等到李渔哥哥回应她，有些失望也害怕李渔恶了她，赶紧稍微往前坐了坐。

　　青州，是上古九州之一，起自渤海以南、泰山以北，地为肥沃白壤。

　　中原先民在此耕作，“海岱惟青州”，此地主春、主木，故而曰青。

　　青州府内，果然是郁郁葱葱，到处都是参天古木。ŴŴŴ.23sk.com

　　沿途的百姓，早就听提前回来报信的快马说剿灭了清风山贼寇，纷纷来到道路两边，夹道欢迎。

　　他们是深受这几伙贼寇的祸祸，动辄就就要下山抢掠，那些富户时不时还得担心自己的亲人被绑票。

　　无论什么时候，山贼土匪，对于普通百姓来说，都是比鬼怪还可怕万倍的东西。

　　因为他们也是人，也要吃喝，但是又不会自己去种地，那就只能抢。所谓的大块吃肉，大碗喝酒，论称分金银，初听之时，只觉得豪气万丈，痛快淋漓。

　　可是随着年纪越长越大，明白事理之后，仔细一想，这句话也太可怕了。

　　酒肉金银，都是从哪来的？

　　试想一下，你走在路上，拿着自己辛辛苦苦赚来的钱，心情不错还唱着歌，突然就被抢了，甚至小命都不保...

　　李渔跟着黄信，一起朝着百姓挥手，享受着难得地拥护欢呼。

　　突然，在他的神识中，似乎多了些什么东西，但是十分微弱，几不可觉。

　　李渔再想仔细感受，已经被自己神识吸收的一干二净，再难察觉了。

　　他摇了摇头，嘟囔道：“奇怪...”

　　很快，青州府就到了。进城之后，黄信抱拳道：“小道长可否稍歇片刻，我去禀报知府。”

　　按理说，神霄宫的人来见一个知府，何须禀报。

　　但是慕容知府不一样，他女儿慕容贵妃，是宋帝宠妃。

　　黄信也是真不会办事，他带人去见知府，虽然知府平日里排场大官威大，可那是对他们。这次带来的是神霄宫的，知府高兴还来不及。

　　若是李渔真是神霄宫的弟子，估计此时已经拂袖而去，甚至甩下几句狠话。

　　但是他不是，所以面对黄信有些犹疑地小心询问，李渔大方地挥了挥手，“尽管去就是，我带妹妹在城中买些日用品。”

　　黄信大喜，没想到李渔这么好说话，他以前虽然没有机会接触到神霄宫的人，但是听到的传闻可不少。

　　这伙人傲慢的很，寻常地方官吏根本不放在眼里。

　　黄信离开之后，李渔带着把小金莲抱下马背，牵着马说道：“行囊里的盐巴、八角、花椒都不多了，走，去城里逛逛。”

　　小金莲甜笑着点了点头，跟在他的身后，青州府和高唐州大不一样，沿途客商极多，店铺全都开着，而且人来人往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十六章 青州免费阅读。https://xs.23sk.com 