    一时间。

    在武煞境八重修为的丹阁副阁主亲自动手之下。

    全场众人浑身一阵颤陡无比，满脸恐惧，甚至完全没有想到眼下竟然会爆发如此恐怖的两名武煞境修为强者大战！

    然而。

    就在这时。

    同样一道怒喝声猛地爆喝起来，从不远处的位置响彻而起，宛如一道惊雷一般，直接在整个考核室周围轰然炸开，将众人陷入一阵呆滞与麻木当中。

    “我看谁敢动他！”

    这一道咆哮，同样蕴涵着武煞境修为的恐怖力量。

    仿佛像是一道妖兽嘶吼一般，直接席卷整个考核室内！

    下一刻。

    只见在考核室当中，全场众人在这道喝声之下，此刻心神一阵震动不已，脸色变得惨白下来，甚至一些修为较弱的炼丹师，此刻直接口中一股鲜血狂喷而出。

    五脏六腑当中受到了一丝不轻的伤势！

    要知道。

    虽然眼前的丁文渊作为武煞境八重修为强者，可是方才这道喝声的主人显然修为也并不弱，同样也是在武煞境六重境界当中，而且在这道喝声当中竟然还蕴涵着一丝音波攻击。

    显然手段还要比丁文渊的功势手段更为精妙！

    “燕千行？”

    “可恶……”

    原本正朝着叶辰袭杀而去的丹阁副阁主丁文渊，此刻在感受到这道恐怖音波攻击后，脸色顿时微微一变，随即身形便顿时一阵僵持下来。

    要知道。

    虽然他的修为要比作为战云宗副宗主的燕千行更强一些。

    可是论真正实力的话。

    对方的战力还要更在他之上！

    一来在他体内还有着许久以前所留下的一丝暗伤，若是他全力施展实力的话，必然会将这道暗伤激发，同时让自己受到这道暗伤的侵蚀！

    其次。

    作为一名炼丹师，对丁文渊来说自然所掌握的大部分都是丹道经验。

    而燕千行乃是下武域之内出了名的武痴！

    往往越阶杀敌都是轻而易举的事情……

    更何况是对付向他这种实战经验并不足的炼丹师。

    想到这。

    丁文渊心中暗骂一声后，整个人便不在有任何犹豫，当下直接将对叶辰的功势收回后，整个人迅速的朝着身后位置连连撤回，免得被燕千行所伤！

    不过，即便如此。

    只见随着方才那道音波攻击爆发而来后，同样也是狠狠地轰击在了丁文渊身上。

    让作为丹阁副阁主的丁文渊此刻脸色顿时微微一变，同时体内的气息稍微萎靡下来一点！

    “副阁主，这……”

    看到眼前这一幕后。

    原本一侧嚣张无比的黄长老与刘长老两人，此刻顿时脸色猛地大变，他们完全没有预料到，在这个时候战云宗当中的副宗主燕千行居然会赶来营救叶辰！

    如此一来的话。

    整个局面将会变得再度陷入僵持当中！

    下一刻。

    只见一名一袭紫衫的儒雅中年，背负紫色长琴，此刻一脸冰冷地朝着考核室的位置所踏步而来，再其身上散发而出的浓郁煞气，显然远比同阶的武煞境六重修为武者强悍数倍不止！

    再其身后。

    则还用一名一袭青衫的中年男子，背负一柄青色长剑，腰间别着一道青色酒壶，此刻同样一脸阴骘着朝着众人的位置迅速赶来，显然正是战云宗的另一名副宗主，韩青元！

    显然。

    因为叶辰……

    战云宗当中的两位副宗主，如今再度齐齐赶来！

    “丁副阁主……”

    “想不到你可真的是好大的威风！”

    “若是我没有记错的话，似乎在你的体内还有着当年战斗时留下来的一丝暗伤，虽然那丝暗伤取走不你的性命可同样也足矣将你折莫的痛不欲生才对！”

    “眼下你若是敢动叶辰一根汗毛的话，正好我也想要让你在尝尝当年留下来的暗伤滋味究竟如何。”

    随着燕千行与韩青元两人来到考核室当中后。

    只见燕千行便顿时递给身后叶辰与齐化两人一个放心的眼神，紧接着便一阵开口说道。

    要知道。

    就在方才齐化手中的那枚宗主传讯玉简破碎开来的瞬间，他们两人便直接从客栈当中赶了出来，朝着丹阁的位置疾驰而来，好在客栈距离丹阁的位置并不远。

    在丁文渊出手前。

    他与韩青元两人终于出手将其阻拦下来！

    “不错！”

    “至于你方才口中所谓的客卿长老，那是因为想要夺取叶辰身上的一道异火，最后被燕副宗主无法阻拦下来的情况之下，只好将其直接斩杀。”

    “况且若是我没有记错的话，那名所谓的张鼎苍长老，似乎也已经触犯了你们丹阁当中的规矩才对吧？”

    “既然是你们丹阁的长老自寻死路，又如何能够怪燕副宗主出手将其击杀！”

    一侧。

    韩青元同样冷笑一声。

    随即便一阵开口道。

    “简直是一派胡言！”

    “先前发生的所有事情，两位长老与我的记名弟子成康非早已经对我全部解释过，这个叫做叶辰的小子，不但在成康非炼制丹药的最后关头刻意倒乱，导致成康非没有顺利地将丹药炼制出来。”

    “而且先前他还当着众人的面质疑本副阁主，这已经触犯了我们丹阁当中的大忌！”

    “即便是他跟张鼎苍的事情没有任何联系，今天本副阁主也必须要将他打入到地牢当中好好地将其严惩一番才是！”

    “不过……”

    “看在你们两位副宗主的面子上，今天就算是不将此子打入到丹阁地牢当中，也必须要将其炼丹师资格所取消掉，同时将你们战云宗当中的众人全部驱逐出城，免去这一次的丹阁大会资格！”

    听到燕千行与韩青元两人的话后。

    只见作为丹阁副阁主的丁文渊顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    对他来说。

    眼下有着燕千行与韩青元两人出手阻拦。

    想要将这个叫做叶辰的小子给关押在丹阁地牢当中的话，难度显然有些较大，甚至若是将事情闹大的话，单凭他一人的实力根本无法将燕千行与韩青元两人给顺利解决。

    除非将阁主请来恐怕才行！

