    1984年的全明星正赛开始之前，麦克尼科尔斯体育竞技场因另一项赛事而沸腾。

    NBA历史首届扣篮大赛，也是参加人数最多的一届扣篮大赛。

    虽然斯特恩花了几个星期才说服奥布莱恩举办扣篮大赛，但他们在参赛人选上，做了许多的功课。

    有在1976年用一记传说级别的罚球线扣篮书写ABA最后余晖的J博士，有近来声名四起，以其劲爆的身体而闻名的拉里·南斯，两位湖人球员，多米尼克·威尔金斯和迈克尔·库珀，开拓者的克莱德·德雷克斯勒，马刺队的埃德加·琼斯（Edgar Jones PF/C），公牛队的奥兰多·乌尔里奇，以及让路易很困惑的，拉尔夫·桑普森。

    “是不是搞错了啊？为什么拉尔夫会参加扣篮大赛？”路易问身边的人。

    他知道桑普森能跳，但和南斯、J博士、德雷克斯勒等人相比，真是小巫见大巫。

    让桑普森参加扣篮大赛，就像是让姚眀、王治郅、易健联参加CBA的扣篮大赛一样（讽刺的是，他们都参加过）。

    不论大个子的身体素质有多好，参加扣篮大赛这种表演性质的比赛，天生就受身材影响，不利于营造扣篮的美感和挑战高难度动作。

    后场的篮架下，一堆名宿球员穿着出场服坐着。

    像杰里·韦斯特、埃尔金·贝勒、汤姆·海因索恩...可别以为他们打扮成这样是要告诉球迷“别把老子给忘了”，这是全明星周末的另一个花头：传奇赛。

    就是请一些已经退役的NBA名宿来给大伙打一场“你大爷仍是你大爷”的比赛。

    就名单来说，东西部传奇赛的名单，在他们打球的时候，都是跺一跺脚联盟震颤的存在。

    东部有奥斯卡·罗伯特森、皮特·马拉维奇、萨姆·琼斯、约翰·哈夫利切克、戴夫·德布斯切尔、内特·瑟蒙德、泽尔默·贝蒂（Zelmo Beaty C）、韦斯·昂塞尔德、比尔·沙曼、汤姆·海因索恩。

    西部有里克·巴里、卢·哈德森（ Lou Hudson SG/SF），厄尔·门罗、哈里·哈夫利切克世纪一偷受害者·格利尔、鲍勃·佩蒂特、杰里·韦斯特、第一代暴力大前锋康妮·霍金斯（Connie Hawkins PF）、76人队史首冠缔造者多尔夫·谢伊斯（Dolph Schayes C/PF）、戴夫·宾。

    赛程的安排体现了联盟对此缺乏经验。

    或者还是可以怪奥布莱恩从来没对这些事上过心。

    依路易看，总冠军杯真的不应该叫奥布莱恩杯，因为此人对于NBA并没有听起来的贡献那么大。

    而且，NBA历史几个危险的节点，他无一例外都做出了错误的选择。

    幸好，在不久前的联盟会议，全体老板出席，斯特恩多票当选联盟总裁。

    “Little Lu，来我们这儿！”海因索恩喊道。

    路易本来是想去的，但去不得，他是东部传奇队的助教。

    如果你要问东部传奇队的主教练是谁，但凡看看这些名字，就知道除了里德·奥尔巴赫没有人够格。

    没错，奥尔巴赫也来了。

    他直接让正赛的东部主教练路易来给他打下手。

    “那个狗杂种没个正形，别去。”奥尔巴赫骂道。

    接着，由现场DJ喊出参加扣篮大赛的名单。

    总共九个人。

    说到拉里·南斯的时候，奥尔巴赫想起去年路易曾和菲尼克斯谈成的交易。

    “他到底哪里吸引你了？”奥尔巴赫问。

    “年轻，能跳，不占球权，能打三个前场位置，和拉里、拉尔夫、比尔完美兼容。”路易反问，“这还不够吗？”

    奥尔巴赫笑道：“你怎么肯定他来了之后会老老实实打替补？”

    “至少我们已经知道塞德里克不会老实打替补了。”路易说。

    奥尔巴赫奇怪地问：“你不是已经把事情解决了吗？”

    “暂时解决了而已。”

    明年是马克斯韦尔的合同年，他可以在今年夏天被提前续约，到时候，为了大合同，他能甘心打替补？

    就算再怎么为团队牺牲也该有个头。

    说起威尔金斯的时候，现场的丹佛人又是尖叫，又是吹口哨，又是掌声喝彩。

    “这小子是典型的‘湖人’，”奥尔巴赫轻蔑地说，“华而不实。”

    等威尔金斯用一种比J博士暴力得多的方式在伯德面前扣篮，或许奥尔巴赫会改观。

    J博士最后一个被念到名字，他得到了应有的喝彩与欢呼。

    “朱利叶斯~~~欧文！”

    被喊出来的时候，体育馆沸腾了。

    可以说，去年的冠军让欧文正名，他不再背负着过去的枷锁，他和摩西·马龙就是天下第一和天下第二。

    没有人敢相信，他们不会再有冠军，舞台已经悄悄地来到了黑白双雄的手里。

    第一个出场的是马刺队的琼斯，他来了个平平无奇的双手反扣。

    没难度，没力度，让路易打分，7分最多。

    南斯第二个登场，他穿着长裤就上来了，仿佛是为了和琼斯形成刺眼的对比，单手抓着球沿底线来了个摇摆式的反手重扣。

    都是反扣，南斯这下子如同加藤鹰的黄金手指同时骚动现场17000名观众的狙点。

    之后几乎没有亮点，威尔金斯保守的360度双手扣，格里菲斯大力大力反手扣，以及公牛队的乌尔里奇来了个让戈登输掉与拉文世纪对决的双重折叠反手扣。这就是戈登输掉最后一扣的原因，因为在1984年就有人做过这动作了。

    德雷克斯勒也选择了保守的底线单手战斧反扣，迈克尔·库珀则把J博士那记著名的常规赛大风车带到了全明星赛。

    桑普森让路易尴尬，这家伙来了个路易不知道怎么形容的，运球到油漆区前跳起来脑袋平筐，然后为避免头撞篮筐，他低着头侧身单手战斧。

    幸好，最后一个登场的J博士用一个更平庸的扣篮缓解了桑普森的尴尬，那个扣篮的具体过程是油漆区内起跳，在完成扣篮的一瞬间把脸向后转。

    路易完全不知这有什么意义。

    第一个扣篮，除了南斯，没有让人惊艳的动作。

    可是现场球迷仍然看得很开心。

    第二扣，埃德加·琼斯又来了，他被南斯严重刺激到了，第二扣动了真格的。罚球线内两步起跳，空中左手换右手抡出半圆的风车随着他一声“呼啊！”使现场球迷大叫出声。

    桑普森给凯尔特人赢回了一点脸面，七尺四的身高，竟做出罚球线内一小步的滑翔扣篮。

    德雷克斯勒跟上一记罚球线内一大步的双手大风车扣篮。

    J博士还原了他在1976年的惊世之作。

    这引发了罚球线扣篮效应，埃德加·琼斯的最后一扣也是踩线的罚球线扣篮。

    南斯不甘示弱地来了记罚球线内一步的单手摇摆式风车扣篮。

    各种无聊的罚球线扣篮让路易感觉很无趣，威尔金斯来了一记标志性的大风车重扣结束了轮流扣罚球线的节奏。之后的乌尔里奇终于上演了一记让路易觉得新鲜的扣篮。

    起跳前腰间绕球，起跳后胯下换手交球反手扣。

    桑普森知道他是来走过场的，所以第三扣，他轻松地做到了360度转身扣就下去了。

    预赛的最后一扣，博士的第三扣，说实在的，他并不让路易印象深刻，论创意，有乌尔里奇的胯下换手，论花哨，也比不过南斯的花式摇摆，论力度不如威尔金斯，只能说，声名在外，NBA不可能让他不进决赛。

    第三扣，他在三分线外想了十几秒，然后来了个腰间绕球折叠背扣，加分项肯定是他的脑袋撞了篮板。

    之后的决赛，几无亮点。

    形势从预赛起就明显了，南斯 VS J博士。

    可是博士明显心有余力不足，虽然有评委救场，但几个高分还是看的人突兀，南斯创意不多，就靠个摇摆式各种摇，摇到最后也是众望所归的冠军。

    对于路易来说，扣篮大赛没那么有趣，因为来自未来，他见过太多的扣篮了，如果让陈登星空降这个年代，他光靠扣篮就能成为神话。

    技术毕竟是向前发展的，路易不尽兴，当代的球迷却很过瘾，扣篮大赛打出了漂亮的一枪，成功地留住了电视机前的球迷。

    全明星周末的招牌，也就此打响了。

