    第59章 59。大床房

    三人在石漠城中玩到了很晚，直到...

    “青鳞！你怎么还在外面？”三人身后一名男子说道。

    青鳞转过头，看清来人的面孔后，神情有些不自然，好像很怕那人动手一样。

    “队长，我...我错了。”

    青鳞说出这句话，让常昊和谷心诺二人有些诧异。

    怎么会说“我错了”了那？

    难道是青鳞有任务？任务还没有完成？

    常昊和谷心诺面面相觑，不明所以。

    “你知道错了就好，赶紧回团里去！我希望这是最后一次！”男人冷淡的很。

    “是，队长。”青鳞说完后，对常昊和谷心诺充满歉意的一笑。

    “我先回去了，你们继续吧。”

    随后转身离去。

    “哼！也不想想自己是人还是蛇，一天天的还知道玩了！”男人看着青鳞远去后，对着她的背影不屑的说道，随后还朝地上吐了口痰。

    常昊和谷心诺对视了一眼，看来青鳞在漠铁佣兵团里，日子过得绝对不算好。

    漠铁的队长斜撇了二人一眼，看到了常昊，眼神中充满了嫉妒，看谷心诺的眼神有些**。

    常昊淡淡的看了他一眼，一把拽过谷心诺后，向着客栈走去。

    这名队长，看到二人远去后，碎碎念了一句“小白脸，骚狐狸”

    这人也是个马后炮，对着谁也不敢BB，人走了他就说坏话。

    ...

    两人回到了客栈后，要了一桌子丰盛的晚餐，吃完后，常昊就开始在屋里泡澡。

    他完全不顾及屋子里的谷心诺，这让谷心诺有些不自在。

    又想回倔驴佣兵团，又怕被人抓走。但是，就在这里看常昊耍流氓，实在是有些难堪。

    常昊泡在浴桶里，开始想青鳞的事。

    关于之后，怎么对待她的问题。

    反正不让她结识萧炎是必须的，不过在原作中，青鳞也没有被渣到吧...

    那接下来的就是，怎么把青鳞从漠铁佣兵团中“弄”出来。

    还有，最重要的一件事就是，怎么在这个佣兵团中搞一下萧炎！

    常昊舒服的泡着澡，脑中也出现了一个小计划。

    ...

    “谷心诺！快去给我暖被窝，我洗完就要休息了。”常昊对着背向自己的谷心诺说道。

    “你！我才不会给你暖被窝！”谷心诺攥起拳头，红着脸说道。

    “好啊，不暖是吧，明天我就给你打包，送到极巨佣兵团里去，让你给人家当！小！妾！”常昊戏谑的望着谷心诺。

    “你！”谷心诺被常昊威胁，但是她也没有办法，她也不想被送到极巨佣兵团去，虽然知道常昊是不可能给自己送走的。但是，暖被窝，暖好了，是不是也就可以一直跟着常昊了！

    ＼\\?('w')?//／

    虽然有些放不开，谷心诺还是慢慢脱下了衣服，钻到了床上的被子中。

    她用被子捂着了脸，只漏出了一双灵动的眼睛。

    常昊虽然是背对着谷心诺，但是怎么可能错过谷心诺的“表演”。

    幸亏在常昊的面前有个小镜子，要不然就看不到这么精彩的“表演”了。

    谷心诺不是不可能知道这些的。

    她还在被子中瞎想着。

    更快常昊就从浴桶出来，披上一条浴巾。

    向着大床走去。

    “你...你...你！等我出去！”谷心诺抱着被子，往常昊的反方向挪去。

    “那你出去吧。”常昊说道。

    “你转过头去！”

    “怎么可能？”常昊戏谑的看着谷心诺。

    谷心诺也不说话，就看着常昊。两人就一直僵持着。

    “好了，不逗你了。这可是大床房，你就在那边睡，我在这边。互不打扰。”常昊说完就脱下了浴巾，钻到了被窝里。

    “啊！你这个色胚！谁要和你一起睡！”谷心诺脸蛋红得像是要喷血一般。

    常昊看到她这个样子，就忍不住逗她。

    “哎，孤男寡女，共处一室，上喘下叫，相传百世。”

    不说还好，这一说给谷心诺整怕了。

    急忙就要跳床而逃。

    “哈哈，逗你的，今天我用自己人格担保。所以，你就放心的睡吧。”

    常昊本来就是逗逗她而已，看她脸红的样子就很开心。

    闻着床上那独属处子的幽香，常昊缓缓进去梦乡。

    谷心诺坚持到常昊睡着后，才放心的睡下。

    常昊禽兽不如！

    ...

    清晨，一缕阳光照在常昊的脸上，常昊从梦乡中醒来，感觉到自己手中好像攥有一团棉花似的，这让常昊有些疑惑，随手捏了捏，似乎有种气球的感觉。

    常昊掀开了被子，看到，原来手中攥的是！

    赶紧把被子放下，幸亏谷心诺还在睡熟，要不然今天就得和常昊拼命！

    常昊赶紧下床，穿好衣服，洗漱一下后，准备早餐，想以此消除对谷心诺的愧疚。

    ...

    不得不说，常昊的手艺还是杠杠滴，谷心诺闻着香味就起来了。

    两人吃过后外出前往漠铁佣兵团，两人也商量了一番，先去看看青鳞在漠铁佣兵团中，到底过得怎么样！

    有谷心诺这个导航在，在找地方上，非常节省时间。

    没过多久，两人就来到了漠铁佣兵团。

    这个时间里，一般的佣兵团都会开始训练，而漠铁似乎有些不同。

    ...

    一间有些寒酸的房间里，青鳞正在用手清洗衣物，她的旁边还有两盆，都是些男人的衣服。

    在她不远处，还有两个中年男人，他们都是一副懒散的样子，骨子里还散发出骄傲的感觉。

    “青鳞，你能快点吗？团里养你也不容易，你又不是不知道，你这种“人”在外面多难，要不是大团长，估计你早就饿死在路上了！”

    二人中有一人说道。

    “是，青鳞知道，谨记大团长的恩情，青鳞马上就会洗完这些。”青鳞低着头，怯生生的说道，说话间，手里也没有丝毫闲着，一直在卖了的搓着衣物。

    “知道就好，一会你还得去擦兵器、打扫演武场、收拾兄弟们的屋子。”男人继续说道。

    而青鳞似乎已经习惯，点头说知道了。

    看到青鳞乖巧的样子，二人还是漏出不屑的表情。

    半人半蛇，杂种而已！

    在距离不远的房顶上，谷心诺咬着嘴唇，没有说出一句话，而她的眼眶子早已全是泪水。

    常昊没有说话，就静静地看着二人，听着他们对青鳞所说的话。

    两人久久无言。

    (本章完)

