    “傻小子，我所说的这些话，希望真的对你有效。”

    望着渐行渐远的唐三，唐月华由衷的说着。对于这个侄子，唐月华可谓抱了很大的希望。双生武魂，年仅十四岁就已经是魂尊，仅凭这一点，唐三便超过了宗门大多数弟子。

    唐三也是聪明人，他又怎会不知姑姑此话的言外之意。索性，试试看…

    在接下来两天的学习中，唐三也正如唐月华所预料的一样，开始变得尤为的刻苦。在下课的这段时间，他也变得好学了起来，收敛了自身脾气，逐渐拉开了与这些学员的差距。

    就在今日，唐啸风风火火的回来了。

    “大哥，你终于回来了。怎样？见到二哥没？”唐月华迫切的询问，兄妹二人已经许久未见，自从唐昊被逐出宗门，一切都宛若石沉大海一样，什么消息都变得没有。

    若非手底下有这帮学员与唐三要管，她早就与唐啸一同前去了。

    唐啸笑着点了点头，道：“功夫不负有心人，根据爷爷所叙述的地方，昊弟果然就在那里。”

    在得到唐啸的肯定后，唐月华欣喜之余，她转而看向唐啸身后。

    “大哥，二哥人呢？他没有与你一同回来吗？”

    见唐啸身后空无一人，唐月华失望的说着。

    唐啸摇了摇头，道：“昊弟已经启程出发海神岛，算算日子，也应该到海上了。我还记得，当初我们年轻时，也曾去过哪里，岛上的海魂师实力很强，当初，我与昊弟可吃了很大的苦头。如今昊弟已然成为封号斗罗。相信要不了多久，他就可以带着阿银重新回来的。”

    说罢，唐啸从魂导器中取出一长匣。

    “将这个交予小三吧。”

    唐月华镇定自若的接过，正当其准备打开时，唐啸却突然阻拦道。

    “月华，这块十万年魂骨，是昊弟临行前，托我交予小三的。”

    唐啸特意压低声音，轻轻的说着。

    魂骨价值不菲，更何谈眼前的这块，十万年蓝银皇右腿骨，价值…不言而喻。

    唐月华自然也懂这一点，转而收回自身魂导器中，打算找个合适的时间，将其交付唐三。

    至于这块魂骨的由来，兄妹二人心知肚明，对此，也没有多说些什么。

    辽阔的大海上，一道灰色身影快速的拂过海面。

    此人正是昊天斗罗：唐昊。

    在了解到唐晨回归，且已然成神后，有了复活阿银的希望。

    于是，唐昊在阔别大哥后，便是火急火燎的向着海神岛进发。由于，年轻时曾去过海神岛，因此，这一次也算是轻车熟路。

    腰间系着的的如意百宝囊，唐昊一直牢牢的护着，这是唐昊最后的心灵寄托，若再有什么三长两短，那他的心…也会彻底的消亡。

    唐昊飞行的速度极快，这几日不分昼夜的飞行，在百宝如意囊的相助下，阿银的本体蓝银皇，可以在百宝如意囊中安然的生存。

    如意百宝囊曾经是唐三用来装仙品药草得地方，当然的，也沾染了不少仙草的气息。

    仙品药草的作用，珍惜程度不言而喻，甚至可以与十万年魂兽相媲美，甚至丝毫不亚于它们。

    悄然之下，蓝银草开始缓缓生长，其中一蓝色光点，开始若隐若现的闪烁。

    不知飞行多久，唐昊停下脚步，来到一处小岛歇息。岛上荒芜人烟，并没有其他的人。

    在经过短暂的歇息，恢复些许体力后，唐昊继续借助魂力飞行着。

    飞行途中，唐昊愈感心中不安，这都飞行这般长时间，怎么可能还未见到海神岛呢？

    四周死寂的海域，毫无半分生机，这与一路上的所见、所闻，皆差异甚大。

    情急之下，唐昊打算继续向前飞去，但紧接着，深海突然传出了异动，海面开始沸腾，半空逐渐出现乌云，翻滚的乌云遮天蔽日，逐渐染黑了整片天空。

    在唐昊的脚下，一只体长二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，左侧的那只只是一个黑洞，瞎了。

    不错，是被人戳瞎的。仅存的右眼带着冰冷的目光直刺半空，眼中充斥着贪婪与渴望，直勾勾的望着唐昊腰间缠着的如意百宝囊。

    如意百宝囊中除了阿银外，还存在些许珍贵的仙品药草，虽然其中药草，早已被唐三所清空。

    可…仙品药草的气息，却是依旧的存在，对于此时的阿银而言，无疑是最好的养分。

    当然了，也吸引了某位大佬的注意。

    比如眼前的这一只，九十九万年海魂兽：深海魔鲸王。

    不错，也正是整片海洋的霸主。

    在海神之下，海魂兽顶端的掠食者。

    此刻，猩红的独眼望着半空的唐昊，其腰间的如意百宝囊，才是深海魔鲸王此次的目标。

    昊天斗罗与深海魔鲸王正面对视，这一刻，唐昊深感压力，这只体长两百米的海魂兽，比他见过的所有魂兽都要强，保守在十万年之上，不，甚至超过了十万年。

    在不明情况下，唐昊不敢轻举妄动，连忙向着不远处飞去。

    可到嘴的鸭子，岂有飞了的道理？

    深海魔鲸王也紧随其后，它游的速度极快，在逐渐凑近唐昊中。

    紧接着，无数紫色水珠猛然飞出，在唐昊周围发生剧烈爆炸。一时间，昊天斗罗陷入危机。

    与此同时，身处海神岛的唐晨，此刻正与波塞西逗着孙子和孙女，成了神，当然要悠然自得了。

    “我的小宝贝，来，爷爷亲一个！”

    不待唐晨接近，突然，一股极强的能量波风，向着海神岛传开。

    这一刻，唐晨脸色突变，与波塞西一同站了起来。

    “深海魔鲸王！”

    二人异口同声，纷纷对视一眼。

    如此恐怖的气息，除了这海洋霸主外，还有谁呢？

    深海魔鲸王与唐昊战斗的波动，竟会波及至此。波风与千仞雪的两个孩子，在第一时刻被惊醒，开始大声的哭泣着…

    波塞西与唐晨，连忙将孩子抱在怀中安抚。

    “不对，还有一股气息，为何这般熟悉？”

    这时，波风听孩子在哭，于是连忙赶到…

    “爸！这是小侄子的气息，昊天锤的力量，您也感觉到了吧！”

    “不好！昊儿有危险！”唐晨第一时刻反应过来。

