    曲檀儿心中本就对他有杀意，却也在那一喊中消了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只听，她平淡笑道：“别摆出这种表情。虽然你在妖族应该很有名，但……我是真不知道你叫什么。”

    “紫殇。”青年爽快道。

    “这名字一听就是短命的货，以后就叫紫莫殇吧。”

    “……”青年侧目，懒得理她。

    “伟大的妖主大人赐你名字，你还敢挑三捡四？”

    “？！！……”

    青年眸华一缩，妖主？

    这时，曲檀儿取出一枚储物戒，恰是青年那一枚。她将它扔给他，道：“还给你。可不可以活着出去，那就看你自己了。”

    青年接过储物戒，迷惘道：“你不是让我探路吗？”

    “你觉得自己还有探路的价值吗？”

    “……”是没有了。

    曲檀儿不再理会青年，继续打量着前方。

    幸好的空间还算稳定，暂时可以歇息一会。但这种稳定也不是绝对的，随时可能会有变化。因此，他们需要时刻保持一份警惕，留意周围空间气流的变化。

    找了一块石头坐下，她懒洋洋地伸了伸脚，“没水喝啊，真麻烦。”有灵丹，不怕肚子饿，可没水就麻烦死了。随意地，她拿出一株灵药，就肯起来。这种灵药，多少有点水分。

    生命源液，她身上还是有的。

    可是，当她了解到这里危险的程度，暂时她就不敢乱用了。

    关键时刻，那可以救命的东西。

    青年睁大眼瞪着她手中的灵药，九品灵药？！她拿来解渴？这女人太败家了！随即他想起了一件事，即是初次见面时，他还扬言说，收她当妾。忽然间，他觉得羞愧难当，心底积下的怨恨，居然在这一刻消了。

    是啊，那一声妾，简直是污|辱。

    特别是这种女人身上宝物当菜用的，来历肯定不凡。

    难怪会被人家追杀得满山脉跑……

    他终于意识到……自己是自作孽不可活。

    忽而，曲檀儿又从身上取出一株灵药，丢给青年，“看在你也快要死的份上，请你吃。”

    青年接过灵药，嘴角抽了抽，又是九品？

    灵药是好的，可这女人嘴巴就不能干净点？

    不过，她加上了一个“也”字……

    那也说明，她也有死的觉悟了。

    不由地，青年苦笑，“你真是妖主吗？”

    “你听说过？小萌萌那家伙说活了上千年的都没听说过。你居然听说过，真稀奇。”

    “小萌萌是谁？”

    “我一个契约……朋友。”想起小萌萌那无视一切作风，她已经很怀疑他的说法了。因为那货根本就对任何事情不关心，大大咧咧的，若不是家族遭遇变故，说不定他还纯白得像纸。

    青年听出来了，有妖族人跟她立了契约。

    不过，她这么说，也代表她对那妖族人相当不错。

    曲檀儿顿了顿，就算说话间，她的目光也一直留意到前面雷区的变化，“你还没回答我，怎么知道妖主？”

    “我紫貂一族之所以能成为几大势力之一，就是因为有一位老祖。老祖活了数万年，知道的自然多些。”青年没有继续说下去。

    但这简单一两句，也代表了些事。