    异族强者浑身散发着血气，似乎已经将自己身上的生命能量给激发到了极限。

    这种强度的威压，甚至会让人的感官都出现变化，能够直接碾压一些心智弱小的存在。

    奈何楚天对这种程度的威压根本不感冒。

    咻！

    异族强者手中的镰刀伸出数根管道状的口子，直接喷发出光线，这种光线接触人体的话，会让人体瞬间分解，失去原本的形态，前线很多士兵都遭殃了。

    只是当这些光线射到楚天身上的时候，并没有对楚天造成什么影响，反而楚天一瞬间出现在了异族的身边，狠狠一剑劈下。

    轰！

    异族强者浑身甲壳的接合处都溢出鲜血来，双手举着镰刀的他感觉手臂到肩膀都已经骨折，甚至不得已一只脚跪在地上，整个房间都震得破碎开来。

    “为了萨尔！”

    异族强者的锯齿嘴之中喷溅出一道血液，浑身亮起猩红色的光芒，狠狠的将镰刀给抬了起来。

    楚天眼神冷厉，手上的力道加重了几分。

    轰！

    异族强者的脚下瞬间破碎，他小半个身子都已经被压入了地下，而他手中的武器也断裂掉，被楚天一剑劈在了脖子上。

    咔咔咔。

    异族强者的锯齿嘴之中缓缓滴落鲜血，而他还在无意识的说着什么，楚天并没有一剑杀掉他。

    只见楚天手臂抬起，赫然是摄魂术法。

    摄魂术法施展完毕，楚天抬起脚，一脚踹碎了异族的脑袋。

    “没想到，竟然还有别的种族搭建了空间之门，试图直接降临在地球上，高级的科技文明，竟然比巴巴萨尔族的生物科技还要强大！难怪巴巴萨尔族想要快速的在地球上建立防线，目的只是和另外一个种族竞争。”

    此刻的楚天深刻的明白到，地球这个地方对于异族来说有着多么大的诱惑性。

    灵气是生命的根本，也是种族探求更高级的进化、探寻更高级科技的必要条件。

    而地球被称为祖地，不仅仅是这里诞生了无数的先天神，更是因为这里的灵气均衡饱满，符合一切种族的需求。

    在这种环境下，其他种族停滞不前的科技能够得到更高的发展，难以进化的生物种族将会迎来生命更高层次的进化。

    原本楚天还想让人类在与巴巴萨尔族的战争之中逐渐发展，但是现在看来，稍有不慎就是人类灭亡的惨剧。

    巴巴萨尔族为了尽快占领地球上部分稳定的地区，直接开始了斩首行动，可见另外一个地外文明即将到来。

    楚天抬脚朝着门外走去，一瞬间却是已经出现在了基地的另外一处。

    李思及也遭受了袭击，只不过因为他仙人传承以及有人保护，虽然受伤了但是没有死，而那两只袭击李思及的异族最先品尝到针对他们防御甲壳而开发的武器。

    “楚大师，你没事就好。”李思及胸口处有着一道狰狞的伤痕，甚至有着暗绿色的东西正在腐蚀他的身体，他却是强撑着宽慰楚天。

    楚天按住李思及的肩膀，一股澎湃的真元灌入，将异族的武器给直接祛除，李思及胸口上暗绿色的东西这才消退。

    “人类还需要很长的发展时间，仅仅是一个异族就让地球上满目疮痍，如果是更多的异族降临到地球上的话，人类将没有未来。”楚天开口说道。

    李思及捂着伤口沉默了下来，他虽然不愿意承认人类弱小，但是楚天说的确实是这个道理。

    宇宙之中的生存法则，不过就是黑暗丛林而已。

    而楚天的话语之中还有另外一个意思，那就是除去巴巴萨尔族之外，宇宙之中还有别的异族盯上了地球。

    “我们应该怎么做？只要能够保存人类文明的火种......”

    此刻的李思及满眼悲哀。

    楚天开口说道：“巴巴萨尔族的主力我会解决，留下来的是让人类继续发展的机会，宇宙之中其他的异族只能由我去解决，不仅如此，除去这个宇宙之外，还有别的世界存在盯上了这里。”

    李思及瞪大了眼睛，宇宙之中的异族就已经让人类有些难以应对，更别说来自别的宇宙之中的存在了。

    诸天万界，自然不会只是挤在一个宇宙之中，比如之前和楚天交锋的邪灵界便是跨越了宇宙之间的壁障，建立了在地球上的联系，只不过正好遇上楚天，被楚天给暂时的解决了而已。

    “楚大师，你需要什么吗？虽然目前人类掌握的科技力量不如修行的力量，但是或许你能够用得上？”李思及询问道。

    楚天微笑着说道：“当然需要，地球上的核弹头可不少，虽然对付我这样的人无用，但是对付某些存在还是可以的，我需要一部分核武器。”

    李思及沉默了下来，不过还是抬起头来看着楚天：“这个我会和国家领导交涉，虽然核武器是禁用武器，但毕竟现在你是全人类的希望。”

    楚天没有多说什么，只是化作一道遁光远去，他要去的是最近的俄帝国，那也是核武器的拥有国家。

    基本上楚天每个拥核国家都去了一趟，核武器是属于国家最强大的武力，而现在却是要给楚天，西方的一些国家很是不情愿，因为他们害怕楚天转而将武器投放在他们的国土上。

    但是仔细一想，如果楚天要收拾他们，又何必使用核武器呢？楚天自己完全都能爆发出堪比核武的能量，要论破坏力，他只会比核武还要恐怖。

    最终一番工作下来，楚天得到了二十多枚核武器，这种东西被楚天直接放在了自己开辟的空间中。

    自开辟的空间十分稳定，不会有后顾之忧。

    楚天最后从华夏方面调走了数十颗核弹头，到底这种东西还存在着一种核威慑，不可能给楚天全部带走。

    “解决了巴巴萨尔族之后人类的科技文明应该会上升一个层次吧，尤其是在生物科技方面！至于其他的威胁，就由我来承担好了。”楚天微笑着说道。

    李思及一开始没有听懂，等他明白过来之后，楚天已然离去。

    他看着楚天离去的方向，久久没能回过神来。

