    谁也没想到，今晚这场赌局，居然会变成这样。

    真气探测仪是假的，而韩彦恭的骰子被碎裂，除了武修，没人做得到。

    赌桌上的三个人，只有陈归林是武修！

    换句话说，就是陈归林作弊！

    最关键的是韩家长老最后说的那句话，韩家没有污蔑陈归林，如果有，陈归林不会走到今日。

    也就是说此时此刻他们对陈归林的指控，合情合理，而且证据确凿，不存在任何私人恩怨。

    这一下就让在场的观众们都慌了神，不知道该说什么好。

    花意浓更是焦急万分，原本妩媚的脸上满是慌乱之色，如果不是花丰宁一直摁着她不让她起身说话，只怕她此时早已冲到陈归林身边去，帮陈归林说话了。

    可陈归林至始至终都没有任何的着急，他那云淡风轻的神色，就好似天塌下来，他也不会皱一下眉头。

    韩家长老冷笑着道，“陈归林，你还有什么话说？”

    这是他第二次问出这句话了。

    众人立刻把目光转向了陈归林。

    全场所有的焦点，都在他身上。

    而他的回答，将决定这一场赌王大赛的最终结果。

    也将决定在场不少豪门是否能够继续豪下去，还是一落千丈。

    陈归林从刚才看到骰子的那一刻，脑海中就蹦出了一个念头，那就是人心当真丑恶。

    这是他之前用来讽刺韩家支持者的。

    可此刻，他只想喟叹。

    当然，这种喟叹是毫无意义的。

    他需要找到的是如何证明自己的清白。

    只见他缓缓起身，目光扫过整个赌场，从普通观众席到VIP包厢，从韩家包厢到，其他豪门的包厢，无一例外，尽收眼底。

    他的脸色异常的平静，平静得让人只觉一股寒意来袭。

    下一刻，陈归林看向一个普通观众，那是他的支持者，一个中年男子，在外围压了很多钱赌陈归林此次胜。

    陈归林朝他摆手，示意他来到赌台之上。

    众人不明所以，那人更加不明所以，但见得陈归林示意，还是走了过来。

    这时，韩家长老皱眉喝问到，“陈归林！你想做什么？！”

    陈归林耸肩道，“你不就是想让我自证清白？”

    “那你叫他来做什么？”

    韩家长老显然不信一个普通观众就能够逆转今晚的局势。

    可谁知陈归林却笑道，“群众的眼睛是雪亮的，这句话你没听说过吗？”

    说完，那中年男子已经来到赌台。

    “陈小兄弟，你要如何证明清白？只要我做得到的！我一定帮你！”

    毕竟帮陈归林就是帮他自己，他当然义不容辞了。

    陈归林拍了拍的肩膀，示意他不用紧张。

    而后他附身在中年男子耳边说了一话，那中年男子听罢立时脸色巨变。

    “陈兄弟	这	这如何使得？”

    他显然有点不太相信陈归林的话。

    陈归林笑着示意，“不用担心，去吧，一切责任我来负，你既然在我身上压了那么多钱，此时就应该相信我。”

    有道是船到桥头自然直，事到如今，那中年男子显然已经没有其他办法，毕竟他已经下了赌注，如果陈归林出局，他将血本无归，与其得到这样一个结果，不如放手一搏。

    于是，只见中年男子缓缓走向韩家长老。

    那韩家长老见状一怔，急忙摆手制止，“你想做什么？！”

    只听中年男子道，“韩长老，刚才陈兄弟告诉了我真相，他让我只告诉你。”

    韩家长老神色一凛，忙问到，“真相？”

    中年男子连连点头，“是的，陈兄弟说，他只让你知道。”

    这让在场的观众们都郁闷了。

    这又是什么套路？

    陈归林到底在搞什么？

    一时间，众人皆是面面相觑，不明所以。

    而这时，韩家长老将信将疑的让中年男子走了过去。

    中年男子在他耳边说了好几句话之后，众人正期待韩家长老能够解密今日之事时，那中年男子却猛的一个抽搐，整个人立时原地颤抖，口吐白沫，倒在了地上，显然是中了剧毒！

    霎时间全场观众尽皆晔然！

    “怎么回事？！”

    “韩家人还敢动手灭口不成？”

    “韩长老，到底怎么回事？！”

    所有人都惊呆了，谁也没想到会发生这样的事。

    韩家长老更是急忙将中年男子抱起，疯狂的往他体内灌入真气，“你醒醒！你醒醒！

    看那中年男子吐出几口白沫之后，便再也没了呼吸，死了。

    韩家长老一时脸色苍白，愣在原地一动不动，脸上满是惶恐不安。

    “韩家长老，灭口就是你不对了。”

    “而且就算灭口，也不该灭这样无辜群众的口，你应该冲我来的。”

    陈归林好整以暇的看着他，波澜不惊。

    韩家长老闻声，立时震怒大喝，“你放屁！”

    “我根本什么也没做，是他自己倒下的！”

    可这种苍白的解释，显然得不到在场观众的认可。

    人是在他身边，跟他说完话后死的，不是他杀的，还能是谁？

    而且刚才中年男子说了，他要告诉韩家长老真相，只怕这个真相就是能够证明陈归林的清白，韩家长老杀人灭口，让陈归林无法自证，岂不是合情合理？

    一时间，韩家长老立时从原本的趾高气昂变成了万夫所指。

    “韩家长老，请你给我们一个说法！”

    “就是韩长老！你为什么要灭口？！”

    “今晚这件事，到底是不是你们韩家的阴谋？！”

    赌场内群情激愤，所有人都在对韩家长老口诛笔伐。

    那韩家长老哪里受过这种气，霎时间恼羞成怒，真气疯狂外泄，一声怒吼，“都特么闭嘴！”

    狂暴的真气波动从他身上席卷而开，观众席上顿时一片惨叫声，不少人被他这一声怒吼给震得耳朵流血，重伤不已。

    赌场内的场面，竟已来到失控的边缘！

    这时，韩家人急匆匆从包厢内冲了出来，韩炙刀一声冷语，震慑出韩家长老，而后急忙命人查看伤者伤势，送往医院。

    这里的人，都是豪门贵胄，韩家就算在临江再是庞然大物，那也不敢触犯众怒。

    原本就已经相当浮躁的赌场，因为一个中年男子的突然死去变得越发的紧张，再加上韩家长老那一声怒吼，场面顿时失控，不少豪门武修纷纷现出真气，整个赌场内霎时间真气横流，一触即发！

    韩炙刀怎么也没想到事情居然会发展到这个地步，当即急忙出言，“诸位！”

    “诸位！我韩家长老刚才情绪失控，得罪了诸位，待得今晚事毕，所有责任，我韩家一力承担！诸位的所有损失，我韩家全部赔偿！”

    大象再大，那也怕成群结队的蚂蚁在身上咬啊。

    韩家这个庞然大物在这么多势力面前，那也得兜着，不敢轻易卖弄。

