    华云飞大婚，牵动了整个古界的局势，强大的修士纷纷赶往三生殿，要亲眼见证这一波及天上地下的大事件。

    “除了命主大婚之外，据说还有其他重要的事，需要所有大势力的高层前往。”

    “不会是有关利益分配的事吧？这些年各方势力为了争夺宝地，明争暗斗，使得局势动荡不安，三生殿做为执古界牛耳的最强势力，若是在这件事上出面，其他势力也只能乖乖听话。”

    “不至于，物竞天择，适者生存，有资源的地方永远少不了竞争。

    修行之路，有竞争才会精彩，生与死的碰撞更能激发武道之光绽放。

    命主高瞻远瞩，不可能插手这些事，三生殿统治了世间这么多万年，可从没有做过霸权之事，更多的只是做为一个守护者的身份。”

    修士们议论纷纷，对于这件事有着不同的看法。

    很快，大婚开始，会场设立在扎根于星空中的世界树下，诸强云集，许多名动万古的强者都到场了，包括帝皇、太初、张百忍、曾经的古皇子等，他们都已经登临仙道领域，是新纪元中毫无争议的至强者。

    与华云飞一同开启纪元的八位红尘仙也在，阵容强势，万众瞩目。

    同时，华云飞和两位新娘的亲人故人等，一个都没落下，一同见证这一特殊的时刻。

    姚曦，大道霞衣覆在仙躯之上，飘然若仙，一条条绚烂的大道环绕，足足有万缕之多，将她衬托的高不可攀，像是从九天之上落下凡尘的女仙。

    她有着一副魔鬼般的身材，气质却如出水仙葩，无尘无垢，两者间截然相反，一半天使一半魔鬼，稍一蹙，便有千种风情。

    古灵亦身着仙衣，她倾国倾城，肤若凝脂，晶莹如玉，体态多姿，婀娜动人，踏着莲步而来，款款动人。

    苦等多年，而今终是修成正果，她们的眼中皆有泪花在闪烁。

    几十万年的等待，那是多么漫长的一段枯燥之旅？这其中，还经历了纪元的更迭，太久太久了，比所谓的天荒地老、海枯石烂还要久远的多。

    那晶莹欲滴的泪花当中，有无尽感动，亦有满纸辛酸。

    华云飞蓝衣绝世，丰神如玉，一步步走来，擦去了她们眼角的泪滴，他即将远行，唯一能做的就是不给红颜知己留下遗憾。

    “我记得你说过，姚曦会是东荒最靓丽的明珠，最钟灵毓秀的女子，直到今天，这句话才算实现。”姚曦梨花带雨，笑着说道。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？还好我等到了。”古灵微笑，又想起了那片漫天的桔梗花，花开花谢三十多次，唯有一座小院，一张小桌，一个本子，一支笔陪伴着她。

    华云飞心中感动，说不出话来，暗暗发誓要让这美好的羁绊亘古永恒。

    “这小子，可是本皇看着长大的啊，那个从小就嚷嚷着要超越大帝的少年，而今也成家了。”黑皇伸出巨大的狗爪，擦了擦眼角，它落泪了，回想起几十万年前的旧事，心中有说不尽的感慨。

    那个不过十岁出头的少年，孤身一人，在东荒大地打下诺大的名声，登上争霸大舞台，从此一发不可收拾，越行越远，直到它再也跟不上，只能在其身后仰望。

    “狗狗不哭！”它的背上，一个扎着羊角辫的小女孩挣着大眼睛安慰的说道。

    “唉……岁月啊，抹去了太多。”旁边，段德在那里自顾自的叹息。

    在他的记忆之中，有太多这样终成眷属的场景了，可是现在那些故人又在哪里呢？连埋葬他们的坟土都找不见了。

    九世轮回，意味着九世红尘的人生履历，除了华云飞、叶凡这一代，其他时候他每一次醒来看到的都是新天，上一世的故人全都作了古，一世又一世，段德早已经快要麻木了。

    已经成帝的姜太虚什么也没说，只是静静的看着自己的弟子，眼中满是欣慰之意。

    一旁的彩云仙子则是叹了口气，当年她还想着给华云飞介绍几个呢，后来才知华云飞早就心有所属，最后的结果自然是错过。

    盖九幽拍了拍神色落寞的夏九幽而后说道：“何必如此？崇敬之情不等于男女之情。”

    夏九幽眼中含泪：“可是师傅，我真的很喜欢华师兄，可能是我们有缘无分吧。”

    另一边，雷勃与王枢安慰着他们的姐姐雷雪。

    “姐，想哭就哭出来吧，华大哥是星辰大海里的真龙，注定要翱翔九天，当年的小石寨不可能留的住他。”

    “你们两个找打是吧？今天是华大哥大婚的日子，高兴还来不及呢，哭什么哭。”雷雪笑骂着说道，伸出玉手做势要打，吓的雷勃与王枢缩了缩脖子。

    “刚刚明明看到眼睛里有泪水的，怎么不见了？难道是被法力蒸干了？”雷勃小声的自语道。

    旁边的王枢点了点头：“就是，我也看见了，这么多年，追求的人数不胜数，结果咱雪姐硬是全都给回绝了，肯定是在等华大哥。”

    “还说！”

    雷雪玉手落下，拍在二人的头顶，直接将虚空都给打穿了，将一些想要追求雷雪的大帝强者吓了一大跳，脊背发凉，全都在惊疑，这未免有些太暴力了。

    在众人关注不到的角落里，一个美的让人窒息的女子轻轻叹息，眼神中有着说不尽的失落。

    “艳冠天下又如何，终究还是阴差阳错……”

    属于瑶池圣地的看台上，张林与杨怡微笑的看着华云飞，为他感到高兴，但是马上，他们又有些遗憾，因为站在那个台上的女子，本该还有一人的，就来自他们瑶池。

    大夏太祖皇夏一鸣，天妖宫老祖妖月空等都出现了，他们被封印在神源中，等到了天地复苏，寿元变得充裕，有足够的时间在进化路上前行。

    与他们同一桌的有很多故人，桀骜不驯的金翅小鹏王、身姿雄壮的青衣小蛟王、白衣飘飘姜逸飞、紫衣绝世姬皓月……

    都是与华云飞同时代的故人，六十多万年过去，故人再重聚，显然意义重大。

    尊贵强大如叶凡也来到了这一桌，与故人们交谈。

    “哈哈，当年的命主也有隐姓埋名的时候，我清楚的记得他化名石一，在旧神城各大石坊里搅动风云，切出了许多惊世神物，诸圣地石坊生怕被他光顾，所有人都视他为座上宾。

    那会儿我与月空兄还和他一起在醉仙阙喝过酒呢。”已经是一个不朽皇朝太祖皇的夏一鸣丝毫没有高位者的样子，在那里开怀大笑，回忆着当年的趣事。

    妖月空等人也彻底放开，梦回当年，仿佛还是曾经那个热血少年，各自推杯换盏，不醉不归。

    “叶天帝也不遑多让啊，新神城石坊到处都是他的足迹。

    先有命主化名石一，引动滔天波澜，后有源术高超古风，对赌源术世家。

    当年我就有所怀疑，还以为是命主又来了一次呢，最后才知道原来他俩一脉相承，都是源天师一脉。”妖月空翻了翻白眼。

    其他人哈哈大笑，直笑得合不拢嘴。

    “叶凡暴露之后，我记得当时有一句话是这样流传的，铁打的大夏皇子、天妖宫少主，流水的源天师传人。”

    “哈哈，谁这么有才啊，想出了这样的话，形容的实在是太贴切了。”

    “是那只极品黑狗。”

    “我靠，是那只让大教老祖都气的吐血的黑狗？当年那花裤衩、大金链、黑墨镜的模样，可是火遍了大街小巷。”

    “汪！谁在颂本皇真名？”

    黑皇闻声而来，驮着小囡囡，脖子仰的很高，壮如大黑牛一般，一身的毛发光华如绸缎，屁股后面那条黑色的尾巴不停的摆动，像是生怕别人不知它的尾巴完好无损似的。

    许多人被它的到来吓了一大跳，因为这只狗真的很极品，谁要是惹上了，必定要吃大亏。

    叶凡一阵无言，脸很黑，眸子瞪向黑皇，想让它老实一点，因为他刚刚还听到这只无良的大黑狗在那边跟别人吹嘘它当年咬命主、咬天帝的“辉煌”往事。

    除了他之外还有一匹极品龙马，给诸方强者讲述自己是如何马踏星空，骑着叶天帝归来的。

    这两货一个比一个极品，都是管不住嘴，爱吹牛。

    远方的华云飞神识何其强大，自然也听见了，他摇了摇头，无奈苦笑，多少年过去了，黑皇还是没怎么变。

    大婚有条不紊的进行，出现了许多令人震撼的场景，让所有到来的宾客都记忆深刻，过去多久都不会忘。

    是夜，所有人散去，静静的世界树下，烛火摇曳的洞房中，只有华云飞和两个盖着红盖头的新娘。

    他缓步走了过去，同时揭开了盖头，两张花容月貌的脸颊露了出来，烛光下，一切都是那么美好。

    ……

    翌日，世界树下，诸强被召集，聚到一堂。

    一张金光璀璨的法旨高悬在上空，所有强者都在仰头张望，神情布满了疑惑，有些不明所以。

    各大仙道强者横空，围绕着这张密布符文的法旨而立，神情肃穆，气氛庄严，使得此地的氛围极其凝重，让人喘不过气来。

    华云飞立在首位，与各仙道强者对视一眼后，不再犹豫，走上前去，伸出双手持住法旨。

    一瞬间，光辉灿烂，玄奥深邃的符号漫天都是，弥漫着至高的伟力，流淌至天地之间的每一个角落。

    这一刻，古界所有的生灵都有所感应，天地大道似乎将有变动，仿佛要发生什么足以波及整个古界的大事了。

    “九天逝，古界开。

    万物复苏，欣欣向荣。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福，为保古界安宁，为护后世太平，我与诸位仙道强者在此立下命古盟誓，刻入天地大道之中，后世人若有违背者，天地罚之。”

    华云飞的声音带着无与伦比的穿透力，响彻古界每一个生灵的心中。

    随后，一股不可抗拒的无上伟力自法旨之上爆发出来，抽取了天地间每一个种族的血脉与大道规则，汇入法旨当中。

    太多了，古界磅礴，林立着无数的种族，此刻都被囊括。

    当最后一缕道则被摄入之后，法旨隆隆震动，各种生灵的形态出现，被铭刻在法旨之上，宛若一副万灵图录。

    “轰！”

    仙火炽烈，法旨燃烧起来，一寸寸消失，融入天地之中。

    天道轰隆，有所感应，命古盟誓彻底形成，成为了一种铁律。

    世界树下，各大势力的高层强者面面相觑，原来除命主大婚之外的大事，竟是这样。

    那张号称命古盟誓的法旨之上，规定了此界生灵有保护此界的义务，如有外界入侵，需合力抵抗，任何投敌反叛者都将受天地规则的惩罚。

    除此之外，进入仙道领域的生灵都会自主知晓一些秘密，这是华云飞和叶凡等人留于天地之间的信息，相当于是一封给予后世人的信，会讲述关于古界之外的诸天格局。

    这便是命古盟誓的全部内容，虽然是强制立下的，但是就内容来说，对此界生灵都是好处，没有坏处。

    离开之前的最后一件事完成，华云飞等古界领袖也到了该离去的时候。

    一位红尘天仙、八位红尘仙、十多位真仙领域顶尖高手，这些真仙强者中有三生殿的四位，天庭的四位，还有四个散修：帝皇、太初、张百忍、王腾。

    除此之外，叶凡的亲子叶依水、林瞳的女儿、天生混沌体的林仙等资质惊天的后辈也跟在了长辈的身后，要去征战诸天。

    “怎能少了本皇？”

    黑皇也要跟着去，华云飞想了想，没有拒绝，点了点头。

    就这样，一个空前强大的阵容组成，即刻就将登临仙域。

    众人与亲朋好友做最后的道别。

    “此一去，山高水长，路途遥远，荆棘遍布，还望珍重。”留守的仙道强者出声。

    “努力修行，守护好这一界，这是最后的安宁之地了。”华云飞嘱咐，他留下信仰身坐镇此界，抵得上仙王战力，但还是不够，敌人比想象中的要强大的多。

    若是战火蔓延过来，没有绝世强者抵挡，结局会很惨烈。

    “照顾好亲人。”

    华云飞拍了拍自己亲弟弟的肩膀，又向亲人故友们挥手道别。

    最后，他又与姚曦、古灵道别。

    “一定要活着回来，一定要救回仙婉姐姐。”

    “放心吧，我可是命运之主。”

    华云飞笑了笑，挥了挥手，毅然决然的转身离去。

    大军人数不多，但都是有数的天骄强者，他们浩浩荡荡，就那样登天而去，进军仙域，迎击地狱，刺向笼罩在苍穹之上的黑暗。

