
第1857章百变星盗

这个星际流浪者一定是早就买通了银光星的某些高层，所以手中早就有进入阵法的玉牌，不费吹灰之力进入了阵法之中。

不过眼前的阵法虽然复杂，但是对小赵炎也并没有太大难度，这些日子他一直都在修炼和学习《黄祖阵典》，眼前的阵法丝毫拦不住他。

只见其抬手对着阵法打出一系列的手诀，这是《黄祖阵典》之中最为经典的内容，被称之为试阵手诀。

任何阵法被这一试，都会立刻露出其漏洞和薄弱之处，眼前的阵法也不例外。

“《黄祖阵典》果然非凡，这不但是一份教人布置阵法的典籍，同时也是一份教人破阵的经典！”

小赵炎心中想着，抬手接连打出好几道阵旗，这些阵旗都插在刚才试验出的薄弱之处，当阵旗插下，眼前的阵法漏洞更加明显，就好像严丝合缝的两块铁板现在被撕出了一条大口子。

小赵炎甚至没有再布置其他阵法，就直接从缝隙之中钻了进去，进入之后，眼前依然是一条幽深的通道。

“这里还是鎏光银矿石开采之处，这个星际流浪者来这里是干什么？”

小赵炎沿着通道飞速前进，在他所经过的区域，周围全部都是当年开采矿面，甚至还能够看见黑色的岩石之中有着很多银光闪闪的原矿。

不过小赵炎越是向前飞行，眼前银光闪动得就更加的厉害，好像是一大片银色的湖水，在前方不断的晃动，显得非常晃眼。

“这里到底藏着什么？”

小赵炎来到通道的尽头，面前是一个巨大矿坑，在矿坑的底部，夺目的荧光几乎让他睁不开眼，在那里有一块超级巨大的鎏光银原矿。

“这并不是原矿石，这是矿髓甚至矿母！”小赵炎瞬间就明白了，怪不得这个星际流浪者搞乱了这个星球，而自己却偷偷来到了这里。

这个星际流浪者正是为了此物而来，甚至外边的大批星盗，也是为了此物而来。

“如果这东西只是矿髓，那么丢失了对银光星还好；可是如果此物是矿母，那么如果此物丢失，银光星以后将不会再产生鎏光银，这对银光星来说简直是致命的！”

小赵炎发现这一点之后，感觉背后生寒，鎏光银是银光星的最大收入来源，如果矿母被人取走，银光星就完了！

这本来就是一颗单独的星球，如果又失去了出产物，这颗星球将会穷困潦倒，星球上的修炼强者将会搬走，一个非常繁荣的星球转眼就会人去楼空，最后那些走不掉的底层修炼者会被人抓走作为奴隶，好朋友唐盛的母星将会就此完蛋。

“好阴险歹毒！”

就在小赵炎咬牙切齿之时，在不远处的墙壁凹陷处，走出来一个脸色狰狞的男子，正是一直在前边飞奔的星际流浪者。

这名星际流浪者虽然一直没有发现小赵炎，但是也隐约感觉到有人跟在自己后边，因此来到这里之后，就躲在了一个角落观察，随时准备出手偷袭。

可是当其看见小赵炎走进来，他顿时放弃了偷袭的打算，“小小的神境第二步，就凭你也想跟着我？在大殿之中差点被你坏了好事，你还敢跟在我后边，我不杀你，岂不是损了我百变星盗的威名？”

百变星盗看见小赵炎修为有限，根本无需要偷袭，直接大大咧咧走出来道，“小崽子，如果你现在幡然悔悟，我还能够留你一条性命！”

说着他抬手，扔出一件外形像是铁镐的修炼灵宝，道，“你现在和我一起动手，这个东西给挖出来，我让你活下去，还可以让你跟着我一起加入自由自在的星盗！”

小赵炎这才知道对方为什么没有急着动手，是因为鎏光银的矿母才被挖出来一个表层，还有很大部分都在下边的岩石里，百变星盗想让他帮着一起挖。

“你做梦吧！”小赵炎冷哼道，“我来到这里是参加我的朋友婚礼，这是他的母星，我怎么样也不会做这种事！”

“那你就死吧！”

百变星盗脸色一冷，本来就是怕耽误时间才让小赵炎帮忙的，现在小赵炎不肯帮忙，不想再多费口舌，直接上前一步，一股狂暴的气息向小赵炎疯狂镇压过去。

事实上在星空之中做星盗的修炼者，没有一个是软柿子，有自己非常强的手段，眼前这个百变星盗，不但精通伪装和打造傀儡，而且精神力也非常强。

他认为自己合体初期的精神力水平，要弄死小赵炎真的是非常简单，只要用自己的精神力向赵炎镇压过去，把小赵炎的精神力控制住，那只要一个巴掌就可以拍死对手。

一般强者对弱者的碾压，都是使用这种精神力镇压，修为不够的人精精神力一定不够，是最基本的道理！

不过当百变星盗的精神力释放出去之后，他顿时脸色一变，怎么可能！他突然发现小赵炎的精神力竟然一点不比他弱，甚至比他更强，他想要用精神力碾压小赵炎，开什么玩笑！

“神境第二步竟然有超越合体初期修炼者的精神力水平！”百变星盗顿时脸色震撼。

要知道对于一个修炼者来说，精神力是最难提升的！很多修炼者实力远超修为，那是因为其修炼的功法比较高档，又或者资质比较优异，再或者就是手中有着某些强大的武器！

但是精神力做不得假，一个修炼者拥有超过自己修为的精神力是很困难的，更何况神境修为到合体期，中间还夹着一个炼虚期！

“怎么可能！”百变星盗震撼之余，脸上又浮出来兴奋的表情，“到底是来自于天才府的天才，你有如此强悍的精神力，一定有某些我想不到的修炼功法和宝物，好好好，看来今天真是一个大收获的日子！我不但要得到银光星的鎏光银母，而且还有意外惊喜！”

这句话说完，他并不再只是用精神力镇压，而是身影一动，瞬间来到小赵炎的面前，手中多出了一把漆黑色的牛角小刀。

这漆黑色的牛角小刀虽然尺寸不大，只是一件上古宝物，锋利无比，刀虽然小但刀光很大，拉出一道夺目的刀痕，斩杀向小赵炎的脖颈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45351857"  chaptername="第1857章  百变星盗">加入书签</a>
</div>
