    

    说着说着，韩星渊气上心头，举起巴掌，又要打。

    “好了好了，韩兄你也消消气，子瑜毕竟也还是个孩子，有些想法偏激是正常的。”

    这时，还是要老好人蒋泰和站出来拦下了韩星渊的巴掌。

    见到还有外人在一边，韩星渊气也消了一些。

    “蒋兄，让你见笑了！这里我就不多呆，先告辞了。”韩星渊向蒋泰和抱了抱拳，接着，他看向呆呆站在一旁的韩子瑜，冷喝道：“不成器的东西，还站在那里干什么，还不快走！”

    眼见韩星渊与韩子瑜二人的背影越走越远，此时，偌大的厅内只剩下了蒋泰和爷孙二人。

    “我们也回去吧！”

    蒋泰和轻轻拍了拍蒋飞尘的后背，示意他离开。

    “爷爷，那卫宗……”

    蒋飞尘扭头看了看他的爷爷，此时的他哪还有平时的木讷，有的，只是绝对的冷静。

    “噤声！”

    蒋泰和向他打了个眼色，示意他闭嘴。接着，蒋泰和拽了自家孙子一把，两人越走越远。

    “有什么事，回去再说。”

    ……

    府城之内，蒋府。

    蒋家爷孙二人很快回来了，两人一回来，没有理会下人的迎接，就急匆匆走到了一个最深处的房间当中。进去后，蒋泰和面色严肃，打出一道印诀，然后就只见一道淡淡的结界亮起，将这个房间与外界隔绝。

    这是一个隔绝声音和灵力探查的阵法，在这里，一切讯息都不会传出去。

    “爷爷，有必要这样小心吗？不就是对付一个卫宗而已吗？”

    见蒋泰和小心翼翼的样子，蒋飞尘有些不解。

    “你不懂！”

    蒋泰和面色严肃，道：“这卫宗绝对没有那么简单，我怀疑他身上有大秘密。”

    “大秘密？”

    蒋飞尘有些不理解，卫宗不就是从小地方来的吗，怎么跟什么大秘密扯上关系了？

    “坐下！”

    蒋泰和示意自己孙子坐下，他自顾自拿出一杯茶水，喝完后，他才道：“你啊，还是太嫩了一些，要是这卫宗身上没有秘密，你以为老夫吃饱了撑的，会帮你去对付一个小辈？你想想，这卫宗要是没有秘密，凭什么在那种资源匮乏的小地方实力突飞猛进，这可不是天赋就能决定的。”

    “也许他就是那种绝世天才呢？”

    “绝世天才？嘿嘿！”蒋泰和冷笑了两声，没有直接否定蒋飞尘他的话，反而反问道：“我问你，你猜一猜，这卫宗实力到达了什么程度？”

    “这……”这下可把蒋飞尘问住了，好久，他才结结巴巴道：“也许是灵海八……九重吧！”

    “八九重？”蒋泰和笑了，“那可不止，八九重是接不下你们的联手一击的！之前那一击，已经不亚于万象一击了。

    “您的意思是……”

    蒋飞尘突然想到了某个可能，顿时有些震怖起来。

    “就是如你想的那样。”蒋泰和摸着胡子道：“卫宗已经到达了万象境，而且还不是初入万象境的程度。你们之前那联手一击，就算是普通的万象强者接下来都有些费劲，他随手一击就化解了，这至少已经是万象二三重的水准了！”

    “再想想他的年纪，据我观察，他应该还不到二十岁，不到二十岁的万象境，还是出身一个小地方？不管他是什么样的天才，都不可能！这就不是天赋能做得到的。”

    蒋泰和十分笃定。

    “可是……”蒋飞尘还是有些难以置信，“我没有从他身上感受到那股属于万象境的韵味啊！”

    “哼！这正是我怀疑他身上有秘密的原因之一。”蒋泰和眸子冷冽，一副智珠在握的样子，“不光是你，我都看不透他，他给我的感觉就像是一片虚无一样，什么都看不清。就算是他已经万象二三重了，也不应该能够隔绝我的查探才对。因此，这卫宗身上肯定有大秘密，我怀疑，是某件宝物！”

    “宝物？”

    “没错，应该是某件辅助性的宝物，不仅能够帮助修炼，还能隔绝探查。只要能从他身上得到这件宝物，我们爷俩就发达了，到时候我们直接离开广成府，自立门户，也犯不着再看成元龙的眼色行事。甚至，等你爷爷我借助这宝物突破了通天境，我也做府主玩玩，那时，飞尘你就是少府主。”

    说到这里，蒋泰和两眼放光，对未来的前景充满了憧憬。

    蒋飞尘也显得有些激动。

    “我明白了，爷爷，那我们什么时候行动。”

    “欸……不急！”蒋泰和摆了摆手，“要沉得住气，在府里不能动手，等这小子去黑日之塔试炼时，我到时候在半路上伏杀他。你也和我一起去，等我拿到了他身上的宝物，我们立刻就远走高飞，就不回这广成府了。正好成元龙这老家伙闭死关，我们出去也没人管。”

    然而，想象虽好，但蒋飞尘突然想到了一个可能。

    “不过……我们能想到卫宗身上有秘密，其他人会不会也能想到，到时候我们撞车了怎么办？”

    蒋泰和赞赏的看了他一眼，不吝啬夸奖道：“你想的很好。不过嘛，其他人可没有老夫我的胆量，这群怂包，还没胆量动成元龙看好的人。况且，他们家大业大，到时候跑路也远没有我们爷俩这么方便。”

    “再说了，就算有其他人也打算截胡那又怎么样？对于老夫而言，不过是多杀几个人而已。飞尘你忘了？我们四大供奉当中，鹰飞扬和冰无形已经死了，只有韩星渊能压我一头。如今在这府里，除了成元龙和韩星渊这两个老家伙，老夫怕过谁？”

    “那如果是韩星渊出手了呢？”

    蒋飞尘紧紧追问。

    “这你尽管放心，老夫对韩星渊的人品很了解。”说这句话时，蒋泰和自信满满，“成元龙对他有知遇之恩，他对成元龙一直忠心耿耿，再加上他这个人又有些迂腐，他是不会做出与危害成元龙的事情的。既然成元龙看好这卫宗，那么不管卫宗身上有什么秘密，韩星渊都不会出手。”

    “原来是这样！”

    听完爷爷的分析，蒋飞尘彻底服气了，不愧是爷爷，一切都在他的计算当中。

    “所以，我们就静静等候吧！”

    爷俩相视一笑，说不出的邪恶。

    推荐一本朋友的新书《重生之奋斗时代》，有兴趣的书友可以去看下

