    米千秋回忆道：“这个应该是昨天墨西决送给苏酥的那个盒子吧？”

    墨琛点了点头，眸光闪烁了一下。

    “因为是黑色的，所以在草丛里特别显眼。我刚刚从文晖院出来的时候，往德鑫院的方向望了几眼，没想到在几步外的草丛里发现了这个。”

    “阿琛，会不会只是巧合？你怎么就知道苏酥是去找墨西决了呢？”

    米千秋暗自观察着墨琛脸上的表情，虽然她知道墨琛不可能拿这种事情开玩笑，但她心中还是很疑惑。

    毕竟昨天中午吃饭的时候，很明显地就可以看出来，苏酥以前并没有见过墨西决，那既然如此，今天苏酥怎么会突然去找他呢？

    墨霆羽也有同样的疑惑。

    “苏酥的爷爷在几年前突然失踪了，而她怀疑，墨西决那里会有她爷爷的线索。”

    ？？？

    墨西决怎么又和苏酥的爷爷扯上关系了？

    墨霆羽夫妻俩对视了一眼，眼中的疑惑更盛了。

    见此，墨琛直接取出了盒子里的石头，将它放在了墨霆羽的手上，指着它说道。

    “这种石头墨西决收集了很多年，但是昨天他说，这些年他真正想找的其实只是绿色的石头。”

    “那你们还记得他后面说了什么吗？”

    米千秋单手支着下巴，回想了一下昨天吃饭时的场景，随后说道：“他突然问了苏酥一句，她以前有没有见过他想要找的那种绿色矿石。”

    “没错！难道你们不觉得他这话问得很突兀吗？”

    墨霆羽沉吟着点了下头。

    “确实很奇怪，墨西决当时问的那句话指向性太明确了，不像是问话，倒像是在向苏酥试探些什么。”

    “昨天苏酥跟我说，她因为墨西决的那句话，还真的想起来，她小时候在她爷爷的实验室里见过墨西决收集的那些石头，也包括他想要的绿色的那一种。而且……”

    “真的吗？”米千秋睁大了眼，“这未免也太巧了吧？”

    “而且什么？”墨霆羽望向墨琛，他直觉这件事没那么简单。

    “大伯，我跟你说过，我的腿之所以能痊愈，是因为苏酥给我注射了她爷爷研制出来的一种药剂，那种药剂的颜色特别奇怪，苏酥说，就跟在她爷爷实验室里看到的那个绿色的石头一模一样。”

    “所以你是想说，那绿色石头就是制作那种神奇药剂的原料，之一？”墨霆羽推测道。

    墨霆羽和米千秋都不是蠢笨的人，听到墨琛的话，很快就抓住了他的言外之意。

    随后，一旁的米千秋也顺着接话道：“墨西决在找那石头，还好巧不巧地问那药剂研发者的孙女有没有见过，那就是说，墨西决真正想要的，其实很有可能是苏长鸣研制出来的那种药剂？”

    墨琛点了点头，“可是这种药剂，我们之前都是闻所未闻。除非，有人很早之前就得知了这个研究项目，也知道苏长鸣这个人。”

    “所以苏酥才会迫不及待地去找墨西决。”米千秋说道，眼中带着一抹忧色。

    “可是阿琛，难道你没提醒过苏酥，墨西决这个人……很危险吗？”

    墨琛摇摇头，眼中充满了无奈。

    “来京城之前我就提醒过了，昨天她跟我提出想去找墨西决的时候我也阻拦了，可是，她说她非去不可。”

    “我前几天身体不太舒服，昨天晚上睡得有些沉，等我今早醒来的时候，她就已经不见了。”

    闻言，墨霆羽拍了拍墨琛的肩膀，示意道：“好了，我们先去书房看监控确认一下吧。”

    ……

    “大伯，先看文晖院周围草丛那边的监控。”

    “好。”

    当墨霆羽把视频快进到早上七点十五分左右的时候，画面里突然出现了苏酥的身影，几人面上一喜，可随即墨琛就注意到了一丝不对劲。

    “苏酥前面是不是有什么人？”

    这个位置的监控应该是安装在文晖院的院墙上，从这个角度刚好可以从上到下地看到苏酥的整个人。

    视频里，少女一只手快速地在腰间摸了一下，然后开始缓慢地往后退。

    墨霆羽和米千秋没注意苏酥的那个动作，可是墨琛留意到了。

    他记得苏酥说过，她之前都会随身带一管苏长鸣留给她的药剂用来防身，不过在知道那东西的重要性之后应该就没再那么做了。

    所以，苏酥当时是遇上什么让她觉得危险的人了吗，竟然下意识地想去拿药剂？

    视频继续往后播放着，没过多久，只见画面中的苏酥嘴巴张合了几下后，迅速向镜头的方向看了一眼，又从包里丢了一个黑色的东西出来刚好隐在了路边的草丛里，然后往前走了几步就消失在了画面里。

    随后，一辆游览车从视频里闪过。

    “苏酥丢出来的应该就是我捡到的那个盒子。”墨琛看了看画面里的草丛，确认道。

    “所以，她故意把这个东西留在那里，是要提醒我们，她就是去找墨西决了吗？可是，她最后好像走错方向了吧？而且，她刚刚应该就是跟什么人说了话！”

    米千秋分析了一下，拍了拍身前的墨霆羽，“霆羽，我们家的监控都录不了声音吗？如果有声音，我们就能知道苏酥都说了些什么了！”

    墨霆羽摇了摇头，语气中带着一丝懊恼，“也是不巧，我前不久才让人定了一批最新的监控设备，下个月就能把家里的旧设备全部换掉了。”

    声音？

    刚刚画面里一闪而过的游览车？

    墨琛突然想起来他今天早上就是被楼下的喇叭声吵醒的。

    他直接拿过墨霆羽手中的鼠标，找出了一个正对着文晖院院门的监控，选择好时间点后，墨琛就静静地看着画面。

    很快，几人就看见视频里出现了一辆游览车。

    就在米千秋觉得这清扫阿姨挺敬业的时候，却发现车子在文晖院门口停了下来。

    嗯？她昨天不是叮嘱过卫生主管今天上午先不打扫文晖院么？

    这阿姨是怎么回事？

    “车上有人下来了。”墨琛突然低声说道。

