    “是！”

    红瞳男子神情露出异样，终究还是做出选择了吗？

    “都起来吧。”

    将臣望着面前这些衣衫不整，寒蝉凄切的百姓，他的内心竟涌起一番同情，他对人族竟然产生同情，若是说出去，怕是会让整个邪族匪夷所思。

    “西梁百姓如今处于水深火热当中，还请大人能够出手抵御蛮荒，我等西梁百姓会记住大人的恩情。”

    跪在最前面的一名儒雅老者，朝着将臣乞求道。

    “前些日子那些年轻人自发组织前往前线，今日传回消息，这些年轻人被杀的溃不成军，节节败退，死伤无数，若是在这么下去，西梁只怕无后了……”

    在老者身旁，另有一名中年男子婆娑眼泪，掩面沉声说道。

    “大人，求求你们出兵吧……”

    百姓纷纷对着将臣叩首，西梁之前遭受国难，元气大伤，皇室更是被屠一个不留，甚至连他们的先皇令狐霸都投靠秦国，对他们不管不问。

    以至于西梁层层断节，各地方官员更是懒散糊弄，趁机一手遮天，百姓怨气十足，而整个西1梁千疮百孔。

    若非将臣下令让邪族分化西梁地方官员权利，怕是现在的西梁便会四分五裂。

    “蛮荒来势汹汹，只怕就算拼尽邪族兵力，也挡不住呐。”

    就在此时，从人群中走出一名身穿身穿红衣老者，老者面色灿白，身材极为消瘦，站在那，随风摇曳，仿佛随时被风吹倒样。

    “姜老？”

    众人见状，纷纷惊呼出来，只因为这个人不是别人，正是蛮荒有名的智者姜文生，姜文生在西梁也算是赫赫有名，年轻时为西梁立下过汗马功劳，为世人所称赞。

    “姜老您不是隐世了吗？为何……”

    有人知晓姜文生，连忙凑上前朝着他询问起来。

    “天下乱世，谁又能独善其身？更何况西梁已经快要走到尽头，老夫在不出世，只怕会留下遗憾。”

    姜老语气忧叹，显得很是愁容，只不过随即目光一转，落在将臣的身上：

    “将军即肯出兵，老夫也甘愿为将军谋士，随将军出征！”

    “老夫年轻时读过些许兵书，虽然谈不上用兵如神，但也可降低邪族士兵损失，老夫年末，没有几年活头，但在这人生最后一年，老夫想为西梁尽一份责任。”

    “老夫虽老，但老当益壮！”

    听着姜老的话，将臣目光微微颤抖，凭他的聪慧，怎会不知这是姜老再给他拉拢人心，消除人邪之间的芥蒂，姜老的做法告诉他，他们是为自己而战。

    “从今日起，姜老便是邪族军师，邪族上下，除我之下，皆要服从姜老的命令，若有谁敢不从，军法处置。”

    迎上姜老的目光，将臣一字一字铿锵有力。

    “拜见军师！”

    “拜见军师！”

    “……”

    虽然很多邪族都不愿，但还是服从将臣的命令。

    “军师，请。”

    将臣扫了眼那远处的众百姓，话不多说，直接将姜老请进皇宫内。

    姜老也不推辞，顺着将臣的身前走了进去。

    “诸位请回吧，我与军师商量好对策后便会出发，西梁不会被灭，至少现在西梁是邪族统治！”

    将臣依旧面色冰冷，转身直追姜老的步伐。

    “有姜老在，西梁算是有救了。”

    “姜老年轻时，打过大大小小无数的仗，他早已有经验，此次他能为军师，西梁不会输的太惨。”

    “一代王朝更迭，令狐世家早已不复存在，若是邪族在被灭，我们就能成蛮夷奴仆，若是真的如此，我宁可自杀。”

    “真怀念令狐世家，若是令狐大小姐还在的话就好了……”

    无数人对未来充满幻想，而皇城外，邪族与西梁民间武装大军也开始集结，在这一瞬，人邪之间的芥蒂也荡然无存。

    “姜老，请看。”

    皇宫内，将臣暮色冰冷，指着面前一张地图对着姜老说道，上面插满了红色以及绿色的小旗子。

    “红色地方代表已经沦陷区域，算下来，十天的功夫蛮荒就已经攻破二十座城池，包括紫光城，照这个速度，怕是要不了多久，护心城以外的区域都要沦陷。”

    “只怕要不了五天时间，蛮荒大军便会直逼帝都！”

    将臣一边用手在地图上用手比划，一边对着姜老将情况说出。

    “这比老夫想象中的情况还要糟糕，邪族与西梁军队合起来一共有多少人马？”

    姜老对着将臣询问道。

    身后，那红瞳男子回答道：

    “邪族军队本来不多，能战的只有十万左右，西梁本身的军队加起来二十万，再加上五万民间武装，共三十五万大军。”

    说到这里，红瞳男子又连忙补充道：“而蛮荒此次第一轮出兵是五十万。”

    “龙河外围的城池全部沦陷，邪族将龙河大桥毁坏，这才阻挡蛮荒侵略步伐，不过坚持不了多久，怕是过了今晚，蛮荒就会修好大桥。”

    将臣用手指向最北边的一条河流，若非有龙河，西梁现在早就被蛮荒大军洗礼了。

    “还有一点最为重要，蛮荒此次派遣的都是战神军团，即便我们邪族军也得损失两个人跟他们一个人换掉，至于人族，怕是得须四个人族才能跟他们一个人换掉。”

    “这也是为何西梁不堪一击，节节败退的原因。”

    听到这个消息，姜老目光紧皱，蛮荒竟然这么恐怖的吗？

    “那我们现在兵力分布如何？”

    姜老脸色并不好看，仔细看向那张地图。

    “龙河以外，邪族军怕是无一生还，西梁百姓怕是生不如死，我们也就没做多余的动作，而是将全部兵力放在龙河内部。”

    “护心城二十里外，我们也派遣了十万大军，以备不测。”

    “另外，邪族有一支骑兵团，已经从龙岩山脉绕道到蛮荒身后，袭击他们的粮草，当然这也是缓兵之计。”

    将臣微微叹息，邪族之前战斗根本没有尽力，这点他心知肚明，今晚若非这些百姓，他很有可能做出弃城的选择。

    毕竟这里并不是他们的家！

