    黄衫老者，完全锁定了林飞。

    恐怖的能量，向林飞压迫过来。

    林飞全身骨骼，被压迫得噼里啪啦爆响起来。

    上位神真神的实力，果然十分厉害。  

    林飞知道，如果凭自己现在的境界实力，硬拼硬，肯定不是这个黄衫老者的对手。  

    不过，林飞有种种厉害的手段和底牌，不需要和他硬拼硬。

    轰！  

    黄衫老者一掌向林飞拍来。

    整个空间，都沸腾燃烧起来，滚滚散散。

    一种毁灭一切，抹杀一切的能量，层层叠叠，犹如波浪一般，把林飞包围住。  

    这一片空间，成为一片死寂的空间。

    没有任何的生机！

    这是一种十分特殊的能量，杀伤力，十分可怕。  

    嗤嗤……

    恐怖的能量，把林飞所站立的空间，撕得四分五裂。

    “好厉害！”

    林飞暗暗吃惊。

    在关键时刻，林飞意念一动。  

    十几道幻象漩涡漏斗，直接诞生，轰隆隆向那黄衫老者，碾压过去。  

    同一时间。  

    林飞直接激活了万界轮回牌。  

    传送离开。  

    轰隆隆！  

    黄衫老者的攻击，将林飞刚才所站立的一片空间，全部毁灭，化为一片虚无。  

    “哼，来而不往，非礼也！”

    林飞出现在另一个位置，冷笑道。

    林飞话音一落。  

    噗噗噗……  

    黄衫老者手下的那些下位神真神，头颅不断炸碎。  

    一个瞬间，就死了十几个。

    满地碎尸，血肉淋漓，触目惊心。

    “吼……，小子，你该死！”  

    黄衫老者目眦欲裂，状若疯狂。

    “死死死……！”  

    黄衫老者厉声怒吼，滔天怒火，滚滚燃烧了起来，将一大片空间，都燃烧得扭曲了起来。

    “杀人者，人恒杀之！”  

    林飞冷笑。

    噗噗噗……

    随着林飞话音一落，又有十几个下位神真神，头颅不断炸碎。

    轰！

    那黄衫老者已经是陷入了一种暴走的状态，已经是愤怒得说不出话来，他的躯体，也在微微颤抖着，他施展最厉害的秘术，全力向林飞轰去。

    “好厉害！”  

    林飞心中，阵阵寒意直升，感到了一股死亡的危险。

    好在，有万界轮回牌。

    林飞直接激活了万界轮回牌，在千钧一发之际，传送离开。

    轰！  

    又有一片空间，被滚滚能量，震得湮灭，化为虚无。

    好在，在关键时刻，十几道庞大的幻象漩涡漏斗，干扰了黄衫老者，让他的动作，慢了一步。  

    林飞才有时间，从容激发万界轮回牌，在关键时刻，传送离开。

    “主人，我们已经把所有的神果，采摘完毕！”  

    这个时候，千羽的传音，在林飞的识海之中响起。  

    “好，我们立即离开！”  

    林飞大喜。

    那个黄衫老者的战力，太厉害了。

    出乎林飞的意料。

    于是，林飞意念一动，几道幻象漩涡漏斗，将所有的奴隶，和三个鲛女，全部卷起，然后，传送进自己创造的大陆之中。

    接着，林飞激活了万界轮回牌。

    咻的一声。

    就消失了身影。

    那个黄衫老者，被十几个幻象漩涡漏斗缠绕住，一时之间，无法阻止林飞离开。

    “吼吼吼……”  

    那黄衫老者，犹如受伤的野兽，仰天怒吼了起来。

    确实，他十分受伤。

    是心里受伤了！

    一个普通的下位神，居然把他逼到这种地步。

    对于他来说，这是一种巨大的耻辱！  

    就好像，一条天上的神龙，被地面上的一只蝼蚁，欺负了！  

    那种感觉，用耻辱，似乎也形容不了。

    无法用语言来表述！  

    “小子，我发誓，我绝不会放过你的！  

    不杀你，我誓不为人！”

    黄衫老者望着满地的尸体，还有那株神树之上，一个神果，也没有剩下，怒极之下，反而是平静了下来，一字一字地说道。  

    此时。

    其他的真神，也从幻境世界之中，摆脱了出来。  

    “怎么回事，我们寂灭岭，居然死了这么多人！”

    一个个真神，都是十分惊恐。

    “走，我们去追踪那个小子！  

    把命令传下去，让其他的小分队，也知道。

    从现在开始，我们寂灭岭，要尽一切力量，追杀那个小子！  

    不管是在这个法外之地中，还是以后回到无边混沌海，不杀掉那个小子，我们寂灭岭，绝不会罢休！”

    黄衫老者，一字一字地说道，脸容扭典，怒火滔天，几乎要把牙齿也咬碎了。

    此时。

    林飞早就离开了这个秘境。

    出现在外面的山区地带之中。

    然后，林飞快速，朝着另一座大山冲去。

    这座大山，果然，也有一个出入口。  

    林飞走进去。

    大山的内部，也是一个秘境。

    这个秘境的面积很大。  

    一进入秘境，林飞就看到，有许多尸体，伏在地面上，全都是激战后死亡，有的很惨，被乱刃分尸，鲜血淋淋。

    死者身上的宝物等都被洗劫了个干净，什么都没有留下。  

    “嗯，看来，这个小秘境之中，曾发生过大战。  

    估计，是发现了什么了不得的宝物。

    宝物当前，那些大势力的人马，开始火拼了。” 

    林飞心中暗道。  

    也难怪，武者的世界，就是这样。

    平时，一个个，都可以装作道貌岸然，一本正经。  

    可是，一旦遇到珍贵的天材地宝，所有的生灵，都会疯狂火拼。

    林飞向前走去。

    一路上，陆续看到不少的尸体，和激战留下来的痕迹。

    而且，林飞发现，每一具尸体的身上，所有的财物，都被抢劫一空。  

    “嗯，看来，现在，大家都开始公然抢劫了。

    也难怪，进入法外之地，到现在，已经有一段时间了。

    每一个生灵，都或多或少，遇到了一些机遇，获得了不少的宝物。

    每一个生灵，身家都是十分丰厚了。

    这个时候，正是抢劫的好时机啊。”  

    林飞自语道。

    “既然这样，我也不能落后于人了。  

    嘿嘿，从现在开始，我也要加入抢劫的行列之中。

    反正，我不抢人，人就会来抢我。”  

    林飞冷笑道。  

    “噫？前面，怎么会有那么多的尸骨的呢？”  

    突然，林飞发现，前方，一堆堆白惨惨的尸骨，犹如一座座小山，数量十分多。

    “这些尸骨，不是我们这些闯入者的，而是有一定的岁月了。”

    林飞心中暗道。 

