    第104章继妻要丧夫（50）

    七皇子抬头注视着老皇帝，对上那双浑浊却平静如深潭一般的双眸，他后背一寒，立马将头低下，“孩儿不胜酒力，要不，让八弟喝吧。”

    他可不能喝，这是第三杯酒，里面下了毒的，喝了他就完了。

    “不胜酒力？”老皇帝似笑非笑，但也没勉强他，只道：“那就让你八弟帮朕喝吧。”

    司逸辰离得并不远，能将两人的对话听得很清楚，他没任何犹豫的起身走过来，“不就一杯酒嘛，又喝不醉。”

    端起酒杯，抬手，一饮而尽！

    “不过父皇还是别喝了，身体要紧。”司逸辰将空杯子放在案几上，关心的道。

    老皇帝笑得眯了眼，“好，好，我儿最孝顺！”

    七皇子：“……”

    感觉有哪里不太对。

    他坐了回去，等司逸辰也坐回去时，他的脸色变得更古怪了。

    “你没事？”

    司逸辰转过头，看着七皇子，满脸的迷茫，“啊？什么事？”

    七皇子闭上嘴，脸色沉了下来，双拳在衣袖内攥紧，心跳如鼓，有种想跳起逃开的冲动。

    不对劲！

    他亲自安排的人，在老皇帝第三杯酒中下毒，那可是老皇帝身边的人，他绝对防不住的。

    可现在呢，那杯酒被八弟喝了，可是八弟却一点事都没有。

    这说明什么？说明计划出了差错。

    若是那人没来得及下毒也就罢了，但万一是被发现，父皇不动声色的换了酒，那就……

    七皇子抬首向上望了一眼，只见被自己收买的人，还规规矩矩的站在老皇帝身后，只是他神色却一点都不好。

    这个距离都能看得出，那人脸色煞白，连嘴唇都没有一丝血色，冷汗顺着鬓角往下流，他却连擦都不敢擦一下。

    缩在老皇帝背后一动都不敢动，特别像是一只惊弓之鸟，只要一点动静，他就会直接吓死的那种。

    七皇子低下头，闭了闭眼，再睁开后，尽是势在必得之色。

    正当他抬起手，摸向腰间的时候，就听到一声清脆的哨声响起。

    他猛的抬头，眼中充满了惊骇。

    这是他安排的暗号，但却不是他发出的，到底是谁？！

    一瞬间，七皇子的脸色也变得煞白。

    哨声落下，大殿中一片寂静，落针可闻。

    所有人都戒备的查看四周，然后随手拿起酒杯酒壶之类的铜器，挪到一个自觉安全的方位。

    七皇子的手有些抖，他张了张嘴，好像想说什么。

    就在这时，从大殿的几个角落处，跳出几名黑衣人，直直的冲向老皇帝。

    大殿中终于乱了起来。

    有人喊着‘护驾’！

    有人躲到了柱子后面或是直接趴在了某个角落，希望没人能发现自己。

    事实上，现在所有人的目光都集中在了大殿前方，老皇帝坐的龙椅处，那里是黑衣人集中攻击的方向。

    “父皇，我来保护你！”七皇子咬着牙，大喝一声，就冲了过去。

    司逸辰冷眼看着，惯常带着嘻笑的脸上一片肃然。

    他没有靠近老皇帝，更没有动，只是慢慢的给自己倒了一杯酒！

    (本章完)

