    曾经多少个夜晚在睡梦中惊醒，以为这一辈子再也不会见到那个魂牵梦绕的人，多少个日夜都在哭喊中醒来，为他的生命安全担心，多少个日思夜想，盼望他宽厚的胸膛，现如今他就在眼前。

    看着窗外的两人，林岳深深的叹了口气，这次他回来，他没有先去看望张梦莹，虽然早已在武老爷子口中得知张梦莹早已痊愈，但是他还得知在这一年当中张家的变化，张母控股的公司被自己的弟弟夺走了。张家母女被赶出了张家。

    这一切发生的时候，自己没有在她身边，是她身边现在这个男人—张昊天，陪她度过了最困苦的时间，自己虽然回来了，但是再无颜面面对良人。看着窗外的两人，是如此的的般配。

    想到这里，林岳狠了狠心，把目光从窗外移向窗内。

    “为什么？为什么？既然你都回来了，你都不打算见我一面吗？”张梦莹看着扭过头去林岳，一股悲凉从心中涌起。

    “一年多，你知道这一年我是怎么过来的吗？我想了你整整一年多，母亲病倒在床榻，我和母亲的计划失败了，我什么都没了。我每天都盼望着你能够回来。现在好不容易盼到你回来，但是你却视而不见。为什么？为什么？林岳，你好狠的心啊。”

    张昊天拉起哭坐在一旁的张梦莹。：“咱们走吧，这不是她。”说完就扛起她直奔步行街外走去。身上扛着哭成泪雨的爱人，他暗暗地攥紧了拳头。

    “哥哥，刚才那两个人好像是张昊天哥哥还有张梦莹姐姐啊。”玲玲不知何时也把目光看向窗外。看着远去二人的身影问道。

    林岳没有回答，只是又回头看着窗外陷入到了沉思当中。

    看来周杰还是成功了，张梦莹没有守住自己的公司，不过幸好有张昊天在她身边，否则自己会更加自责的。

    “梦莹。你放心，你失去的，我都会给你夺回来的。”

    吃完饭后，林岳把玲玲送到了学校。然后直奔骆家而去，出去了这么久，也不知道爷爷怎么样了。

    看着眼前熟悉的一切，也不知道骆家现在是什么情况，武老爷子虽然能够打听到张家的消息，但是骆家一切的消息都封锁的特别严重。林岳无从得知骆家的一切。

    见到了爷爷，林岳扑通一声跪了下来。

    “爷爷，孙儿不孝，让您担心了。”

    “快起来，这一年也够你受的了，这武老头，一声不响的就把你叫走了，也就是我知道，我要是不知道，非得把这翻个底朝天。”骆老爷子说道。

    “爷爷，我这次想要张家的公司。”林岳看向骆老爷子，坚毅的目光，深邃而冷冽。

    “哈哈，又是为了那个小妮子？好，以前我总是不让你见他，现在我也不管你了。并且我还会全力支持你。别说一个张家的分公司，就是你要张家的总部，也完全没有问题。”骆老爷子宠溺的看着眼前的林岳。

    “爷爷，我这次想要自己去打败张家那些人，而不是完全靠您的力量。”林岳说道。

    “好，看来你这次是有准备而来啊。小岳，不管怎么样，有需要你就告诉我。”骆老爷子说道。

    从骆家出来后林岳就着手准备报复张家的计划，这次他没有丝毫的犹豫，以前碍于张梦莹的面子。所以他对周杰等人还是有几分保留。现在他们把张梦莹害的被逐出家门，那就休怪自己无情了。

    “到底怎么个情况？这个魂牵传媒是什么公司？能有这么个实力？今天不管什么原因，张风尘，不管你怎么办，用什么办法，也得见到这个魂牵传媒的老总，并把合作谈下来。”张家老爷子说道。

    张风尘接到爷爷的命令，二话不说直奔魂牵传媒而去。到了魂牵传媒。张风尘大步流星的就走到董事长办公室。只见董事长秘书早已等候多时。

    “您好，我是张家张风尘，我是来和贵公司谈合作的。不知道你们老总在不在？”张风尘谦卑的说道。

    “张公子。实在不好意思。我们总经理在开会，请您稍等。”秘书说道。

    就这样，张风尘在魂牵公司等待了一个下午，也没有见到总经理。

    “那个，问一下，总经理还没有忙完？”等待着焦急的张风尘问道。

    “那个，不好意思张公子，刚才我们的林总说了。张家的合同他看了，他十分看好和张家的合作。不过他只想和张家的张梦莹合作，只能和她合作呢。”秘书抱歉的说道。

    张风尘气哄哄的从魂牵公司走了出来，立马回到了张家。

    “爷爷，这魂牵公司也太过分了。我等了一个下午，连公司老总都没有见到一面。而且他们要求更过分的是，他们还要张梦莹跟进这次合作。这摆明实在羞辱咱们张家，谁不知道张梦莹被咱们张家除名了。”张风尘愤怒的说道。

    张家大厅前，众人一片哗然。这个魂牵公司这是摆明的要打脸张家啊。

    “张风尘，你是不是得罪人家了？”张家的子弟说道。

    张家的张梦莹虽然离开了张家，但是张家的内斗是没有断的，深处这样的大家族，只要老爷子的遗产没有宣布的那天，每个人都是时刻准备上位的。

    “你他吗的放屁。”张风尘愤怒的说道。“我还得罪他们，我连他们老总的人都没有见一面。爷爷，这您得给我做主啊。”说完，他就立马跪下看着张老爷子。

    “好了，你们都别吵了。今天这事应该不是张风尘的原因，看来这魂牵公司的老总和梦莹有几分交情，这样，张风尘，现在你就去请张梦莹回来。对了。并且对外公布，张梦莹正是回归张家。”

    张老爷子毕竟在商场打拼多年，瞬间明白了魂牵公司的意图。在林岳消失的这一年中。张家张梦莹的公司被自己的舅舅夺走了，而母亲也因为一场大病卧床不起。

