    “大丈夫，有所为，有所不为。”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “血染夕阳角声哀，万古成枯折戟惊。江山伊人谁愿亡，唯有惆怅两行清！”

    林轩大步流星，口中高诵着各种慷慨赴死的惊世名句，为自己壮胆助威。

    对于林轩而言，这要是说不怕，自然是骗人的。

    毕竟，对方乃是三界之中赫赫有名的南极仙翁。

    林轩若是落在他的手中，只怕是一百条命，都要交代在这里。

    但是，林轩没有办法啊！

    毕竟，大白和他相依为命这么多年，某种意义上来说，大白更像是成为了他的家人。

    要林轩放弃家人独自逃命。

    虽然他苟，但是这种事情，林轩还是做不出来的。

    想到这里，林轩不由叹息一声，喃喃自语，开口说道：

    “也不知道是上辈子造了什么孽，主要是这片冰天雪地，即便是让我逃，我也逃不出去啊！”

    林轩给自己找了一个理由，随后继续向着里面前行。

    “汪汪！”

    一声犬吠传来。

    林轩心中一沉，不由加快了脚步。

    随后，便看到大白飞奔过来。

    “大白！”

    “汪汪！”

    大白看到林轩，显然也有些激动，一个飞扑，直接冲到了林轩的怀中。

    那强大的冲击力，甚至也将林轩给撞倒在地。

    林轩抱着大白，心中开心无比，不断揉搓着大白的毛发，颇为激动地说道：

    “大白，你没事吧？”

    “汪汪！”

    大白在林轩面前，倒是不能开口说话。

    于是，大白伸出湿漉漉的舌头，不断舔着林轩的脸。

    林轩被大白弄得痒痒的，不由哈哈大笑。

    笑了不过三秒钟，林轩猛然惊醒。

    “不对！南极仙翁呢？”

    林轩猛然起身，将大白护住，藏在身后，随后对着空空如也的南极长生宫开口喝道：

    “南极仙翁，你何必为难一只畜牲。既然你要赌，那么我们便再赌一局就是了！”

    这种情况下，若是一些龙傲天的主角，或许会说什么“要杀要剐，悉听尊便”。

    但是林轩毕竟是没有这种勇气和实力。

    因此，林轩只能寄托于再赌一局。

    毕竟，在文斗中，林轩已经是接连赢了两场。

    哪怕第三场，对手是老奸巨猾的南极仙翁，林轩也有可能再赢得一局……

    尽管，这个概率低到令人发指。

    ……

    良久，林轩的“豪言壮志”不断在南极长生宫之中回荡，却是静寂无声，无人回应。

    “那个老杂毛呢？”

    林轩皱了皱眉头，随后喃喃自语说道。

    “咳咳！”

    “呕！”

    大白突然咳嗽了两声。

    随后张开狗嘴，从口中吐出了两块紫色水晶。

    林轩看到这一幕，蹲下身子，一边拍打着大白的背，一边仔细端详着大白口中吐出来的两颗紫水晶。

    林轩屏住呼吸，倒也没有嫌弃大白吐出来的紫水晶，上面还有一些残留的污秽，拿在手里认认真真看着。

    辨认了半天，林轩叹息一声，开口说道：

    “这东西，看起来好假，显然不是什么贵重的水晶矿物，也没有什么灵气波动……不会是玻璃吧？”

    原本林轩心里还有点期待，随后，林轩不管是渡入自己修真者的真气，还是各种琢磨，都没有发现有什么变化。

    最终，林轩觉得，这可能就是两块不值钱的破石头。

    让林轩白期待了。

    林轩抬起头，四周看了看，发现确实没有南极仙翁这个老杂毛的身影。

    只是有着一个不断闪耀的六芒星阵。

    “我们来南极长生宫的时候，六芒星阵明明是在宫外，怎么突然到了宫内？奇怪！”

    “还有这个南极仙翁，死哪里去了？”

    林轩顿时感觉丈二和尚摸不着头脑，一脸迷茫，一脸不解。

    此刻的林轩，便好似一个好奇宝宝，对着这一切，充满了好奇之色。

    “算了！反正这老狗走了也好，?的，明明自己是神仙，还总想着弄死我这么一个普通人。招你惹你了？”

    “果然，这些高高在上的神仙，就没有一个是好东西！”

    林轩喃喃自语，暗自松了一口气。

    对于林轩而言，这南极仙翁虽然不知道什么情况消失了。

    但是，对于他来说，却是一件好事。

    毕竟，这老杂毛不是什么好人，千方百计想弄死自己。

    还?文斗和武斗……

    “堂堂南极仙翁，封神量劫之后，诸圣避世，南极仙翁还要执掌阐教……结果，这宫内，居然还放了两个不值钱的紫色石头，差点把我的狗给噎死……这……也太寒酸了一点吧？”

    林轩摇了摇头，心里对南极仙翁愈发地鄙视。

    这么强大的仙人，脾气这么大，总想弄死凡人，还这么抠门……

    这南极仙翁，我林轩祝福他，被狗咬死……

    林轩心中默默送给了南极仙翁三百六十五个祝福，随后踢了一脚大白，开口说道：

    “走，大白，看看那个六芒星阵能不能带我们回家！”

    大白呜呜一声，跟在林轩身后。

    “那两枚紫水晶，乃是鸿蒙紫气所化。不愧是主人，连鸿蒙紫气都不看在眼里！”

    “狗爷我服了，在主人面前，我永远就是一条狗罢了！”

    大白心中暗自嘀咕。

    实际上，林轩根本不用送给南极仙翁美好的祝愿。

    他所厌恶的南极仙翁，不说被狗咬死，那是直接就被大白这只狗给吞了。

    南极仙翁虽然是天道圣人，但是在大白面前，那就是一个弟弟罢了。

    悲催的南极仙翁，甚至还不如他的善恶双尸。

    被大白吞入口中，直接神魂俱灭，连元神都不可能逃脱。

    只不过，这鸿蒙紫气，毕竟是天道规则所化，大白暂时还无法对抗整个天道。

    因此，鸿蒙紫气在大白的肚子之中，形成了两颗鸿蒙紫石。

    最终，被大白吐了出来。

    这也成为了林轩口中吐槽的对象。

    当然，这六芒星阵，自然也是大白构建出来的。

    按照大白预测，林轩“指使”自己干掉了南极仙翁，那么下一步，肯定是要回家。

    而南极仙翁都?被大白给消化了，自然也不会这么好心，再给林轩勾勒什么六芒星传送阵送林轩回去。

    因此，这份苦差，也只能让大白来做了。

    不过，这一切，林轩并不知道。

    现在的林轩，雄赳赳气昂昂，带着大白，一头扎进了六芒星阵之中……

    光芒闪耀，那天旋地转的感觉，再度让林轩怀疑人生。

    -------------------------------------

    岐山，封神台。

    通天教主脸色铁青无比。

    因为，他刚刚从梅山小院回来，但是却没有见到梦寐以求的林轩前辈……

