
　　离着荆州城北，约五公里外的楚故都纪南城的东南隅，此时正在大兴土木。

　　荆州是一座拥有悠久历史的城市。

　　早在春秋战国时期，就已经成为了楚国的重要都城。

　　所以，当地的基建部门，轻易是不太会在市区之外的地方大兴土木的，特别是这种历史上还是个都城的位置。

　　怕一不小心就挖出个坟啊墓的。

　　要知道，一旦建筑工地挖出古墓了，并且被监管员上报给政府，那可就立马准备停工吧。

　　而且至少也得停工半年！

　　政府要派考古工作者来确定古墓年代，进行抢救性发掘。

　　这可是半年的工期啊！

　　哪家建筑公司能等得起？

　　所以一般私营公司承建的项目，如果挖机一铲子挖出古墓来了，鸡贼的项目负责人都会立马趁着监管员不注意，让水泥车直接灌半车水泥下去，把墓填的不留痕迹。

　　只是并不是每次挖出古墓的时候，都能够瞒得住监管员的。

　　所以荆州这边的建筑公司，除了国有的基建公司外，基本都不太乐意承接一些荒郊野岭的开发工作。

　　西安那边的例子可不要太多。

　　远的不说，就西安正在开建的地铁8号线，开工一年，已经发掘了古墓葬数十座！

　　这边汉代司马墓还没清理干净呢，那边又挖出来个唐代节度使，下一站还有俩公主在排队。

　　8号线的施工，基本上是处于停摆阶段，一年12个月里，有10个月都是在做考古清理工作。

　　人家西安当地人都开玩笑，说没想到修个地铁最忙的竟然是文物局和考古队。

　　西安地头脚下埋得全都是王孙贵族，任何基建公司面对西安的土地，那头都会大好几圈。

　　荆州这边，虽然说不比西安是13朝古都，但是作为战国时期的楚国都城，那也是麻烦很多的。

　　战国的墓，没有一个简单的，没人赶在这地方大兴土木啊！

　　但是，有些事情是不得不做的。

　　当地的驻军部门，在进行了很充分的调研，以及结合军方的实际需求后，决定要在这城外的凤凰山上，修建一个雷达站。天籁小说网

　　修雷达站可不是一个简单的事情。

　　而且当地的这座凤凰山，之所以被军方看重，就是因为视野好，是附近一片最高的山峰。

　　只是对古人来说，这种地方也通常会被当成一枝独秀的风水宝地！

　　凤凰山的墓绝对不会少！

　　所以当地军方在进行大规模基建之前，事先找来了省立的考古研究所，来进行实地勘察。

　　此时正在凤凰山这大兴土木的，便是湖北考古所的考古专家带领的团队，并不是基建部门。

　　“啧啧，都猜测凤凰山这边是一块风水宝地，现在果然印证了。”

　　带队考古工作的湖北考古所高级研究员，副所长饶文义一边清理着一个刚挖出来的汉墓，一边啧啧感叹。

　　饶文义早就想要来凤凰山这边挖土了，甚至他私底下都来这边勘探过好几次，确定了几个墓葬位置。

　　但是他向上头提交的课题报告，没有一个被同意。

　　现在华夏考古，早就不提倡主动性发掘了，都是以保护性发掘和抢救性发掘为主。

　　除非回到60年代，不然想要随便到处找墓坑挖，那是别想了。

　　要不是现在军方必须要在凤凰山这边建个雷达站，这才终于是给了饶文义机会。

　　收到消息后，他立马亲自带队，带着所里组成的考古队，风尘仆仆的赶来了现场。

　　还别说，这确实是块风水宝地。

　　队里十来个考古工作者，人手一把洛阳铲，随便在凤凰山范围那么一插，一拔，就能带出一些五色土来。

　　这说明凤凰山底下，埋着一大堆墓啊！

　　跟在饶文义旁边的工作人员，同样兴奋的说道：“饶所，我在来之前专门查了些凤凰山的资料。”

　　“根据荆州当地的县志记载，自秦将白起攻陷楚国都城纪南城后，这里便沦为废墟并成为秦汉时期的一处贵族墓地。”

　　“我们这半个月里，已经找到了大概十多个西汉时期的墓坑了，看起来县志记载果然不假啊！”

　　饶文义瞥了他一眼，哼哼几声道：“我早十来年前就已经知道了。”

　　“还是我们华夏好啊，大到都城，小到一个小村庄，都能有各自的详细历史记载。”

　　“府志、县志、村志，将一个城市从建立到现代，大大小小所有事情都记得清清楚楚。”

　　“这给我们考古工作者，简直是省了大力气了。”

　　“国外那群天天抱着几本文学小说当史料的考古学者，不知道有多羡慕我们呢。”

　　凤凰山这块有墓，有什么时期的墓，基本上不用湖北考古所的人多费心去思索。

　　只要从市政府里调来当地的县志看一遍，基本就摸清楚情况了。

　　“只是县志上说凤凰山这块地从秦汉时期就被当成贵族墓地了，足足当了三四百年公共墓地，恐怕这里的墓葬不少哦。”

　　“那是肯定的，至少得有一个汉朝墓葬群，就是不知道规模具体会有多大。”

　　“希望不要超过一百座吧，不然我们就向上头打报告了。”

　　饶文义一副生怕有人抢食的表情，让跟着他清理这个探方的同伴忍俊不禁。

　　一般来说，一百座以内的墓，当地的考古所整合一下省内的考古力量，就基本可以消化掉了。

　　但是大于一百座以上的墓葬群，于情于理，于公于私，肯定都是需要上报的。

　　而一旦上报，社科院考古所的那群游击队，绝对是要和闻到腥味的猫一样，直接就冲来荆州了。

　　饶文义对凤凰山这边的墓葬群，都已经垂涎多年了，现在好不容易能动手了，怎么可能将这么一大块肉分给别人。

　　只是，事情的发展，往往总会事与愿违。

　　越是不想要看到的事情，越就容易发生。

　　就在湖北考古所正式入驻凤凰山，为后续施工进行勘探的第三个月。

　　初步勘探结果出来了。

　　整个凤凰山，需要动土修建雷达站的范围内，初步估计至少有150座以上的古墓。

　　而且根据先期试发掘的成果来看，这个墓葬群，应该是一个超大型的西汉贵族墓葬群，其中还夹杂了一小部分东汉贵族墓葬。

　　这，无疑是华夏汉朝考古领域，数一数二的大发现，甚至是华夏汉朝考古迄今为止发现的最大墓葬群！

　　当得知这个消息后，饶文义的脸立马绿了。

　　完蛋，这消息指定是包不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十一章 因为一座雷达站而引发的……免费阅读。https://xs.23sk.com 