    第793章渣爹为继女前来走后门

    方堂哥婚后第二天，安家大门外总有一个身影一直徘徊。

    林大双摘一半的菜放下，“我去看看怎么回事。”

    安伊伊其实已经知道是谁了，她之前去房顶浇花，就已经看到人了。

    只是离的远，她不确定对方是否看到她。

    就这样吧，缺席多年，他早就没资格做那个父亲。

    林大双很快回来了。

    果然如她所想。

    “伊伊，你要是不想见他，我这就去打发他走，保证他以后都不敢再来。”

    安伊伊对有些忐忑扯衣角的林大双摇头，“不用，有些话迟早要说清楚。”

    林大双见她神色淡然，不像是哄人的话，脚步这才没动。

    安伊伊出来，就看到那个浑身透着不安的小老头。

    按理说，他跟方大伯一母同胞，方大伯大方卫国好几岁，如今五十岁的方大伯看上去四十都不到，但作为弟弟的方卫国看上去却跟个六十岁的干瘪老头一样。

    这形势，总让人觉得嘘嘘。

    安伊伊想起方堂哥昨日大婚，这个人也没出现，不，似乎一家人都没出现过。

    就不知是方大伯一家不欢迎他们，还是方卫国不想去，毕竟关系不好。

    在这个村子里，哥俩如同陌路的也就他们了。

    安伊伊知道方大伯这都是为了自己。

    这些年，方家大伯虽然和她不总是逗笑，但他所做的事情，却无不透着一个长辈的爱。

    安伊伊是能感受到的。

    因为一直盯着安家大门，所以，安伊伊才一出来，方卫国就看到了她。

    只是，看着如今亭亭玉立的小姑娘，方卫国却只能僵在原地，原先想好的话语，到了此刻也变得木讷不知如何开口。

    “你找我？”

    “我，我……”

    方卫国此时俨然老实巴交的庄稼人，压根不会想到这个人会伤害妻女，看着亲生女儿被后妈虐待也无动于衷，看着继女欺负亲生女儿更是视若无睹。

    安伊伊想不通她哪里碍眼了，让他对自己从不释放善意，她是他的女儿啊，她也是个乖巧懂事我人疼的小女孩啊。

    为什么他就能忍心看着她遭受一切而不挺身而出，哪怕说一句公道话也是好的呀。

    “伊伊，爸爸对不起你。”

    对于方卫国这个态度，也在安伊伊预料之中。

    但那么多年的无视，一句“对不起”能抵消？

    不过，能不能抵消，安伊伊都想选择无视，她的未来不想跟这个男人有任何瓜葛。

    毕竟原主已经在这个男人的冷漠无情下死了。

    “你的道歉我收到了，没事我就回去了。”安伊伊说完就转身要进大门。

    这会儿方卫国显然急了，连忙急急出声。

    “伊伊，你等等。”

    安伊伊也很给面子的停下脚步，她倒是想看看这个男人要对她说什么。

    “说吧，有事快说，不说我就关门了。”

    像是下定决心一样，方卫国上前一步。

    “是这样的，伊伊啊，你月晴月棠姐姐一个二十四，一个二十一，都过了结婚的年龄，这这两年不是没有人上门说亲，但好的，人家都嫌弃她们没个工作，差的又都是混混，着实不是过日子的料。

    爸爸求你，能不能让月晴月棠进服装厂工作，放心，她们一定好好工作的。”

    忘记说了。

    三年前，方卫国又跟隔壁村离婚的李春香结婚。

    李春香前夫王财，二人生了两女一男，离婚的时候，前夫不要女儿，只要儿子，女儿就是王月晴王月棠，跟着母亲嫁给方卫国，后来二人又生了一个儿子，如今两岁，叫方小辰。

    “原来是李春香让你来为她的两个女儿讨工作的啊！”

    莫名的，方卫国看着这样笑颜如花的女儿，心里就毛毛的。

    但又想到他到底是她的亲爹，底气又来了。

    “伊伊啊，反正服装厂如今扩展得那么大，十里八村，就连县城的人都慕名前来进你服装厂，那不如肥水不流外人田，那么好的待遇，也让你两个姐姐沾沾光，如何？”

    “不如何！”女孩站在那儿，就跟一株夏日荷塘里出淤泥而不染的莲，绝世而独立，偏偏说的话如此不讨喜。

    方卫国像是耐心告罄，冷沉了脸。

    “伊伊，你怎么能这么没有良心？她们也是你的姐姐，你难道眼睁睁的看着他们因为没有工作迟迟嫁不出去？”

    “那正好！以后她们就可以在家孝顺你一辈子了，不是更好？”

    方卫国被这样油盐不进的安伊伊给弄得一噎。

    “你……”

    正要说些什么的时候，大门后边走出一群安家人。

    安北一直和哥哥们蹲在门后，就想听听这方卫国狗嘴里能吐出什么狗话，却是越听越让他火气冒，最先沉不住气冲出来。

    “我妹就是孝顺，方老头，你得感恩。有两个闺女环绕身边给你做饭洗衣干农活，岂不是美哉？

    至于工作的事，你就不要想了。五年前，我妹就没拦着你们方家人进服装厂了，但前提是她要附和各方面条件。

    你两女儿若真想进去，得凭本事进去，否则进去她也胜任不了，你说是吧？”

    方卫国张张嘴，他想说两个闺女就是进门考核的第二关，就被淘汰下来了，这才想着走走后门。

    可面对安家一众哥哥的眼神，方卫国也不敢再继续说了。

    “赶紧滚吧，别再来我家门前晃悠，仔细小爷我一个不高兴放出大黑咬。”

    一听大黑，方卫国原本不甘心的脚步也连忙转了身，跟后面真有狗追似的。

    安北乐了，连身下的太阳花大裤衩都格外欢腾。

    “哈！你看，比起自己的小命，继女也就不足挂齿了。”

    安南：“大哥，他还会不会来？”虽然安家矗立在这儿，方卫国就是想做些什么也难，但所谓杀伤力不大，恶心人却是必然。

    他不想有人惹妹妹不开心。

    安陌则是伸手在妹妹脑袋上揉了一把，“没关系的，你有哥哥们疼。”

    “嗯，我没事哒！”她如今早就没有原身的情绪，不会在意方卫国对她如何的。

    但大家还是一通安慰，安伊伊有些哭笑不得。

    下午的时候，一家人开车去了县城。

    因为人多，开了两辆车。

    先去县城的巷子里买了一些祭奠用的东西，这个东西说难买也难买，说好买也好买。

    关键是得找准地方。

    就巷子里这个张家铺子，属于老字号了，祖祖辈辈都做这个，位置偏僻，但架不住老顾客一传十的口头营销，倒也生意红火。

    安伊伊跟着父母背后，但这家的大婶还是一眼认出人群中的安伊伊。

    “妹妹，今儿个又来啦？”

    安伊伊大大方方的笑道：“是的，冷婶子，今儿个怎么只有你一人，你儿子儿媳呢？”

    冷婶子笑着道：“儿媳带着回娘家了，一个月没回去了，儿媳是独生女，我让亲家搬来跟我们住，大家在一起又热闹又能有个照应，但两老说他们呆惯了农村，不习惯城市生活。

    那我也没办法，就督促着儿子儿子必须每个月回去看看两老，陪他们几日。我也是嫁出去的女儿，知道那种分离的痛，总要督促着点不是么。”

    安伊伊对冷婶子的说法表示赞同，同时很很欣赏冷婶子的做法。

    天下的婆婆要都有冷婶子这种胸襟，婆媳矛盾怕也会一下子少一大半。

    何香云就听着冷婶子的话，因为欣赏，手下也就多挑了些纸火，等结完账一看，好家伙，所有哥哥都淹没在大个大个的黑塑料袋子背后了。

    “妈，是不是太多了？”

    “不多不多，除了你方爷爷，咱们也去看看你妈妈。”

    青城陵园，庄大爷依然坐在陵园门口的大树下。

    “庄大爷，今天我带我爸妈哥哥们又过来了，忘记说了，我爷爷的坟墓今后也要麻烦庄大爷帮忙照看了。”

    庄大爷一眼，经历风霜的老脸顿时笑了，“原来是小伊伊啊。客气了！放心吧，大爷会经常帮他们打扫墓碑的。”

    “谢谢庄大爷。”

    这次不用安伊伊出手，二哥哥安陌就已经把一早准备好的一包东西往大爷手里塞。

    “大爷，一些孩子的零食，大爷别嫌弃，拿回去哄你孙子去。”

    安陌显然也是做了功课的，从妹妹哪里套出这个大爷有孙子，就特地买了些小孩子的零嘴。

    庄大爷笑着推辞：“怎么能要你们东西呢？太多了太多了。”

    手上却是没有推诿。

    安陌一看就知道：他预料对了。

    安伊伊给二哥哥偷偷翘起大拇指：论谋算人心，二哥哥当之无愧。

    大家先去方爷爷处上了香倒了酒供了差点水果，又去封笙音墓前放了同样的。

    不过，封笙音墓前，秋慕晨依然在那里拉小提琴。

    比起那一日的形单影只，今日的秋慕晨一侧。

    三米开外的距离，多了一个大学生模样的女孩子。

    女孩子长相扎眼，但属于看上去舒服的类型，男生们的初恋型。

    女孩的一双眼自始至终都像钉子一样钉在了秋慕晨的身上。

    就连几个哥哥的盛世美颜，那姑娘也没给个眼神。

    安伊伊心想：这大概就是真爱啦！

    “秋教授，你怎么还在啊？”

    秋慕晨回头，看到安伊伊，露出一个和暖的笑容来。

    安伊伊把人介绍了一遍，秋慕晨也都跟何香云他们打了招呼。

    对于安伊伊先前的问题，秋慕晨不知是忘记了，还是本就不想回答，到底没说什么。

    就连祭奠完封笙音，他们也没再说话，因为不想打断那凄凄的《梁祝》。

    去了专门烧钱的十二生肖对应的炉子前，把给方爷爷和封笙音烧的钱统统烧给他们，让他们在那边生活富足，有足够的金山银山花。

    祭奠完，一家人也没在县城多停留，而是直接回了清水村的家。

    累了一天，吃完饭便各自早早的洗洗睡了。

    睡之前，安伊伊再看发给靳逸的短信，依然是她一个人的独角戏。

    那厮肯定是太忙了。

    安伊伊虽然担心某人的安危，但有些担心除了扰乱心神，再无其他实质的好处，便也学着心平气和。

    早上吃过早餐，安伊伊便跟二哥一起，拿了些小孩子的玩具和零食去了王大家。

    谢老师当年跟王大结婚，是想着不生娃的，他们有王川一个就够了。

    后来是王川想要做哥哥，为了这个愿望，三年前谢老师怀孕，跟着生了一个儿子，如今那孩子两岁，取名王寻语。

    不过，现在也好在是假期，谢老师才会在家。

    清水村小学如今不存在了，老师和校长都调去别处了，清水村的孩子现在读小学要去县城的小学。

    “伊伊，二哥，你们来了啊！”王川看到安伊伊，兴奋的想去搂肩膀，只是当看到安陌，那爪子连忙就条件反射的缩回来了。

    村里谁不知道安家二哥温润如玉，还是很出名的画家，报纸上电视上经常报道他。

    村长觉得倍有面子，就连清水村人也都跟着自豪，安家两兄弟真是太有出息了，大的还是外交官，而且经常出现在新闻里。

    老三还是明星，听说拿了不少奖，如今播放的电视剧，收视率最高的，铁定是跟安北有关的。

    就连老四老五，也是高考状元。

    毋庸置疑，安家五个孩子都出息了。

    如今做父母的都是拿安家五兄妹当参照物，鼓励小孩子。

    可王川就最怵安家二哥，明明笑得君子端方，可莫名就想远离八丈远。

    跟人站一起？他不配！

    王川就是在瑟瑟发抖中，把人带进院子的。

    “安陌来啦？哟，还有伊伊，快进来坐。”王大是最先看到兄妹二人的。

    偷偷瞪儿子一眼：这么没有眼力劲儿吗？家里来人也不知会一声。

    无端被嫌弃的王川一脸懵，他惹谁啦？

    听到声音，谢雯雯也从堂屋走出来，怀里还抱着叼着奶嘴的王寻语。

    安陌把带来的东西往一旁的桌子上一放，“王叔谢老师，这是我爸妈叫送过来的，就是点小孩子磨牙的零嘴以及玩具，不要嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃！来就来了，怎么还带东西呢？”

    在这些地方生活久了，谢老师也很能放下身段，待人接物非常接地气。

    “来，磕瓜子……你王叔特地买的香瓜子，看喜欢吃什么，自己拿，别客气。”

    谢老师把一个装了各种零嘴的小簸箕放到他们面前。

    安伊伊就意思意思的抓了几颗瓜子起来磕。

    “对了，恭喜川子。”

    川子考取明城大学的事，从昨晚到今天，村子里没网络不用手机也传遍了。

    各种夸的都有。

    有说本来王大家祖坟并没有冒烟，但抵不住王大运气好，找了谢老师这么个媳妇儿。

    有了谢老师教导王川，才有王川今日的成绩。

    安伊伊倒是没多想，家里有老师，的确是加分项，有不懂的可以多问。

    但王川心里却不这么想的。

    他从前根本没有学习那根弦。

    是安家兄妹把他带入正轨，这才有后面的成绩。

    可以说，安家兄妹才是他求学路上的最关键一环。

    跟谢老师聊了天，又抱了王寻语小朋友，兄妹二人这才离开。

    从王大家走出来后，安伊伊问安陌。

    “二哥，大哥这次怎么会有时间？”

    安陌笑着摇头：“很快就没时间了。听说晚上要走，军部的人车子来接。”

    安伊伊一脸不可思议：“不是，我在这个家这么没地位的吗？大哥要离开这么大的事我怎么不知道？”

    安陌摸摸鼻子：“可能大哥太忙忘记了。”

    呵呵！我就让小丫头记大哥一次。

    接下来的时间，安庭怎么哄妹妹都不理他。

    安庭也很是无奈，“伊伊，我一有空就给你打电话好不？”

    不好！那是大哥你的休息时间。

    “伊伊，大哥一有假期就回来陪你，可好？”

    这个可以有。

    “好吧，那我就暂且原谅你！”

    得到妹妹原谅，安庭大大的松了口气。

    妹妹有些不好哄啊！

    看来他在这方面得多请教一些有妹妹的同事。

    晚上，全家人把大哥送到门口。

    那里已经停着三辆吉普车，其中一辆下来，把一个天大地大的包袱抱过来。

    安伊伊一看，不是风又是谁。

    “少主让我过来跟着你，这些是少主让准备的零食。”

    安伊伊看着小山一样的包袱，心想是把她当猪了吗？

    翌日，莫兰拎着篮子来安家。

    “大伯母，家里的黄瓜青翠欲滴，我妈让我摘些送过来，还有别的，都是新鲜的蔬菜。”

    “你妈有心了，怎么的？厂子那么忙吗？”

    莫兰好笑：“大伯母，我妈肯定得为你奔波，可不能跟你这个甩手掌柜比，否则饭碗不保啊！”

    “啧，瞧瞧瞧瞧，还是你妈亲，都会为你妈来怼我这个大伯母了。”

    莫兰不敢说话了，感觉自己刚刚太嗨了！

    “大伯母，我走啦，封覆还等着我呢！”

    “啧啧……我看你是逃命吧！”

    这些话，彻底把安家一众逗笑了。

    “老妈，我去看看，大表哥还真是，都到门口了也不进来，是觉得还是媳妇家亲吗？”

    “你这孩子，有了媳妇忘了娘，更何况你就只是一个表妹，可别当真。”

    安陌有些佩服她妈，还真是时刻都不忘黑封家。

    以安陌对封覆和莫兰的了解，外面肯定除了莫兰不会有第二个人。

    (本章完)

