    陆可可在卫牧云怀里喊：“你是坏人！不许靠近我小姨！”

    莫笑也站在卫初萌前面，和卫初心一起保护着初初。

    卢艳却伸手把卫初萌拉过去，说：“初初别怕，我给你介绍，这是你二哥，他听我经常提到你这个妹妹流落在外没有消息，也跟我一样着急。”

    卫初心冷笑：“别乱攀亲戚，初初有很多哥哥，就是没有这种流氓哥！”

    那男人又看向卫初心问：“妈，这也是我妹妹？”

    陆可可又在那边喊：“坏人！你是坏人！我妈妈不是坏人的妹妹！”

    卢艳看看卫初心，说：“我不认识。”

    卫初萌说：“这是我姐姐。”

    “你哪里来的姐姐？”卢艳说：“你只有一个妹妹宝珠。”

    卫初心冷冷地说：“我是我妈生的，又不是你生的。”

    “我也没生你！”卢艳理直气壮地说：“我只生了初初和宝珠两个女儿。”

    卫初心追问：“初初是你生的？她是你的亲生女儿？”

    “当然是！”

    “那我问你，”卫初心咄咄逼人地说：“初初坐牢的时候，你这个亲妈在哪里？

    “她出狱的时候，你这个亲妈又在哪里？

    “她才十九岁，你就带她去相亲，有你这样的亲妈吗？

    “相亲把她一个人丢在宾馆里，让那个渣男欺负她，她被迫奋起反抗，打伤了那个渣男，以至于坐牢，这样的你配做她的亲妈吗？

    “她出了事，你们不救她，不帮她，却宣布和她断绝关系，这是亲妈能做出来的事？

    “俗话说，虎毒不食子，你是初初的亲妈，会这么狠心？”

    卢艳试图辩解：“我们帮过她啊，一直想办法救她……”

    “你还有脸狡辩？！”卫初心抬高嗓门说：“你们宣布和初初断绝关系的时候，就说了不是她的亲生父母，现在你跟我说，初初是你生的？你说过的话是不是就像放屁一样不算数？”

    卢艳哑口无言，过了片刻，又嚷起来：“你是什么人啊？我就算不是初初的生母，也养了她十九年，我们是在说我们的家务事，关你什么事？你在这里狗拿耗子，多管什么闲事！”

    卫初萌开口说：“这是我亲姐姐。”

    “你哪里来的亲姐姐？”卢艳又冲着她吼：“你妈只生了你一个！”

    卫初心冷笑：“你如果长的有眼睛，就应该看得出来我们是亲姐妹，你不知道我爸妈生了两个女儿，那是因为那时候你还没有嫁进卫家吧！你把卫世勋叫出来问问，他必定知道为什么我妈有两个女儿！”

    那个男人不耐烦地说：“你们是不是亲姐妹，跟我们又没有关系，跑到我们家闹什么？”

    “你们家？”卫初心冷笑：“你确定这是你们的家？”

    卢艳突然慌了，说：“这本来就是我们家，初初，你如果要认我这个妈，就赶紧跟我回去，别跟一些不三不四的人来往，让人家挑拨我们母女的关系。”

    卫初萌说：“妈，我给你介绍一下，这是我姐，这是我姐夫，这是我哥。他们都是对我最好的人。”

    “你什么意思？”卢艳沉了脸：“你是说妈对你不好？你小时候，妈把好吃的好喝的都给你，宝珠是我的亲生女儿，都没有这么好的待遇，你还认为我对你不好？”

    “你对初初好是什么目的，以为我不知道？”卫初心冷笑：“你不就是图我爸妈名下的电子厂和房产吗？”

    “你胡说！”卢艳叫道：“她爸妈什么也没有，电子厂是他叔叔和我开办的，这房子也是我们修的。”

    “你们？”卫初心好笑地说：“你们有这本事吗？你把卫世勋叫出来，让他说说他是怎么开电子厂的。”

    “那你们去找卫世勋吧！”

    她转身往小门走。

    卫初萌叫她：“妈，我爸在哪里？”

    “死了！”她头也不回地说。

    她进了门，那个男人也跟进去，砰地关上了门。

    几个人面面相觑。

    陆可可指着门气愤地说：“坏人！他们两个都是坏人！”

    卫初心有点后悔，说：“早知道会遇到这么恶劣的两个人渣，就不带孩子一起来。”

    陆少枫说：“可可也不小了，早点见识坏人也不是坏事，至少她以后不会轻易相信陌生人。”

    卫初心叹了口气，说：“也是，说来她早就见识过坏人了。”

    “没错。”

    “那我们现在怎么办？”

    陆少枫回答：“去找居委会打听一下。”

    “好。”

    几个人又去找居委会。

    接待他们的居委会主任是一位三十多岁的妇女，卫初萌看见她叫了一声：“林姐姐。”

    林主任也认出了她：“哎呀，这不是初初吗？你回来啦？”

    “回来了。我还不知道林姐姐现在是居委会主任了。”

    “我搞这个也没几年，老主任退休了，其他的人都不愿意接这个得罪人的活儿，没办法，我就赶鸭子上架了。”

    林主任看向其他几人，说：“这些是你的朋友吗？”

    不等卫初萌回答，她又指指卫初心说：“她跟你长得很像，乍一看，我还以为是你的亲姐姐。”

    “这就是我的亲姐姐。”卫初萌回答。

    林主任吃惊地瞪大眼睛：“你姐姐还活着？不是，我说错了，你姐姐回来了？”

    “是的。”

    卫初心上前和林主任握手：“林主任好，我就是初初的亲姐姐卫初心。”

    “你好！你好！”林主任和她热情握手。

    卫初萌狐疑地问：“林姐姐知道我有个姐姐？”

    “我知道，”林主任说：“你爸爸那时候是我们中街的大红人，他第一个开工厂，第一个修楼房，也是第一个跑到玉川市去买房子的人。我虽然只比你姐姐大几岁，但听我父母讲你们家的事讲得多。”

    林主任很健谈，她说，她小时候知道36号的卫叔叔生了一个女儿，那个女儿周岁生日的时候，他们做了一场很轰动的生日宴会，整个中街的人都去了。

    卫家父母非常爱这个女儿，孩子刚生下来不久，他们就在玉川市城里给她买了一套房子，户口也上在了玉川市。

