
“虫虫跟上！”夏鹏飞握住冷圆圆和冷甜甜的手出了会议室，下楼时，发觉夏虫虫没了人影。

夏鹏飞捞起冷圆圆和冷甜甜马上折回会议室，发觉夏虫虫杵在会议室门口，耷拉着脑袋思考社会人生。

夏鹏飞对夏虫的点拨让小虫虫虽然有茅塞顿开的感觉，但毫无疑问也一定程度上打击了他的自信心。

他本以为自己对人的判定很准确了，谁想到那个脱稿发言漏洞百出的于经理竟是一个有着突出业绩的角色。

“你想在这里过夜吗？”夏鹏飞蹲下身子，温和的眸光看向夏虫虫。

“挣钱果然不是那么容易的事。”夏虫虫发出一声长叹。

“如果很容易，这世上就没有穷人了，”夏鹏飞伸手抚了一下小虫虫的小脸，然后站起身，问道，“宝宝们饿没有？”

“饿了——”三宝仰着小脸、扯开嗓子一齐喊。就像三只饿坏了的小猪猪。

“哥哥带你们去吃好吃的！”夏鹏飞强打精神带着三宝朝楼下走。

考察团步出BZ丰源购物中心，站在夜风肆虐的大街，放眼尽是明明灼灼的灯火与川流不息的车流。

天空中无星也无月，再过几天就是大年了。

大多数学子最是休闲的时光，却成了年轻的企业家夏鹏飞最忙碌的时刻。

本该是万家团圆的时刻，他却不得不因为职责与使命而四处奔忙。

他似乎成了一架永动机。

从三岁以来，被夏正阳逼着练拳击、散打等功夫，被谭若梅逼着学汉字、背诗词、画画、练钢琴、练唱歌、练书法、学奥数、学英语、学计算机、学习商业理论并参与商业管理。

一大堆的光环和能力的加持，却并没有让他感受到与其社会地位和财富相当的乐趣。

在过去的七年中，一位美丽勇敢的少女成了他生活中唯一的阳光，成为他学习、生活的最大动力……

长身玉立于烈烈寒风之中，夏总的小心情跟眼前的景致正好一样，有些萧瑟，又有些寒凉。

不就是打个电话吗，怎么就这么不顺利呢？

怎么就这么难呢？

是不是跟小妮子没什么缘份？不然就是小妮子对我没什么感觉，不然何致于不接我的电话？

痴情人的智商一遇到跟心上人相关的事情，往往就下降得厉害。

夏虫虫还在一旁纠结于经理的事，“圆圆，你认为今天我做对了么？”

其实夏虫虫主持会议的时候，圆圆已经去打电话了，她并不清楚会场的情形。

小甜甜明明在场，而夏虫虫却不询问小甜甜的意见。

小甜甜感觉有些失落，觉得夏虫虫一定是认为自己没什么主见才不肯询问自己。

冷圆圆有一双敏锐的眼睛和善感的心，她准确地捕捉到了小甜甜小眼中的失意，她笑着问甜甜，“甜甜你认为夏虫虫做得怎么样？”

小甜甜眉开眼笑地说：“我认为虫虫做得没错，至少虫虫比较务实，让叔叔们只说问题和改进措施，这绝对会促进后期工作的。”

小甜甜说得没错。

三宝在整个管理阶层中掀起了轩然大波，他们带动了丰源集团管理阶层狠钻业务的风气和务实的作风。

于经理当天晚上就回去研究表达艺术和商业管理理论，此后，他的口才和商业理论水平突飞猛进，这不能不说是得益于夏虫虫的刺激。

实践能力很强的他，有了成熟理论的辅助，可谓是如虎添翼。

夏鹏飞把他调到总部，让他把他的实践经验推广到整个丰源集团。

不过，这已是后话。

……

有几辆空出租车招摇而过，夏鹏飞愣是没看见。

“哥哥，咱们是不打车么，要步行么？”夏虫虫去扯夏鹏飞的衣角，顺便想帮他扯回凌乱在北风中的思绪。

也许是小虫虫的动作幅度太小了，又或许是夏鹏飞的思绪飘得太远了，小虫虫的言行对夏鹏飞居然没有产生任何影响。

冷圆圆主动跑到路边去拦下一辆车，与夏虫虫、冷甜甜合力把夏鹏飞拽到出租车前，使出吃奶的劲好歹把夏鹏飞塞进了副驾驶室。

三小只气喘吁吁爬上了出租车的后座。

女司机侧身问副驾位置的夏鹏飞：“帅哥去哪里啊？”

不看不知道，一看三魂出了窍。

天哪，世上会有这么好看的帅哥。

帅得毫无人性，帅得破坏社会安定！

帅归帅，看起来怎么有点傻乎乎的，只怕也跟宝二爷一样是个银样蜡枪头，好看不好用。

见夏鹏飞没有动静，女司机再问了一次，“帅哥，你们去哪里？”

夏鹏飞依然没有回应。

冷圆圆拍了拍司机的座椅，“姐姐，去附近的饭店。”

小圆圆感觉自己的小圆肚子都饿瘪了，急需大量美食的填充。

“好的。”女司机为猜测四个乘客的身份而伤透了脑筋，胡思乱想中差点闯一次红灯、又差点撞二次护栏、还差点追三次尾。

下车时，夏虫虫在冷圆圆准备扫码时抢先扫码付了款。

三小只又打开副驾室门，费了九牛二虎之力把已经断电死机的夏总生拉活扯地弄下车。

夏鹏飞整个人都不好了。

他患上了一种病，而且相当严重。

“飞哥哥，别忙，还是红灯。”过斑马线时，见夏鹏飞想去闯红灯，冷圆圆先是想拽住夏鹏飞的衣角，没拽稳。

果断抱住夏鹏飞的一只长腿，“虫虫、甜甜，快把飞哥哥抱住！”

另外两个小朋友也赶紧抱上夏鹏飞的另一只长腿。

“飞哥哥，那里是柱子，不是门。”是小圆圆让夏鹏飞避免了一次跟柱子的亲密接触。

“飞哥哥，车子来了，咱不去惹它，你的命可是很值钱的！”是小圆圆为这座城市减少了一次交通事故。

夏鹏飞不对劲，小圆圆认为自己多少有些责任，所以，她主动承担起了看护夏鹏飞的责任。

帅气的少年在吉祥三宝的簇拥下进了饭店，服务员过来主动招呼，“请问几位来点什么？”

这次夏虫虫抢先回答服务员，“你们的特色菜招牌菜来几份。”

四个人围着一张长条木桌坐下，小甜甜看着夏鹏飞空洞的眼神，拍一下小圆圆的小手，“小圆圆，飞哥哥开会时还好好的，刚才在丰源分部还好好的，怎么开完会、出了分部就变成这个样子了？”

小圆圆后悔自己低估了错过丝雨电话对夏鹏飞造成的破坏性。

要是早知道少接个电话会对夏鹏飞造成这么大的影响，自己就该跟姐姐少侃几句的。

“或许是水土不服吧。”小圆圆装着不知情的样子。

夏虫虫盯着夏鹏飞打量了一会儿，说：“很明显，他得了一种病。”

小甜甜大惊，“严重吗？”

夏虫虫说：“严不严重你还看不出来？”

小甜甜同情的眼神看向夏鹏飞，“看来病得不轻，不知还能抢救得过来不？”

“吃药打针没有效，这种病只有一个人能治。”

小圆圆想了想，伸手向夏虫虫要手机，“虫虫把你的手机给我，我给姐姐打个电话。”

“电话！”迷人小哥夏鹏飞一听要跟冷丝雨打电话，立刻有了动静。

……

梓虚市凤凰小区A栋一单元0101房冷丝雨的房里，少女正在烛火下做英语试卷。

林婉如拿了三支蜡烛走进房，“雨儿，每年春节前供电局都要搞线路检修，估计今晚不会来电了，你多用几只蜡烛写作业吧。”

丝雨回眸，蹙起了眉头，“我手机没电了。”

“你放心，你不是政府要员，又不是商业大鳄，没那么多人惦记你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66975574"  chaptername="0312  他患上了一种病">加入书签</a>
</div>
