    只是这种兴奋感持续的时间并不算太长，看到文章末尾，才出来一句话：此项技术有望在年底实现内测。

    沈寻菡只觉得自己的眼角跳了跳，毫不犹豫地选择了关闭网页。

    年底？内测？

    等到那个时候黄花菜都凉了！

    算了，既然还有一段时间她再想想……

    不过也可以让梁子玥那边问问方家的情况，看看有没有戏，万一呢？

    还有一种办法……她看了眼手机的方向。

    爱尔贝特那边的技术显然比地球先进不止一点，这方面应该不是什么大问题，只不过为了这种事情找他，也不比把人直接拉过来容易。如果能找他的话，也就没必要要那什么技术了。

    所以这种办法她也就想想。

    想到了爱尔贝特，此时的她脑海里出来的是另一件事。

    前两天爱尔贝特跟她要了自己的病历来着，他依然记着她之前说的话。

    直到现在她依然记得自己将病历传过去的时候的那种复杂的感觉，也说不上来高不高兴。

    这么多年以来，无数次在希望与失望之中徘徊，让她学会了不再对此报太大的期望。

    没有希望就不会失望，这似乎成了她对自己的某种下意识地保护方式。

    但是她很清楚，自己内心隐隐地还是有着那么一点点希望的。如果拥有了更高科技水平，是不是意味着她也有机会跟普通人一样？

    毕竟……如果可以，谁不想要更好地活下去呢？

    ……

    与此同时，第五星球研究院内部医院。

    沈寻菡的病历单已经被爱尔贝特翻译完成后交给了兰格，厚厚的病历单子让拿到手的兰格十分意外。

    就连已经有些心理准备的爱尔贝特在拿到手的时候也愣了一下。

    而现在，等到了报告单的兰格坐在院长室的沙发上，听着病情分析的结果。

    原本正在告知病人情况让兰格不必太过担心的副院长原本正在滔滔不绝地说着话，在抬头的时候却忽然发现兰格的脸色似乎并不如自己预想的那样松了口气，反而变得越来越复杂，到了最后甚至变得有些奇怪。

    这样特殊的反应让副院长有那么一瞬间对于自己的判断产生了怀疑，研究院院长亲自嘱咐认真分析诊治的病历必定是重要的人。

    听到人没有什么大问题能够根治，不是应该高兴才对的吗？

    怎么这副表情越来越像天要塌了一样？

    “所以你的意思是，这种微小的基因变异出来带来病灶之外也许会产生特殊的异变？”

    “对，这种轻微的异变对于患者来说其实算是好事，只不过会给身体带来沉重的负荷。这种情况在之前的联邦也是出现过的，对于现在的技术水平来说，通过治疗仓定期治疗配合高级基因修复液是可以根治的。联邦科学院现在最著名的秦教授就是这种基因的携带者，所以说这并不算是坏事。”

    不算？

    怎么不算？对于他来说，这个消息跟世界快要毁灭了没有什么区别。

    “嗯，我知道了。”兰格努力地让自己的声音保持镇定。

    他深吸了一口气，嘱咐了一句：“你先准备一个治疗方案，这份病例的情况，暂时不要告诉任何人知道。”

    “是，那我先回去了。”

    “辛苦了。”兰格起身送对方出门。

    直到办公室只剩下他一个人之后，他才回到了窗边的座位上，翻看着对方刚刚给自己的分析结果。

    半天之后，自暴自弃地向着后面的椅背上一躺。

    他该怎么样拯救一下自己比较好？

    他总不会是联邦第一个被自己亲哥打死的家伙吧？

    至于为什么这么想，原因无他。

    在副院长说完基因变异带来的病灶的时候他就知道，他哥的这次匹配恐怕跟他之前预计的出现了某种不可预知的问题。

    他不会在这方面随随便便的拿自家哥哥做实验，毕竟是涉及到他亲哥的未来幸福。

    所以虽说是匹配实验，他在更改系统选择范围的时候也做了小小的设定，选中的范围必定不会包括基因异常者，无论这个异常是往好的一面发展还是不要的一面发展，毕竟这是不可控的东西。而这个基因异常自然包括了基因变异！

    而且，最一开始的匹配成功显示的基因匹配度甚至是大于百分之九十的。甚至这个数值在几天之后莫名地跳到了百分之九十八！

    主星系统的精密计算在这方面是不会出问题的，那么，到底是哪里出的问题？

    匹配度方面出现问题的概率出错基本不可能，那么就只有一种可能性，外星域的范围计算！

    他该不会……将他哥哥的匹配范围弄出岔子了吧……

    想到这里，他瞬间出了一身冷汗。

    定了定神之后，他深吸了一口气，觉得自己应该还可以试着拯救一下？

    拨通了爱尔贝特的通讯：“喂，修！”

    “什么事？”对面的元帅大人声音一如既往的冷淡。

    原本已经习惯了这种语气的兰格也许是因为心虚，总觉得兄长大人今天可能心情不是太好。

    “那个……是关于未来嫂子的病例，我拿给医院看了。”

    “嗯，你说。”元帅大人的声音郑重了不少。

    “因为检查项目不同，有一些疑问，需要嫂子的血样进行检测，你看能不能……”他试探性地问了这么一句。

    “可以，我问问她。”对方回答地十分干脆。

    做检查需要血样这种事情十分正常，所以爱尔贝特也没觉得有什么奇怪的地方。

    “好，拿到血样之后直接给我就可以。”

    他又简单地装模作样地聊了几句才切断通讯，直接问太刻意了，他刚刚的表现应该还行吧？

    这样想着，他快速地打开桌上的光脑，按下了一串数字，下一刻，一个迷你版的全息影像出现在了他的桌上。

    “院长？”对方对于他的出现显然有些意外。

    “帮我把修·爱尔贝特元帅匹配对象的所有资料发给我，还有关于他的匹配数据一起传到我的光脑上，越快越好。”

    “可是院长，主脑的隐私权限……”

    “照我说的做，那是我亲哥我还能害他不成？我是需要数据进行下一步优化，他的数据对我们来说很重要，这点你应该知道。现在他失踪了，联系上他的匹配对象，从她那里或许能得到些有用的消息也说不定……”那语气像极了病急乱投医的样子。

    “是。”

    对方听着他严肃的语气，瞬间站直了身体，对他点了点头。

    院长跟元帅大人的兄弟之间关系有多好他们都是知道的，这次元帅大人在边境失踪，想来院长也是想用尽一切办法将对方找到，能试的都试一试吧。

    想到这里不禁有些唏嘘。

    希望元帅大人能够平安无事，若是他不在，外面虎视眈眈的虫族和叛军可是个大麻烦！

    这样想着，对方忽然觉得院长交给自己的任务也是万分重要的。

    于是便连忙照着他的吩咐去做。

    而另一头掐断了全息通讯的兰格则揉了揉自己一跳一跳的太阳穴，将内心的风起云涌努力压下去。

    没事……他的这位未来嫂子如果真的不在原来的匹配范围之内就只能说明了一点，那就是由于极高的匹配度导致了系统自动触发了最优解选项。

    他只能期盼着这两个人赶紧看对眼，速度最好再快一点儿，这样他哥哥在日后知道这个消息的时候应该至少不至于把自己掐死。

    ……

    在爱尔贝特找她要血样的时候，沈寻菡正好喝完了第三支营养液。

    早上起得晚懒得做饭，这东西刚刚好可以垫一垫。不过也不知道是不是她的错觉，她总觉得自己刚喝完的这支营养液没有之前的那两支管用。

    要知道之前那两支她只要喝几口，就已经能将近一i天一点儿也不觉得饿。而这一支，同样的分量大概只有早饭管用。

    不过，由于喝完并没有任何异样，甚至身体隐约觉得轻快了一些，沈寻菡倒也没觉得是这东西出了什么问题。

    而且对她而言，中午饿了正好可以跟组员们吃个饭。

    现在的她不得不承认，一起吃饭果然是增进彼此感情的好机会，至少那几个家伙已经开始从初时面对她的战战兢兢，变成现在偶尔会开个玩笑的程度了。

    接到爱尔贝特的消息的时候她原本以为对方是告诉她检查结果的，还让她紧张了一下。

    结果得知是要血样。

    正好这天是她定期去医院复查的日子，要一份血样也不是什么大问题。

    “怎么了，听到不是检查结果失望了？”好不容易逮到机会跟她开个玩笑的元帅大人很明显得听出了她一开始声音的紧绷，直到他说完才放松下来。

    “有什么好失望的？大不了就跟之前一样呗。”她笑了笑，语气显得比之前轻松了些。

    “那……用个好消息跟你换？”

    “什么好消息？”

    她微微愣了下，他们最近好像没有聊过什么特殊的事情。

    “你之前送来的那两个小瓶……嗯……杀虫剂，因为某种特殊情况救了一个孩子的命。”他的声音难得带了丝笑意。

    “嗯？”什么情况？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始新一轮推荐，继续求收~收藏多的话视情况加更哦~

    逼一下自己的潜力，努力存稿，我可以的！

