    做买卖的人都知道。

    不同的矿石出铁是不一样的，而眼下张静一送来的铁矿，绝对是上上品。

    那叫刘红石的家伙，很是识货，一看这玩意，就晓得有了这玩意，不但出铁率高，最重要的是，冶炼时还可减少一些工序。

    刘红石立即抬头，看着张静一：“这矿石，从何而来。”

    张静一却不急，笑吟吟的道：“我只问你，这矿石如何？”

    “上上等。”刘红石不嫌脏，又在这一堆矿石里扒拉着，一块块矿石捡起来看，口里念念有词：“这里头的矿，都是上上品，这样的铁矿，在市场上卖价高，尤其是这个时候，怎么，张都督有？若是有，我这边，可以给最好的价格，有多少我要多少。”

    “且慢着，我这边也要。”

    “我也要。”

    大家都不是傻子，现在最紧俏的，恰恰就是铁矿，何况还是这样的好矿石。

    张静一笑着道：“这样的矿石，张家这边，现在每日的产量三十五万斤。”

    “……”

    这个数目，让人有些懵逼了。

    这产量不少。

    其实三十五万斤，看着挺多，可实际上，一吨换算成大明的斤，其实也有一千六七百，实际上，就是两百吨的量罢了，这样的产量，放在后世可笑的很。

    张静一道：“不过，这只是开始，以后的产量，还会节节升高，现如今，几个大矿场已经开工，人力也已招募了，铁路铺设，也已近在眼前……这是辽东出产的铁矿，因而，现在张家在辽东，正想办法增产，如今……是希望赶在明年之前，在这个产量之上，增加十倍，未来……还要更高，价格的事……依着我看，这铁矿近来的涨跌实在太大，因而大家需得共度时艰，不妨大家一起，签一个保价的协议，大家先下订，签署一个稳定的价格，如此一来，矿场那边，便什么都不做，只负责增产，而诸位，则可得到稳定的矿源，如何？”

    众人你看看我，我看看你。

    辽东矿业……

    不过……这一次和前一次不一样了。

    大家被广平矿业的操作，真的是吓怕了。

    那么大一个矿业，居然一斤矿都不产，市值直接暴涨。

    若是辽东矿业这边也出什么问题，那真的大家只有去死这一条路了。

    见大家不吭声。

    张静一笑着道：“我自然知道诸位的顾虑，不过这并不打紧，我已打算好了，让大家亲自，或者派自己的心腹，都去辽东的各大矿产去走一走，看一看，瞧一瞧这辽东的矿场的品质，再看一看这生产的效率，以及人员的情况，这些东西，都是有数的，还是眼见为实嘛，车马，我这边准备，大家想去的，但可以去，去过之后，大家直接签字下订。我说实话，其实眼下的矿源，张家的钢铁作坊一家就可以吃下，之所以把大家请来，终究是看诸位平日里做买卖不容易，不忍心见到你们因此而倾家荡产，你们雇请的匠人和学徒，也一时衣食没有着落，现如今，人心惶惶，因而咱们得站出来，稳定人心……”

    张静一顿了顿，清了清喉咙：“大家伙儿，自己看着办吧，要参观的，现在就走。”

    众人一下子哗然起来。

    若是当真眼见为实的话，如这张静一所言，那么……这未来……如此高品质的铁矿，即便是算上较为高昂的运输费用，可只要能持续供应，却也绝对不吃亏了。

    不只如此……大不了就在矿场附近，再建作坊，到辽东开作坊去，如今一来，成品的钢铁，运来京城，也可减少不少的运费。

    再加上将来有了铁路，其实这都不是需要紧要考虑的事。

    这般一想，那刘红石率先道：“老夫亲去一趟，现在动身，是不是太急了？”

    张静一道：“不怕，沿途有锦衣卫的人保护，确保你们的安全，至于一切生活所需，我会安排，沿途的官驿，都可供你们歇脚，不只如此，还有衣食住行，张家这边……都包了，不需你们花费一分一毫。”

    话说到了这个份上，其实在许多人心中，就算不去辽东，他们也觉得张静一的这个矿场靠谱了。

    不少人动了心，刘红石则咬咬牙：“好，老夫现在就动身。”

    “我也去。”

    “我也去！”

    张静一是早有准备的，因而，这边有人肯动身，立即数十辆大车便来了，车夫还有沿途护卫的锦衣卫人员都有。

    这操作真看的人有些傻眼。

    不过现在对于刘红石这些人而言，都已火烧眉毛了，若是寻不到矿源，自己真要吃西北风不可。

    其实说起来，这真怪那该死的广平矿业，若不是它们玩了这么一出，自己何须这样麻烦，张家人开了口，应该有谱，真没必要如此。

    可话又说回来，到了眼下，不亲自去看看，还真心里没底。

    一行人，倒也实在，直接动身。

    张静一嘱咐了一番，便目送而去。

    随即，张静一心情便愉快起来，回到了新县的衙堂，不禁自己都乐了，一旁的刘文秀看的有些古怪道：“恩师，你笑啥？”

    这句话，若不是张静一知道刘文秀平日里对自己尊敬有加，只怕还以为这家伙是在示威呢。

    毕竟这话的效果，和你瞅啥差不多。

    张静一叹了口气：“如今，矿产已经关系到了国计民生，稍有震荡，影响极大，为师这是因为解决了这个问题而欢喜啊。”

    一番感慨。

    可实际上，这已不是解决问题的事。

    至少交易所那儿，率先得知消息的人，已开始风风火火赶来。

    原本无人问津的辽东矿业，开始有人私底下收购。

    大家都不傻。

    如今钢铁的供应紧缺，钢铁的价格暴涨。

    随之带动的，必定是矿产的价格大幅增长。

    广平矿业是没指望了，它不产矿，关内其他的矿场……也实在看不到增产的希望。

    而在这巨大的需求之下，思来想去，未来还能大规模增产的地方，可能真就是辽东了。

    虽说这里头还是有巨大风险的，说不定辽东矿业就是第二个广平矿业呢。

    说不定张静一拿出来的矿石，都是精挑细选出来的高品质矿石，而那辽东的矿产里寻常采出来的矿石远不及今日给大家看的矿石呢？

    可细细一想，张家毕竟比那张严之要靠谱的多。

    再者说了，张静一这边直接开诚布公，邀请那些钢铁作坊的东家们去辽东亲自观看，这本身也表明了张家有底气。

    也就是说，这事至少靠谱了七八成。

    一旦如此，那么未来辽东矿业的前途，可就真要变得似锦起来。

    如果当真增产，源源不断的可以供应天下，这等于是躺着分利啊。

    起初，是一部分人开始疯狂的买入。

    其实他们还是有赌的成分，只是这一场豪赌，显然是划得来的，因为当下的股价，买了绝对不算亏，可一旦达到了张静一所描述的那宏伟蓝图，那么这股价，就不可限量了。等于是拿一两银子去赌十两银子，且有一半的概率，你赌不赌？

    慢慢的，得知消息的人开始越来越多。

    许多人开始疯狂求购。

    先是一级市场……而后是二级市场。

    到了后来，有人急了，开始直接公开扫货。

    这交易所里的许多人，都开的痴了。

    也有人不断的摇头，这真是好了伤疤忘了疼，刚刚被那广平矿业往死里坑，可是……这些家伙们，居然又开始了。

    各种小道消息，已开始满天飞。

    其实当大家真正开始关注辽东矿业的时候，细细一查，才发现张家在山东，以挖矿的名义，已招募走了数万壮丁，这还只是山东，辽东那边，听说建奴的酋长，那个叫什么皇太极的，也提供了大量的人力。

    不只如此，此前还听说，大量的生产工具都往关外运，听闻……还有不少负责制造火药的匠人，高薪请去辽东去，说是要在辽东，弄火药作坊，这火药作坊，也是供应矿山的。

    细细一打听，原来是直接开山炸石，用火药采矿的效率极高，管你什么矿，猛地一炸，旷工们去捡便是了。

    这些消息，当初大家听去之后，其实并不在意，毕竟广平矿业当时十分火热，大家对辽东的矿山并不看好。

    可如今，将这些消息统统梳理出来，才知道，这张家在这大半年的时间里，一直都在未雨绸缪。

    这才是真正采矿的实在人，不玩虚的。

    于是，当日，辽东矿业的股票，当日暴涨七成。

    似乎，一个新的神话，又开始了。

    而这时……许多人已开始疯了往刘家跑了。

    市面上已很难收购到辽东矿业的股票了，大家都在待价而沽，等着涨呢。

    而如今，手头上还有大量股票的，除了张家，据说还有一部分是宫中，这最大的股东，十之八九，是刘家。

    那刘家疯狂收购了辽东矿业的新股，当初可是闹的人尽皆知。

    如今他手头这么多股票，却也不知肯不肯卖。

