    朦胧之中，李观棋好像听见了两个男人模糊的对话。

    可是就像术式觉醒那次一样，明明就听见了聊天的内容，但随着意识的逐渐清醒，他对聊天内容的印象也逐渐模糊。

    直到彻底醒来。

    聊天内容也彻底消散。

    甚至李观棋都不记得他曾经听见了这段对话。

    “嗯？”

    大红床榻之上，盖着红被褥的李观棋眼睫微颤，缓缓睁开双眸, 率先看见的便是那片棕色的木制房梁，以及……

    “师弟你醒啦！”

    王燕青的脸庞忽然冲进视线里，满眼欣喜。

    “师姐……”

    李观棋右手捂着脑袋，缓缓从床上坐起身子，看向床边的王燕青，感觉脑子有些昏昏沉沉的。

    “师弟你感觉怎么样？”

    王燕青担忧地看着他, “你已经昏迷三天三夜了, 军医说你没有大碍，可他也查不出你昏迷的原因, 是那把融合之后的枪有古怪？”

    “枪……对！枪呢？枪……”

    李观棋猛然清醒起来，左右四顾，终于在房间的角落里，看见了那一杆犹如冰晶雕刻而成的雪缨冰枪。

    “师姐……”

    李观棋愣愣地望着这一杆雪缨冰枪，“你的这杆枪，它叫什么？”

    “我的？”

    王燕青笑了笑，“不对，现在是你的啦。”

    “至于叫什么……”

    她回头看了眼冰枪，柔声道：“我以前叫它冰峰，是元安帮忙取的。”

    “不。”

    李观棋摇了摇头，状若痴儿，茫然地掀开被褥，翻身下床, 一步步走到房间角落，伸出右手朝雪缨冰枪抓去。

    “它不叫冰峰。”

    “它的名字是……点雪, 或者，点血！”

    话音刚落, 李观棋的右手彻底抓住冰枪。

    “啪！”

    雪缨冰枪爆发耀眼蓝光, 整个房间温度骤降，寒霜飘零乱舞，溅射出无数冰棱碎屑！

    “砰砰砰砰砰！”

    王燕青随意地挥手挡开所有冰棱，但房间也被冰棱碎屑搞得千疮百孔，花瓶掉地，墙壁破洞。

    而当蓝光渐退，寒雾渐散之后。

    王燕青望着房间角落，微微发愣。

    那个一袭红衣的高大男人，居然变成了三头六臂的神异模样！

    此时的李观棋满头白发如雪，眉心处，一朵紫金莲印记闪烁灵光，湛蓝色的双瞳冷漠无情，手握一杆雪缨飘扬的冰晶长枪，浑身散发出一股拒人于千里之外的彻骨寒意。

    在王燕青眼中，此时的李观棋仿佛不是李观棋了。

    他更像是一尊……屹立在雪山之巅，以三头六臂之躯，俯瞰众生的冰雪天神？

    “呼——。”

    李观棋轻轻吐出一口气，张口间，寒冷的白雾喷涌。

    【灵魂：lv.10(10.6)→lv.18！（18.2）】

    “此枪, 有灵。”

    李观棋看着手中这一杆雪缨冰枪，湛蓝色的眼瞳之中，泛起些许异彩。

    就在他握住这杆枪，说出此枪真名之际，他感受到了冰枪内部的那一道虚无缥缈的“灵”，并且那个“灵”与他自身的灵魂产生了共鸣。

    最终的结果就是，他的灵魂强度，暴涨足足八级！

    李观棋的灵力和肉身都是lv.29，所以lv.18的灵魂，并不会让他的综合等级有明显上升，毕竟等级越高，每一级之间的差距就越大。

    可这并不代表他的战力没有提升。

    因为暴涨的灵魂强度，代表着他控冰异能的提升。

    而控冰异能的力量，与这杆雪缨冰枪的效果彼此挂钩，是相辅相成的关系。

    lv.18的精神力，借助现如今这杆双枪合一之后的雪缨冰枪，至少能发挥出lv.28的效果！

    这是对战力的巨大增幅！

    时至今日，李观棋终于拥有了一杆趁手的兵器。

    一杆拥有白雪般缨毛的冰晶长枪。

    枪名，点雪！

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，随着呼吸韵律，他的白发与蓝瞳尽皆转黑，眉心处的紫金莲印记，也随之隐匿散去。

    多出来的两颗头颅和四条手臂，也迅速退化消失。

    “师姐。”

    李观棋手握点雪枪，转头看向床边的王燕青，郑重其事地行了一礼，“多谢赠兵！”

    “可我还没赠完呢。”

    王燕青笑着走来。

    “嗯……啊？”

    还不待李观棋反应过来，王燕青便与他近在咫尺，伸手揽住了他的后脑勺，将自己的额头，与他的额头贴在了一起。

    “嗡——”

    王燕青的眉心位置开始闪烁虚幻的蓝色光芒，丝丝缕缕的蓝光流苏浮现，围绕着她和李观棋二人，不断飞旋环绕。

    这是逸散而出的灵魂力量！

    “认真接收。”

    王燕青沉声低喝。

    与此同时，李观棋也感觉脑海里似乎多了些杂乱无章的信息。

    随着时间的推移，这些信息也渐渐重新排列组合，最终化作一篇完整的功法信息。

    炼体法门。

    《烈焰焚身》！

    寻觅火属性的各种天材地宝或者火属性的洞天福地，视人体为废铁，以磅礴烈焰熔铸锻造，褪去杂质，百炼成钢！

    这是一部炼体法门，足以帮助李观棋破入三才级的炼体法门！

    “师、师姐？”

    李观棋缓缓睁开双眼，看着近在咫尺，几乎脸贴脸的王燕青，一时间感觉脸皮有些发烫。

    “这是赤家的不传之秘。”

    王燕青后退几步，面色有些微白，步伐略显蹒跚地来到床边坐下，轻轻喘息着，“以《烈焰焚身》之法破入三才级，你的肉身会对火属性伤害有很高的免疫力。

    按理说，只有赤家的嫡系子弟，才能被授予这种炼体法门。”

    “嗯？！”

    李观棋瞪大了眼睛。

    那王燕青这岂不是私传秘法？！

    等等？

    王燕青也不是赤家嫡系啊，甚至还是个外姓小媳妇儿，为什么会有这部法门……

    “嘻嘻！”

    此时王燕青也狡黠一笑，“其实我们也是偷的啦，我夫君赤元安那一脉并不是赤家嫡系，而且一直被嫡系打压欺负。

    他后面不知道怎么想的，居然把这部法门悄悄偷了过来，而且还传给了我。

    不过这部法门很特殊，是直接印刻在灵魂记忆里的，我想传给别人，就需要耗费很大的精神力去破开秘法封印，以灵魂传输的方式传给你，就像刚刚那样。

    不信你试着把法门写出来？”

    “我试试。”

    李观棋转过身，在凌乱的房间里翻翻找找，拿起一份纸笔，靠在墙上准备将《烈焰焚身》以文字写出。

    他的背后。

    王燕青看着他的背影，眼里是难以言喻的哀伤与愤怒。

    家主……

    你在这个时间站队，明摆着就是因为元安羽翼渐丰，你要借魏国柱和云国柱的争斗，借周玄武的手，斩去元安这个支脉后患。

    你不义在先。

    便也别怪我不忠在后了。

    赤家嫡系的不传之秘？

    现在，已经有外人知道了！

    “真的不行啊。”

    李观棋放下纸笔，颇有些惊奇地看向王燕青，“明明脑子里记得很清楚，可是一想说出口或者写下来，莫名其妙地就脑袋空空了。”

    “这是秘法封印，确实挺神奇的。”

    王燕青点了点头，而后看着李观棋，认真道：“过两日，等师姐召集好人手，你们就要离开长城，前往探寻敌军踪迹了。”

    “此事万般凶险，师弟……无论如何，注意安全，实在危险就别管任务了，赶紧跑路。”

    “师姐放心！”

