
　　【岳父岳母过来了，提前更新，晚上没时间。】

　　邪天道尊的举动太过恶心。虽然，玄黄城晋升，得到天道，大道，永恒青莲三者共同赐福，在这过程中，若是有人打断，必然会受到大道，乃至是永恒青莲的反噬，甚至是受到天地厌恶，大道厌恶，万千法则排斥，遭受到无形的诅咒。

　　邪天道尊敢这么做，那是因为，他的根本是在永夜世界，他是永夜中的大魔。同样不是没有靠山的。深渊魔母据说，现在就在与永恒青莲对抗之中。身处于神秘的战场中。

　　而且，只要能够对大易晋升造成影响，哪怕是因此遭受到反噬，也是值得的。这将为永夜除去一大巨大隐患。

　　为了这些，哪怕是因此冒险也在所不惜。

　　在刚刚第一次攻击时，邪天道尊内心也是相当忐忑的，毕竟，如永恒青莲那样的存在，真要针对他，一个照面就能将其抹杀，不过，结果，是让他满意的。

　　可以肯定，现在永恒青莲一定是被深渊魔母缠住，不可能在现在出手，或者，就算是出手，也会被阻拦。可以放手施为。

　　这一点，易天行同样也想到了，这是一个特殊时期，永夜与永恒之间的战争，根本就没有结束，一直都在继续。

　　“十二生肖守护神听令，布十二生肖大阵，迎战邪神克苏鲁。”

　　易天行微微皱眉后，最终开口下令道。

　　刷刷刷！！

　　话音落下间，就看到，自玄黄城中，十二道神光破空而出。分别是来自十二生肖雕像所在的位置。

　　“十二生肖阵图！！”

　　一副巨大的闪烁着独特气息的阵图出现在战场上空，出现在克苏鲁的上空。

　　“龙神战士林峰，归位！！”

　　一道话音中，伴随着神光，赫然能看到，一身神龙战甲的林峰已经出现在生肖阵图上属于自己的位置。一踏入进去，阵图瞬间有一部分就开始亮了起来。

　　“狗神战士吴二狗，归位！！”

　　“虎神战士韩擒虎，归位！！”

　　“猴神战士武松，归位！！”

　　“鸡....神战士唐伯虎，归位！！”

　　“兔神战士李寻欢，归位！！”

　　“马神战士孙阳，归位！！”

　　“牛神战士李逵，归位！！”

　　“鼠神战士苏樱，归位！！”

　　“羊神战士义妁，归位！！”

　　“猪神战士朱逢春，归位！！”

　　“蛇神战士蛇青，归位！！”

　　最后的蛇神战士一直以来都是十分神秘，与其他生肖战士的接触可谓是屈指可数，不是别人，正是蛇后。蛇后得到生肖守护战甲认可，只在林峰之后，一直在圣王宫中，外界根本不知道，只知道，蛇神战士已经归位，具体是谁，无法了解。

　　本来，蛇后成为生肖守护神的事情，易天行并不是很赞同，但蛇后坚持下，最终还是遵从她的意愿。

　　但毫无疑问，蛇后在十二生肖守护神战士中，地位是相当特殊的。

　　随着十二生肖守护神归位，赫然能看到，整个生肖阵图都开始绽放出璀璨的神光。

　　这些年，十二生肖战士那可不是白白耗费时光的，在这些年中，直接占据先天灵脉上方的生肖宫殿，每一口呼吸都是先天灵气，各种资源源源不断，出入梦魇世界历练厮杀。不管是修行还是历练，几乎都没有耽搁，再加上生肖战甲对生肖守护神的加持，修行中的增幅，每一个的资质，都可谓是万中无一，出类拔萃的天骄级存在。

　　数十年下来，提升的幅度之大，已经超乎一般人的想象。

　　修为境界，很自然的提升到了道台境。

　　穿上生肖战甲，谁都不比证道境大能逊色。

　　布成生肖大阵，联合起来的战力，可与混元境争锋。而且，十二生肖大阵，具有时辰之力，四季轮回之力。

　　轰隆隆！！

　　几乎在十二生肖归位的瞬间，十二道气机直接融合，无数神光中，赫然，一条巨大的大道天柱凭空出现在虚空中，能看到，这条天柱通天彻地，宛如实质，散发出无尽的金光，天柱中，赫然能看到，十二生肖盘踞其上，有春夏秋冬四季变换，四时节气在流转。仿佛能看到四季变幻，风雪夏日。

　　那是春秋，那是岁月，那是天地节气变幻。

　　“那是生肖大道。”

　　大阵一成，巨大的克苏鲁硬生生被笼罩在内，顶级大阵一成，笼罩之处，自然而然的就演变出强大的阵法空间，阵中世界。在阵图中，自成天地，自成空间，让克苏鲁一下子从虚空中消失不见。

　　阵中的大战如何，谁都不知道。

　　但易天行却没有浪费眼前的宝贵时间。

　　生肖大阵未必能够困的住邪天道尊太长时间。一旦破阵而出，抓紧时间，完成蜕变才是最重要的。

　　轰轰轰！！

　　能看到，玄黄城的蜕变已经开始了，伴随着海量愿力珠不断燃烧融入到城体中，整个城体也在自然而然的扩张。数倍，数十倍。每个呼吸间都在暴涨，在剧烈的膨胀。以肉眼可见的速度在变大。

　　全新的区域在诞生。诞生的范围，更加巨大。如果说之前的玄黄城可以容纳亿万人口居住，那现在的玄黄城，足以容纳之前的数倍，数十倍甚至是几百倍上千倍不止。里面的空间变得更加的宽广，若是再加上其他手段，所能容纳的人口，足以百倍千倍的暴增。

　　“开始了，玄黄城终于开始蜕变了，这次玄黄仙城完成扩张，应该就是第五环了，又可以容纳更多的新人口，大家又有机会申请定居仙城。”

　　大易中，各大仙城中的百姓，目睹玄黄城疯狂扩张的画面，看着那新衍生出的空白区域，眼中闪现出炽热的光芒。

　　当年玄黄城在王城时所建造的各种建筑，区域，划分为一环的话，那当年在晋升皇城时，再次扩张十数倍，那片新增的区域，又重新建立新的城区，居住地，街道等等，可以称之为二环，在晋升帝城时，再一次扩张的区域，新衍生的部分，毫无疑问，可以称之为三环。到了圣城时，又再次扩张一大圈，那是向外衍生出的全新区域，就是第四环。

　　如今，继续扩张，衍生出的城体部分，同样是朝着外面扩张的，范围之大，比之前四环加起来，都不差，扩张的幅度，是前所未有的。这一部分，将会确定为第五环。

　　这新出现的第五环，又将容纳海量的人口，这些人口，都会从大易各大仙城中进行挑选，这就是无数百姓的机会。能居住在一朝之都，自然是无数百姓梦寐以求的事情。不仅是身份地位，更是一种来自内心血脉中的自豪。当然，要想入住玄黄城，是需要进行申请的。在审核上，不是谁都能轻易通过的。

　　“已经衍生出五环了。”

　　易天行看到，也是暗自点点头。这是第五环，不过，这些都是小事而已，晋升扩张必然会出现的结果，并不值得意外。

　　“啊.......五环，你比四环多一环。”

　　就在这时，只听到一阵另类的歌声在虚空中飘扬。

　　易天行看了一眼正在风中高亢歌唱的绿皇，嘴角一阵抽搐，这个家伙，简直就是没有它不参合的时候。

　　不过，这个时候唱《五环之歌》，似乎.......没毛病。

　　摇了摇头，就没有再理会。继续观察着玄黄城的变化。

　　玄黄城的蜕变还在继续，这只是刚刚开始。

　　身为玄黄城的核心中枢之一的宫殿宝树也在第一时间开始蜕变。庞大的造化之力顺着宫殿宝树的根茎快速蔓延到新增的城体之中。将之融为一体。无数根须仿佛城体的经脉一般，贯穿四方。宫殿宝树的根须在源源不断向外伸展，城体扩张到哪里，根须就延伸到哪里。

　　海量的愿力珠在这一刻，疯狂的融入到玄黄城中，成为城体的一部分。那是以亿万来计算，每个呼吸间，都是亿万枚愿力珠消失不见，在造化神光下，蜕变成城体。

　　让一处处永恒单元跟着蜕变晋升。

　　宫殿宝树在造化之力下，疯狂暴涨。还有磅礴的永恒之力融入宝树，让宝树开始蜕变。

　　可以看到，树冠再次分离，转眼间，一层层全新的树冠在虚空中呈现，独特的法则交织，化为一座座全新的云界。

　　本来就已经拥有三十三层云界，此刻在晋升仙城时，再次开始衍生。

　　一层！！

　　两层！！

　　三层！！

　　........

　　眨眼间，就增加了十六层。

　　云界数量瞬间暴涨，让宫殿宝树上的云界一下子达到四十九层的惊人数字。

　　同时，宫殿宝树上原先的云界，范围也在飞速扩张，仿佛一个个巨大的世界，云界内的核心单元，纷纷在永恒之力的灌注下，品阶飞速提升。那气息，俨然是朝着先天至宝的层次进行蜕变。

　　那气势，简直就是不可思议。

　　玄黄城朝着亘古级蜕变。

　　城内的各种单元，自然朝着天阶蜕变，天阶，就是先天灵宝，哪怕是这些永恒单元，已经与云界融为一体，不可分割，蜕变成先天至宝，也无法用来杀敌制胜，可却对大易的底蕴进一步的壮大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2156章 五环免费阅读。https://xs.23sk.com 