    

    白狐摇摇头，又点点头。穆紫嫣瞬间神色一凛，手中多出一把犯着寒光的宝剑。

    如今穆紫嫣修炼灵魂之力已经到了五阶巅峰，魂力也到了二阶巅峰，对付深林里的普通野兽，只要不是群居的她都能轻而易举解决，因此她敢进深山，那是有恃无恐。

    穆紫嫣放出神识，一下子就兴奋了，老虎，还是一双，连带三只幼崽，有一只貌似奄奄一息了，穆紫嫣两眼冒光。

    她如今对空间的使用，已经融会贯通了，只要手碰到的东西，包括活物，意念一动就可以收入空间，凡是在空间的活物都由她主宰。

    穆紫嫣抬脚就要往洞中走去，冷不丁被白狐咬住了裤腿。

    她低头看去看到白狐对她摇头，她心里一顿，难道洞里不止两只老虎，不会啊她神识探测的很清楚。

    这家伙是看到老虎害怕了，穆紫嫣觉得应该是这样，于是她将白狐收入空间，自己小心翼翼的进入山洞。

    她刚踏入山洞十几米，一声虎啸传来，接着一只通体雪白，额间三撮毛形成一个王字的白虎就到了她跟前。

    白虎看着眼前的人类女子，对着穆紫嫣张开獠牙到：“人类，擅自闯入本王的地盘，死。”

    穆紫嫣呆愣在原地，妈呀，会说话的老虎，老虎成精了。

    突然穆紫嫣灵光乍现，对了，宫殿里有关于修真界兽族的记载。

    修真界有灵智的兽，都是可以口吐人言的。难道这只白虎是修仙界落在此处的！

    穆紫嫣感受到强大的威压袭来，穆紫嫣顶着威压，明显感受到了白虎的实力比她强，她想得到这只白虎，还得智取，于是穆紫嫣一个闪身进入空间。

    白虎眼睁睁的看着穆紫嫣凭空消失了，它有些气急败坏的在原地打转。

    白虎心里闪过无数念头，可又觉得不可能，那人类女子身上并没魂力的存在。白虎收起威压，又寻着穆紫嫣的气息，在四处寻寻觅一凡无果，便有些悻悻然的转头往山洞里走去。

    就在此时易变突升，穆紫嫣在空间中瞅准时机，从空间里探出半个身子，快速的伸向白虎。

    一声“收。”白虎也凭空消失在原地。

    白虎被突然转变的场景吓了一跳，在看到穆紫嫣与白狐时，白虎瞬间反应过来就想释放威压碾压穆紫嫣。

    穆紫嫣看着白虎浅浅一笑到：“这是我的空间，在我的空间里，我就是主宰，你还是别费力气了。”

    白虎闻言，有些吃惊的瞪大眼睛，空间，不就是一方小世界，这逆天的空间居然会落在这一个废材人类女子手里，真是暴殄天物。

    穆紫嫣看进白虎眼里，眼里赤裸裸的鄙视，惋惜，不甘，穆紫嫣似乎看明白了什么。

    勾起嘴角与白虎对视起来，就这么一人一虎大眼瞪小眼，白狐在一旁好整以暇的看着白虎。

    许久后，穆紫嫣撇开脸，对着白狐到：“它交给你了。”话落穆紫嫣搬来一张摇椅躺假寐。

    白狐对着白虎不阴不阳的到：“到了我主人的手里，不臣服便是死，白虎兄弟你可是要慎重了。”

