
他们都沉默了，在场的的确有从寒门出来的人，但也确实没有想过这一点，或是说在为官之前还想过，后来发现自己无能无力便也不了了之。

这也是戚衡最欣赏顾洹的地方，她出生寒门却自带着一种不屈的志气，愿意去接触并解决这种底层的问题。

一个国家的建立不仅仅需要上位者的决策，因为他们毕竟是少数人，而那些普通百姓才是大多数人，是一个国家的地基。地基打好了国家便能稳固发展，地基不稳，大厦将倾。

“微臣以为，不如从当地挑选些有学识的人去当这个先生。”

“诸位大臣以为读书人读书是为了什么？”戚衡没有直接表明自己对这个建议的看法，而是反问道。

见无人回答，他轻笑一声，道：“说的好听些便是为了兼济天下，说的难听些就是想身居高位。”

有几位大臣闻言涨红了脸，以为无人察觉的看了眼高高在上的陛下，便迅速低下了头。

傅倡注意到了那些人的反应，脸上挂着淡薄的笑意。自己做出来的事情，被人明确点出来了便做出了一副被侮辱的样子，好事当真是给这些人做尽了。

“陛下这话说的未免有些过了，诸位大人不过是觉得自己人微言轻罢了。”越丰沉着脸开口道，他也是这样一点点爬上来的，身居高位最容易起疑心，是以他闻言便疑心戚衡这是在暗讽自己，索性做了个顺水人情。果然，话音刚落，便感觉到周围投来了几束感激的目光，下巴都极为细微得向上抬了一些。

戚衡也不恼，闻言道：“即是如此，朕已经指出来问题，是要各位大人提出建议的时候了，诸位可畅所欲言。至于刚刚那位大人的建议。”他淡淡的扫了一眼哪位大人，便见他紧张的额角都有些湿意，也没再为难，“想法不错，但有学识却不想科举之人少之甚少，此举不可行。”

诸位大人这才理解戚衡刚刚说那话的意思，又沉默了。

“恭亲王刚刚听起来好像有什么意见，不妨说出来？”戚衡不是个忍气吞声的性子，刚刚被越丰坑了一次，现在自然要坑回去。

他脸上挂着十分友善的微笑，看不出来一点针对的意思，像是真心实意的求教。

越丰也不是什么简单的人物，但骤然被问到这种问题也不知道怎么回答，便自嘲的笑道：“微臣愚钝，一时倒想不出来什么好法子。”

“这样。”戚衡点点头，没再追问，至少下他面子的目的达到了。

“陛下。”毕大人在这个时候站了出来，得到戚衡直接说话的意思之后开口道：“近日会试基本上都已经结束了，只殿试还未进行。会试的名次也都已经公布了，不得不说，我朝能人确实很多，只能优中择优，不在名单内的也有许多很优秀的人，微臣以为不如将这些人派到各处去当先生，当然，我们可以给予一定的帮助措施。”

许多人闻言竟也觉得很有道理，纷纷点头。

越丰默不作声的看了眼戚衡，心里清楚，这哪里是年事已高的毕大人提的，分明就是戚衡借他的嘴将自己的想法说了出来罢了。

“微臣以为丞相大人说的很有道理，进京赶考其实也是件耗费财力物力的事情，有不少寒门子弟可能这一次落榜之后因为家境的原因再难来京赶考，让这些人才流失了未免太过可惜，倒不如遵循他们的意愿，将愿意去各处学堂做先生的人名单登记下来，每月发放一些银钱，再补贴来回的路费。”有大臣也十分赞同毕大人的说法，附和道。

戚衡故作忧虑地微微皱起了眉头，道：“这样真的可以吗？那些士子们真的愿意？要不其他大人再提些意见吧。”

部分大臣闻言急了，他们本就想不到什么好法子，又怕这件事情会牵扯到自己，现在听到了这样一个对自己来说似乎没有什么坏处的法子，不知道又多愿意，反正国家的钱也不是他们的钱。

“微臣以为毕大人的法子甚好，家境好些的人不需要如此，家境差些的人就是不愿意原因也只有那几个，几乎都是家人。不如允许带上家人，每处拨上些空余的土地，也算是让他们没有了后顾之忧。”又有大人开口道。

戚衡点点头，道：“这似乎也是个不错的法子。”

傅倡在一旁听了个热闹，也开口道：“不如我们规定个年限，科举三年一次，便三年一轮，若是三年后愿意继续留在当地做先生的，朝廷便直接提高些俸禄，或是干脆直接设置这样一个官位，就叫先生。当然，这俸禄也不是白拿，我们每年进行考核，包括对学子的询问，通过考核的才能继续留下来。”

诸位大人闻言陷入了沉思，设置一个新的官位牵扯甚广，有不少人都在思索着这件事会对自己造成的影响。

“既然诸位大人都没有意见，这件事就这么定下来了。着户部尚书起草相关事宜，务必尽快实行发布。”戚衡哪里不知道他们在想些什么，专门卡在他们开口之前一锤定音道。

大臣们即使有些有了其它的想法也不好在这个时候开口，只能选择闭嘴。

御书房中，戚衡看着眼前滔滔不绝的傅倡，有些后悔自己刚刚让他进来，并且告诉他今日之事是顾洹提的意见了。早上为了达到最好的效果，他提前给毕大人传递了消息，没想到傅倡也表现的那么好。

“所以我真的佩服顾洹。”他总算是说完了所有的话，眼中亮晶晶的看着戚衡。

“傅倡，你觉得要不要想办法将强身健体的武术也带到学堂中去？”戚衡刚刚看着他那么久，脑海中突然出现了这个想法。也许不是突然出现的吧，只是突然想起了顾洹单薄的身形罢了。

傅倡一愣，道：“不是有专门的学武的地方吗？”学武不是一般家庭负担的起的，师父也难请，但京中是有专门设置的学武场的，毕竟京中贵人多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70537947"  chaptername="第两百一十二章  一唱一和">加入书签</a>
</div>
