    暹罗王城外围，东胡三十余万大军依旧稳守各自营盘驻地，一点撤退的迹象都没有。

    东胡王莽应里的确没有打算撤军，因为他认为大明不可能再派援军来了。

    要知道，不管是海路还是陆路，大明距这里都有上万里之遥，大明能派几万援军过来已经算是个奇迹了。

    他不信大明还会继续派来援军。

    至于已经进入暹罗王城的明军，也没多大关系，只要围困的时间够长，城里没了粮食，明军就算是再厉害都没用了。

    他已经命手下大军将暹罗王城团团围困，而且所有通往外面的河道都已经用铁链和浮桥堵住了，胜利可谓唾手可得，他怎么可能撤军！

    他甚至还在幻想着拿下暹罗王城之后那数不尽的财富和美女呢。

    上一次，他的父王就拿下了暹罗王城，掳去了不知道多少财富和美女。

    这一次，他也要拿下暹罗王城，享受那些财富和美女，并成为整个东南的霸主。

    金钱、美女、权力，每一样都能让人沉迷，更何况三样貌似都唾手可得，他怎么可能撤军！

    其实，他是被荷兰人和英国人坑了。

    荷兰人是早就知道大明水师舰队已经打到南洋来了，而且已经拿下了马六甲海峡，英国人也知道了。

    但是，他们就是不告诉莽应里。

    他们不但不告诉莽应里，还封锁了海上的消息，不让东胡知道明军在南洋的一切！

    因为他们想让东胡王朝和大明王朝来一场大火拼！

    这些殖民者卖火枪和火炮给东胡王朝可没安什么好心。

    他们就是想让东胡王朝四处扩张，到处打仗，打完暹罗打安南，打完安南打大明，一直不停的打！

    这样他们不仅能通过价格夸张到离谱的火枪和火炮赚取巨额的利润，还能通过东胡王朝不断消耗远东各国的实力。

    到时候，东胡王朝和远东各国都消耗得差不多了，就是他们收割的时候了。

    反正他们就是到处拱火，先大发战争财, 等你打得没什么力气了, 他们再铺上来一把摁住！

    历史上, 东胡王朝就是这样被英国殖民者给干翻了。

    英国人一开始便是通过提供火枪和火炮拱得东胡王朝到处跟人打仗，等东胡王朝打得资源枯竭，饿殍遍野, 老百姓造反了，他们又装出悲天悯人的样子支持东胡阿拉干的起义者, 继续消耗东胡王朝的实力！

    不得不说, 殖民强盗这套路的确厉害, 搞得他们好像一直都是好人一样。

    一开始，他们卖火枪和火炮给东胡王朝, 对东胡王朝的掌权者来说，他们是好人。

    等东胡王朝的老百姓忍受不了战争的折磨，造反了, 他们又资助造反的老百姓, 对东胡王朝的老百姓来说, 他们也变成好人了！

    反正他们就是装好人, 装好人，再装好人, 装着装着，感觉你不行了，直接就张开血盆大口, 一口把你吞了！

    历史上，东胡王朝就是这样变成了英国的殖民地, 也就是所谓的英属缅甸，印度支那！

    当然, 这会儿英国人的如意算盘是打不想了，因为明军已经摸到暹罗王城附近了, 东胡王朝主力大军就要完了。

    暹罗王城以南，湄南河一条大支流的南岸，神机营将士正推着炮车在丛林中艰难前行，而远处一座小山的顶端，泰昌、信王朱由检和卢象升等一众将帅正举着望远镜，望着河对岸呢。

    泰昌细细扫视了一阵，这才微微笑道：“这帮东胡人，还真喜欢打埋伏啊，他们以为躲河堤后面的树林里我们就看不到了。”

    卢象升不由摸了摸被烧掉一截的头发，尴尬的道：“皇上，上次微臣着实没想到他们会这么阴。”

    信王朱由检闻言，不由好奇道：“卢大人，上次怎么了，你被东胡人阴了？”

    呃，这个。

    卢象升老脸一红，弱弱的道：“王爷，其实也没什么，就是微臣坐船经过前面河道的时候被人从河堤后面的树林里放了一蓬火箭。”

    谷瀉

    信王朱由检还待追问详情，泰昌却是微笑着道：“行了，说正事，建斗，东胡人望远镜多吗？”

    卢象升连连摇头道：“这东西欧陆蛮夷估计卖得死贵死贵的，微臣在暹罗王城守了那么些天，也就见东胡王用过望远镜，其他人手里都没有。”

    那就好。

    泰昌微微点头道：“嗯，看样子对岸的敌军应该是没有望远镜，今天把炮阵架好，明天我们就能发动突袭了。”

    当天下午，神机营将士便在南面河岸的丛林里架起了上千门火炮, 而对岸的东胡大军依然一无所觉。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮, 一众将帅便已齐聚旗舰之上。

    泰昌又仔细看了看地图，这才对卢象升道：“建斗，你去岸上指挥神机营和神武营将士，准备发动突袭。”

    卢象升道了声“遵旨”，随即便起身告辞而去。

    泰昌紧接着又下令道：“俞将军，你率三百艘狼牙战船和一万五千步卒去砍断东胡在各条河道上架设的浮桥。”

    俞咨皋闻言，亦是果断道了声“遵旨”，随即便起身告辞而去。

    泰昌紧接着又下令道：“元芳，你率两百艘狼牙战船准备搭浮桥，俞将军的船队一过去就开始。”

    张元芳闻言，亦是果断道了声“遵旨”，随即便起身告辞而去。

    泰昌紧接着便起身道：“行了，盘宗，指挥水师舰队剩余的舰船，准备火力支援。”

    戚盘宗连忙拱手道了声“遵旨”，随即便疾步走出去，指挥水师舰队准备开火了。

    泰昌则带着信王朱由检和几个参谋将军不慌不忙的来到船头，转动着炮筒望远镜缓缓扫视起来。

    一阵令旗挥舞，水师舰队所有舰船陆续开动。

    先是三百艘狼牙战船迅速进入各处河道，紧接着两百艘狼牙战船便排成一条长龙，飞快的进入旁边的支流。

    “轰轰轰”，张元芳指挥手下狼牙战船率先开火了。

    紧接着便是一阵更为剧烈的火炮轰鸣声响起，隐藏在大河南岸的上千门火炮也开火了。

    水师舰队的神盾舰和龙牙战舰亦是纷纷打开一侧的炮门，对着大河北岸就是一通狂轰。

    数千门火炮轮流开火，那树林里的树都好像被风暴扫过一般，扫倒一大片，大河北岸的东胡大军更是被轰得伤亡惨重，抱头鼠窜。

    他们哪里能想得到，毫无征兆的，河道里会突然冒出无数舰船。

    他们更没想到，天上会下起炮弹雨！

    那炮弹真的跟下雨一样，一直都未曾停歇，砸得他们都不知道往哪里躲了。

    没办法，大腿粗的树干都挡不住几颗炮弹啊，而且那砸下来的炮弹可不是几颗，而是黑压压的一大片，而且还是不断的往下砸。

    这个时候已经没人去管河道上的战船了，所有人都在到处乱窜，疯狂寻找能扛住炮弹的巨树。

    明军这边，张元芳也只是让手下战船齐射了一轮便开始搭建浮桥了，不到一刻钟时间，百余丈宽的河道上便出现了一座浮桥。

    而这个时候，所有火炮也差不多都齐射完十轮了。

    火炮声方歇，神机营和神武营将士便飞速踏上浮桥，往对岸狂奔而去。

    他们并没有遇到多少抵抗，因为刚才的炮弹太密集了，对岸驻守的东胡人可能还不到一万呢，他们却足足发射了数万发炮弹，对岸的树林都差点被砸平了，人家没被炮弹砸死就算不错了。

    突袭战终于开始了。

    泰昌看着不断涌向对岸的神机营和神武营将士，不由微微叹息一声。

    这次他是没办法去亲自指挥了，因为这暹罗王城附近的地形太复杂了，六十余万大军混战在一起，那简直到处是危险，他就算想去，卢象升和曹文诏等将校也不会让他去。

    信王朱由检这会儿却是兴奋的不行了，数千门火炮齐鸣，数万发炮弹倾泻，数十万大军发动冲锋，这场景，简直太壮观了！

