    屋内，韩妈妈错愕地看着身材略显健硕的贾蕴，实难想象贾蕴会瞧上她。

    虽说韩妈妈不晓得贾蕴的身份，但她知道其他的人身份，能与他们在一块玩耍的人，身份能低到哪里去，这般人家的人，要什么女人得不到，怎就会瞧上她这个“年老色衰”的老鸨子。

    韩妈妈虽是怔了一会，可马上便回过神来，巧笑嫣然地说道：“若是公子不嫌弃，我自然是愿意的。”

    眼前的都是富贵公子，可不是她这一个鸨母能耍性子的，没瞧见连教坊司的的花魁都来服侍了，虽说这是打打茶围，可这面子也是足够大的。

    贾蕴见对方答应下来，他也不客气，便伸手示意韩妈妈坐在自己的身边。

    韩妈妈也是经验老道之人，年轻的时候又不是没服侍过人，扭着身子便走了过来，大气地坐在贾蕴身旁。

    贾蕴就喜欢这般不忸怩的美人，放得开。

    一旁的史思开口笑道：“妈妈，你可得好好服侍我这兄弟，好处少不得你的。”

    既然接客，嫖资不能不给，总不能白嫖吧！

    韩妈妈娇媚道：“史公子说笑了，瞧着小郎君这健硕的身子，能伺候他，那是奴家的福分哩。”

    贾蕴瞧着一脸任君采撷的韩妈妈，不由内心大赞，这老鸨子身份转换的也太自如了，极品啊....

    众目睽睽之下，贾蕴毫无顾忌地伸手揽住韩妈妈的蛮腰，急不可耐的摩挲起来。

    初一入手，便是一片柔腻，身姿丰腴，有料。

    而其他人则是心照不宣地轻笑一声，至于安坐一旁的芷香则是皱了皱眉，显然不习惯此等场景，以往与她会面的都是文人雅士，在她面前正经着哩。

    反倒是贾蕴，粗俗不堪，瞧着贾蕴健硕的身体，以及双手处的老茧，就晓得贾蕴是一名武将。

    不过她只是来打个茶围，陪着说说话便是，复不再多言，身在欢场，哪能随自己的意思。

    冯紫英笑了一声，随后对着韩妈妈道：“韩妈妈，你这话说的没错，我这位兄弟可是宁国公府的后人，让你服侍着实是你的福分。”

    “哎呦喂.....原来是国公爷的后人，奴家这可是天大的福分了。”韩妈妈惊呼道。

    国公，那可是王爵以下第一人，更何况还是宁国公府，生活在京城的人，哪里不晓得贾府一门二公的威势。

    贾蕴笑着在她脸蛋上猛捏了几下道：“不过是远支罢了，哪里是什么天大的福分。”

    韩妈妈没注意贾蕴的话，伸手打落贾蕴在她脸蛋作乱的大手，嗔怪地看着贾蕴，怪罪之意不予言表。

    反倒是冯紫英闻言皱了皱眉头，疑惑道：“贾兄不是宁国公府长房一脉的.....长子？怎会说自个是远支？”

    “对啊，贾兄。”王康附和地问道。

    贾蕴毫不在意地说道：“七房无人，昨儿个由老太太作主，将我过房到了七房。”

    家族内事，冯紫英不宜过问，反而吹捧道：“贾兄是受圣上看重之人，日后也能飞黄腾达，过了房也好。”

    庶长子也是庶子，过了房也好，除却少了一份长房的家业，也不会损失太多，嫡子在堂，贾蕴得不到好。

    冯紫英的话音一落，芷香与韩妈妈便不由地看了过来，被圣上看重的人，哪个是凡人，不论如何，日后富贵肯定是少不了。

    贾蕴谦虚地说道：“冯兄言重了，圣上仁德，看在我贾家以往的功勋，给了些赏赐罢了，若不然，仅凭我杀了几个鞑虏，也无福面见圣颜。”

    冯紫英闻言点了点头。

    身旁的韩妈妈给贾蕴备了杯浊酒，开口说道：“听说北面的那些鞑虏一个个地都是茹毛饮血的怪物，竟不曾想小郎君这般厉害。”

    贾蕴撸起袖子，露出自个的肱二头肌，吹嘘道：“哪有那般吓人，都是以讹传讹的话，那些个鞑虏，老子能一个打十个。”

    韩妈妈捂嘴偷笑，当着众人抚摸起贾蕴的肱二头肌，笑道：“小郎君好生健硕，奴家瞧着就欢喜。”

    贾蕴挑了挑眉，笑道：“还有更健硕的哩，待会让你好生见识一番。”

    韩妈妈白了贾蕴一眼，妩媚地瞥了瞥贾蕴的腹部，道：“那奴家倒是想好好见识。”

    冯紫英瞧着这两个“情投意合”的收不住话头，开口岔开话题，对着众人建议道：“诸位，咱们聚在一块，行酒令如何？”

    冯紫英的话音刚落，贾蕴便拒绝道：“冯兄，还是算了吧，我只晓得骰令、猜拳之类的，上不得台面，可别扰了大伙的兴致。”

    行酒令的方式是五花八门，文人雅士常用对诗或对对联、猜字或猜谜等，一般百姓则用一些既简单，又不需作任何准备的行令方式，比如骰令、猜拳之类的。

    冯紫英笑说道：“哎....难得聚在一块，还不顽乐顽乐，咱们顽些简单的便是，猜一字谜如何？”

    贾蕴稍显犹豫，常年跟大老粗待在一块，习惯了“粗鲁”的方式，这陡然猜字谜，倒是不适应了。

    身旁的韩妈妈抚着贾蕴健硕的胸膛娇笑道：“小郎君，咱们就随意顽顽吗....。”

    贾蕴笑呵地捏住韩妈妈的下颌道：“好姐姐，你不怕我喝多了，不晓得怜香惜玉？到时有你好受的。”

    韩妈妈妩媚地白了贾蕴一眼，凑到贾蕴的耳边，伸出香舌舔舐贾蕴的耳垂，耳语道：“奴家不怕，奴家不要小郎君的怜惜。”

    “我随意，冯兄说怎么顽便怎么顽。”贾蕴大气开口道，猜不出不就是多喝些酒吗，酒是好东西，可助兴.....

    冯紫英点了点头，旋即看向王康与史思，他们自然也是没什么意见，直到问起薛蟠之时，冯紫英喊了几遍，薛蟠才回过神来应和。

    这薛大脑袋自花魁进屋后便是一脸的痴相，眼神就没从花魁身上离开过。

    得到众人应允，冯紫英则客气地对着自进屋后便默然不语的花魁客套道：“既如此，就麻烦芷香姑娘做个令官如何？”

    芷香应承的点了点头，道：“公子客气了，本就是芷香应做的。”

    令官这个活可不好干，对文学修养要求极高，在青楼，通常由名妓或花魁来做，寻常女子做不了。

    芷香身为教坊司花魁，自然是琴棋书画样样精通，小小令官，还不是手到擒来。

    只不过芷香的神色不怏。

    想想也是，她一个花魁，居然还不是众人的焦点，尤其是贾蕴，举止粗鲁不堪，言辞放荡，那手就没离过韩妈妈的身子，有辱斯文，若不是管事的让她来打个茶围，她可不会来此。

    缓和缓和心境，等下人把酒具都摆好来，芷香便柔声道：“古月照水水长流，水伴古月度春秋，留得水光耀古月，碧波深处可泛舟。”

    芷香话音一落，便瞧向一旁痴痴地盯着她的薛蟠，不由秀眉一皱。

    薛蟠顿时回过神来，思索半天芷香说的字谜，摇头道：“我猜不出来，自罚一海。”

    话罢便端起酒盏喝了一杯。

    薛蟠是个不学无术之人，论起飞鹰逗狗顽女人，他是无一不通，可这有关学识一块，那可就真是一窍不通，猜不出字谜也是理所应当。

    薛蟠罚完酒，紧接着便是下一人猜。

    酒令字谜便是这个玩法，出了字谜，下首的人依次猜，若猜不中便罚酒一海，猜中便不用罚酒，由令官再出字谜让下一人猜。

    几轮下来，贾蕴也猜出一两个，喝的也不少。

    贾蕴也没心思猜谜，他可是忙着与韩妈妈顽闹哩，自开始酒令，贾蕴的手便放在旁边的韩妈妈的怀里大肆的揉搓着。

    贾蕴是老手，双手动作熟练，该轻的轻，该重的重，不一刻功夫，就将身边的韩妈妈弄得浑身冒火，脸上红扑扑的。

    而韩妈妈也不是善茬，悄悄捏住贾蕴的长处....显然两人是针尖对麦芒。

    贾蕴也不惯着，猛地起身将韩妈妈横抱起来，不顾众人诧异的眼光，开口道：“我去办正事去了，诸位随意顽便是。”

    众人都是常客，对这等事了然于胸，只是贾蕴这般猴急，倒是让他们看轻了不少，冯紫英笑呵道：“贾兄自去，不需管我们。”

    贾蕴点了点头，道：“改日咱们再聚。”

    话罢，贾蕴便朝着屋子里的隔间走去，那是专门为了客人准备的，而韩妈妈也是晓得会发生什么，主动伸手环住贾蕴的脖颈，只是脸色略显担忧，饶是她身经百战，可那般大小，不好相与......

    半盏茶的功夫不到，隔间便隐隐约约地传来声响，显然动静不小。

    芷香脸色微红，瞧着时候差不多了，便起身与众人道：“诸位公子，奴家先行告退。”

    “别啊，咱们继续啊，这么扫兴作甚。”薛蟠第一个不乐意，芷香话音刚落，薛蟠便抱怨起来。

    芷香闻言秀眉一皱，和气道：“公子，芷香今日有些乏了，待改日得闲再与公子一叙。”

    话罢，芷香便施施然地离去，屋里的贵客也陪了，管事也不会多嘴，芷香自是不需在此久留……

    冯紫英到是无所谓，而薛蟠几人却是一脸惋惜……

