    抗联的人，说不定都已经落在保安局的人手里了。

    听到余惊鹊说这句话，万群问道：“你这样想？”

    “股长你想啊，当时我开枪，抗联的人慌不择路，就一头冲了出去，那不就是保安局来的地方吗？”

    “吴归远怎么可能看不到，他带着人来拦截我们，不如说是做样子，说不定这个时候人已经被他们抓走了。”

    “不然怎么会死了一个保安局的人，他们应该也是想要抓活口，被抗联的人找到机会杀了一个。”余惊鹊展开自己的分析。

    其实现在是分析，就是你怎么说都可以，只要你自己说的有道理，听你说的人也觉得有道理就足够了。

    那么余惊鹊现在说的有道理吗？

    当然是有道理的，万群其实刚才也想过这个问题。

    “保安局的人故意没有处理尸体，放在大街上，就是想要在日本人面前，装出来一副人跑掉的样子。”余惊鹊又说了一句。

    有日本人在，抓到人自然是日本人的，你不想交给日本人，这样演一出戏是一个很好的选择。

    你将人交给日本人，和你将抗联的消息交给日本人，那是完全不一样的，功劳也是不同的。

    “这个可能有，但是日本兵怎么也死了？”万群问道。

    面对这个问题，余惊鹊有点没有耐心的说道：“这些我们怎么知道，要问保安局。”

    这个时候，余惊鹊可以找到合理的解释，比如抗联的人先遇到日本兵，之后遇到保安局的人，两个人死的位置很近，这样说说的过去。

    但是没有必要啊。

    你找到这么多理由和借口，弄的好像是你亲眼看到的一样。

    余惊鹊并没有看到，他就是觉得保安局破坏了他的行动，不能让他立功，让他白白承受风险，他记恨保安局。

    那么你说的时候，针对保安局就行了，你没有必要将你的话，全部都说的严丝合缝。

    这样的情况下，面对这么多突发状况，你说的严丝合缝，反而会让人奇怪。

    对于自己的问题，余惊鹊都懒得回答，万群觉得正常。

    抗联的人都找不到了，不管是跑了，还是被保安局抓了，那都和特务科没有关系了，谁还管日本兵是怎么死的啊？

    余惊鹊没有刻意的将自己说的话，弄的尽善尽美，这样的处理反而更好。

    “说不定日本兵就是保安局的人杀的。”余惊鹊这句话，万群理会都没有理会，这一听就是气话。

    保安局敢吗？

    看到万群还是不说话，余惊鹊说道：“股长，这件事情我们不能就这么算了，保安局必须要给我们一个交代。”

    什么交代？

    这一次就是夺人大战，谁都会动手抢，你让人家给你什么交代。

    不过这一次因为保安局的拦截，死了一个日本兵，万群觉得可以利用一下，怎么说也可以让保安局更加麻烦一点。

    万群终于开口说道：“你派人继续找抗联的人，说不定真的被他跑了，不在保安局手里。”

    “要是真的被抗联的人跑了，那就是保安局的人里面有卧底。”余惊鹊现在是只要能泼脏水，就泼脏水，一点机会也不拉下。

    “卧底？”万群问道。

    余惊鹊用脏兮兮的手，叉腰说道：“最早的时候就说保安局有地下党的卧底，到现在有没有找出来，他们也不给消息。”

    “如果今天晚上吴归远的人里面就有卧底，那么抗联的人，就容易跑的多。”

    “口说无凭啊。”万群也知道，余惊鹊想要利用这一点，让保安局的人自查，最好能杀一两个人。

    但是口说无凭，没有证据，保安局不会好端端的自己没事找事。

    “我会和科长和厅里说的，不过你也不用等了，不会有实质性的处罚的。”万群说道。

    这一次算是哑巴亏，大家都在抢人，你没有理由让人家让着你。

    不过警察厅会和保安局闹上一闹，虽然人人心里都知道是雷声大雨点小，可是你不闹上一闹，显得你不重视。

    “今天晚上辛苦了，回去休息吧。”万群让余惊鹊离开。

    “是股长，我会安排人继续搜查的，不过要扩大范围，可能……”余惊鹊的意思很明白。

    “找找看吧。”万群说道。

    今天晚上的事情也不能怪余惊鹊，余惊鹊已经算是立功了，可惜的是保安局半路杀出。

    从特务科离开，安排李庆喜他们明天继续找人，余惊鹊就带着怒火走了。

    不过余惊鹊却没有回家，而是去锅炉房找柱子。

    小心翼翼来到锅炉房，这里一个人都没有，前段时间因为工人操作不当，锅炉给炸了，这段时间都没有修缮呢。

    余惊鹊过来之后，没有叫喊柱子的名字，他知道柱子一定躲在暗处看着自己。

    果然，柱子看到是余惊鹊，从躲藏的地方走了出来。

    “你到底是什么人？”柱子第一句话就问道，他依然很好奇这一点。

    “纪律你懂吗？”

    “对了，我忘了你不懂。”

    “你要是懂，你就不会带着人过来，就不会白白牺牲两个同志。”

    “你懂什么，你什么都不懂，空有一身本事，也只会将战友害死。”余惊鹊的话，一点不留情面，句句刺入柱子内心深入。

    这一次的事情，柱子心里也悔恨，现在被余惊鹊这样揭伤疤，他心里痛苦万分。

    柱子上前，一把抓住余惊鹊的衣领说道：“你闭嘴。”

    “我闭嘴？”

    “怎么了，你自己做的事情，还不能让我说了。你已经是抗联的人了，抗联的人难道没有告诉你，不能来冰城吗，你经过谁的同意过来的？”余惊鹊质问。

    “二当家……”

    “二当家？”

    “我还是第一次听说抗联的队伍里面，还有一个职位是二当家。”

    “你给我记好，你加入抗联，就是抗联的战士，就要服从命令，如果你什么都听二当家的，搞什么小团体，不服管教，你们乘早滚蛋，少害死我们几个人。”余惊鹊一边说话，一边用力将柱子的双手从衣领上拿开。

    用力不小，柱子被余惊鹊说的话，弄的神情恍惚，一下子跌倒在了地上。

    余惊鹊其实不想做恶人，但是这些话必须要让柱子明白，他必须要吸取教训。

    这一次的事情留给柱子的不能仅仅只是简单的仇恨，浮于表面的愤怒，他应该懂得更多的道理。

    有些道理，一次就要懂了，不能等到多来几次，因为每一次的代价，都是你不愿意承受的。

    