    隐藏在四周的那些锦衣卫，纷纷替苏烟捏了一把冷汗，或者是极其不爽。

    竟敢叫当今天子是小屁孩！

    秦云笑吟吟的，却丝毫不在意。

    “你还是第一个敢喊我小屁孩的女人。”

    “同样，也是为数不多可以拒绝我的女人。”

    “信不信将来的某一天，你会成为我的媳妇儿？”

    苏烟的美眸微微一闪，第一次有了侧目之色。

    看着眼下的秦云，衣衫飘动，气宇轩昂，特别是说话的那种自信，源自骨子里。

    竟让她有那么一刹那的信服！

    沉默一会。

    她眼波流转，轻轻开口。

    “小屁孩，你这样的男人姨我见多了。”

    “自诩才高八斗，或是有钱有势，年轻气盛，以为自己无所不能。”

    “其实呢？”

    “遇到事，只会双腿打颤。”

    “男人，可不是嘴巴里说出来的。”

    “姨又不是那些小女人，花言巧语你还是换个对象吧，街角有个小寡妇，你去试一试，兴许她愿意给你留门。”

    说完，她眨了眨美眸。

    成熟不失俏皮，俏皮不失风情。

    秦云暗自吞咽口水，强制镇定道：“苏姨，你说话可真风趣。”

    “虽然我是想睡你，但也犯不着骗你，我平生最恨始乱终弃的家伙。”

    “青山不改，绿水长流，咱们还会再见面的。”

    “下一次，或许你愿意跟我近距离接触接触。”

    苏烟轻轻一笑，美眸里压根没将秦云当回事，几分慵懒的伸了伸懒腰，那傲人的线条让人难以忘却。

    多少女人见了，都得自卑！

    “小屁孩早点回家吧，年纪大的女人幽州城有的是。”

    “但你最好别来找我，吃力不讨好，而且惹麻烦。”

    秦云挑眉：“偏偏，我最不怕的就是惹麻烦。”

    “咱们来日再见，不信，走着瞧。”

    说完，他转身，从容离开。

    苏烟合上窗的手微微停滞，留了一条缝，看着秦云的背影，红唇上扬，极为动人。

    “想睡姨？胆子不小。”

    “小家伙，你可惹上事了！”

    ……

    离开红欲楼，回王府的路上。

    “陛下，为何这么快又出来了？”

    “那女人不识好歹，不如卑职去跟她说明？”陶阳道。

    秦云瞥了他一眼：“说明什么？说明朕是皇帝？”

    陶阳木讷的点点头。

    心想刚才若是将身份表明，说不定陛下这会都跟那苏姨鱼水之欢了。

    秦云白了他一眼，负手道：“你懂什么？”

    “表明身份就没劲了。”

    “登上山峰并非最终结果，而向上攀爬的过程才最值得回味。”

    陶阳抓了抓头发，面色古怪，暗自嘀咕道：“陛下又是在说什么淫词……？”

    没多久，王府到了。

    守备森严，灯火通明。

    一队又一队的铁甲士兵来回巡逻，铿铿作响，给人极大的安全感。

    秦云看了暗自感叹，这些府兵应该都是见过血的，非常悍勇。

    如此看来，十一弟的班底不错，甚至比死去的老九还要好。

    门口侍卫看到秦云回来了，当场吓得一颤。

    齐刷刷的下跪。

    “我等参见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云立刻做了一个嘘的动作。

    和煦道：“都起来吧，这么晚了，不要打扰到别人。”

    接地气的话让侍卫头子不由放松一些，弯腰试探问道；“陛下，可要卑职叫来王爷？”

    秦云摇头。

    “不用了，十一弟幽州公务繁忙，让他歇着吧。”

    “你们继续守夜。”

    “朕自己进去。”

    说着，他迈步跨进前院最为气派肃穆的阁楼。

    这里是他暂时落脚的地方。

    被锦衣卫和禁军把持，密不透风，王府外还驻扎了两千多的精锐官兵，连苍蝇都飞不进来。

    一会后，二楼。

    秦云坐在椅子上，喝了一口浓茶解酒。

    “卫柔安全抵达部落了吗？”

    锦衣卫上前回道：“陛下，入夜时安全抵达了。”

    “嗯，那穆乐，和函谷关方向有什么消息？”

    信使上前道：“穆乐将军现在驻扎在函谷关二十里附近的一个山谷，凭借地势，旁人无法发现。”

    “只要函谷关事发，他的五万大军可以第一时间冲锋而来，一个多时辰就能到。”

    “至于函谷关……”

    “暂时没有什么消息，无名大人只是说那边眼线极多，还有江湖高手，鱼龙混杂。”

    秦云点点头。

    “那就对了。”

    “王敏也会派人四处部署，只要函谷关二十里内没有其他军队，那就无惧。”

    “密切关注一切风吹草动，虽然时间还早，但不可懈怠，尤其是不久前抓的那个眼线，朕一定要从他身上知道王敏的位置！”

    众多锦衣卫以及安插出来的暗探，齐齐拱手点头。

    “是，陛下！”

    再度交代一些细节，秦云就遣散了他们。

    “对了丰老，项姑娘安排在王府吗？”

    丰老点头：“她在王府，司徒氏将她安排在了后院。”

    后院？

    秦云点点头，打消了过去探望的想法。

    站起来伸了一个懒腰，打哈欠道：“明一早，以朕的名义，给项姑娘送些吃的去。”

    “乏了！”

    “丰老你也去休息吧。”

    “是！”丰老缓缓退走。

    秦云躺在宽大的崭新床上，动也不想动一下。

    心想萧雨湘她们在就好了，能抱着暖暖被窝。

    虽然凛冬过去，悄然开春，但在幽州夜里一个人睡，显然还是有些凉的。

    正想着，悉悉索索的脚步声响起。

    两名年轻貌美的清白侍女，穿着单薄的衣裙，缓缓走了进来。

    先是跪倒：“陛下，幽州夜里凉，容易风寒。”

    “奴婢金钗，奴婢晓月。”

    “奉命前来给陛下暖床。”

    秦云抬头看了一眼。

    这两个侍女已经是肤白貌美的典范，而且年轻干净，估计能来给自己暖床，都是经过精挑细选的。

    暖床丫头，在大夏非常盛行，的确可以一定层度的避免风寒。

    “嗯，帮朕更衣吧。”

    两位小手灵活的侍女，迅速上前。

    因为紧张，更衣频频出错，不过秦云都没有怪罪。

    而后，她们吹灭蜡烛，赤着玉脚快速爬上床，睡在另一头，将秦云的脚抱在怀中捂着。

    他望着黑黢黢的四周，听着那两个貌美侍女的呼吸，顿时一愣，满脸问号。

    “你们怎么暖的床？”

    闻言！

    两位刚安下心的侍女，心猛的提了起来，立刻跪在床上。

    声线颤抖道：“陛，陛下，是奴婢做的不好吗？”

