    玉玄峰第九位丹道大宗师。

    听到玉玄真君的话，徐成也是心中一跳。

    这位前辈还真是看得起自己。

    我自己都没发现，我在丹道上有这般天赋啊……

    “徐成，真君之意，你还不明白？”玄都道人看向徐成，低声道。

    怎么会不明白？

    玉玄峰前八位大宗师都是老祖门下，那这第九位，无论如何也不能是外人。

    这是在点醒自己，只有拜玉玄真君为师，才能成为那第九位丹道大宗师。

    成不成丹道大宗师对他来说并不是要紧的事情。

    但有玉玄真君此等高人做靠山，往后在仙宫中，地位算是稳固了。

    有了玉玄真君弟子身份，他也能接触更多高阶地方，签到得到的奖励会更加丰厚。

    借助玉玄真君弟子身份，他可以调动的资源，必然多出无数倍。

    这样一来，他想提升自身实力，也简单许多。

    徐成吸一口气，将衣衫整理一下，向着玉玄真君躬身一礼。

    “嗯，徐成，本君有话先说清楚，你再考虑要不要拜本君为师。”玉玄真君摆摆手，淡淡说道。

    “前辈请言。”徐成忙一拱手。

    “以你骨龄、修为、资质，心思必然大多放在修行长生之上。”玉玄真君的话让一旁的玄都道人有些讶然。

    但回头想想，的确如此。

    徐成虽然丹道修为精深，自身修为却更是不凡。

    如此年岁已是武圣八重，修到道君境如探囊取物般容易。

    往后境界提升，有悠长寿元打底，便是帝君，也不是不能想象。

    越是资质好的人，越是一心想着修行。

    “本君修为卡在道君六重圆满万年，一直无法成就帝君之位，所以，这修为上，怕是教授不了你什么。”

    玉玄真君有些遗憾的开口说道。

    道君六重与七重看似只隔着一重境界。

    其中差别犹如天堑。

    一位七重帝君，可以君临万界，镇压大世十万载。

    道君六重，那还是道君。

    虽说道君六重也是世间绝顶高手，但在那些真正精英看来，只要不是帝君收徒，都是枉然。

    连师父都没修到帝君，还指望多少弟子能青出于蓝？

    徐成面色不变，玄都道人已是微微皱眉。

    老祖是什么意思？

    玉玄峰虽然富庶，掌管仙宫三成丹道，但修行高手真不多。

    仙宫中，那些修行有成的精英弟子，也对炼丹炼器并无多大兴趣。

    正是因为如此，从知道徐成的资质时候，玄都道人便对此事上心。

    可此时听老祖的话，似乎要让徐成自己选择。

    如此费尽心思弄来的弟子，还由得他自己选择？

    没等玄都道人出声，玉玄真君又是开口：“不过，本君丹道已经修至丹皇之境，世间百族之中，能在丹道胜出于我者，不过一掌之数。”

    丹道皇者。

    人间百族，能胜者不过一掌。

    这等丹道修为，放在修行界，比那些七重道君境的帝君还要尊贵几分吧？

    徐成眼睛轻轻瞟过去，玉玄真君脸上的淡然，显得无比清淡。

    仿佛，在说一件微不足道的小事。

    徐成心中感叹，不得不承认，装逼这件事上，面前这位老人家，做到极致了。

    “世间修行，财法侣地，其他本君不敢保证，若是你随本君修习丹道，这财之一道，手指缝里漏出一些，都能让那些帝君倾其所有而不可得。”

    玉玄真君手指轻轻敲着桌面，悠悠说道。

    什么叫豪气？

    这才是！

    论土豪，自己还差得远啊……

    徐成知道，自己动心了。

    想到自己与余司游四处指导炼丹，只为混那几颗仙元晶石，徐成心中一阵酸楚。

    其他不说，只这玉玄真君豪富一条，能拒绝吗？

    舍得拒绝吗？

    “徐成，你可愿随我修习丹道？”

    玉玄真君看着徐成，缓缓说道。

    “弟子徐成，拜见师尊。”既然打定主意拜师，徐成便毫不犹豫的一躬身，高呼一声。

    “嗯，我只教习你丹道，至于其他修行，你自去寻机缘，便是拜在别人门下，我也不会干涉。”

    玉玄真君点点头，然后道：“不过——”

    他的目中透出精光，盯着徐成：“我要你学成之日，以丹道败尽青玄、玉玄、上玄三峰所有弟子，助我一统仙宫丹道一脉。”

    “你可能做到？”

    败尽三峰弟子，一统仙宫丹道！

    一旁的玄都道人瞪大眼睛，不敢发出任何声音。

    老祖竟是有这般志向，自己却全然不知！

    换句话说，老祖门下八大宗师，无一人能为老祖了此心愿。

    所以老祖才不得不将赌注压在徐成身上！

    徐成抬起头，看向玉玄真君，一字一顿道：“徐成若是不死，必助师尊一统仙宫丹道。”

    如果百族战场不死，不过区区丹道，他有信心力压仙宫其他各脉。

    至不济，他还有融丹神技呢。

    “好，将你腰牌与我，本君这就为你登载记册，从此后，你就是本君第十九弟子。”玉玄真君长笑一声，站起身来。

    “恭喜老祖，恭喜九师弟。”一旁的玄都道人也是笑着拱手。

    此事是他一力促成，若是真有一日老祖能一统仙宫丹道，那对他来说，绝对是件大好事。

    “师兄，往后还要你多提携啊。”

    徐成笑眯眯的向着玄都道人躬身道。

    ……

    “师叔，这是玄叶长老送你的礼物，他还说，让你有时间要多到外门走动走动，彼此亲近才是。”

    十九丹房大殿，余晖道人将一个储物袋捧着，递给徐成。

    “哎，余道君，不必如此称呼吧。”徐成有些尴尬的将那储物袋收了，神识一扫，见里面除了自己炼制的十三颗九转丹外，还有各种灵药、灵材、法宝。

    “九师弟，礼不可废。”玄都道人板着脸说一句，然后又看向余晖道：“你九师叔虽然年岁不大，但丹道修为之精深，深得老祖看中。”

    “往后，你们要像待我般敬重于他，明白吗？”

    余晖浑身一颤，忙躬身道：“弟子明白。”

    玄都道人伸手将一块碧玉篆刻的符文递给徐成道：“九师弟，我常年闭关，这玉玄峰的掌峰令，你先替我保管。”

    掌峰令！

    余晖目光扫向那小小玉符，眼睛差点拔不出来。

    那可是掌峰令啊！

    玉玄峰三千大炉，一言而决的掌峰令，就这么交在这位九师叔手中？

    “师兄，这不合适吧？”

    徐成有些为难的开口道。

    自然不合适！

    余晖心中嘀咕，这定是掌峰师尊的试探。

    “何来不合适之言？你是老祖第九弟子，我们这些师兄弟当中，你最年轻力壮，你不替我拿着这掌峰令，谁来拿？”

    余晖目瞪口呆，看着自家师尊将掌峰令往九师叔手上一放，然后身形消散在原处。

