    “说具体一点！”

    潘恩隐约把握到了一些信息，便催促老头店长赶紧继续说。

    “太郎当时也已经喝醉了，说话颠三倒四的，他当时就是这么说的。他说那恶鬼脸人影像活过来一样在墙上一直移动着指引他逃了出去。逃出火场之后那恶鬼脸人影就消失不见了，惊魂未定的太郎吓得直接逃回了自己家里，躲了很久才敢出门。然后他一辈子都没有再踏足德宏高中，一直守着这个便利店。”

    “那他为什么没有把这件事情告诉警方？”

    “因为后来警方勘查现场后称这起火灾是人为纵火，起火点正是校长办公室。而太郎之前因为要退租的事情跟校长闹得很不愉快，这件事情很多人都知道。警方也曾经上门来找过他，但是他坚称自己那晚根本不在学校，因为他担心把这件离奇事情告诉警方的话，警方不但不会相信，反而会怀疑他才是纵火行凶的罪犯。”

    “你之前说火灾后校长的尸体没有找到，那会不会那把火就是校长放的呢？”

    被潘恩操控了心神的老头缓慢地点了点头。

    “警方也这样怀疑，因为那位校长的尸体一直没有找到，但找了很久也找不到那校长的踪迹。而且那位校长的背景并不简单，后来据说有国会议员和警视厅高层施压，把这幢案子草草结案了，最后定性为意外失火。并且主动淡化事件影响，一些经办此案的警察和第一批赶到的消防员都被陆续调岗了，因此这件事情在爱知县已经很少有人知道。”

    “那么太郎就没有一些其他猜测嘛？按说死里逃生的人在庆幸之后，不会就这样善罢甘休吧。”

    “太郎没跟我说多少，只有一次他喝醉了说那个校长其实还活着，那些孩子和那场火灾的背后元凶就算不是那校长，也跟那校长脱不开干系。”

    “没有其他了？”

    “没有了。”

    就在潘恩把这老头店长的消息榨干的时候，久违的智能助理提示再度出现了：

    支线任务：调查真相（完成）

    德宏高中的旧校舍在17年前发生过骇人听闻的连续命案和火灾，事到如今真相已经淹没在众人默契的噤声中，你剥开了层层迷雾探访到了当年的真相，你发现17年前的校长疑似这一切事件的元凶。

    任务奖励：奇物·般若面具

    般若是一种由嫉妒和仇恨而生的鬼怪，潜藏在人的内心。拥有这件奇物的你能发动两种形态攻击：你能够通过嫉妒标记攻击对象，让自己的灵魂出窍袭杀对方；或者用仇恨占据内心，把自己化为“般若之鬼”，用鬼的形态攻击目标。

    一张可怕的般若面具骤然出现在了潘恩的手上，这幅面具就是一张苍白的恶鬼脸，头上还有两个长长的犄角，并且有尖尖的耳朵以及一双邪恶的黄色大眼，用手抚摸这张面具，仿佛还能听到一些让人毛骨悚然的可怕笑声。

    “般若般若般若！”

    这般若面具突然说起了话，把潘恩给吓了一跳，手一抖就想把这面具扔了，可是这面具仿佛像活过来一样，径直飞起来就黏在了潘恩的脸上。

