    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    青山临死眼中坏诱露着经不可思议，他实在想不明，刀汁么自己一个练骨顶峰的武者，最后反而被一个刚刚达到练骨的凶兽杀死。

    其实他不知道，徐磊只是练皮境界的时候，就杀死过练骨的武者。

    武者的争斗不是比赛表演，讲究的是一个势，势之所向，义无反顾。根本容不得三心二意，左顾右盼。生死搏杀，拳拳到肉，刀刀见血，他在和平的环境中生活了几年，那气势早已经消退。

    作为一个武者，一开始就动了逃走的念头，这自然丧失气势。和徐磊这种凶兽争斗，丧失气势就意味着输在开始。因此他虽然武功高出两个境界，最后也难逃一死。

    徐磊重生成犬后，唯一的牵绊就是父母，剩余世间万物，滚滚红尘都是过眼云烟，根本没办法蒙蔽心智，因此拳法打出才会有生死相搏的气势，

    将郭青山杀死之后，他将利爪上的鲜血在尸体上擦掉，然后低吼一声，迅速朝剩余两名偷猎者偷走的方向追去，很快消失在黑暗当中。

    令徐磊没想到的是，这两个家伙会竟然分开逃窜。循着气味追出几百米多远，只见一个偷猎者正提着笼子在石头间跳跃，而另一个则不知去向。

    徐磊几个纵身，已经闪到那偷猎者的具后。那家伙大概也感觉到后边有什么，猛然回头看去。只见一个牛犊模样的野狗冲自己奔来。

    他立玄吓得两腿发软，扑通一下子跪在地上大叫道：“野狗大爷，饶命，饶命”。这家伙喊出的话很有喜感，不过徐磊却没有饶他的打算。单从这些人敢袭警来看，就不是什么善茬，说不定手下还有过人命。

    利爪猛然一拍，已经把此人打死在乱石堆中。

    铁笼放在旁边，里边的两只猎隼眼睛中散发着幽光。不过它们很怕徐磊身上的气息，都龟缩在角落里一动也不敢动。

    这笼子不过是寻常钢筋制作，徐磊只用利爪一扳，已经将笼子拆散架。两只猎隼重获自由，立刻扑闪着翅膀钻进灌木丛中，根本不敢在他面并多呆上一秒拜

    将这里的事情处理干净，徐幕又扭头朝另一个偷猎者逃走的方向追去。令他奇怪的是此人逃跑的速度惊人，自己追了十几分钟，仍然没追上他。

    山中灌木丛茂密，到处黑默默的。如果不是他嗅觉惊人的话，怕是早已经跟丢了。

    转过山粱。徐磊终于发现了那家伙踪迹。在模糊的月光照耀下，只见远处一个模糊的黑影连滚带爬朝盘山公路跑去。这家伙非常狼狈。在山石之间跌跌撞撞，一路不知道摔了几个跟头。他跑到公路上时，立剪开始大嚷，“小七，快开车，快开车”。这个时候，徐磊才知道不远处的黑暗中还听着一辆轿车。

    眼看此人要带着金丝猴坐车逃走，徐磊当即不再犹豫，一声大嚎将气血完全激发，跟着纵身跳起。腾空跃出之时身形暴涨，脊椎骨就好像一根突然延伸的弹簧，直直将躯体朝山下弹射出去。

    这招正是徐磊被刑万涛追击到无处可逃，危急关头使出的“猛虎下山式”。

    当初急于逃命，他强行催动气血，根本不加任何控制。速度虽然如同疾风利箭，但是后果却很严重，利爪下边的茧子皮肉硬生生被磨掉一层。    这次则不同。达到练骨境界后，他对体内的气血控制更加精妙。从山梁上跃下时，徐磊有意选择草丛中落脚，尽可能的减少摩擦。

    “刚才打电话不是说在七里河接你们吗，怎么一会儿又变卦了  ，就你一个人，大哥他们呢？是不是警察追过来了”坐在车中那人看看到运动装气喘吁吁的样子，还以为警察在后边追赶呢，忙扭头朝后看去。结果发现山粱上黑乎乎的一片，什么也看不到。

    “我师父正在山上拦截野狗呢，你快开车，师傅说了，让我们到七里河等他，他随后就到这年轻人叫陈坚，是郭青山的弟子。他将两只铁笼扔到后车厢内，这才钻进车中喘息了一口气。

    “什么野狗，不是说警察吗？。那年轻人听的稀里糊涂的，不知道一只野狗有什么可怕的。

    “让你发车就发车，磨蹭什么”陈坚急忙催促。正在这个时候，山梁上突然传来一声吼叫，他的脸色又是一变，大声叫道，“快点开车。你干啥呢。

    可是此刻坐在司机位置上的小七完全没了声音，张大嘴巴傻愣的盯着山梁上看，脸上的表情非常怪异，好像看到了鬼一般。

    “这是那野狗”开车！”。陈坚扭头看到黑影，脸色大变。他推了小七一把，直接插上钥

    情急之中手忙脚乱，连插了好几次才把钥匙拧动。

    眼看着这车子要开走，徐磊心中大怒，再次发力，四肢在泥土中一蹬，身形急速跃进，山道中仿佛是掀起了一场小型旋风，将那些草渣泥土卷起半米多高。所过之处，硬生生的留下一道清晰的印记。

    每一次跳纵都有七八米远，片刻就到了公路上。

    砰！砰！陈坚看到这野狗扑来，心中大骇，赶忙举起手枪射击。可是他在慌乱之下根本没有准头，射出的子弹并未对徐磊造成任何影响。

    车子刚刚启动，尚未来得及加速。徐磊猛一踩踏，已经窜到了车前。跟着身子停顿，粗大的尾巴好像钢鞭一样抽打在陈坚的手腕上。

    “啪”尾巴在出一道乌青的印记，将那落。跟着陈坚在车中捂着手腕惨叫起来。

    “想逃，没这么容易，先把命留下再说！”徐磊翻身对着车窗就是一拍，直接将玻璃击碎，跟着又是一抓。等身形落地，腥风四溢，那人的半个脑袋已经被打瘪。

    “妈呀”小七看到陈坚突然歪倒在自己的着膀上，忙一扭头看去。却发现他只剩下半个脑袋，顿时吓碍手上一抖，车子直接撞到公路旁的大石头上。

    “砰”一声沉闷的响动，他的脑袋由于惯性作用栽在车窗上，撞出一个大包。

    可是这家伙根本顾不上脑袋疼痛，立刻打开车门连滚带爬的逃跑。既然那些人都杀了，徐磊也不介意多杀一个。他纵身跳上车顶，跟着一个虎扑凌空跳下，窜出近十米远，已经结果了最后一位偷猎者的性命。

    一路追来，连杀六人，徐磊直杀的气血沸腾，觉得往具压在心底的烦躁也随着这场杀戮消失的无影无踪。

    武者一怒之下，血溅五步，杀敌数人。做人的时候畏畏缩缩，不能得意；重生成犬，被人追杀的落荒逃窜。只觉得前途渺茫，不知道未来的路到底该如何走。直到此玄，徐磊将胸中郁闷的气息排除。才觉得只要快意恩仇，一切都以自己的喜好办事。无拘着束，天地之间自己大可毒得。

    网把后备箱打开小金丝猴就吱吱乱叫起来，声音中满是喜悦，显然也闻到了徐磊的味道。

    等将这家伙放出后，它立刚扑上来抱住徐磊的脖子，说什么也不肯松开。那模样，就好像一个走失的孩子突然见到家人一样。

    徐矗救出金丝猴之后，原本打算立夯离开，可没曾想又在车中发现一个笔记本。

    自己平时除了练拳根本无事可做，这笔记本带回去正好可以消磨时间。他将笔记本打开后，惊喜的发现竟然安有％的无线上网卡。多日未上网，徐磊还真有些怀念，索性就蹲在车厢中上起网来。

    这段时间他一直在山中度过，根本不知道外界有什么变化，打开网页的第一件事情就是上门户网站看新闻。

    咦，竟然是关于他的事情！看到网站上的视频后，徐磊本能的感到坏事。

    自己记得很清楚，那天明明已经把数码相机已经拍碎，怎么还留有视频资料。    这段视频在网上闹出那么大的动静，相信周子轩等人也一定能够看到。如此以来，这些人说不定还会再派人来捕杀。

    徐磊不认为这是杞人忧天，毕竟自己上次给他们闹得灰头灰脸。以那种贵胄子弟睚眦必报的性格，这种可能性很大。

    思索片刻后，徐磊决定暂时不考虑这种情况。人来杀人，佛来杀佛。这些人只要敢到来，那就让他们有来无回，变成自己追求武道路上的垫脚石吧。

    再说这片大山可不是市那几个小山包，山高林密，到处可以藏身。自己即使不敌，也能够轻易而举的退走。他们想围捕自己，至少要派出数百人的队伍搜山才行。

    “吱吱”小金丝猴对这个现代化的东西也很好奇，凑到徐磊跟前好奇的打量。过了一会儿，又伸出爪子小心翼翼的在键盘上敲打两下。看没什么危险它大胆起来，两只毛耸耸的猴爪猛的在键盘上击打 直打得屏幕一闪一闪的。

    徐磊看的很是心疼，赶忙阻止不让它胡闹下去。

    在车上玩了一会儿电脑，他才领着小家伙离开。当然那笔记本一路上被小金丝猴紧紧地抱在怀中，好像得到了什么稀奇的玩具。

    第二更到了，求下月票，呵呵。吃饭去了，吃完饭继续码字，今天晚上什么时候完成任务什么时间睡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>