    “士卒背叛会被灭满门？”佐助站在床边，看着天边满月道。

    朱竹清缩在床上的被窝里，说道：“是的，所以星罗的士兵在任何情况下都会选择死战到底。凡是战死的，其家人会得到丰厚的物资奖励。”

    佐助道：“即便战死，也只有物资么？星罗大帝真是管理资源的好手啊！”

    这样一来，即便暂时取得了城中的管理权, 那些军士发现被骗后只怕依然会暴动死战，难道自己要像千仞雪一样在这星罗卧底个二十年，把帝国整个渗透么？

    朱竹清翻了个身，侧躺着看着站在窗边的佐助说道：“星罗的每一片土地下，都尸骸累累，如果每战死一人都加官进爵，星罗恐怕遍地都是贵族了。对于统治阶层，维持住那条平民无法越过的天堑才是最重要的。”

    “没想到你平时话那么少，想法倒是挺多。”佐助说道, “那么，有什么破局的办法么？”

    朱竹清思考了一下，说道：“有，星罗的皇子，权力极大，只要是星罗大帝没有禁止的，都是可以做的，包括私募亲兵，调遣军队。”

    “星罗大帝不怕被篡位么？”佐助问道。

    朱竹清点了点头道：“作为星罗的帝王，随时都要做好接受挑战的准备。毕竟，老虎本来就不是群居生物。”

    佐助闻言，心里有了计划。

    看着坐在窗边打坐的佐助，朱竹清心中觉得十分踏实，闭上眼睛，沉沉睡去。

    佐助一边吸收那些大老远从天斗飞来的信仰之力，一边一点一滴地用那神力重铸自己的五脏六腑。虽然目前为止没有人能伤到他，但能够变得更强, 何乐而不为呢？自从吸收了那修罗血剑中的神力，天空中的那扇门似乎有了松动的感觉。佐助已经能感受到，那一片独立空间的所在。

    日上三竿，佐助长呼一口气。缓缓睁眼，在那门外，感受到了四股魂力波动。

    朱竹清听到了佐助的呼吸声，也醒了过来。此时的朱竹清正穿着一身睡衣长裙坐在床上，朱竹云那销魂的身材在这长裙的勾勒下一览无余。一头长长的乌黑秀发散落在肩膀和背后，阳光刺得她微微皱眉，好生动人。

    “咚咚咚。”

    屋外响起了敲门声。

    只见一个温柔的女声道：“皇子殿下，城主大人吩咐我们来伺候二位洗漱更衣。”

    “进来吧！”朱竹清说道。

    只见四名婢女端着洗漱用品来服侍佐助和朱竹清。

    佐助虽然心中大不自在，但还是只能忍着，在佐助的面前，另外两名侍女正在伺候朱竹清更衣，只见那两名婢女上下其手，朱竹清身上的长裙很自然地滑落，春光洒满了整个房间。

    用过早膳，佐助与朱竹清辞别了魏熏衣，回了二人在城中安排的府邸。要一直在那魏熏衣的府上呆着，佐助可受不了。

    回到府邸后，佐助拿出地图与朱竹清商议道：“我的想法是，从索托城派出士兵，慢慢替换掉这望星城的士兵，将望星城的士兵分批调往其他城市，虽然速度会慢一些，但是能完全避免冲突，你觉得这个方案如何？”

    朱竹清听完，说道：“佐助，虽然帝国并不限制皇子的行为，但是对资源和人口的把控却是很严格的，你要怎么解释这些多出来的士兵呢？星罗的每一名士兵都是登记了户籍信息的，难道你要凭空拉开一支人人无父无母的军队么？”

    “那就只有，连望星城那些士兵原本身份信息也一并顶替了。”佐助说道

    “还有一个问题。”朱竹清道，“城中还有城守将军和我母亲，这二人都是有调动军队的权利，在军中肯定也有熟络的手下心腹，你要怎么瞒过他们呢？”

    “那就只能请他们好好睡上一觉了。”佐助说道。

    朱竹清犹豫了一会，问道：“佐助，你的幻术，不会对我姐姐和母亲造成伤害吧？”

    佐助摇了摇头道：“幻术，也分种类。怎么？按照宁荣荣的说法，你跟你姐姐之间，应该是有着不可调和的矛盾才对。”

    朱竹清眼神有些落寞，摇了摇头道：“我也不知道，她的真实想法，我也设想过，姐姐是太爱戴维斯了，所以她才阻止我去天斗找戴沐白，她不希望我参与到这场斗争中来。也许这是她保护我的方式。但是，这也只是我的猜想而已。”

    “你最好有所决断，在西尔维斯城的时候，你也看到了，那些反抗新政的贵族的下场。如果你不能从中调和，我是不会手软的。”佐助说道。

    “佐助，你说话从来不考虑别人的感受的吗？”朱竹清和佐助熟络了几天，胆子也大了些，话也变得多了。

    “就事论事。”佐助说道。

    朱竹清看着一脸无所谓的佐助，说道：“佐助，你知道我们背地里都怎么形容你吗？”

    “不重要。”

    朱竹清微笑道：“大家都说你是个一手持矛，一手持盾的巨人。明明在意每一条人命，却还要装作一副冰冷的样子。佐助，你这样下去，会不会心理变态啊？”

    佐助收起地图，说道：“没营养的话，少讲。”

    就在朱竹清还要说话时，一个士兵来报，说道：“城守将军木吉请见。”

    城守将军？佐助心道，自己正要去找他，他倒好，自己送上门来了。

    佐助点了下头道：“让他进来。”

    只见身披甲胄的城守将军木吉来到了厅中，扫了一眼佐助和朱竹清。

    就在木吉进来的一瞬间，佐助感受到门外的那些卫兵情绪都变了变，竟有着丝丝杀意。

    佐助给朱竹清递了个眼神，示意她小心行事。

    “木吉将军，今日前来，所为何事？”佐助问道。

    木吉眼神有些阴冷，说道：“皇子殿下，属下有一事不明，特来拜谒请教。”

    “何事？”

    木吉死死盯着佐助，说道：“殿下可还记得，您初阵时的情景？”

    初阵？佐助不明白这个词的意思。

    朱竹清在佐助耳边小声提醒道：“就是第一次上战场。”

    “不记得了，有什么问题么？”佐助问道。

    不记得了？木吉闻言，手已经握住了刀柄，眼中的愤怒早已溢出了眼眶，说道：“戴维斯皇子难道对这座望星城就没有一点印象了吗？这里就是您初阵的地方啊！为了锻炼皇子殿下您，这望星城就是你的第一个攻略目标。难道您忘了那个晚上了么？”

    佐助已经感受到了木吉冲天的杀意，但还是想知道这人到底想说什么，毕竟这人只是个区区魂圣。

    佐助手指敲桌道：“你到底想说什么？不妨直言。”

    木吉冷笑了几声，一脸嘲弄道：“也是，高高在上的皇子，岂会在意我们这些贱民的性命！戴维斯皇子！十几年前，因为你，这望星城尸山火海，你忘了么？”

    佐助点了点头道：“忘了。”

    “你！”木吉拔出佩刀，全身亮起魂环，指着佐助说道，“天可怜见！让我在那场屠戮中活了下来！戴维斯！今日，就是你血债血偿之时！”

    木吉话音落下，府中卫兵全都涌进了大厅，个个手持诸葛神弩，对准了佐助。

    朱竹清往佐助身边靠了靠，这府邸中的守卫也全部都是木吉安排的，今日之事，预谋已久。朱竹清是最清楚诸葛神弩威力的，若不是佐助提前杀了戴维斯，今日这种阵仗，自己的姐姐朱竹云可能就要香消玉殒于此了！。

    佐助也是没想到，扮一回星罗的皇子，能看到这么多戏码。看着木吉那苦大仇深的样子，他还不知道戴维斯已经死在了佐助手里。

    一个人蛰伏了十几年，好不容易等来机会，可以伏杀仇人。却不知眼前之人已经为他报了大仇。

    如果木吉知道真相的话，怕是会崩溃吧？复仇的人，最后无一例外地，都会迷失自我。

    佐助看着一脸兴奋的木吉，说道：“你也算是集齐了天时地利人和了，本该成事，可惜，你遇到了我。”

    木吉的手脚因为兴奋止不住地颤抖，他忍辱负重，从军中一路爬升到城守将军的位置，就是为了有朝一日能除掉戴维斯为自己家乡的亲朋好友报仇。谁承想天赐良机！那戴维斯竟然要进驻望星城。木吉集结了当年的那些幸存者，扮做护卫潜伏在了这座为戴维斯准备的府邸之中，以木吉七环魂圣的修为再加上这数十架诸葛神弩，戴维斯必死无疑！

    木吉看了看“戴维斯”旁边的“朱竹云”，胸口燃起一团火焰，舔了舔嘴唇道：“让你就这么轻易死去，实在是太便宜你了！像你们这种高高在上的皇子还有皇妃？侮辱和践踏比死亡更能平息我们的怒火吧！放心，我们不会让你，死得很快的！”

    又是这种没营养的话语，“到此为止吧……”佐助说完，写轮眼闪烁。

    只见一只巨大的写轮眼幻影冲击了众人的神经。刹那间，数十名守卫瘫倒在地。

    “怎么会！”木吉看着这瞬间被逆转的局势，惊呼道。没有了诸葛神弩的火力压制，就算自己是魂圣，也未必敌得过眼前二人的武魂融合技！

    留得青山在不怕没柴烧！

    木吉正要发动魂技跑路，却发现自己怎么也动不了，全身半点力气也提不上来！

    佐助走到了木吉身前，一只手按在了木吉的额头。木吉瞬间陷入了沉睡。

    “心层潜。”

    拥有轮回眼的佐助可以通过徒手触摸他人的脑部来读取他人的记忆。只要被触摸，对手就无法自由行动。短短几秒就能悉数读取目标的记忆。

    唐门，每个月月中来一次望星城么？佐助从木吉的记忆中只读到了这部分的消息，心中有些失望。

    宗主唐三，能够别出心裁地建立出唐门这种大发战争财的宗门，也算得上是这大陆上了不起的毒瘤了。

    

