    “第一，资源，金核、火灵媒……第二，信息，进化、外界情况……第三，势力，让你们整体加入一个大型组织。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    沈聪提供出三个选项。

    火种碎片的火云状态，绝对是一个非常重要的秘密，对他自己的标准来说，这是上不封顶的价格。只要能开出火种碎片中蕴含的能量，花费怎么样的代价都不为过。

    李恒回去与其他人商议很大一会。

    事实上他们说话的声音，沈聪听得一清二楚。这些人面对资源、进化信息和加入大势力的选项，争论不休。最终统一意见，决定三个都不选，依然想要沈聪登基，当他们部落的王，对抗太原双王和剑王。

    三王部落虽然原本都是同心协力聚在一起的人类幸存者，但是随着这几个月的不断杀伐，仇怨已深，难以化解。而且他们并不相信外界的大势力，害怕沈聪一走了之，然后他们又会受到其它火种之灵的虐杀。

    “所以，大人，请您登基为王，庇护我们，我们愿意为您所差遣。”李恒沉声道。

    “请大人登基为王。”

    “请大人登基为王。”

    连沈聪的名字都不知道，就请沈聪当大王，其中诚意有几分，可想而知。沈聪一丝当王的想法也没有，而且暗暗警惕这些人的捧杀。不过既然对方三个选项都不选择，沈聪决定换一个交易方法。

    “这样吧，我会出手，将太原双王和剑王两只畜生猎杀，就作为这次的交易。”猎杀火种之灵是他的既定政策，正好一举两得。

    李恒还有些不甘心：“大人，您为什么不愿意当我们的王……我们三王部落仇杀恩怨太多，以前依靠伺候三王，勉强在太原、太行山这一带生活，如果没有强者保护，我们很难生存下去。”

    “除了三王，这里还有威胁？”

    “恩怨仇杀是一方面，另一方面，太原周边多山，西边的吕梁山，现过很多恐怖的金兽。有几次如果不是三王出手，那些金兽绝对可以毁灭我们人类的栖息地……说来惭愧，我们一心挑起三王残杀，之所以偃旗息鼓，混到今天地步，何尝不是明白这个世界的残酷。”

    李恒的话，沈聪很容易就听明白。

    如果可以站着活，没有人愿意跪着生，所以他们反抗火种之灵。只是在三王这三座大山之外，还有无数恐怖的进化兽，都是足以镇压他们的大山。如果只有一座大山，自然有信心推翻，如果是几十座大山，迟早会绝望。

    大多数人绝望了，所以形成以火种之灵为的三王部落。

    现在也是一样，沈聪把白龙王杀了，他们固然欣喜，但是如果沈聪不担任新王，对他们来说，依然是残酷的选项。

    别人的死活沈聪不关心。

    不过三王部落加起来三十多万人口，绝对是巨大的利用价值，放任自流不是好办法，最好的办法是与新政府合流，让新政府前来接收。

    思忖片刻，沈聪道：“我可以担任你们的王，但是我需要绝对服从！”

    “请大人放心，我们一定服从大人的所有指令。”

    ……

    沈聪答应担任白龙王部落的王，号称“山大王”。这一方面是他的恶趣味，当过司令员，当过国家主席，还真没当过部落酋长一样的山大王。

    另一方面则是权宜之计。

    他已经用雷波电台，与新政府联系，让新政府尽快打通前往石家庄的通道，然后派人来太原，接收山西的这三十万幸存者。新政府人口接近七十万，全民都已经成为进化者，实力增加飞快，能够迅吸收消化这三十万幸存者。

    到时候人口达到一百万规模，绝对能爆出更大的科技生产力。

    “……就这样，你们尽快安排，我现在要将太原这一带的所有火种之灵猎杀完毕！”沈聪沟通时说道。

    通信的是张长德，张长德跟沈聪之间，也算是比较熟悉，当初一起猎杀过海水鳄。

    对于沈聪，张长德一直都保持着很大的恭谦。

    所以沈聪对他还是有比较正面的感官。

    在通信最后，张长德向沈聪请教说：“主席，我现在已经进入Lv4-星云时代了，我的展方向是延续您的路线，走生物脑路线，但是我现随着我的大脑开始升腾为云雾状，我与载具战车之间的联系，已经不稳定，很难保持我自己的独立。”

    “你需要一个脑，辅助你维持战车的运转，同时开辟头脑通道。”

    “头脑通道？”

    对于头脑通道，沈聪没打算隐瞒秘密，直接将头领波的波动方式，包含进雷波之中送过去：“你仔细体会观摩，利用头领波可以建立头脑通道，不用身体接触，即可完美掌握载具。”

    “非常感谢主席！”张长德大喜，随即又犹豫着来一股信息，“我和陈秀妮、胡伟，还有几位究极铁人，已经锁定一头新的火种之灵，位于邯郸市附近。我们打算猎杀，但是从未猎杀过，风险太巨大，政府这边没能同意。”

    所以张长德向沈聪求助，希望沈聪能够给予一些帮助，帮他们压阵。

    “我会考虑的，明天给你答复。”沈聪没有第一时间答应。

    挂断雷波通信后，他跟随着李恒等人，向白家庄方向前行，准备登基为王。心中则在思考到底要不要答应张长德的请求。

    脑基本上都被沈聪垄断，其实沈聪并不需要这么多脑。

    金刚堡垒有智脑1号，铁狮子也获得了智脑2号，还剩下五枚脑，与一枚新获得的坍塌脑，显得多余。

    “垄断火种之灵的脑，并没有实质意义……前来猎杀火种之灵的铁人都会是机械师，他们猎杀火种之灵是违背了新政府决定，私下里做出……或许我应该制衡一下新政府的权力结构。”

    新政府的权力架构，并非以实力为尊，最强的三名核级铁人，只是委员而已。

    沈聪信奉的是实力为王，虽然新政府的蓬勃展，符合他的变形金刚开计划。但是膨胀、集权的新政府领导层，对未来的合作，或许并不是一件好事。所以沈聪需要做一些手段，分化新政府的权力体系。

    正好，张长德这些强大的核级铁人，送上门来。

    可以成为他制衡官僚体系的手段。

    屁股决定脑袋，同为机械师，肯定要比其他能勇士、巨无霸、泰坦巨人亲近一些，属于同一个种族阶级。

    保持机械师的强势，就等于给沈聪的强势地位，上了一道保护锁。

    “新政府展太快了，我的远行又会不断加幸存者组织的融合，不断壮大新政府实力……需要培养一股代理人势力了！”(未完待续。)