    也就是说，当暗合金箭触碰到钢板的那一个力点，一瞬间产生的力量，已经超过了两吨。

    恐怕就算面前的是座山，都能够射出一个洞来！

    要知道目前全球军事领域，即便是北熊国的剑龙式超大口径钻地穿甲.弹，触点瞬间爆发力也才不到八百公斤。

    这区区一把弓箭，就是人家四倍多，简直令人胆寒。

    不过对于蓝落这样的女孩子，她的注意力主要集中在视觉观赏上，感应器出来的数据完全看不懂，不知道是什么概念。

    “我先回去休息啦！”

    她白皙的小手捂住嘴，轻轻打了个哈欠。

    十五天的高强度科研实验，即便只是给臣风打打下手，都把她累得够呛，简直比自己写论文都累。

    “好。”

    臣风将蓝落送回宿舍后，便又立马回到实验室，将暗合金.弓和箭取出来。

    得赶快把成品给科技院，让钱为民安排尽快投入生产了。

    他拿着暗合金长弓，先去申领室那里去注销自己的使用记录。

    否则自己所使用的那个实验室会一直显示占用状态。

    来到申领室后，臣风却发现这里竟然没有人值守。

    “人呢？”臣风皱了皱眉。

    这时，身后走来一个女生，看到他手里拿着的一把巨弓，有些奇怪的看着他道：

    “同学，你是要找汪老师吗？”

    臣风回过头看向她，点了点头：“对，你知道他在哪儿？”

    女同学指了指楼上道：“今天是科技院来学校指导研究生项目的日子，汪老师跟其他教授，还要参与的研究生都在五楼大厅，准备项目呢。”

    似是以为臣风也是要交实验成果的研究生，便提醒了他一句：

    “你要交项目的话得快点了，科技院的老师用不了多久就快到了。”

    “好，谢谢。”

    臣风礼貌性的向这个女同学道谢后，便拿着两米长的暗合金.弓朝楼上走去。

    科技院今天要来人？

    那倒方便了，也不用自己再亲自送过去。

    暗合金.弓成片的测试数据他已经得到了，对付一到四级海兽的杀伤力很不错，即便是能够抵御核武的五级海兽，都能让其受伤。

    而且造价也不算昂贵，故此可以纳入军工生产线进行批量生产，武装华夏士兵。

    只要交给科技院，开始批量生产后，用不了多久华夏将出来一批弓箭兵！

    对付初期爆发的海兽，简直就是一大杀器！

    来到五楼的大厅。

    这里早已聚集了不少华夏理工大学的研究生，还有许多老师教授。

    他们正纷纷忙碌的整理自己的实验成果，等待科技院派来的科研大佬来点评。

    突然，一个背着把两米长黑色弓箭的青年，走了进来。

    顿时引起了许多人的注意。

    “这同学谁啊，玩cosplay的吗？”

    “不知道，看上去挺年轻的，应该不是研究生，走错了吧！”

    “诶，这位学弟，赶紧出去，这儿还有大事在准备呢，别来捣乱！”

    立马有几个负责管理现场的学生会过来，朝臣风摆手示意，让他立马离开。

    “我也是来交实验项目的。”

    臣风耸了耸肩，无奈道。

    “什么？那你的研究成果呢？”一个学生会的男生讶异问道。

    臣风取下背后的暗合金长弓，立在这几人的面前，“就是它。”

    “噗！”

    “哈哈哈，我没听错吧，就这玩意儿，也叫科研成果？”

    “行了学弟，别在这儿搞笑了啊，赶紧离开，别耽误事！”

    这几个学生会的同学纷纷大笑，以为臣风是故意在逗他们玩。

    这时一个带着金丝眼镜，温文尔雅的年轻男人走了过来，他正是书澈。

    书澈微微笑道：“几位同学，你们可误会了，这位学弟确实是来交项目的，尽管...他的项目有些怪异。”

    岂止是怪异，简直就是个笑话好吗！

    周围的学生笑得更加大声了。

    “不是吧学弟，你还真的敢将这玩意儿带上来？”

    “来来来，大家都来看看，咱们学校大二的天才学弟，最新的科研成果啦！”

    一个男生嗤笑着大声喊道。

    “他就是半个月前申领了许多稀有材料和装置的本科生吗？我靠，我没看错吧，弓箭？”

    “逗哥笑呢，还真是弓箭，这玩意儿有啥用，毫无科研意义啊！”

    所有人脸上都带着一股震惊，难以置信，他们用奇怪的眼神看着臣风。

    这家伙是打算侮辱教授们和科技院的智商吗？

    这样的场景正是书澈想要看到的，他心里一阵舒爽，用一种高高在上，盛气凌人的眼神看着臣风。

    旋即走到他的身旁，低声道：

    “臣学弟啊，学长没有提醒过你，不要哗众取宠么？你这样的人，也就靠家里的背景，才能把蓝落骗到手吧。”

    “不过，这件事过后，恐怕蓝落也就看清你是个什么样的废物了。”

    说罢，书澈轻轻嗤笑一声，看了眼臣风拿着手上的黑色长弓。

    “学长不知道你为什么要做这个东西，但还是告诉你下，在现代军事力量下，弓箭这种冷兵器已经没有了任何作用，即便你再怎么创新，它最多也就是个装饰品。”

    “你的成果，就是一坨狗屎，呵呵！”

    书澈用只有自己跟臣风才能听见的声音，毫无顾忌的鄙视着他。

    声音不能太大，如果让其他同学听到，会破坏他温文尔雅的暖男学长人设的。

    臣风奇怪的看了这家伙一眼，这孩子怕不是个神经病吧......

    自己还没说话呢，就叭啦了一堆。

    喧闹一幕，也引起了大厅里其他老师教授们的注意。

    “怎么回事？”

    汪教授和一众老师走了过来，向书澈等学生问道。

    “汪老师，周老师，是这位本科大二的学弟，他来交他的科研成果了。”

    书澈率先一步，语气温和的替臣风解释道。

    听到这话，所有教授老师纷纷看向面前这个青年，当看到他手里的黑色长弓时，全部一愣。

    什么鬼东西？

    “荒唐，简直是荒唐！这是什么玩意儿，当这里是小孩子玩扮家家吗？”

    那名与汪胜利并行的周姓教授，厉声斥责。

