    第一百四十章 陈指挥，回来了！   

    “我们这些人，终究是逃不过一个埋骨他乡的命运！”

    

    这三个年轻人，都是夏国的战士，却在一场战争之中，不幸脱离了大部队，莫名其妙地就来了泛大陆。

    

    之后就一直充当这群年轻人的保护着和领袖的角色。

    

    此时，同伴也是哭笑连连，刚刚冲出重围，就有转身进入了厮杀战斗之中。

    

    “这些巨狼，都是北原狼神的后裔。”

    穆勋浴血而战，用到说话：“大男儿自当是埋骨他乡，马革裹尸，在所不惜！”

    

    北原狼神在泛大陆上，就好像八岐大蛇在忍者国的地位一样。

    

    只不过，八岐大蛇是忍者国的独行者，而北原狼神却有着数不清的血狼后裔为他卖命。

    

    杀到最后，整个战场上只剩下两个人了。

    

    另外一个年轻人，刑天踩着同伴的尸体，浑身都是鲜血和伤口。

    

    只见他看着苍茫的天际，看着远处渐渐滑落的夕阳，露出久违的笑意。

    

    “人如果死了，大概就是彻底解放了吧……”   

    穆勋一把将刑天拦在身后，用砍杀数十只血狼的弑神级武器，挡在自己的胸前。

    

    只可惜，血狼逼近，獠牙显露，杀气腾腾。

    

    穆勋刀锋一转，抵在了刑天的脖子上，苦笑喃喃：“兄弟，咱两个……”   

    刑天笑了笑，闭上了双眼说道：“来吧，死在我们祖国的战刀之下，总好过然这些畜生吃掉。”

    

    嗡嗡嗡……   

    穆勋刚要发力，远处就传来改装车队，正朝着这里狂奔而来的声音。

    

    只见在漫天的尘土之下，一支庞大的车队正在奔驰而来。

    

    穆勋紧锁眉头，举目高望，发现所有的改装车上，都飘着一样的旗帜。

    

    那面旗帜，以夏国的军旗打底，人王殿三字在军旗图画的下面，迎风飞舞。

    

    “那是……陈超上将的人王殿旗帜！”

    

    穆勋远远的看到陈超的旗帜，瞬间双腿一软，全身的力气都泄了下去。

    

    刑天一把将穆勋扶住，狂笑着说道：“兄弟，怎么看到支援来了，你反而腿软了呢？”

    

    穆勋一笑，说道：“没有，我只是有点儿激动。”

    

    早在之前，他们就已经向人王殿留言了地址。

    

    没想到不过一个小时，人王殿的支援就过来了！   

    宛如神兵天降！   

    刑天和穆勋爆发出最后的力量，重新回到了战场之上。

    

    而同时，改装车里面跳出一道道人影。

    

    在这一道道人影之中，有一道人影浑身散发这湛蓝色的光芒，宛若光线一样冲刺而来。

    

    他拿着刀，横行无阻，一步十杀！   

    瞬间，几百头血狼在这刀刃之下，一命呜呼。

    

    当它们反应过来自己不是对方的对手，想要逃离的时候，就已经来不及了。

    

    几闪刀影晃过，血狼们几声呜咽，便再没有了声音。

    

    “我，是陈超。”

    

    这个黄昏，刑天和穆勋遇到了未来改变他们一生的男人。

    

    陈超背靠着苍茫的夕阳，朝他们伸伸手，并说出了足以他们内心的这个名字。

    

    穆勋和刑天忽然眼眶湿润，而后啪的一声敬礼，怔然的一双眼睛满含着泪水，大声的说道：“夏国军部甘南军区中校穆勋，讲过陈指挥！”

    

    两个人齐声的喊出了陈超的名字，让陈超顿时一愣，而后温和对两个人淡然一笑。

    

    “我是夏国军部上将，陈超。”

    

    穆勋听着这个声音，听到这个令自己激动无比的声音，忽然哽咽起来，这个一米八五的男人，竟然就这么旁若无人的哭了出来。

    

    刑天拍了拍他的肩膀，劝慰对方说道：“你他娘的哭什么？

    陈超上将还在这里，你有什么可哭的？”

    

    穆勋抹干了自己的泪眼，深呼吸一口气，恢复了状态。

    

    而后，他目光炯炯得望着陈超，说道：“陈指挥，我真是太高兴了，我怎么都没有想到……您……您竟然还活着！”

    

    穆勋一愣，开始给陈超讲述起来他死了之后发生的事情。

    

    讲了杨光烈署长在东海岸当着几十万的夏国军人，还有近亿万百姓为陈超举办追悼会，并为陈超朗诵《诗经～无衣》的场景；还有陈超入驻夏国英灵殿，被追封为夏国国士的，军部上将的事情；还有全国二十五个超级大城市，为陈超上将将半旗默哀……   

    讲到最后，穆勋又哽咽起来：“上将，您一直是我心中的英雄，当时得知您战死东海，我们，都很难过……”   

    听到这些话，陈超无声的拍了拍穆勋的肩膀，以示安慰。

    

    随后，穆勋和刑天就跟着陈超回到了人王殿。

    

    之前的屠夫食堂，现在已经被全部拆除，了无踪影。

    

    取而代之的，则是一栋全新的辉煌宫殿。

    

    宫殿每一块地板，都是由一整块的巨石打磨而成，这里的人，大多数都是进化者，打造这样的一座宫殿，对他们而而言，完全不在话下。

    

    况且，此时新王刚立，人人都想抓住机会表现自己，不仅短短三天就打造完了宫殿，还把附近所有可以藏匿邪魔的海草全部清除。

    

    此时，在宫殿顶上，刑天和穆勋跟在陈超的身后。

    

    陈超问道：“如果是你们，你们会怎么处理这片大陆之上无辜臣民？”

    

    两个人闻声，顿时一愣，而后刑天率先说道：“放任他们发展。”

    

    陈超扭头看向刑天，厉色微微一愣，对方才说道：   

    “这片大陆上的人，早就闲散惯了，心里早没有了法律秩序之类的约束。”

    

    “对于这样的人，只有绝对强势的力量，才能令他们服从，我觉得与其拿秩序去规范他们，不如索性让他们自由发展，变成一群疯子，在这片大陆上，自生自灭！”

    

    “活下来的，都是强者，只要到了战场之上……”   

    穆勋闻声，默默的点头表示赞同。

    

    在这片廖无人烟，连飞虫走兽都异常稀少的地方，生存下去，从来都不是一件简单的事情。

    

    陈超说完，将人王殿中的所有成员召集在一起。

    

    这时候，大家也是刚刚忙完，浑身燥热，大口大口地喘着粗气。

    

    陈超嘴角一勾，看着人王殿中的各位，忽然在一道猛烈的蓝色光芒之中，冲了出去……   

    

    

