    公司一群人去聚餐，王太卡则是自己回了家。

    　　毕竟社长去参加估计能让所有人吃不下东西了，身份不一样了。而且王太卡实在是没办法融入韩国人的生活中。

    　　有些事情很别扭。

    　　比如针对韩国人的习惯，XB娱乐有三条规则：第一，不许在公司穿拖鞋。韩国的拖鞋文化就不用说了，但是在公司也这样着实是受不了。第二，不许随地吐痰吐口水。不管大叔还是年轻女孩，这个毛病都有。当然偶像不会这么做，但是普通人真的是绝了！第三，禁止大声喧哗。真的是要烦死了。

    　　之前在S.M公司王太卡只能忍着，在XB娱乐就不用这样了，自己的公司自己做主。

    　　所以在融入韩国人的生活的这件事上，王太卡是根本的抵触。韩国也就只有一个习惯对王太卡的脾气，就是韩国全民喝冰水，没有喝热水的习惯。王太卡也是这样，喜欢喝冰水。

    　　除此之外，都不咋地。

    　　回到家，倒了一杯冰水，畅快的喝一口。王太卡准备点个外卖。

    　　充儿太忙了，王太卡也忙，两个人几乎两三天，甚至四五天才能相聚一次。正是腻歪的时候，却因为工作耽搁。而且这两三天见一面，对于最近开了戒的王太卡来说，真的是挺难受的。

    　　离开宋香菜之后，王太卡一直到各个地方拍纪录片，面对各种危险的时候，其实也就不想这些事情了。后来慢慢习惯了，也就没什么。当然也有满心报复，无心那方面想法的原因。

    　　但是现在和宋香菜解决了过往，又和可爱的充儿重新开了荤，有些事情就压不住了。

    　　这种感觉有点像戒烟，如果不继续吸烟的话，好像也没什么。但是如果复吸，那么肯定会更严重了。

    　　王太卡差不多就是这样，主要是充儿也太美了，想一想就很激动的啊。都是自己女朋友了，凭啥不让想啊？

    　　所以到了晚上，这日子就贼难熬。

    　　翻了翻充儿的行程，现在这个时候应该还在电视台。王太卡躺在沙发上，翻来覆去的难受。

    　　洗了个澡，回来躺下，结果更难受了。

    　　都洗白白了，结果要睡觉了，这本身就不合理！

    　　正发呆的时候，敲门声想起来了。不过确实男人的声音，也不是别人，是邻居钟铉。

    　　“在家吗？”

    　　王太卡穿着睡裤就去开门，门口的钟铉看到王太卡这个造型，抱歉的说道：“打扰你休息了吧？”

    　　“没有，我也睡不着，在家......发呆。”王太卡问道：“请问有什么事吗？”

    　　钟铉笑了笑，说道：“上次的事情......我知道了，谢谢你。”

    　　王太卡茫然：“上次？什么？哦，酒吧那次？”

    　　钟铉点点头：“是的。”

    　　“哦......”王太卡也不知道怎么说，那次的事情算是钟铉心里的秘密了，这样直接说出来，好像也不合适。

    　　不过钟铉倒是洒脱很多了，说道：“上次和她聊过之后，好像也解开了不少心结。有时候也没有那么压抑，偶尔也能睡个好觉。之前一直想怎么表达谢意，但是最近好像很忙，找过两次却不在家。有时候看到......允儿来找你，我也知道我不应该打扰，所以今天觉得，是个机会。”

    　　王太卡有些尴尬，自己和充儿的事情看来钟铉也是心里明白。不过这么被说出来，还是觉得怪不好意思的。

    　　“哦，不用这样的，小事情。”王太卡说道。

    　　钟铉说道：“我买点肉，想请你喝酒，可以吗？”

    　　“当然好，走吧。”王太卡说道。

    　　钟铉哭笑不得：“还是多穿件衣服吧，知恩也在。”

    　　“哦......稍等。”王太卡回去套了件衣服，然后跟着到了钟铉家。

    　　一进门，就看到微笑等候的知恩酱。

    　　“恐怖分子，钟铉欧巴请你一次可真难。”知恩酱甜甜的笑了。

    　　其实最近知恩酱已经很少在这边住了，因为王太卡和充儿经常相聚，知恩酱虽然心里早就有准备，但是也不想这么近距离辗转反侧。所以知恩酱都是忙着自己的事情，看着充儿的通告，在充儿忙的时候才回来住。

    　　说起来也挺苦的，但是知恩酱倒是不在乎那些。因为比起这样，她更不想离开王太卡。

    　　有点事情吧，可能真的可以和爱情无关。知恩酱依赖王太卡，虽然爱占了大部分，但也不全都是爱情。其中真的是有些和男女之情无关，单纯心理上的牵挂和关心。

    　　这种惦念是无理由的，甚至一点点变成本能。或许也是因爱情而起，但是却因爱情无关。更像是亲情？大概吧。不知道王太卡如何想，反正知恩酱是真的把王太卡当初依赖的哥哥去看待。当然，情哥哥也是哥哥的一种嘛。

    　　不过在王太卡和充儿还在一起的时候，知恩酱不会有丝毫的过度。连之前偶尔的暧昧玩笑也没有了。

    　　之前那样做，是因为知恩酱觉得王太卡和宋香菜复合，还不如和自己在一起。但是现在嘛，既然王太卡和充儿很恩爱，知恩酱也不会去做一个干扰者。

    　　毕竟，她是知恩酱，她是IU，她有属于自己的骄傲。靠着手段得来的感情，不要也罢。

    　　或许是真的太喜欢王太卡了，所以也真的想让王太卡获得幸福。即使幸福并不是来源于知恩酱，但是看到王太卡真的一天天变好，知恩酱心里也会觉得满足。

    　　爱能让一个人变得自私，也能让一个人变得豁达。

    　　王太卡和知恩酱在爱情的观念上虽然走了相反的路，一个自私，一个豁达。但是也因为这样，两个人在生活中越来越近，甚至也不会因为什么误会或者感情分开了。

    　　所以现在知恩酱很佛系，看到王太卡之后虽然很想念，但是也把想念压制住不过分的程度上。

    　　王太卡看到知恩酱，也很开心。知恩酱放下手里的烤肉夹子，笑着扑过来。王太卡小心抱住知恩酱，轻轻拍了拍后背。这个拥抱居然没有丝毫暧昧的成分，只是宣泄着王太卡和知恩酱两个人的想念。

    　　钟铉站在门口，看着知恩酱抱着王太卡的时候，从王太卡肩膀后里探出的小脑袋，脸上露出开心纯粹的笑容，也是无奈的笑着摇头，难道自己不是这次聚餐的组织者吗？

    　　知恩酱和王太卡的拥抱点到为止，王太卡摸了摸知恩酱的小脑袋：“今天，有没有元气满满啊？”

    　　“嗯！”知恩酱笑着抿嘴，语气坦然但也有些不易察觉的小雀跃，她的声音好听极了：“满了，满了，元气的泡沫都要溢出来了！”

    　　王太卡闻言，哈哈大笑：“阿一古，你以为你是倒啤酒吗？还元气的泡沫，我看你脑袋里装的到底是不是啤酒。呀，又是丸子头，所以这个是瓶盖吗？包装的还真的细致啊！就是不知道这个脑袋造型的酒里，装的是不是笨蛋啊！我捏捏！”

    　　恐怖分子还真的是一如既往的毒舌、可恶、讨厌呀！但是这种相处的感觉，却不知不觉变成了眷恋，怎么也戒不掉。

    　　知恩酱浅笑。真好啊，恐怖分子，我们都在一点点挣脱了过去的阴影，变成彼此最好的样子。这样的感觉真好。

    　　想到这，知恩酱也笑着说起了独属于王太卡和她两个人口头禅。

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

