    写到这儿，前后两年的剧情算是稍微有些呼应了。

    说起来也有些戏剧性，第一年是冰帝努力的追赶立海大，剧本也是遗憾性的输给了立海大。

    尤其是双打，直接被立海大这边吊锤，完全没有一丝的胜算。

    最后也是忍足输给了毛利，输掉之后才推开了无我的大门。

    另外，当初记得还有人说南柯洗粉，然而我那时候就一个小萌新而已，完全是承蒙大家的厚爱（哭笑）。

    之后，不知不觉就到了第二年。

    这一年也是冰帝全体努力奋斗的一年，他们各自都有过失败，但是也在失败中不断成长。

    上衫悠也在这段时间里，亲眼见识到世界网球的残酷一面，见识到同龄人（龙雅）的恐怖实力。

    终于，在U17的时候他突破了，有些水到渠成，又有些理所应当。

    这是他多年以来的剑道锻炼，以及呼吸法修行的成果。

    努力之后，开花结果。

    虽然立马又输给了鬼十次郎，但是在这个过程中，他也看到自己离最上层那群人的差距。

    有了目标，主角也在不断进步。

    同时，一大批以主角为目标的人也在更快速的进化。

    ……

    因为热爱网王这个世界，所以南柯当然也有自己的私心，我给许多喜欢的角色弥补了遗憾，其中或是伤病，或是理念。

    所以也希望在我这个平行世界的大家，都有一个光明的未来（笑眯眯）

    另外，这个前后翻转的剧本，也有我的一点小私心（好家伙，又是夹带私货）。

    为什么向日岳人和宍户亮最后会成为第二年关键的转折点？

    他们的天赋比起忍足、慈郎来说，都不算出众。

    但是我可能想写出一点的是，普通人通过努力的话，也会成为自己命运转折的那个关键点。

    有句话大家都应该听说过，努力也许不一定有机会，但是不努力一定没机会。

    这个社会，对于普通人来说就是如此。

    也许南柯表达的可能有些矫情，但这里也算是一份美好的祝愿吧。

    祝愿大家，都能勇敢的做出尝试，去努力的改善自己的生活。

    ……

    最后，谢谢大家的支持！

    爱你呦～

