    杨珍费了好大劲，终于让妖猴明白他话中的意思。

    他说的其实是两件事情。

    首先，这些人质都是各个金丹老祖的后裔。若是将他们挟持，只会激起这些老祖的反感，导致他们联合起来，共同对付秘境。

    故而想以人质相要挟，绝不可取。

    第二，宗门的受益，不代表各个殿主也会受益。

    假如秘境真的毁灭，宗门获得一处四阶灵脉，这灵脉最终只会落入到宝源殿和庶务殿手中。

    这其中，宝源殿管辖天下灵脉，肯定会分走一部分好处。另外就是宗门目前并不缺少四阶灵脉，这多出来的灵脉，大概率是交予庶务殿打理，然后出租给许国境内有需求的家族。

    比如赵家，目前为了让云均老祖晋升金丹，就租赁了宗门的一处四阶灵脉。每年付出的租金，相当于家族五六年的积蓄，这代价不可谓不高昂。

    既然只有这两家受益，其他金丹老祖，对攻取这处秘境，当然就不会有那么大的兴致。凭什么大家出力，拿好处的却是你们两家啊！

    而这，恰好成了紫面猴保留秘境的希望。

    此外，杨珍还提到，昨日出去的那个小女孩，正是如今宝源殿殿主最疼爱的弟子。他有信心通过这个小女孩，说服宝源殿主放弃对崀山灵脉的觊觎。若能成功，阻力又减少大半。

    “没有好处的事，很难驱动大家去做。如果最后只有庶务殿一家坚持，这件事很可能就不了了之。”

    “另外还有一点也很重要，宝珠还没追回来，就先把秘境拆了。这事若是传将出去，只会被秦国嗤笑，宗门绝不会如此不智。”他最后说道。

    妖猴晃着硕大的头颅，来来回回走动。他觉得这小孩说的，嗯，很有道理，却又担心是不是还遗漏了什么。自己活了几百岁，别最后让一个十几岁的人类小孩给骗了。

    踌躇半晌，他最终哼了一声，说道：

    “就依你的，将那些小崽子放了！”

    “至于你嘛！反正你暂时也出不去，就先陪本座讲几天故事。只要你哄得老夫高兴，这手中的两块散修令牌，到时分你一块，送你出去！”

    他提到的这两块令牌，正是取自惨遭横祸的吴昭田和骆小雨。刘黄这二人的令牌，已在那场熔浆火焰中，随储物袋化作灰烬。

    “一言为定！”杨珍大喜。

    虽说他自己有一块牛有德那儿置换来的传送令牌，不过这样的底牌，何必让妖猴晓得呢？

    灿烂的笑容浮现在脸上，仿佛这一刻，他已安安全全回到外界。

    ……

    接下来的两天，杨珍被留在山上，一有时间便讲那《西游记》的故事。紫侯不仅自己在听，也带着他的那一帮子孙旁听，尽管杨珍很怀疑这些一阶的妖兽懂不懂人话。

    其中九头一阶后期的，被紫侯安排在猴群前头。每当杨珍讲到精彩处，紫侯哈哈大笑时，这几只猴子也会兴奋的乱蹦乱跳，也不知是真的听懂，还是瞎跟着起哄。

    有一只面相看起来比较小的妖猴，前额处居然长了一撮白色毛发，被杨珍冠以“小白毛”的绰号，在这群妖猴中，故事听得最为认真，反应也最是机敏。

    “你觉得小白毛如何？”第二日下午，当杨珍歇息的时候，紫侯居然走到他面前，提出了这样的问题。

    他已经顺着杨珍，同样叫那只猴子为小白毛。

    “很有灵性。”杨珍不明白他的意思，含糊说道。

    “嗯。”紫侯点点头，似乎很满意这样的回答，然后什么也没说，走了。

    杨珍一头雾水。

    ……

    作为讲故事的酬劳，猴山上所有的灵植，只要是已经成熟的，紫侯也任由杨珍采摘。这其中既包括那两朵无比珍贵的紫云花，也有紫面猴花、紫星草、玉竹蓝等二阶灵草。

    若是上交给宗门，足可换取超过五万的贡献点！

    杨珍决定，出去之后，便将它们全部换成贡献点。届时他不仅可以一举成为内门弟子，享受更大权益，还将为彩云、铁柱、彩丝等人未来的修炼，提供极大的方便。

    毕竟平时想收获这么多贡献点的机会，可不是那么容易。而他的石头空间中，这些所谓的稀有灵草，将来都可以源源不断产出。

    如今秘境中存在的各种灵植，他不是收藏了它们的种子，就是直接移植了幼株，其中那些极为重要的，都被种在衣衣方圆七丈之内。

    这些区域，目前生长速度为外界的七倍，随着衣衣修为的提高，这个速率还可继续提高。

    即使是这个速率，空间内的紫云花，顶多不过五十年，就可以收获第一朵成熟的花朵。而紫面猴花等炼制筑基丹的主材，要不了三年，就将全部成熟！

    想到这里，杨珍心头火热。恨不得马上返回宗门，苦修炼丹术。

    ……

    虽然灵植的收获远超预期，然而还有一样宝物，是杨珍一直觊觎的。

    当第三日晚上，紫侯带着他返回洞府，杨珍忍不住提出要求：

    “那颗火灵珠，可是秘境必须之物？我若是拿走，需付出什么代价？”

    “火灵珠？”紫侯停顿片刻，拍了拍脑门，似乎才想起此物。

    “这东西是云崀宗留在此处，用以汲取多余的火系灵气，应该无甚大用。”

    原来木灵珠在将灵气转换为木系时，因为木性温暖，火隐其中的缘故，经常会有丝许火系灵气随之而生。这火灵珠的作用，就是将这些火系灵气吸纳进去，以使秘境之内的木系灵气，更加和顺。

    “若是木灵珠找不回来，这东西留在这里，也没什么鸟用。”紫侯自嘲道。

    说话间，他巨掌伸出，粗大的手指捻起那枚暗红色的珠子，摆在眼前仔细打量。

    看着看着，铜铃般的巨眼蓦地睁大！

    “哈哈哈！”紫侯发出一阵狂笑。

    “云霄宗，你们来吧！不把木灵珠找回来，老子毁了这秘境，让你们什么也得不到！”

    “哈哈哈！”

    他表情狰狞，似是狂喜，又似是极为愤怒，而随着这狂笑，杨珍心中一凛，感觉到了一丝不妙。

