    第272章SYAIYZ

    盛延好笑地看着她这样子拉帽子，伸手握住了她纤细的手腕：“傻不傻？我穿了和你同款的卫衣，你要是想看，直接看我这里的就行了，何必费那么大功夫去拽帽子呢？”

    于知看了看盛延，又看了看被自己拽乱的卫衣：“……”

    好像……他说的还挺有道理的。

    她要是想看，直接叫盛延转身，把后面的卫衣帽子亮给她看就行了啊。

    于知小小声说：“盛延。那你快点给我看看吧。”

    今个儿要是不能看清那串字母究竟是什么，于知估计会郁闷得睡不着觉。

    就跟心里被猫爪子挠过一样，痒得不行。

    盛延见她对这个那么耿耿于怀，只好顺着她的意，转了身，把卫衣帽子亮给她看。

    于知看见上面用白线一针一针缝出来的几个大写字母，默默地在心里念了一遍。

    SYAIYZ？

    这是什么意思……看着也不像是什么英文单词啊。

    于知求助的小眼神投向盛延，希望他能告诉她这串字母是什么意思。

    盛延心下微动，指尖点着她的小脑门门：“‘SY’、‘YZ’是我和你的名字首字母啊，所以……这句话的意思，其实就是‘盛延爱于知’。”

    盛延爱于知？

    于知跟没反应过来一样，眨巴眨巴那双水润的眸子，看上去有些呆。

    她怎么也没想到，盛延会准备这么用心的衣服……

    嗷呜，她好喜欢啊！

    于知眉眼弯了弯，唇角漾出了又甜又软的笑：“盛延，谢谢你。”

    盛延低笑着：“那——你喜欢吗？”

    于知这次没有再纠结，几乎是毫不犹豫地脱口而出了一句：“喜欢。”

    只要是你为我准备的，无论是什么，我都会喜欢，就跟……我喜欢你这个人一样。

    真的，只要你。

    —

    大概十点钟左右，盛延终于带着于知出门了。

    盛延原计划是打算直接送于知回于家的，可于识又临时打了电话过来，叫他带于知去一趟医院复诊。

    没办法，事关重大，于知治疗的事情必须得排首位，盛延只能把转道去往市中心人民医院。

    到了医院，盛延得知心理医生目前在值班，暂时没法子给于知治疗。

    所以，他们只能等半个小时后，医生值班时间结束，才能开始心理治疗。

    于是，盛延索性就带着于知去了医院后面的绿化园，打算陪她散散心。

    绿化园其实就跟普通的园子差不多，就是绿化类的植物种得比较多。

    长椅上，于知乖巧地坐着，双手在搁在膝盖上，悠闲地享受着这午时的阳光。

    冬日斜阳，沐浴在人的身上，带着暖洋洋的热意。

    盛延陪着于知坐了一会儿，突然想去上厕所，跟她说了一声，就离开了。

    临走前，盛延特意叮嘱了于知，让她乖乖坐在这儿，等他回来，不要乱跑。

    于知一一应下。

    距离于知不远那边，有一对母女，那母亲拉着个小女孩，对着她不停地叫骂着。

    饶是隔了那么远的距离，于知还是听到了那些不堪入耳的话语。

    (本章完)

