    所以，下意识绿袄就将林天帝所说的什么三百年的期限，给过滤掉了。

    绿袄相信，这个极品仙源脉只要给了自己树妖一族之后，三百年的时间，足够树妖一族起码恢复出一半或者以上左右的极品仙源脉了。

    到时候的时间积累，只会让这些极品仙源脉，远远的超过他原先的规格。

    再加上极品仙源脉的远远超过一般的仙石仙源仙气的品质，按照往常吞食掉的普通仙石仙源仙气的数量质量来算的话，对比起来极品仙源脉的话。

    仅仅需要吞食不到一半的仙石仙源的数量就可以维持住树妖一族的族人们正常的一个日常的行动和修炼了。

    而且还能有着多余的仙力剩出来，更别说这些树妖一族的族人们转化出来的仙力仙石仙源了。

    可以说，林天这一举动，直接帮助了树妖一族的族人们解决了后顾之忧。

    所有的树妖一族的族人都不自觉的开始欢呼起来，脸上抑制不住的笑容满面，有的甚至激动的互相拥抱。

    同时，对于林天帝的那种感激感恩之情，已经满满的快要溢出来了。

    可以说，这个时候，如果林天帝叫他们去做任何事情，恐怕这些树妖一族的族人们全部都会去做的。

    因为，在这个时候，在这些树妖一族的族人们的心中，只有林天一个天帝的存在。

    林天就是这些他们这些树妖一族的族人们的领袖，就是他们树妖一族的天。

    只要林天帝一句话，那就是风里风里来，水里水里淌，火里火里去，二话不辞。

    林天站在这个位置的中央地带，感受到了那些树妖一族的族人们包括绿袄，他们的灼热的与狂信的目光，心中大定，他知道了，自己的这个送出极品仙源脉的举动，一定是赢得了这些树妖一族的族人们的尊重或者说折服。

    不过，林天可不会因为这一点点的目光，就真的放心这些树妖一族的族人们加入天庭。

    接下来的那剩下的三个考验，才是关键的。

    因为，林天始终是只相信那一句话，只有时间能够证明一切。

    不过，现在的话，就先到这里了，还是让这些树妖一族的族人们先开心一下吧。

    林天撇嘴一笑，腾空飞翔离开了这个翠落星球。

    所有的树妖一族的族人们和绿袄都目送着林天腾空，然后非常整齐划一的向着林天的身影鞠躬行礼。

    只身飞到了翠落星球之外的天空之中，看着这个通体翠绿的星球，就想到了那些树妖一族的族人们的神奇的天赋能力，想到了自己真的是非常巧合的进入了他们的这个翠落星球之中。

    差点笑出了声，因为林天觉得自己的运气，真的是非常的好。

    虽然说，在那个混沌空间之中失去了非常多的仙源仙石，但是却捡到了一个能够源源不断的生产出来仙石仙源仙气的树妖一族和翠落星球。

    林天没有头偷着乐，已经是非常好了。

    不过，话说回来，自己有了这么一个超级无敌聚宝盆一样的树妖一族的族人们，确实要好好的保护起来。

    虽然说天庭乃是万古宇宙第一大势力，自己现在也是明面上的万古宇宙第一人。

    但是如果真的让那些不要命的散仙散修知道了，天庭的地界范围内之中有一个翠落星球，这个星球上有着传说中，能够源源不断的制造出来，仙石仙源仙力的树妖一族。

    不是林天不能够防范这些不要命的散仙散修，而是如果真的这些不要命的散仙散修多了的话，那就和普通的害虫一帮，让人烦恼了。

    而且，林天其实也并不是非常想不停的开杀戒的，如果，真的有那些不要命的散仙散修知道了天庭的地界范围内之中有一个翠落星球，这个星球上有着传说中，能够源源不断的制造出来，仙石仙源仙力的树妖一族之后，来到了天庭的地界范围想要图谋不轨。

    林天第一次可以放过这些不要命的散仙散修，毕竟是散仙散修，一切的资源都是需要自己拼出来的，林天也不会太过责怪他们。

    第一次的话，都只会是口头警告，可是如果还是有第二次，又被抓到的，就回被林天斩去百年的修为，但时如果真的有那种不管怎么样都贼心不死的散仙散修的话。

    那还是直接抹杀吧，林天又不是什么善男信女，天庭也不是什么慈善仙家势力。

    不过，话虽然这么说，天庭的地界门关，也不是能够防备所有境界的仙人的。

    比如，某个臭不要脸的地明圣祖，在这之前就知道了自己从外界带回来一个巨大的星球。

    架不住这个臭不要脸的地明圣祖的追问，林天还是将自己为什么会将这个翠落星球和树妖一族带回天庭的原因，讲了一遍。

    于是，这个臭不要脸的地明圣祖直接杀红了眼，要让林天分给他一半的树妖一族的族人们。

    林天当然不会同意，直接拒绝了这个臭不要脸的地明圣祖。

    地明圣祖急得差点就要再一次的和林天打起来。

    只不过，最后地明圣祖还是想想，现在自己在林天的地盘，在天庭的大本营，如果真的为了这个小小的树妖一族的族人们，和林天翻脸的话，实在是太不值得啦。

    其实说到底，就是地明圣祖还是没有信心，彻底或者说稳稳地的将林天打败的把握，哪怕是现在的已经突破了心境关卡的地明圣祖，也没有那个绝对的把握。

    所以，还是做一个缩头乌龟，能进能退好了，反正这么多万年的修炼时光下来，自己做过缩头乌龟的次数，也不再少数，自己也不会在乎。

    但是，自己好歹是一个半步至生巅峰境界存在的仙人啊，怎么说自己在林天这里吃了闭门羹之后，总要在哪里找回一点面子吧。

    于是，就有了在这之前，树妖一族的族人们和绿袄感觉到的那种从天而降的巨大威压。

    好在林天及时出现，不然的话，这些树妖一族的族人们和绿袄恐怕就是修养，都需要海量的仙石仙源仙力。

    而且，还要花费一定的时间，才能恢复如初。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

