    别苑院子里，熊敬听着李道天所说，脸色慢慢变得沉重，心中有些挣扎。

    　　“方子春，愿意为李长老赴汤蹈火！”

    　　这熊敬还在犹豫，方子春却是先开了口，此时的方子春，单膝下跪，脸色严肃的看着李道天。

    　　这个决定其实他已经想了一晚上了，就算李道天没有说出来，他也是打算抱紧李道天大腿了。

    　　执事说好听点在藏剑派里也算是个管事，说不好听点，就是一个指挥供奉打杂的供奉小头头。

    　　而供奉殿里这么多执事，长老却是只有三位，而三位长老一直以来，都有自己从长老殿里，带过来的亲信执事。

    　　像自己这样通过资历和任务积累，从九叶供奉升为执事的执事。

    　　更多时候是被，吩咐去做各种无关重要的跑腿任务，例如监督委派供奉做任务等等。

    　　至于真正长老的私密安排和吩咐，一般是轮不到自己头上的。

    　　毕竟主峰里的执事跟长老殿里的执事，跟供奉殿的执事，一直以来都是不同的…

    　　所以，当李道天的出现，方子春昨夜一整夜都没睡，一直在思考着这个问题。

    　　执事之上是总管，可是这总管每个殿也就一个，再之上就是长老，那就更加不用想了。

    　　所以，站在执事这个不上不下的位置，想要过得好点，那么挂靠一位长老是最好的方法。

    　　可惜，长老也不是那么好挂靠的，长老就那么多，整个藏剑派的执事却是成百上千，根本就是狼多肉少，想要轮到你？

    　　看命…

    　　看魄力！

    　　方子春心底闪着心思，看着李道天的眼神越加坚定了。

    　　“哦？”

    　　居然是方子春先出声，倒是让李道天有些愣了愣，眯了眯眼，李道天脸上露出笑容，微笑着说道：“方执事，你可知道你要付出什么？”

    　　“哈哈，李长老。

    　　需要付出什么，子春自然明白！没有付出，怎么可能获得！？

    　　每位修士哪能没有点自己是私密？既然想要真正成为能够相信的亲信，施加一些限制手段自然是必然的！”

    　　方子春眼神坚定，自己熬了这么多年，到了现在的合体期第七重，已经耗尽了所有天赋，和加入藏剑派能够获得的所有资源，接下来的修炼，如果没有机遇，此生怕是止步于合体期了。

    　　洞虚…？

    　　太难了！

    　　李道天静静的看着方子春，从那眼眸里，看到对力量的欲望。

    　　“好！”

    　　李道天伸出了右手，一道武魂印瞬间凝聚，随后缓缓的飘到方子春的面前，缓缓的说道：“只要你愿意接下此烙印，那么从今往后，你方子春，就是我的人了！”

    　　李道天的话音刚落，方子春就一把抓住那武魂印，往身上按去！

    　　“属下方子春，参见长老大人！”

    　　方子春单膝而跪，眼神坚定，言语间满是铿锵！

    　　“好！哈哈哈～！”

    　　李道天仰天长笑，现在的他心情很是爽快，一种成就感在心底涌起。

    　　这方子春可以说是他第一位，因为自己的实力和魅力自动臣服的手下！

    　　其他的手下，要不就是半强迫，或者借势而为，并不是心甘情愿的，就算是池幼章也是因缘际会下，无可奈何的选择，而且多半还是借了李家和极剑生的势。

    　　就算是今天，对于熊敬，李道天也是打着半强迫的形式，以他居然敢对自己这位长老出手为突破口，进行施压让他同意。

    　　至于方子春，李道天暂时确实还没敢太奢望，想不到却是无心插柳柳成荫！

    　　想到这里，李道天转头看向熊敬，脸上的笑容更加灿烂了，但是却慢慢失真…

    　　“熊执事，既然你不愿意，那本长老自然是不可能强迫于你的。

    　　至于你对我出手的问题，不知者不罪，现在既然知道是一场误会了，我也不怪罪你了，你先行下去吧，无需多虑，同是派里一员，都是为了仙门发展嘛！”

    　　“长老大人，熊敬愿意追随大人！”

    　　熊敬看着李道天的脸色，听着方子春的表忠心，心中顿时一慌，连忙开口说道。

    　　虽然熊敬心底没有方子春那么多小心思，但是抱住一位长老的大腿，到底有多重要，他还是清楚的。

    　　就算付出些许自由，也是值得的，唯一让熊敬顾忌的是，这李道天到底值不值得自己效忠。

    　　这也是熊敬之前还有些犹豫的原因，但是方子春的举动直接让熊敬下定了决心。

    　　同为执事两百余年，方子春的为人熊敬还是极为熟悉的，谨慎，稳重，做事喜欢谋而后动，而一旦下定决心却又极为果断。

    　　而且每一次，他的动作，到了最后都证明他的行动是对的。

    　　心中盘算着，熊敬眼神也是慢慢变得坚定！

    　　“哦？你确定？”

    　　“确定！”

    　　熊敬回答得很坚定，方子春都敢，他熊敬有什么好怕的！？

    　　李道天淡淡一笑，没有再说话，一道武魂印瞬间在手上凝聚而成。

    　　熊敬没说什么，学着方子春的模样，直接一抓，一按！

    　　方子春都敢，我熊敬怕个卵！？

    　　嗯…

    　　也没啥感觉啊！

    　　“好！”

    　　李道天目光一亮，右掌搭在熊敬肩膀上。

    　　吸星！

    　　熊敬只觉一股吸力从肩膀处袭来，那灌满全身的怪异真元就被抽离自己身体。

    　　而随着这股怪异的真元退去，熊敬只觉浑身顿时一松，身体也恢复了活动能力。

    　　“这是我的独门印记，武魂印。

    　　至于有什么功效日后你们自然清楚，有坏处，当然也有好处。

    　　方执事，你现在先去把昨天跟我一起来的那两位武者仆从，带来别苑。”

    　　昨夜李道天已经问过外公李百生了，仆从会被安排到山脚下的屋舍暂且落脚，直到参加测试的主人得出结果，完成居住别苑的安顿，才可以陪同主人真正的入住。

    　　参加供奉测试的仆人，多少还看在同为修士的情况，能够一起前往测灵殿观看。

    　　而那些适龄孩童的仆从或者家人，作为凡人，根本连测灵殿都进不了。

    　　而适龄孩童的灵根测试之地，也跟供奉不一样，是在主峰测试，能够通过，那就是真正的藏剑派嫡系弟子。

    　　在亲近度上，要胜过供奉许多，没有可比性。

    　　可以说，藏剑派说白了就是分为了三个派系。

    　　主峰嫡系，长老系，然后才到供奉系。

    　　而供奉殿一直以来，接受的任务多是繁琐又麻烦的任务。

    　　但是任务危险度倒是不高，而嫡系弟子，虽然享受着藏剑派最好的修炼资源。

    　　但是危险系数最高的任务，往往也是由嫡系弟子带头，供奉在旁辅助。

    　　当然，主峰一系，平均实力自然是藏剑派里最高的，可以说每一位经历过几次实战任务后的主峰弟子，皆是同级藏剑派修士里的精英。

    　　而长老系则负责修炼资源的配给，大型仙门战争的物资调配。

    　　上到法宝，下到灵晶，皆是由长老殿调度。

    　　可以说，三个派系各有优劣，每个派系皆有自己掌握的优势，又互相牵制，互相竞争。

    　　这种分配，既让整个仙门的运作得到了极大的规范，又保持了一定的竞争机制。

    　　可以说，这藏剑派的派主在门派发展上，确实是有相当的一手。

    　　这一点，当李道天昨夜从外公李百生口中，详细的了解了整个藏剑派的运作后，也是不由得心中点了个赞。

    　　怪不得祁元的圣天门，这些年被压制得跟闭门思过差不多，只能龟缩在自己的山门里了。

    　　………

    　　“是！长老！”

    　　方子春作了个揖，恭敬的退了出去。

    　　李道天脑海里，浮现着昨天夜里跟外公的夜谈，看着方子春和熊敬，心底慢慢的盘算着，看向了熊敬。

    　　“长老大人，请吩咐！”

    　　熊敬恭敬的单膝跪着，既然决定了，而且也接受了印记，他现在心态也是开始转换了。

    　　“你现在要做的很简单，把我大舅和几位表兄妹的任务撤掉先，许久未见，我想要跟他们聚聚。

    　　其他的暂时倒是没有什么任务安排给你，先养养伤吧，其他事务暂时有方执事在旁协助我就足矣。

    　　不过，你伤势恢复后，要来找我，我有些东西需要你帮忙验证一下。

    　　现在的话，下去安排好我大舅等人之事后，就好好养伤吧。”

    　　李道天看着熊敬，心中却是想起了昨天交手之时的灵光一闪。

    　　“是！长老！”

    　　听到李道天没有怪罪自己过往对李家的特意安排，熊敬心中顿时一松。

    　　随后心底却是泛起丝丝感激，特别是这李家寥寥几人，居然跟长老是这么亲密的血脉关系。

    　　想到这里熊敬突然心中一惊，看向李道天的神色有些忐忑的说道：“长老大人，熊敬还有个不情之请，希望长老大人能够应许。”

    　　“哦？你且说说看。”

    　　李道天挑了挑眉头。

    　　“希望长老不要怪罪茹儿，如果过往有什么得罪的地方，希望长老惩罚我就好…”

    　　………

    　　熊敬的声音不小，跟着父亲张万青正好来到别苑大门前的张茹，正好把这句话听在耳里，心中突然颤了颤，脚下忍不住顿了顿。

    　　这几年来的种种浮上心头，突然心中滋味陈杂，鼻子微酸…

    　　张万青站在别苑大门前，自然也是听到熊敬的话，心中也是颇为复杂。

    　　说句实在的，他起初对于女儿的选择心底是不同意的，只是女儿的好强和怨恨心让她走上了极端。

    　　再加上藏剑派不是万幽宗，熊敬也不是张家得罪得起的。

    　　张万青也就只能咬咬牙，默认了这件事情，谁知道随后熊敬的所作所为却是让他也是忍不住心中触动。

    　　这些年对于张家的帮助，那真的是多不胜数，对于女儿也是跟宝一样，这让张万青对于熊敬也是极为矛盾。

    　　不过此刻站在这别苑大门前，听到熊敬这句话，张万青突然觉得无所谓了。

    　　妖族又如何？

    　　我辈修士，说到底，还算不算是人，都不好说了！

    　　特别是到了合体期，张万青越来越对此深有感悟。

    　　“李长老，张万青带小女张茹，前来请罪！”

    　　呼了口气，张万青高声喊道。

    　　………

    　　别苑内的李道天听到张万青的声音，脸上露出了微笑。

    　　“长老…”

    　　熊敬却是脸上一慌，有些哀求的低声向着李道天说道。

    　　“放心吧，既然是你的女人，我自然是不会再怪罪，先起来再说，在自己女人面前可不能太难看。”

    　　李道天拍了拍熊敬的肩膀，把他扶了起来，微笑着低声说道。

    　　这张家如何，暂且不提，就凭熊敬作为一个人高马大的妖修，为了自己的女人，愿意低声下气的哀求，在李道天看来，这家伙就算不错了。

    　　当然，这张茹也有可能会成为他背叛自己的导火线。

    　　不过，凡事都有两面性，利用好了，这张茹，成为自己收买人心的工具人，也不是不可能…

    　　既然决定利用藏剑派的人数优势帮自己找人，那么发展下属自然也是头号大事。

    　　李道天心底思绪瞬间闪过，那边被李道天拍着肩膀扶了起来的熊敬却是心中激荡不已，看着李道天的目光开始慢慢转变！

    　　作为妖修，在这以人族修士为主的藏剑派，摸爬滚打到现在，到底付出了多少，只有熊敬自己才知道，读书，修炼，完成任务，一步一步走来，他受到了太多的歧视。

    　　这也是他那脾气越来越暴躁的原因，他付出了那么多，却仿佛永远得不到认同感，这导致他慢慢的习惯以武力解决问题。

    　　直到遇到了生命中的她…

    　　一位愿意接近自己的人族女修士，张茹。

    　　现在他遇到了第二位，原本应该高高在上的长老，自己的新晋主人，李道天…

    　　熊敬没有说话，站了起来，向着李道天恭敬的作了个揖，目光慢慢平复下来，心中也是沉淀了下来。

    　　有些事，无需多说，行动更重要。

    　　李道天点了点头，抬头看着比自己高了几十公分的熊敬，第一次感觉到自己原来挺“瘦小”…

    　　“进来吧。”

    　　看向别苑大门处，手中光芒一闪一个阵盘出现在李道天手中，解开了别苑的防护大阵。

    　　咯叽～

    　　别苑的大门缓缓的被打开，大门外，站着的正是脸色有些暗淡的张家父女。

    　　熊敬转过身看到张茹，顿时脸上露出喜悦的笑容，脚下刚想要挪动，却是强行忍了下来，后退了几步，站到了李道天身后，背手站定，看向张茹的目光露出了满满的歉意。

    　　既然，长老大人，说了不会计较，那么熊敬觉得自己自然不必再多言，且看长老大人安排即可！

