    医生诧异的看着他，似乎对他忽然变得急切的态度有点不适应。

    “现在没事，幸亏你把她送来的及时，赶紧给她用药，然后今晚在这里好好休息一个晚上。”

    医生一边安慰，一边开了一张住院单。

    于是当晚，霍司星就在这里住下了。

    女人生产后，如果得不到足够的休息，确实是会子宫下垂的，而这个问题，一旦没有得到及时治疗，也会非常严重。

    观海台那边在得知了这里的消息后，也是很担忧。

    “哥哥，那个景钦又是什么人啊？你认识他吗？怎么他会去找到姐姐的？信不信得过啊？”

    温栩栩得到了这个消息后，马不停蹄的就坐着电梯下来，然后跑去一楼老爷子的房间问正在那里陪着他的男人了。

    这也是一个很奇怪的现象。

    本来，神宗御在腿脚灵便的时候，这祖孙俩连待在一起好好说句话都不行。

    可现在，这家伙居然还能每天抽出一两个小时待在老头子的卧房里，要么是捧着一个笔记本自顾自的忙。

    要么，就是拿一盘棋，给躺在床上手脚不能动，只剩下两个眼珠子在那里咕噜咕噜转，还有一张嘴可以指挥的老头子。

    左手跟右手下着棋。

    温栩栩下来的，就是这两人在干这个的时候。

    忽然听到她这话，两人都停下来了。

    “景？她说的是参议院景天明那个私生子？”

    “嗯，他刚好在Y省，听说混得还挺开，之前又好像跟神钰认识，我就通知他了，让他帮忙拦下我姐姐。”

    霍司爵一边捡着棋盘上的子，一边漫不经心的回答。

    躺在床上全身都不能动的神宗御，一双老眼顿时看着这个人瞪到滚圆。

    他从哪里知道这些的？

    这些破事，他可从来没有跟他说过。

    温栩栩也十分惊讶，她走了过来，站在这个男人面前：“那他靠不靠谱啊？参议院的人，那不是……国会的人吗？”

    最后那一句，她的尾声已经压的很轻了。

    没错，参议院，就是国会里的一个机构，而他们观海台，现在不是努力在跟白宫撇清关系吗？

    明哲保身，远离那些是是非非。

    “没事，他又不来京城，也不怎么跟景家联系，你放心吧，就纯属看着神钰的面子上，帮帮那女人而已。”

    霍司爵又淡淡的解释了一句。

    温栩栩这才放下心来。

    也是，都是私生子了，怎么还会来京城呢？就更别提进他们那个景家门了。

    看来，她的姐姐确实是安全的。

    温栩栩又上去了。

    可她不知道，她一走，楼下这卧房里的两人，就一边继续下着棋，一边聊开了。

    “景天明不是只有这一个儿子？”

    “是。”

    “那你为什么说他不来京城？还不来看他，我告诉你，就我在白宫那会，我都好几次看到这个私生子开车送景天明去参议院。”

    神宗御冷哼了一声，对这个小孽障刚刚的胡说八道表示很不满。

    霍司爵就冷冷的扫了他一眼，不吱声。

    直到片刻后，他的黑子把他的白子吃的一颗都不剩了，再次把棋盘一收，就像完成一件任务样，掸了掸身上后，站了起来。

    “那你现在就去告诉栩栩，说他会经常来啊。”

    “你——”

    神宗御被气得半死。

    ——

    景钦在景家，确实是比较受重视的。

    当年，他的父亲景天明，娶妻后，一连生了三个女儿，后来，有次出差来到Y省，遇到了景钦的妈妈，两人发生了婚外情，然后就生下了景钦。

    身为参议院的人，还发生婚外情与人生子。

    这其实是一桩丑闻。

    可是，就因为他的原配只给他生了三个女儿，为了稳住自己景夫人的位置，居然硬生生的把这个屈辱给吞下了。

    不仅仅如此，她还把当时养在Y省的景钦抱回去养了一阵，对外只说是自己生的。

    做女人做到这个份上，也真是没谁了。

    所以，景钦对外的身份，就是景家的少爷，但实际，他是景天明的私生子。

    而这一点，也只有京城那些上流社会的人才知道。

    景钦第二天提着早餐过来医院的时候，他在病房里果然看到了那个女人乖乖的待在里面，没有逃跑。

    “景先生，你过来了。”

    “嗯。”景钦淡淡的点了一下头，目光看向了病房里的女人。

    “她怎么样了？有没有好转？”

    “当然有，她这个问题，主要还是因为刚生产完，没有休息好导致的。所以，你接下来最好让她不要再到处乱跑，起码要做完这个月子，不过景先生你……？”

    这个医生是认识景钦的，说到最后一句的时候，他还欲言又止地看向了景钦。

    景钦这才没什么情绪的收回了正看着病房的目光。

