    中国海军的主力出现在了香江近海，使得整个香江都为之震撼。那些心怀故国的人，一个个热泪盈眶。中国强大的海军，让他们看到了希望，看到了祖国的未来。而那些仇视中国的人，则噤若寒蝉。

    一些国家在香江的记者，趁机将拍摄到的中国海军的强悍战舰回了国内。毕竟，中国海军的几艘主力舰，可是现在世界上最强大的几艘战列舰之一。

    这也就导致很多国际媒体，纷纷宣称中华帝国是在高调向大英帝国展示肌肉，炫耀武力。大英帝国皇家海军可是被称之为世界上最强大的海军的。但是，现在却被中国海军给打脸了。毫无疑问，大英帝国这一次是再一次的丢脸了。

    中国海军的行动，消息传到伦敦的时候，正是凌晨两点。但是，相戴维·劳合·乔治已经顾不得会不会扰人清梦了，直接让人打电话通知内阁大臣们赶来开会。于是，一个个位高权重，平时一副优雅样子的内阁大臣们，急急忙忙的坐上汽车，打着哈欠，赶往相府。

    “诸位，现在香江的情况已经非常危急了。中国人不仅出动了精锐6军从6路逼近香江，他们的庞大海军也出现在了香江近海。我们几乎可以将这视为中华帝国要以武力收回香江了。大家说说吧，我们现在该怎么办？”戴维·劳合·乔治脸色阴沉的说道。

    中华帝国居然一点都不顾英国的脸面，直接海6并进，做出一副要以武力来收复香江的样子。这无疑是在扇英国的脸啊！如果英国不做出回应的话，那他们就丢脸丢尽了。

    海军大臣约翰·杰利科爵士更是脸色阴沉，不是因为别的，而是这一次中国海军出动的舰队主力，让他这个海军大臣都心惊胆战。无论是中国海军的‘三皇级’战列舰，抑或是用日本海军的舰体改造成的‘平海级’战列舰，或者是‘五帝级’战列舰，都是极其强悍的战列舰啊！英国皇家海军虽然在战舰数量上，远远过中国海军。但是，从性能上，或者说是从顶级战列舰来看，他们已经被中国海军甩在身后了。

    “相阁下，中国人这是在向我们展示武力，想要以此来逼迫我们妥协。我认为，他们未必敢真的用武力来收回香江的。”外交大臣阿瑟·贝尔福说道。

    “中国人向来都是不按常理出牌的。万一他们真的动武呢？那我们应该怎么办？”殖民地大臣沃尔特·朗有些担心的说道。中华帝国现在的表现，给他一种十分危险的感觉。

    “相阁下，中国人态度越来越强硬了，那么，我们自然不能够再妥协退让了。否则的话，全世界会怎么看大英帝国？我们必须要采取更加强硬的态度才行。”军需大臣温斯顿·丘吉尔跳了出来。

    “强硬？要向中国人开战吗？我们怎么和他们打？派遣6军还是海军去？”6军大臣德比伯爵不屑的说道。在他看来，温斯顿·丘吉尔这个家伙虽然多次进入内阁，也算是资历深厚的一个政治家了。但是，这家伙态度太强硬了。这是不行的。现在的英国，需要的是恢复实力，和平展。而不是主动挑起战争。

    “海军，当然是海军了。皇家海军可是世界第一！”温斯顿·丘吉尔当即说道。

    “我现在可不敢自诩把皇家海军视为世界第一。我们最强大的战列舰，不过是在一战当中建造的‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰而已。看看中国人吧，他们最强大的战列舰是‘三皇级’战列舰，那可是装备了三座三联装41o毫米主炮的恐怖大家伙！”约翰·杰利科爵士不满的说道。

    ‘复仇级’战列舰建造完工之后，英国海军就没有再建造战列舰了。原本计划建造的四艘n3级战列舰，也因为财政危机直接被取消了。要知道，n3级战列舰可是排水量高达4万8千多吨，装备三座三联装457毫米主炮的强大战列舰。英国海军部计划建造四艘，如果这四艘n3级战列舰能够服役的话，那么，英国海军的实力将继续领先于全世界。

    可是，内阁最终却以财政紧张否决了n3级战列舰的建造，这让英国海军上下非常的不满。

    现在，中国海军出动主力逼近香江近海，其中包括了三艘强大的‘三皇级’战列舰和两艘‘平海级’战列舰，立刻就让约翰·杰利科爵士再也按捺不住了。

    财政大臣安德鲁·博纳法皱了皱眉头，随即说道：“总不能为了建造那些战舰，就导致财政崩溃吧。”

    “财政崩溃？那怎么可能。上帝啊！要知道连日本都建造了四艘‘纪伊级’战列舰，那同样是装备41o毫米主炮的强悍战列舰。堂堂大英帝国皇家海军，最强大的战舰主炮口径居然是381毫米的，这简直是丢人啊！”约翰·杰利科爵士讥讽道。当然，目前也就只有中国海军和日本海军装备了41o毫米主炮的强大战列舰。其余的国家，因为各种各样的问题，并没有建造这么强大的战列舰。当然，美国人的四艘‘科罗拉多级’战列舰，也是装备4o6毫米主炮的。只是，这一级战列舰正在开工建造之中，并没有服役。英法两国是缺钱，美国人财大气粗，倒是不缺钱了，却缺乏相关的技术。

    “日本人？如果不是美国人不断的给日本提供贷款的话，日本的财政早就崩溃掉了。”安德鲁·博纳法不屑的说道。日本的财政压力，非常的大。他们债台高筑，每年的财政收入甚至连利息都无法偿还。如果将日本比作是一家工厂的话，他们早就该因为资不抵债而破产了。

    当然，因为日本的作用很重要，所以美国、英国以及法国希望将日本作为牵制中国的棋子，这才不断的向日本提供贷款，使得日本能够坚持下来的。

    “哼！我只知道，连日本人都有四艘强大的装备41o毫米主炮的战列舰了，我们却什么都没有。”约翰·杰利科冷哼一声。

    “好了！不要再争吵了。现在说这些，已经没有任何的作用了。这一次会议的主体，是如何应对中国人的挑战。”戴维·劳合·乔治拍了拍桌子。

    约翰·杰利科爵士和安德鲁·博纳法两人，只得不再多说什么。

    “相阁下，我们可以向中国人表示抗议。”6军大臣德比伯爵面带笑意的说道。只不过，他脸上的笑意，不管怎么看，看上去都好像是在嘲讽一样。

    “抗议？这有个屁用啊！”戴维·劳合·乔治愤怒的说道。

    “相阁下，我们必须要展开针锋相对的回应。既然，中国人胆敢派遣海军去香江，那么，我们也要派遣海军去香江。至少，现在香江还在我们的掌控之中，我们不能够被他们比下去。”温斯顿·丘吉尔建议道。

    “派遣海军去香江？万一我们和中国人打起来，那该怎么办？皇家海军是大英帝国的支柱，绝对不能够冒险。”约翰·杰利科爵士想都没想就拒绝了。派遣皇家海军的主力万里迢迢的赶去中国，那不是去送死吗？当年俄国人在对马海战当中的惨败，可是历历在目啊！

    “中国人不敢和我们开战的。他们只不过是做做样子，吓唬我们而言。”温斯顿·丘吉尔说道。

    “不行，皇家海军缺乏能够应对中国海军的‘三皇级’战列舰的战舰，如果贸然前去，生冲突的话，皇家海军肯定会吃亏的。一旦皇家海军受到了严重的损失，那么，我们的世界霸主的地位，将不可避免的受到挑战。甚至，还会生更为严重的后果。”约翰·杰利科爵士依旧摇了摇头。

    “我们广袤的殖民地，还要靠皇家海军来保护。皇家海军绝对不能够出任何的问题。”殖民地大臣沃尔特·朗也说道。

    戴维·劳合·乔治不由得皱起了眉头。皇家海军的重要性，毋庸置疑。但是，面对中华帝国的挑衅，他们真的要妥协吗？这让他心中无法忍下这口恶气。

    “派遣皇家海军的主力去新加坡，让全世界看到我们的态度。大家觉得怎么样？”戴维·劳合·乔治说道。

    “相阁下，万一中国人以为我们是准备和他们开战，铤而走险和我们决战呢？”约翰·杰利科有些担心。

    “我们可以进入新加坡要塞，中国人恐怕并不敢进攻坚固的要塞吧。”戴维·劳合·乔治坚持道。

    约翰·杰利科爵士张了张嘴，最终还是没有多说什么。

    戴维·劳合·乔治扫了一眼众人之后说的：“如果没有异议，那么就派遣皇家海军的主力前往新加坡。不过，不到万不得已的情况下，绝对不能够和中国人开战！”

    “是，相阁下。”约翰·杰利科爵士点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友袁yh1234567、海风o5o81o、云白飞扬、青春无悔23、武ぁ二、赵苑尘、喾虢皋武的打赏！感谢书友牧榕、林之守护、椿鬼思域、huanghaidong、云亦遥的月票！