    南燕兮暗叫不好，有心退走，可交锋这一回合，两人已经互换了位置。

    自己要是现在回头跑，那就等于是往两伙追兵的怀里钻。

    南燕兮咬咬牙，只得硬着头皮迎上去。

    就算要逃，也得再撑过这一回合。

    眨眼间，两马再次交锋，王之忠大刀对着南燕兮的脑袋横扫而来。

    南燕兮知道此人力气大，内力强，此刻又借着马势。

    这一刀肯定势大力沉，自己绝不能力敌。

    随即将长刀身竖在身前一招推窗望月。

    紧接着身体迅速向后一仰，躺在了马背上。

    想着骗过王之忠这一刀，然后自己就脚底抹油，赶紧开溜。

    然而，南燕兮却没想到，这老小子作战经验极其的丰富。

    错身的一瞬间，刀身一个下压，正拍在南燕兮胸口上。

    幸亏用长刀挡了一下，否则就这一下，非得把自己拍死。

    顾不上胸口的生疼与嘴里的鲜血。

    南燕兮迅速转身，一把粉色的药面儿朝王之忠脸上撒去。

    这是他最后的底牌了，也是他最后的保命手段。

    两马一错，南燕兮紧张的回头看去，好在这软香散足够给力。

    只见那王之忠在马上晃了两晃，随后便一头摔下马来。

    南燕兮悬着的一颗心终于是放了下来。

    顾不上前胸后背的阵阵生疼，南燕兮调转马头直奔王之忠而去。

    这种威胁，还是尽快消除的好。

    然而，就在南燕兮把手中长刀高高举起的时候。

    前方却忽然马蹄大作，王之忠的部下赶来了。

    南燕兮恨恨地叹了口气。

    虽然现在还有时间结果他的性命，但恐怕也躲不过他部下的玩命追击。

    自己现在身负重伤，实在不易节外生枝。

    咬了咬牙，伸手将斜插在地上的那把长杆大刀拿在手中。

    “这位将军，你这刀不错，小爷收下啦！”

    “我劝你还是尽快找地方解毒，否则小命不保。”

    说完，嘿嘿一笑，拨转马头要走，却忽然又想起了什么。

    停住脚步，转身朝他拱了拱手，正色道：“刚刚与你们交战的是伙人贩子，窝点就在前面的庄子里。”

    “地牢里还关押着数十少女，你身为官军，若是有心，便去救救她们吧。”

    说完，南燕兮一夹马肚，带着一旁的其木格扬长而去。

    王之忠被赶来的部下扶起，望着他们离去的背影若有所思。

    转身问道：“那些贼人都击毙了？战况如何？”

    有亲兵赶忙回道：“是的将军，贼兵约四十人，已经我军全部击杀！”

    “我方伤九个，阵亡六个！”

    王之忠点点头，吩咐部下道：“好...派人去附近乡镇找几个大夫替我解毒。”

    “通知当地官府，我怀疑这里是伙人贩子窝！”

    “大部队随我进庄搜查！”

    众军士纷纷答应：“是！”

    堪堪脱线后的南燕兮与其木格策马前行。

    随手将这把长杆大刀挂在了得胜钩上。

    又把自己的长刀回鞘，背在背后。

    一旁坐在马上的小丫头转身看了看他。

    调侃道：“没想到你武功这么差劲，在人家手上走不到两个回合！”

    “你管走几个回合呢，赢了就行呗！”南燕兮却一脸的不在乎。

    闻言，其木格撇撇嘴：“你们这些南方人就是这么奸猾。”

    “这要是在我们北原，像你这种人，永远都成不了勇士！”

    听这丫头如此天真的说辞，南燕兮忍不住想笑，瞬间起了玩笑之心。

    脸上恙怒道：“嗯？你就是这么说你救命恩人的？”

    “快点给哥哥我找家客栈！”

    见他生气，其木格不由得缩了缩脖子。

    有些疑惑的问道：“找客栈干嘛？向北再走上两三日就到北原啦！”

    “干嘛？”南燕兮剑眉一皱：“当然是让你报答我啊！”

    “你不是答应要让我摸摸的嘛？”

    “啊？”其木格闻言一愣，有些不情愿地撅着小嘴嘀咕道：“那样不好吧...”

    “我还没嫁人哩...阿妈说不能让人随便摸的...”

    南燕兮使劲忍着笑意，继续挑逗她：“那怎么办，你看我为了救你差点死在人家手上！”

    “光看看能够嘛？你们北原人不是最讲究知恩图报的嘛...”

    “我看啊...也不过是嘴上说说罢了...切...！”

    这其木格虽然聪慧机灵，但毕竟处世不深。

    斗嘴耍心眼儿，哪里是南燕兮的对手。

    闻言顿时大急：“可是...可是...那也不能...”

    支支吾吾了半天，最后似乎是下定了什么决心。

    抬起通红的小脸儿，郑重道：“那...那...行吧...但完事之后，你得陪我回去见父汗！”

    “你...你得娶我才行...”

    “噗...哈哈哈...”

    看着她呆萌的样子，南燕兮终于忍不住了，顿时哈哈大笑起来。

    朝着一脸疑惑的其木格解释道：“你这丫头怎么这么实诚呢？”

    “被人家三言两语就忽悠成这样？怪不得被人拐卖...”

    “大哥找客栈这只是为了疗...咳咳...咳...”

    话没说完，忽然嗓子一甜，鲜血从嘴中和鼻腔中一下子窜出...

    南燕兮暗暗后悔，早知道自己就不这么话痨了。

    这副模样，可把其木格吓坏了。

    焦急道：“南...南大哥你没事吧...你怎么了...”

    “没...事...”南燕兮嘴上这么说，眼前却一阵一阵的发黑。

    在最后一点意识消散前，将手中缰绳扔给了其木格。

    嘴里喃喃道：“找客栈...大夫...我怀里有银子...”

    说完，便一下子趴到了黑龙的脖子上。

    随后便彻底失去了意识......

    ......

    等南燕兮再醒过来，已经是傍晚了，前心与后背处传来阵阵的清凉感。

    低头一看，患处已经上好了药，用干净的白布缠着。

    微微侧过头，一旁的其木格正趴在床边，甜甜的睡着。

    南燕兮欣慰的笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋。

    其木格顿时醒了过来，揉揉眼睛，欣喜道：“咦？南大哥你醒啦？”

    “那大夫的药还真管用...”

    南燕兮缓缓地坐了起来，朝其木格问道：“咱们这是在哪儿？”

    “在客栈呀。”小丫头忽闪着大眼睛道：“给你找了个郎中。”

    “给你喂了个什么药丸子，然后，身上的外伤也给你上了药。”

    “大夫说了，你虽是被内劲所伤，但并无大碍。”

    “只是因为你最近太过疲累，再加上此次受伤，才会忽然晕厥。”

    闻言，南燕兮点了点头，这郎中说的倒是在理。

    随口问道：“花了多少钱？”

    其木格顿时小脸儿一扬，炫耀般说道：“不多不多，便宜得很！我还跟他讨价还价了呢！”

    “一共才收了五十两银子，真实惠...”

    “多少！”

    财迷的南燕兮闻言差点没从床上跌下来。

