    唐天擎脸上的褶皱越来越多，双手耷拉而下，半躬着身子，行将就木，一阵风就能将这位上个时代的老人吹散。

    任谁都看得出，唐天擎这位叱咤江湖数十年的枭雄要落幕了。

    “好，我答应你会与唐轻柔拉开距离！”叶城应道。

    对于唐轻柔，叶城的感情很复杂，但若要说真的一点都没动过情，那一定是假话！

    唐轻柔敢爱敢恨，是叶城在苏醒过来后第一个打交道的女子，尤其他知道唐轻柔为了他付出了很多！

    哪怕是这一次，唐轻柔也尽力去保护自己的妻子和孩子，不惜拂逆唐天擎的意志。

    但正如唐天擎所言，他将来要走的路，必然布满荆棘，他已经有了要用一切去守护的妻子与女儿，他背负不起唐轻柔的感情！

    与唐轻柔继续纠葛下去，只会让对方更加痛苦，也更加危险！

    “唉……”

    唐天擎幽幽一叹，他知道哪怕叶城答应了自己，自己的孙女也未必放得下叶城。

    “说说你脖子上黑色蝴蝶的事情吧。”叶城眸中掠过红芒，　极为好奇到底是什么改变了唐天擎！

    “叶城，接下来我要说的事情涉及到一个极为可怕的组织，将来你一定要小心，我有预感，他们一定会找上你的！一旦被这个组织盯上的，要么成为他们的成员，要么被彻底抹杀！”

    唐天擎神色凝重，声音嘶哑：“那是一年前了，我还瘫痪在床，后来有一名自称使者的人找到我，说能给我力量，让我成为江南地下世界唯一的王，而我需要付出的条件就是听从这个组织的命令，当时的我渴望重掌武道，再加上我本身的野心，自然无法拒绝这个诱惑，于是那一天后，我的脖颈上便多了一只黑色蝴蝶！”

    “每一个加入这个组织的人身上都印刻有黑色蝴蝶，这是这个组织的唯一标志，而这只黑色蝴蝶能给予你无穷的力量，直至你承受的极限！”

    唐天擎语气中带着些颤音，压低着声音：“据我这一年的分析，这应该是一种咒印，一种世间上最可怕的咒印，当你需要力量的时候，这只黑色蝴蝶便会赐予你力量，这当中的可怕，叶先生应该比我更清楚！”

    “也是因此，我才能在短时间内达到六道境巅峰，甚至半只脚踏入七道境！若是正常修行，达到这个程度，我至少需要十年的时间！”

    “世上真有如此可怕的咒印？”叶城心头一颤。

    “起初我也不信，那事实就是如此！不过，也不是每一个人都能承受住此咒印！据使者所言，每一个能铭刻上黑蝴蝶的人，都是天选之子！”唐天擎沉声道。

    “使者？这些人的背后到底是个什么组织？他们的目的是什么？”叶城快速道，心跳蓦然加快。

    “我对这个组织了解也极为有限，不过他们的目的我却是清楚，他们想要改变这个世界……不过是以毁灭的方式！”唐天擎脸上露出痛苦的神色，已经到了最后油尽灯枯的时候。

    “毁灭世界？”叶城瞳孔陡然收缩。

    纵然是他，此刻也感知到一阵寒意。

    “是的，加入黑蝴蝶这个组织的，都是这个世界上最危险的疯子，就我知道的，他们的人已经渗透进华夏的方方面面，说不定当今那些最具权势的人，就有黑蝴蝶的人，而且我敢肯定，黑蝴蝶的首领一定极为强大，超乎我们想象的强大！若是有朝一日你遇到黑蝴蝶的人，一定要躲得远远的……”

    咳咳……

    唐天擎身形变得越加暗淡，声音越加低沉：“叶城，这就是我所知道的一切了，关于黑蝴蝶的事，不要告诉任何人，就当你什么都不知道，不过说起来，黑蝴蝶的这些疯子想要毁灭的这个世界，也没什么可珍惜的，我记得使者曾经说过，毁灭就是最伟大的艺术！”

    嗤嗤！

    转瞬，唐天擎脖颈上的黑色蝴蝶咒印消散，一缕缕黑色气机将其包裹，唐天擎慢慢化作流沙，随风而散。

    覆盖唐天擎叶城两人的结界也在此刻散开。

    “爷爷！”

    唐轻柔眼眶中流下两行清泪，狂奔而至，却已什么都触摸不到。

    她在世上最后的至亲，也没了……

    偌大的唐家，如今只剩下她一人！

    各方势力来人看着化作灰飞的唐天擎，一个个皆是感慨万千。

    一代枭雄，终究还是落幕了。

    “若没有叶城，以唐天擎的城府与实力，必然成为江城地下世界之王，只可惜世上没有如果！”

    “叶城的横空出世注定让无数天之骄子变得黯淡无光！”

    “结束了！叶城的复仇全部完成，现在就只剩下慕雪一人了！”

    “自此之后，叶城将是整个江南最具权势的几人之一，无论是谁，都需要给这位叶先生几分薄面！”

    “死神之名，足以威慑整个江南！”

    对于唐天擎随着黑蝴蝶的咒印神魂俱散，叶城神色并没有太大的变化，只是看着梨花带雨的唐轻柔时，心中最柔软的地方还是有些触动。

    但叶城终究没有上前安慰，甚至连一句话都没说，决绝的转身离开。

    “走吧！”叶城对着苏御王盈盈等人说道。

    很快，

    叶城一方来人离开。

    紧接着，叶城将后续事情完全交给苏御与王盈盈等人去处理，自己直接当了一个甩手掌柜。

    “城哥，其他的事情我可以处理，但是我们联盟的名字，还需要你来定夺！”苏御开口问道。

    “名字？就叫曜日联盟吧！象征着光明与希望！”叶城脑海中再次浮现起关于黑蝴蝶的信息，越想越是觉得可怕！

    他怎么也没想到，这世上竟然会有这么一个组织，其目的竟然是为毁灭整个世界！

    毁灭是艺术？

    这是极端者的错误行为！

    这个世界哪怕有着各种不好，但依旧有着最美好的存在！

    自己的妻子，自己的女儿，自己的父亲，都活在这个世界！

    他要守护这个世界！

    也是此刻，随着唐天擎身死，一道黑影出现在唐家的废墟上，喃喃道：“看来，叶城比唐天擎更有成为黑蝴蝶的潜质……总有一天，你会想要毁灭这个无趣又令人憎恶的世界，你注定是黑蝴蝶的人！”

