    

    （第四更...）

    （为了完成这每天的四章，咱可没少牺牲睡眠时间，友友们，就支持一个吧...）

    “可恶！可恶！可恶可恶可恶！”

    在自己的‘自动人偶（automaton）’的带动下，菲利克斯与艾丽萨一同身手矫健的在一棵棵的树上跳跃着，穿梭在了树林间，往‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的校门口赶去。

    如今，东窗事发，菲利克斯是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’的事情已经暴露了！

    而且，还是暴露在警备队与风纪委员的眼前！

    在这样的情况下，不管菲利克斯过去多有名望，风评多好，背后又有多大的势力，都不足以让他平安无事！

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是魔术世界的最高学府，同时也是拥有着自治权的一所学院。

    如果，学院定了菲利克斯的罪，那么，就算菲利克斯是英国王室的王子，他也逃不了被送上法庭的结局，更别说是一个区区贵族的长子了。

    毫无疑问的，学院里已经没有菲利克斯的容身之所了！

    菲利克斯现在能够做的，就是拼尽全力，逃出‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，逃回自己的家族中，在家族人的庇护下躲过被追捕的命运，等到风声差不多过了，再找机会做手脚。

    这是菲利克斯现在唯一的退路了！

    而且，毫无疑问的。即使能够成功逃离‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，菲利克斯也得过上一段隐姓埋名，深居简出，有如囚犯、老鼠一样的生活！

    “都是那个家伙…”

    脑海里闪过无言那张嘲笑一般的脸，菲利克斯狠狠的咬起牙来。

    “那个家伙从一开始就在怀疑我，为什么我没有发现呢？…”

    “如果能够发现的话，就能够提前将他除掉了！”

    带着这样悔恨的一句话，菲利克斯在艾丽萨的带动下，往‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的校门口逃去。

    菲利克斯是‘十三人（肉nds）’之一，魔力与技术都是一流的。再加上菲利克斯的‘自动人偶（automaton）’貌似性能也非常高级的样子。目的地正以一个极为飞快的速度缩短着距离。

    没过多久，那宛若城墙，墙上有着倒刺的学院围墙，出现在了菲利克斯的眼中。

    “必须趁现在！”菲利克斯提起了全身的魔力。毫不犹豫的使出了全力。

    “必须趁现在逃出去！”

    学生的‘自动人偶（automaton）’是不允许出到学院的范围的。否则便会遭受到门卫的攻击！

    菲利克斯必须趁只有门卫的这个时候。警备队、风纪委员还没有赶过来前，一口气冲出去！

    “冲出去！”菲利克斯嘶吼般咆哮出声。

    “艾丽萨！”

    “————！”名为艾丽萨的‘自动人偶（automaton）’身上涌现菲利克斯源源不断输送而来的魔力，身体突然化为了水流。冲天而起，托着菲利克斯，往学院外面，飞掠而去。

    然而，就在那托着菲利克斯的水流即将飞掠出学院的范围时，其面前的空间中，一个由晶体组成的防护屏障突兀的出现在了那里，挡在水流的面前。

    水流本就又急又快，防护屏障又出现得毫无前兆，这一个来不及反应，飞掠向学院外面的水流趋势不减的冲撞在了那由晶体组成的防护屏障上了。

    “嘭！”

    在一声闷响声中，只听，菲利克斯惨叫了一声，整个人在水流的带动下，狠狠的撞在了防护屏障上，与同样撞上来的水流一样，滞在了防护屏障的面前。

    同一时间里，天空中，空间豁然扭曲，一条条泛动着幽光的锁链从中探出头来，互相缠绕在一起，组成一面铁锁墙，从天而降，在一声呼啸声中，顶着大气的压强，重重的砸在了菲利克斯与水流上。

    “砰！”

    又是一声闷响声，菲利克斯再一次惨叫出声，与周身的水流一样，好像垃圾似的，落在了下方的地面上。

    “蓬！”

    在即将落地的刹那里，水流突的暴起，包裹住了菲利克斯，紧接着才落在了地面上，砸起一地的烟尘。

    幸好有那些水流包裹住菲利克斯，否则，以他那**凡胎，从至少三十米的地方掉下来，不死也残废了。

    “可恶…”捂着因为撞在防护屏障上而流出血来的鼻子，菲利克斯从水流中站起身来。

    “哦呀？…”一声似惊讶似嘲笑一样的声音，从菲利克斯的对面，回荡而起。

    “还站得起来吗？…”

    “————！”菲利克斯使劲的抬起头，目眦欲裂的看向了对面。

    在那里，无言带着五个少女，正学着菲利克斯以前的样子，假惺惺的拍着手。

    “撞的那么用力那张脸都还没有肿起来，你的脸皮倒也比我想象中的还厚啊…”

    “又是你！”菲利克斯恨欲狂。

    “你想跟我作对到什么时候啊？！”

    “跟你作对到什么时候？…”无言冷笑出声。

    “当然是让你再也抬不起头来的时候！”

    “去死吧！”菲利克斯手一伸，手掌猛的拍上了艾丽萨的背部，并闪起了一阵浓郁的魔力之光。

    “蓬！”

    浓郁的魔力流进了艾丽萨的体内，艾丽萨顿时一脚踏地，被其厚重的铁甲靴给踏中的地面寸寸断裂了开来。

    “咻————！”

    旋即，艾丽萨身化残影，身形暴射而出，浑身炸起了一朵朵的水花，一个旋转，化为了一股奔走中的水流，冲向了无言。

    “水吗？…”望着往自己这边冲击而来的奔流，无言探出手，搭在了凪沙的肩膀上。

    “凪沙！要上了！”

    “诶？！”凪沙貌似没有想到无言居然会选择让自己上，吓了一大跳，等到那搭在自己肩膀上的手升腾起了肉眼可见的魔力气流，体内涌入了庞大的魔力，凪沙才反应了过来。

    当下，凪沙连忙闭上了眼睛，握住手，搁在自己的胸前，祈祷一般呢喃着。

    “拜托了…阿古罗拉…”

    话落，凪沙的身上，暴起了一团蓝色的幽光了。

    “嗡…”

    周围的空间微微震颤，幽蓝色的光团也浑然大涨，一阵白色的雾气骤然升腾而起，让温度瞬间下降了几个档次，地面也凝结起了一层冰。

    在白色雾气的作用下，暴射而来的水流前端也缓缓结起了冰，速度一下子缓了下来。

    “什————！”菲利克斯一惊，将输送中的魔力给全部回收了回来。

    “砰！”

    缓缓的结着冰的水流猛的爆开，水花四溅，一滴一滴的洒落在了地面上。

    失去了魔力的支持，菲利克斯的‘自动人偶（automaton）’也启动不了魔术回路，使用不了魔术了，水流便重新恢复到穿戴着厚重甲胄，手持长柄大剑的少女形态。

    只不过，由于菲利克斯的魔力回收得太过于迅猛，又没有来得及操控艾丽萨，让从水流的状态中恢复过来的艾丽萨身形狼狈的以背砸地，一会以后才调整好了身形，翻身站起，看向前方。

    幽蓝色的光团逐渐的黯淡，一道唯美至极的身影也出现在了空气中了。

    身影的主人拥有着一头淡金色的长直发，但那淡金色的长直发似乎还会转变为其它的颜色，仿佛正在翻腾的火焰一般，每一次翻腾，长直发上面都会替换一种色泽，像彩虹似的，非常的美丽。

    眼眸是碧蓝色的，跟头发一样，里面同样会闪过其余的光泽，只不过，跟彩虹一样的淡金色长直发不同，那对眼眸里只闪着火焰一般的焰光。

    一对耳朵有些明显的拉长，就像一个精灵一样，而在身影的正面上，还有着一张梦幻般精致的脸孔。

    这是一个极为美丽的少女！

    而且，还是一个拥有着超越人类所能拥有的程度的美貌的少女！

    此时，那张会让人不禁失神，极其美丽，与妖精相媲美的绝世容貌上，一个即有些天真无邪，又高傲自信的笑容，点缀在了上面。

    如此美丽的一个少女，让得菲利克斯都是下意识的呆了一下，身上涌动着的魔力也狠狠的滞了下来了。        

