
　　确实好看。

　　这其中还有玉藻唯的一份功劳。

　　她的眼光和审美都不错，选的衣服挺适合北原凛冬的。

　　错了？

　　嗯，知道认错就好。

　　不过，花江清树还是想敲打敲打她，自己坐在餐桌边上，自顾自的看着手机：“错哪了？”

　　北原凛冬低着头，手揉着裙子的布料：“……徒儿不应该耍小性子，师父对我已经付出很多了……”

　　懂得珍惜别人的付出是好事，不然就是白眼狼了。

　　花江清树略微满意的颔首，拍了一下旁边的椅子：“嗯，你知道就好，那过来坐吧。”

　　“恩。”

　　北原凛冬闻言默默松了口气，来到他边上的椅子坐下。

　　“你是不是有点怕我？”

　　花江清树放下手机，偏头瞅着她。

　　想了一下，少女小心的偷瞄他一眼，回答：“……有点。”

　　“怕你还喜欢。”

　　“……”

　　少女垂下脑袋，默不作声。

　　这个……可不是自己能够控制的事情。

　　“那杯奶茶想喝等吃完晚饭再喝，我不喜欢喝甜的东西。”

　　见到她那张好像不怎么开心的脸蛋，花江清树忍不住伸手捏住。

　　“好~”

　　听着他的话，少女带着失而复得的开心，回应一声，只是被他捏着脸，声音有些漏风。

　　“情况…唯应该都给你说了，那……你以后就安心在这里生活，这段时间别出门，把这里当自己家……”

　　说到这里，他顿了一下，手也放了下来。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　忽然想起来……

　　两人之间的关系已经捅破窗户纸了，于是改口：“因为你已经是我老婆了，所以这也是你家，这没什么好……”

　　“妻、妻子？！”

　　少女一愣，下意识叫出了声，抬头看向他。

　　那双冰蓝色的眸子睁的很大。

　　表情十分吃惊。

　　与他平静的目光对视一秒钟后，她连忙惊慌的低头错开。

　　接着，雪白的脸上就开始见红了。

　　“额……”

　　花江清树没想到她反应这么大：“你…这么称呼虽然正式一点，也没错，反正我老家那边是这么叫的……”

　　“……”

　　北原凛冬抿着嘴唇。

　　内心泛着难以抑制的欣喜。

　　花江清树想起自己上辈子那些情侣就是这样，一口一个老婆叫着的。

　　似乎更有情趣……

　　接着，他一本正经的说道。

　　“……相较于多一个女友来说，我更喜欢多一个老婆，毕竟交往的那种关系实在不怎么牢固，而离婚比分手难一些。”

　　“……”

　　听到这话的北原凛冬和玉藻唯都有些意外，还有这种说法？

　　好像还挺有道理的样子。

　　等等。

　　北原凛冬回过味来，感觉不对劲……什么叫多一个老婆？

　　“可以吃饭了。”

　　很快，玉藻唯就端来一盘青椒炒肉打断她的思考。

　　“嗯。”

　　“我开动了……”X3

　　花江清树和她们一起，握着筷子合着双手……哦~感谢厨师，感谢食材，感谢……

　　见到菜品时，北原凛冬有些意外，因为这些都是中餐，连味增汤都没有，那个汤是西红柿鸡蛋汤。

　　如果不熟悉他们的话，还以为他们是外国人呢。

　　花江清树也意识到她这个本地人可能会不习惯：“……如果不习惯的话，唯，以后就改成半日式的……”

　　“不用不用。”

　　北原凛冬连忙拒绝：“七七前辈喜欢吃的我也喜欢吃，不用在意我的。”

　　“……”花江清树瞅了她一眼，然后夹了一块辣椒炒肉给她，不置可否：“先吃了再说，不用勉强。”

　　“辣~”

　　不一会儿。

　　北原凛冬就一边哈气，一边就着米饭把辣椒炒肉含泪送进嘴里，时不时喝一口西红柿鸡蛋汤。

　　看样子吃的还挺欢。

　　花江清树倒是有些意外。

　　没看出来，她还能吃辣。

　　片刻。

　　等她们都吃饱了，花江清树才展示出惊人的饭量。

　　毫无平时形象的换了一个大碗，端起盘子，把上面的菜全部倒进盛上饭的碗里，快速的扒拉起来。

　　最后吨吨吨吨的，把汤干完。

　　一两分钟后，无论是菜盘，还是饭盆，通通空空如也，一点没浪费。

　　花江清树呼出一口气，用餐巾纸擦着嘴。

　　啧，八分饱。

　　对于这种吃法，北原凛冬有些吃惊。

　　玉藻唯早已经见怪不怪，手脚麻利的开始收拾东西，没有给北原凛冬一点表现的机会。

　　吃完，花江清树在洗手间里洗了洗手脚，然后就像一条咸鱼一样，躺床上去了。

　　拿出手机不停的刷刷刷。

　　情报网络的事情玉藻唯处理的很好，他回家自然就没什么事情了，只需要负责外出打打杀杀之类的工作。

　　见到他这样惬意的样子，北原凛冬有些与想象中不同的稀奇。

　　……原来师父在家里也是这种样子啊。

　　已经过去三天了。

　　对于北原凛冬和自己同居的事情，花江清树觉得应该找个时间，和自己的未婚妻汇报一下。

　　在line上说，怕她失控，最好就是面对面谈一谈。

　　但，她家的情况，不好见面。

　　因为那一座大宅邸已经不只有她们三个住了，星见家族派了不少高手驻扎，保护星见主脉里唯一一棵独苗的安全。

　　平时风平浪静，有两个实力强大的侍女陪着倒无妨。

　　毕竟今不同以往。

　　而且，他隐隐从侧面打探到，自己未婚妻的实力，貌似要比两个侍女加起来还强的多。

　　至于有多强……

　　说来惭愧，他自己开大可能都打不过。

　　啧。

　　谁叫她从打娘胎开始就在修行呢？

　　一出生，起步就是其他普通妖怪的一百多年的功力。

　　家族作为岛屿国一巨头，提高的资源无可比拟的优渥，而且天资还是星见家族默认的最高。

　　有着庞大的资源，还有MAX的转化率，修行速度自然也是MAX。

　　而且岁数上，还是他的近三倍。

　　这种条件，哪里是他这种草根能够比得上的。

　　另外一提。

　　有着完美人形的妖族，她们的表面年龄乘以3.5，就是真实的年龄，但这并不等于她们的寿命就是人类的3.5倍。

　　一般的妖怪大概能活两三百岁，大妖之后都是长寿种，有千年以上的寿命，而且随着修为的提升会随之增加。

　　不过在心智上，却比人类成熟的慢很多很多。

　　容貌上也有很多办法定型。

　　其实他与星见寻相处的时候，就很能感受到，与她相处的感觉，差不多就和这个年龄段的小女孩子差不多。

　　甚至还要小。

　　想想还挺刺激。

　　言归正传。

　　以他现在的发展速度，再过一段时间估计就能赶上。

　　不过。

　　就这点实力的话，还是远远不能让星见家族这个巨头正视起来，与星见寻修成正果的时间，要比北原凛冬的长。

　　但这并不意味着就是要放弃。

　　就在他躺着刷手机的时候，在玉藻唯这个拥有超智力的人把控下，情报网络的发展依旧迅猛无匹。

　　目前为止，在他手底下的中级探员已经达到109人，高级探员36人。

　　客户逐渐增多，越来越多人知道2077这个情报贩子的厉害之处，随之而来的，就是高级情报的需求量增多。

　　那些需要高阶情报的人，可都是有底蕴交换的大佬。

　　交换的都是上等的好东西。

　　就在今晚，他就要外去处理两个高级订单。

　　一个是需要不老泉位置的垂暮之人。

　　一个是需要古老之镇秘辛的探险者。

　　星见家族家大业大，天下大乱之际，在碰到的事情必然不会少，迟早有求助他的时候。

　　而他情报网络的发展自然也逃不过群里那些群友的眼睛。

　　上次嫌疑人X就问了一下，花江清树和他关系很好，在群员里面仅次于星见寻和北原凛冬，所以就多说了一些事情。

　　嫌疑人X很仗义，直接站出来给他的情报网络当后盾。

　　他作为业界巨鳄般的人物，一下子就让2077的情报网络的公信力和知名度提高不少。

　　在交易中敢有小心思的人大大减少。

　　情报网络的发展势头其他也有嫌疑人X的功劳。

　　最后，嫌疑人X还派了五个厉害的尸鬼给他帮忙，尸鬼有原来的意识，只是都被其把控思维，忠心耿耿。

　　是一种很有力的帮手。

　　只是之前他比较忙，一直都没有时间去接收这一批帮手。

　　就是今晚不知道有没有空。

　　毕竟他出去除了要解决两笔订单，还要去黑市一趟，买点给北原凛冬用的资源，她总不能一直在家闲着。

　　外出衣服之类的也需要购置，总不能一辈子把她关在屋子里。

　　虽然花江清树很想这么做，但是让她成长起来的初衷不能改变，她最终还是要帮到自己的。

　　躺了一会儿，北原凛冬走进房间里，脸上写满心事。

　　“怎么了？”

　　花江清树问了声。

　　“七七前辈，您晚上要出去吗？”

　　少女走到床边轻声询问，现在她很不希望花江清树出门，毕竟才刚刚见面，却又要分开了。天籁小说网

　　哪怕不会很久，但她依旧希望对方能够多陪陪自己一段时间。

　　“嗯……”

　　花江清树听出了少女话里话外的期望。

　　但该做的事情还是要做，他坐了起来，笑了笑：“要出去处理两个订单，也得去黑市给你买点东西，你总不能一直躺在家里当一个咸蛋吧。”

　　“嗯……”

　　少女低头，话说这样说……

　　“知道你以后晚上在哪里休息吧？”花江清树问她。

　　“……诶？”

　　北原凛冬不解的眨了眨眼睛，这个问题……她还真没想过。

　　“你想和我睡，还是一个人睡？”

　　花江清树再次问出声，趁她愣神，继续道：“想一个人睡的话，还有两个房间，可以随便选，你想和唯睡也可以，问她愿不愿意就行了，你想和我一起躺的话，这张床还可以挤一挤。”

　　愣了一两秒，少女的俏脸飞速涨红。

　　花江清树伸手抓住少女的手腕，在一声惊慌的轻吟声下，把她拉了上来。

　　然后抱住她的细腰，不然她挣脱，再附在她耳朵边上问：“你上次不是还挺主动的吗？怎么现在又变成鹌鹑了？”

　　“……那、那是因为…那，到了……”

　　少女方寸大乱。

　　说话都变得结结巴巴的，被他突然抱住，一开始有下意识的小反抗，但身体很快就老实下来了。

　　“到了什么？”

　　花江清树放开她的细腰，伸手端住她的脑袋，摆正，直直的看着那双如宝石一般的眸子继续问。

　　“到了…到了，不得不主动的…情况了……”

　　少女涨红着脸，眸子变得水光莹莹，一直飘忽着目光，不敢和他对视，努力的回答出原因。

　　花江清树见她这样好欺负的样子，顿时更来劲了。

　　“是不是人都是被逼出来的？”

　　“…………恩。”

　　“那…上次亲的开心吗？”

　　“……开心…”

　　“哈哈…诶…唔唔…唔…”

　　还没等他开心完，少女仿佛找到当初的勇气，脑袋突然睁开他的双手，宛如前两次那样，用力的吻了上去。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　敞开的房门外，玉藻唯看着那对忘我的男女，重重的叹息一声，然后默默的给他们关上房间门。

　　不知道过了多久。

　　江清树只知道自己嘴巴肿了。

　　看着她平时唯唯诺诺的，没想到在这方面居然这么凶……

　　太凶了。

　　不过，亲也亲够了，摸也摸够了，抱也抱够了，至于那事……有些不是时候，他该出门办一些正经的事情了。

　　下了床，花江清树在少女莹莹如水的目光中，开始换上藏在衣柜里面，在黑市里新定制的套装。

　　这些都是强化过一遍的套装。

　　不仅具有很多实用的属性特效，而且颜值上也很有提升。

　　属性就包括防御力，舒适度，颜值提升……特效则有气味掩盖，在大兜帽下面制造不可见的阴影，夜间隐匿性。

　　还有一整套穿上的整体颜值提高8点。

　　不是。

　　他要的是恐怖吓人，这个颜值提升什么的，完全不符合要求啊。

　　但穿上之后，他发现是真的香。

　　北原凛冬抱着被子，眼睛顿时明亮起来，她是第一次仔细打量他的新衣服，上次她很快就昏了，没看清楚。

　　但看清楚之后，就只感觉惊艳。

　　太棒了，这套衣服。

　　尤其是穿着自己的师父身上。

　　最后，他戴上般若面具，拉上大兜帽，帽子制造出来的阴影，立刻把恐怖的面具掩盖起来。

　　少女暗暗惊讶，接着声音软软的开口：“七七前辈，我会等……”

　　“停！”

　　花江清树一惊。

　　连忙打断她的施法：“你如果想我死在外面，以后就别说这种话，你知道有多少人是被毒死的吗？”

　　北原凛冬愕然：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，194.多一个女友？我比较喜欢多一个老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 