    

    胡冰冰的枪口对准我们，我们也不敢动，反抗就是死，早知道她有枪，我就不硬来了。

    可就在这个时候，突然胡冰冰的脸色变了，她的手居然以不可思议的弧度弯曲了回去，而且枪口对准了她自己。

    “怎么……怎么回事？谁？”胡冰冰疯狂的叫嚣着，可是没有人应，她的手好像有人把着一样。

    难道说，是她的男朋友？不可能，有红莲夜叉在，那只鬼不敢出来，说来怪我，如果我早听他的话，不相信胡冰冰，就没有这么多事了。

    “朱丽，救我！”胡冰冰急忙大喊求救。

    朱丽闻言立刻赶了过去，可诡异的事情又发生了，朱丽的脚好像被什么抓住了一样，完全动弹不得，她使出了浑身的力气都无法挣脱。

    “冰冰，怎么……怎么回事？好像有人抓了我的脚。”朱丽的脸色也立刻沉了下来，变得苍白和恐惧。

    就在我和矮子兴也疑惑的时候，突然我们看见了满屋子的白色影子，那些影子都是很小的胎儿，它们在地上爬来爬去，也是它们在作祟，将胡冰冰的手和朱丽的脚给制住了。

    “小老板，这……这就是我说的，胎怨！”矮子兴突然激动了起来。

    胎怨？难道说，因为胡冰冰喝的胎儿血太多，形成了胎怨？

    妙啊，真是妙，报应来了！自作孽，不可活！

    如果之前胡冰冰让我纹了那个胎怨的阴纹犬孩，那她现在就不会出事了。

    哈哈，可真是报应！

    “不可能，不可能的，那胎儿的事是我编的，怎么可能有什么胎怨，走开，你们这些鬼东西，走开，区区未出生的胎儿，什么时候轮到你们来这里耀武扬威，滚开！”胡冰冰疯狂的大喊着。

    可在她说完最后一个字的时候，突然砰的一声，子弹射进了她的嘴巴，从喉咙里穿过，再从后脑勺出来，血溅在了墙上。

    胡冰冰死了！躺在地上的时候，眼睛睁得比铜铃大，她死得很惨！

    胡冰冰一死，那些白色的胎儿影子突然笑了起来，嘻嘻嘻的，声音怪渗人，不过它们很快就消失了。

    胡冰冰死了，胎怨消失，我看见那个穿着白衬衫的男人站在楼道里笑了，再眨眼的时候，他又消失了。

    局子里的人很快就来到，我们都给带了回去，关了一天一夜后，终于还了我们清白。

    胡冰冰男友的尸体终于给救了出来，五脏六腑重新给填上，然后被好好安葬了，而胡冰冰的死，则给新闻记者疯狂报道。

    本以为胡冰冰的事已经结束，可没想到的是，大概三个月后，朱丽继承了胡冰冰的一切，公司，豪宅，财产，然后她再利用这些东西给自己铺路，她将成为下一个顶级明星，下一个胡冰冰！

    对了，朱丽就是胡冰冰的那个闺蜜，是她给胡冰冰介绍了南洋邪法，介绍了那个娱乐圈的大师，是她……出谋划策让胡冰冰杀了她男朋友，然后祭成五行风水阵。

    胡冰冰之所以一直把她带在身边，就是因为所有的一切，都有她一份功劳。

    还有，胡冰冰怀的孩子，其实不是她男朋友的，她男朋友被戴了绿帽还不自知，甚至为此付出了生命的代价，可真是惨绝人寰！

    这些事都是朱丽后来告诉我的，因为她要感谢我们，不是我们，她也得不到今天的一切。

    她早就在算计，想着什么时候取而代之，因为我们的出现，她成功了，她夺取了胡冰冰的一切。

    我怎么都没有想到，胡冰冰的身边还有一个比她更恐怖的女人，当然了，这些事已经与我无关，争名夺利的事情不少，恶毒女星和恐怖闺蜜，也算是半斤八两了，人心的深渊我不想窥探太多，也不想卷入什么利益事件中，我只想安心赚钱。

    这些事是我三个月后才知道的，时间回到现在，我和矮子兴从局子出来后，算是松了一口气，胡冰冰的死如果归到我们头上，那就太冤了，下手的是胎怨，可杀死她的是她自己！当然了，还有一个算计她的闺蜜，也算是她死亡的帮凶了。

    自作孽，不可活，这话真不假！

    回到纹身店后，我们急忙洗了个澡，那局子真不是人呆的，关了一天一夜比死都难受。

    就在这个时候，有一个女人进了纹身店，看脸有点陌生，但看身材的话，又有点眼熟，我一时居然想不起这个是谁了。

    “你们，是不是不认得我了？”女人笑嘻嘻的问道。

    我们认识她吗？我再一次仔细思考了起来，看着她那丰满的身材，我脑海立刻亮了一下。

    这妹子，该不会是……崔美溪吧？

    我猜对了，崔美溪对我点了点头，说她这次是专门来感谢我的。

    卧槽，也就两天的时间，崔美溪简直是跟换了一张脸似得。

    现在的她，说不上漂亮，可五官都正常了，这跟以前那张丑脸比起来，简直是天差地别，再配上她这丰满迷人的身材，估计都能迷上一批男人。

    这画皮的效果，果然霸道，这阴纹已经不能用神奇来形容了。

    崔美溪对着我千恩万谢，说我给了她第二次生命，现在的她已经可以正常生活，再也不会给人排斥，那个好吃懒做的男朋友，也已经给她一脚踢掉。

    现在的她，再找个正常男朋友，完全没有问题，这三十万花得值！

    我说不用谢，这都是我应该做的，收钱办事，天经地义，只要以后多帮我宣传宣传就行，还有，记得算好日子，纹身的第十五天后要来洗掉。

    崔美溪连忙点头答应，但是……她并没有这样做，她最后一次来是五天后。

    那时候的她，已经很漂亮了，五官比上次精致了很多，只是有一种诡异的魅。

    可崔美溪还是没有满足，她说自己想变得更漂亮，她要倾国倾城，美艳动人，这跟她一开始说的完全不一样，她刚开始的时候，只是想拥有一个正常人的外貌！

    可是她停不下来了，自从变漂亮以后，身边聚集了越来越多的男人，得到的好处和福利也越来越多，她享受这种眼神都聚焦在她身上的感觉，也享受所有男人为她打转的美妙。

    在公司，所有的男同事都喜欢她，因此她备受宠爱，享受很多别人没有的特权，但她都看不上，只上了老板的床，钱和名利，都因美貌而来。

    她有男朋友，而且有好几个，有帅气的，有多金的，她丑怕了，她变美的第一件事，就是把这些缺失的，都一次性补回来，可还不够，远远不够，她还能变得更美！她还能拥有更多，她想以前那些见到她都想吐的人，现在要对她摆尾乞怜。

    我感觉她有点不对劲，连忙提醒她画皮这幅阴纹极其诡异，一定要在十五天后过来洗掉纹身，可是她并没有理会，约定的十五天时间也没有来，我知道，要出事了！

    人心的贪念就像一口无底的深井一样，一旦尝到了甜头，就无法再停止。        

