
        “好难啊！”

    实验室中，地面被丢了一地被揉成一团的草纸。

    此刻，张琦正抓狂的揪着头发，怎么想都无法解决这个技术难题，已经过了一个多星期了，自信满满的展开研究，一点收获也没有，能不崩溃么，毕竟他只是医学家，并不是研究器材的发明家。

    “嘭嘭嘭”

    张琦的脑袋一下一下磕在桌子上，嘴里还念念有词道：“上辈子是咋回事，自体血液回收机是啥原理，我咋就想不起来了呢。”

    上一世，自体血液回收机对他来讲，就是医院分配的一台治疗机器，就像是日常生活中的饮水机，谁会没事研究它的运作原理。

    “呲”

    实验室大门突然打开。

    杨珊刚一进屋，就见脑袋撞桌子的张琦，仔细一看，他头发凌乱，一脸的胡子茬，整个人都极度颓废一般。

    “怎么了，出什么事了？”

    杨珊吓了一跳，急忙跑到张琦身边，眼泪汪汪的说：“出什么事了跟我说，你可千万别想不开呀。”

    张琦整个人摊在桌子上，语气无力的说：“没事，我真没事。”

    “什么没事，你肯定出大事了，是不是子晴跟你分手了，还是出了别的事，你倒是跟我说呀。”杨珊急的都快哭了。

    这段时间，张琦除了给程欣然和陈老爷子治病，他基本就是关在小黑屋里，没日没夜的研究。

    而杨珊几乎每天都在协和值班，根本没时间回来，就连实验室变成女人美容俱乐部的事，她都不清楚，更不知道张琦是因为研究卡壳，所以才这样颓废的。

    “你说什么呢？我没跟子晴分手，别乱说。”张琦直起腰，随即瘫软的靠在椅背上。

    “没，没分手啊。”杨珊心情稍微有点失落，还有点茫然，“哪你这是怎么了？”

    张琦颤抖着拿起草稿，“太难了，臣妾做不到啊。”

    “什么太难了，我看看。”杨珊接过来，资料上是一堆零件设备，看着应该是机器，茫然的说道：“这是什么东西。”

    “自体血液回收机。”

    “对了。”杨珊突然惊呼道：“安教授让我找你，好像也是为了自体血液回收机的事。”

    “他找我，等等，他怎么知道我在研究自体血液回收机的事？”张琦质问。

    杨珊挠挠头，“不只是他，整个首都圈子里的医生都知道了呀。”

    张琦瞪着眼睛问：“我只想知道，他们是怎么知道的。”

    “三院的郑院长说的呀，就前几天，他在医生发表大会中的讲话，就提到过，你在带领祖国医学飞速前进。”

    “靠！”

    张琦满屋子乱窜，气的来回踱步，口中念念有词道：“这个大嘴巴，早知道我就不告诉你了，现在可好，压力山大呀。”

    杨珊愣了片刻道：“怎么你也有研究不出来的时候吗？”

    “废话，我又不是神仙，你觉得我全能是吗？”

    “嗯，我们都这么认为的。”

    “靠！”张琦突然抓着脑袋，“救命啊，臣妾真的做不到啊。”

    “别这样，没事的啊，不急不急。”杨珊走到张琦身边，一把抱住她，用怀抱安慰道：“做研究不是一朝一夕的事，只要不放弃，早晚能成功的，加油。”

    张琦一把抱住杨珊，像是个撒娇的孩子一样，“杨珊姐，现在全世界都知道我在研究，如果研究不出来，会不会很丢人？”

    “不会啦，哪有全世界那么夸张。”杨珊拍着张琦的后背说道：“其实也只有全国医生啦。”

    “不还是一样吗。”张琦差点就要哭了。

    “好啦好啦，去收拾一下，我带你去见安教授。”

    “不去。”张琦与她分开，一屁股坐在沙发上，喃喃道：“研究卡壳，哪有脸见人。”

    杨珊见张琦这么颓废，也没法不管，拿了湿毛巾出来，亲手帮张琦擦脸，还说道：“这件事事关重要，你必须去。”

    “到底什么事找我？”张琦问。

    “是这样的，协和来了一个特殊的患者，病例也非常特殊，安教授拿不准，想找你一起出个手术方案。”

    “什么病例？”

    “埃布斯坦畸形。”

    张琦身体突然一怔，连忙起身避开杨珊，“还说没关系，埃布斯坦畸形这种病，要想治只能换心手术，如果血液存量不够用，最好的手术方案只有用自体血液回收机，安教授让你来找我，哪是让我聊手术方案，这是追问我研究的怎么样了好吗。”

    杨珊嘿嘿一笑：“果然什么都瞒不过你，其实，安主任的确是这个意思，只是他想让我带你去医院看看。”

    “不去不去，有那功夫，还不如在实验室做研究呢。”张琦一屁股坐回椅子上，盯着电脑里研究图纸，“等研究好了，什么难题都解决了。”

    “张琦。”杨珊娇嗔。

    “我就是不去。”

    “哪我就把安主任带来了，让他看看你这么颓废的样子。”

    “别。”张琦急了，“你到底要干啥？”

    “我就是想让你透透气，看看你都什么样子了，跟我走，出去转转。”

    杨珊拽着张琦的胳膊，就把他生拉硬拽的带出了实验室。

    都说呼吸新鲜空气，能增加一些灵感，扯淡，纯属胡说八道，张琦就是这么想的，他现在的脑子就是一团浆糊。

    被杨珊带到外科医生办，刚一进去，杨珊就喊了一句，“张琦来了。”

    紧接着哗啦一声，医生办里的所有人集体起立，目光炯炯的看着他。

    “你们这是要干啥？”张琦被这种注目礼吓的，差点就打退堂鼓要回去了。

    幸好杨珊紧紧地拽着他，没让他一走了之。

    “张琦来了？”安洪峰从办内办公室中出来，迎着张琦问道：“你这是怎么了，怎么造的这么颓废呢？”

    “没事没事。”张琦没敢说别的，对着杨珊一咧嘴，意思是等回去的，看怎么跟你算账。

    “来来，我跟你说个事。”安洪峰引领张琦往里走。

    其他外科医生还是目光直视，眼神恭敬无比，就好像他是莅临参观的领导一般。

    “我听杨珊说了，你收了一个埃布斯坦畸形的患者。”

    “她说了，不妨事，我再跟你说一个感人的故事。”安洪峰拉着张琦进入办公室，然后就开始讲了他所谓的故事。
  