    接下来又有几位修士陆续上前亮出自己的物品进行交换，许昭玄看着这些物品，没有丝毫心动。

    半个时辰过后，灵物的交换正式结束，在场的修士大都没有散去，修仙技艺的各自聚成一堆，进行更详尽的技艺交流，这也是众位修士来的主要目的。

    许昭玄在一群炼丹师中，对于这些炼丹师基本上都熟悉，毕竟都在雾影坊市，就这么几位炼丹师，参见的聚会也不是一次两次了。

    几位炼丹师还是很看重许昭玄的，这么年轻就是一阶中品炼丹师，他的父亲还是二阶下品炼丹师，前途不可限量，都想与他交好。

    十几位炼丹师聚在一起探讨着炼丹时遇到的问题，分享着各自的经验，有些棘手的问题也会有人提出几个可行的方案。

    只要不是独家丹方和炼丹手法，各位炼丹师都不会藏拙，都知道独自闷头炼丹在丹道一途是走不长的，只有集百家所长才能让自己的炼丹技艺少走弯路，创造出适合自己的丹道之路。

    待分享完经验后，众人随后聊一些炼丹之外的事情，分享一些消息，或打听一些秘闻。

    “许道友，今日可真是让我们开了眼啊，没想到你能炼制出黑玉丹和升元丹这些都没听说过的丹药，真是后生可畏啊！”一位花甲老者感叹道。

    花甲老者是万家的万良邢，一阶上品炼丹师，对于许家有这两种丹方感到羡慕，还不忘小小的恭维了一下。

    “是啊，是啊，许道友天赋出众，将来必成大就。”其余几人纷纷附和恭维道。

    “哪里，在下不过是托了家族的福，在长辈的照拂下才有些许成就，比不得众位。”

    许昭玄对这些恭维的话不怎么在意，近两年听得有点多了，传来父亲许千仁筑基成功后更是如此，刚开始对众人的热情还有点不适应，后来就免疫了。

    见许昭玄不愿多说这些，万良邢岔开话题：“许道友，听说再过三个月许氏将在雾影坊市举办拍卖会，可否有此事？”

    其他几人听后满是惊讶，许氏真的要举办拍卖会？怎么没听说过。

    许昭玄眉头一挑，许氏也是有意放出消息，并不意外万家能打听道这件事，笑呵呵的说道：“万道友的消息真是灵通，坊市这边刚收到家族的传信，正准备这几天贴出公告呢。”

    众人见许昭玄承认此事，都对许氏的大手笔感到惊讶，要知道举办拍卖会可不是说说就可以的，可是要拿出足够多的珍贵灵物来拍卖的，不然办不起来拍卖会，可是会闹出笑话，丢脸面的可是许氏。

    再则，三个月后也是黑云坊市二十年一次的斗剑盛会，到时黑云坊市也会举办拍卖会，这可是临海郡开辟以来最负盛名的坊市拍卖会。

    到时凡是在临海郡的各个家族和宗门都会派遣大量人手前去参加，许氏想要在雾影坊市成功开拍卖会可不容易，不拿出点足够有分量的灵物，根本吸引不到足够多的修士。

    万良邢赶紧回应道：“哪里，只是一些上不了台面的手段罢了，不提也罢。”

    “许道友，既然贵家族要举办拍卖会，不知道他人拿出物品可以在云灵阁拍卖会寄拍吗？”

    “当然可以，许氏欢迎各位前来寄卖，只要按照拍卖会的规矩任何人都可以寄拍。”

    听到想要的答案，万良邢高兴异常，既然许氏有底气开拍卖会，必然有倚仗，想必到时会有珍贵灵物出现，想着结束此次交流会得尽快通知家族，好让家族早作准备。

    和万氏不对付的彦家炼丹师彦云峥见他出了风头，有些不乐意了，眼珠子转了一圈：

    “许道友，那许氏会拿出什么灵物来拍卖呢，可以透露一下吗？好让大伙儿好准备一下，到时有足够的灵石竞拍。”

    许昭玄还没发话，万良邢接过话来讽刺道：“姓彦的，你这不是强人所难吗，许道友又不是拍卖会的负责人，怎么会知道呢。”

    “那可说不定，许道友可是许氏的人杰，他的父亲更是许氏现在的代族长，知道一些拍品也不为过吧。”

    “你···无知。”

    见他们俩开始闹起来，许昭玄知道不能再不管，可以不管他们两家的矛盾，许氏还乐意见到，可这次是五十叔许千景发起的交流会，真闹大他们两家固然不好看，许千景也会脸面无光，还会影响到许氏。

    “好啦，两位道友，没必要为了小事争吵。关于拍卖品我知道的也不多，不过好东西肯定会有不少，许氏肯定不会砸了自己的招牌的，过几日发出告示后你们就会知道有什么灵物了，也不必急于一时。”

    “不过在下炼制的黑玉丹和升元丹到时肯定会出现在拍卖会上，可能量还不少，你们可不能错过，你们的家族后辈需要的肯定很多。”

    众人听后眼睛一亮，光这两种丹药就值得来一趟，更何况这肯定不是最珍贵的灵物，纷纷保证道：“许道友放心，谁家没有小辈需要照拂，就冲丹药我们也会参加。”

    许昭玄看到他们开口应下后，不管是不是真心的，都不要紧，只要起到宣扬的效果就行。

    这次许千景举办交流会也有这目的，将许氏要举办拍卖会的事情慢慢流传出去，之后家族还会有其他手段确保雾影坊市首次拍卖会的顺利举行。

    许氏这次举办拍卖会也是计划的一部分，虽然到时肯定会被黑云坊市的斗剑盛会比下去。不过黑云坊市针对的是筑基家族，而许氏的雾影坊市针对的是练气家族和少部分筑基势力，只要许氏操作得当，不会有太大问题。

    随后众人有闲聊了一阵过后，陆续有人离开了，都准备回去将交流会上的所得消化一下，当然还有不少人将打听到的信息传递给自己所在的势力。

    直到亥时过了两刻，许昭玄几人才将众修士送走，几人碰了一下头，向许千景汇报已完成家族交代的任务。

    随后也纷纷离开碧云阁，各自回到自己的洞府。

