    分裂生殖又叫裂殖，是无性生殖中一种常见的方式，即是母体分裂成2个或多个大小形状相同的新个体的生殖方式。

    这种生殖方式一般认为是单细胞生物的特有生殖方式，张智看到沙漠壁虎竟然进行分裂生殖，简直不要惊掉下巴。

    这种甲藻、眼虫、变形虫等生物的专利，沙漠壁虎竟然进化出来了，而且似乎只需要吸收足够多的能量便可在短短数分钟内完成。

    要知道庇护不仅仅是多细胞生物，还是比较复杂的多细胞生物，身上是有神经元的，是能感觉到疼痛的，这样分裂，不会痛吗？

    就在张智百思不得其解的时候，沙漠壁虎似乎是因为团队的壮大，竟然开始向他发起攻击。

    当然，这种级别的攻击，对于张智来说太弱小了，只几分钟便被他全部击杀。

    “嗯？有意思！这庇护刚刚分裂完成时，全身软的像蚯蚓，但只需要几分钟，所有的鳞片就硬化了，攻击力还不低，普通丧尸攻击力甚至不如一只壁虎。”

    对于发现沙漠壁虎的特殊方式，张智也只是好奇心驱使看看而已，很快他便离开了这片区域。

    经过这几天的特意训练，陈兰的生存能力也是直线上升，对付几只三四次变异的大角山羊已经很轻松。

    两人在死亡谷转悠了两天，走过了野花林，又横穿了沙漠，硬是没有找到张智要找的什么基地。

    当然，以他们此刻的实力，就算是遇到再强大的变异动物，那也没有什么危险。其中只是遇到了一只美洲鹰，估计有着四次变异的样子。这老鹰把丹顶鹤给抓下了不少羽毛，甚至还受了一点内伤。

    最后丹顶鹤是降落地面，在陈兰的帮助下才击退了老鹰的。

    陈兰现在用的武器是洛伊斯遗留的那把剑，几天也算是剑法纯熟了。至于里维斯留下的拳套，自然成了张智自己的专属物品。

    又是一天后，两人发现了一个大约方圆几公里的平地，这平地位于隔壁之上，极为平整。

    本来一块规则平整的土地也不算特殊，但这地方位于怪石嶙峋的戈壁内部就有些让人不得不注意一下了。

    “这里像是被什么东西忽然削平的一样，怎么这么奇怪，而且上面连动物的痕迹都没有。”陈兰疑惑。

    张智伸手在平地上抓起一把细沙，嗅了嗅其中的气味，面露怪异之色道：“奇怪了，没道理啊，戈壁上有响尾蛇和沙漠壁虎啊，怎么连一点动物的气息都没有？”

    他们哪里知道，这里原本不仅仅有动物气息，更是张智要寻找的目标，现在已经灰飞烟灭了，连任何痕迹都没有留下。

    两人围着几公里方圆的平地转了一圈，任何生物的痕迹都没有看到。

    “呱！”

    丹顶鹤一声长啸从远处传来，张智眉头一皱。

    “恶魔预警，这是有情况！”

    陈兰还没搞清楚状况，就见张智皱着眉头望着某个方向。

    沙沙声从那个方向传来，然后陈兰便看见，平坦的地面上，一层土黄色的事物像波浪一样朝这边涌来。破浪上四道身影缓缓跟着，其中两人，正是曾经突袭过自己的追踪者和猎杀者。潜行者并不在，张智也没有查探到附近有潜行者东岛权义的任何踪迹。

    对方行动极快，很快双方距离便只剩下一公里。

    “让恶魔带你走，我断后！”丹顶鹤已经降落，张智示意陈兰上去。

    “你不一起走？”陈兰认为这时候一起走还来得及。

    “我没事，他们还留不下我！”张智飞速计算，自己和陈兰一起走，猎杀者的子弹绝对会将恶魔击落，那就真的被动了。

    那铺满平地的一层波浪，赫然是成千上万的沙漠壁虎。

    “可是~”陈兰迟疑着，她是想两人一起离开。

    “别可是！再不走就不用走了，我能走的了，你肯定会死！”

    张智眼中晶芒激射，陈兰吓一跳，只得跳上恶魔的背部。

    张智甚至都没有继续抬眼看陈兰一眼，此刻他全力计算，密切监控着猎杀者墨菲斯的身体数据。

    果然，墨菲斯抬枪，射击，整个动作行云流水，没有丝毫犹豫，子弹的方向是刚刚张开翅膀的恶魔。

    现在张智已经可以提前至少一秒判断猎杀者的弹道轨迹和落点，很快便闪身而出，重剑截断了子弹的弹道。这一秒是墨菲斯扣动扳机之前的一秒。

    “砰！”

    激烈的爆炸让他身躯后移，但入微的洞察力，让他知道以最小的代价终止破坏力。

    墨菲斯没有停止射击。

    “砰！砰！砰！”

    他在消耗张智的体能，每次的攻击目标都是丹顶鹤。

    张智化解了四枪，丹顶鹤终于腾空而去。

    四面八方潮水般涌过来的沙漠壁虎将张智围了个水泄不通，这时对面的四人也到了三百米之内。

    追踪者玛丽张智见过，另两个人，一个是全身肌肉黝黑的黑人，另一个却是个光头年轻人。

    “驯兽者劳伦斯！纵火者李志臣！”

    这两个人在洛伊斯的记忆里都有，不过张智并没有截留这些人的详细信息，具体能力有多强大，他也没有具体了解。

    他只知道这李志臣应该是三韩国人，但加入了米国国籍，是一名强大的极限特工。

    纵火者李志臣嘴角带着诡异的邪笑，驯兽者劳伦斯右手放入嘴中，一声尖啸吹出，沙漠壁虎疯狂朝张智涌来。

    张智干脆将重剑插回背上剑鞘带上拳套，诡异的是，密密麻麻的沙漠壁虎将其笼罩，却没有一只能近身。他的拳影覆盖周身，无数砰砰声传出，沙漠壁虎尖叫着抛飞。

    这样的战斗只是耗费一些体能而已，并不会给他带来实质伤害。

    猎杀者墨菲斯似乎有点意外，开始朝张智开枪。不过很可惜，张智的提前两秒判断，让他几乎能非常从容的通过移动身位躲开墨菲斯的狙击枪。两秒钟，就算是普通人也能移动一个身位了，别说是体能强大的进化者。

    张智一路往前杀，很快双方的距离接近百米。

    墨菲斯放下枪，他第一次失去了自信，转头对追踪者玛丽无奈的耸了耸肩道：“很抱歉，我怀疑这个张智真的如你所说，获得了一丝洛伊斯的命运能力，只有面对洛伊斯时，我才这么无可奈何。”

    玛丽双手环腰道：“上次我就有所猜测，要不然也不会请劳伦斯和李志臣来加入任务了。好吧，那我们就看驯兽者和纵火者的手段吧。劳伦斯，你准备了这么久，不会让我们失望吧。如果这次失败，我保证布莱恩会很生气，而你的第二批神经弱化液也就泡汤了。”

    黑人劳伦斯咧嘴一笑，露出雪白的牙齿道：“神经弱化液是我的。”

    神经弱化液是这几个月来实验室针对强大变异兽研制出来的一种短时间内降低动物精神力的药剂，可以用于让控神使用者控制精神力大于1点的变异兽。

    五次变异以上的变异动物精神力普遍大于1点，已经拥有普通人的智商，一级控神不能控制，但有神经弱化液就可以变不可能为可能。

    就在张智一路杀过来时，劳伦斯再次吹响了口哨。下一刻，大地猛地一震，张智立刻将听力集中至震源处。

    只见一只巨大的鹰从天而降，庞大的身躯造成的大地震荡，让周围的沙漠壁虎翻滚退让。这只美洲鹰可比之前那只强大太多了。

    这是一只头部和颈部雪白，身上羽毛暗褐，利爪黄色，翼展超过二十米，体型庞大的白头鹰。

    白头鹰，也叫白头雕、白头海雕、秃鹰，是大型猛禽，普通成年白头鹰体长可达1米，翼展2米多长。现在这一只白头鹰，光是体型和身上散发出来的无敌气势，便让人觉得他是天空王者。