    告别了土猪原始部落，黑暗与殇一行人回到了玩家之城的社团房屋中。

    “这次的收获就是两件物品，和几条白嫖到的线索，”斗龙勇者吐槽道：“一晚上就干了些这个？这什么时候是个头？”

    “别担心，”夏日公主说道：“赛季还会持续一段时间，悬赏任务也依旧存在，我们早晚会弄清楚‘僵尸始祖’是怎么回事的。”

    余温看向黑暗与殇：“最起码我们还知道了上个赛季的冠军墨迹社团和我们似乎是敌对关系。”

    “好吧，”黑暗与殇无奈道：“我想我有可能和墨迹社团的社长之间存在一些私人问题，当然，只是有可能，还需要去确认。”

    “伙伴们，我们还要继续吗？”黑巫鸦问道。

    前前后后这些事情经历了五六个小时，众人也有些累了。

    如果是游戏工作室，他们会专门制定计划让自己的职业玩家轮番上阵，第一组退出游戏后马上就会有第二组轮班，以保证自己的工作室在游戏中的优势。

    但是【好朋友】社团却做不到，黑巫鸦和夏日公主都表示自己已经很累了。

    “余温姐，你真的好厉害，我一定会努力赶上你的。”

    退出游戏之前，黑巫鸦突然说道。

    余温显然没有想到黑巫鸦会突然来这么一句：“哦，好，你加油哦……”

    夏日公主打了个哈欠：“多亏了你，余温，干得漂亮。”

    说完，夏日公主也退出了游戏。

    斗龙勇者看看了黑暗与殇和余温：“竟然我的女朋友都已经退出游戏了，那我也告辞了，余温。”

    临走前，斗龙勇者喊了余温一声，然后向她比了个大拇指。

    “大家都是怎么了？”看到大家都退出游戏后余温问道。

    “因为今晚你表现的很厉害啊，”黑暗与殇回道：“首先，你的血液炸弹帮助我和小黎成功摆脱了奇怪发型三人组，而与霸气五人组交战时，你几乎依靠一己之力干掉了对面两个队员。”

    黑暗与殇指的是被血液炸弹陷阱炸死的学弟，和被隐身的余温从背后一刀刺死的学妹。

    “这让我有了与学生会会长谈条件的资本。”黑暗与殇继续说道：“而在土猪原始部落那里，与圆月交战的时候，又是你解除了小黎的控制，这些都是非常关键的，

    如果不是你解除了小黎的控制，说实话，我很可能会被小黎干掉。

    最重要的是，做完这一切，也没有任何对手看穿你的能力，你所做的，我们几个人都看在眼里，

    毫无疑问，你是今晚的MVP(游戏中贡献度最高的人)，所以作为朋友的他们没有吝啬他们的称赞，这难道不应该吗？”

    余温冷漠地看着黑暗与殇：“我干嘛要一群小孩子的夸奖，我也累了，小殇你自己玩吧。”

    说完，余温也回到房间退出了游戏。

    “这个女人从来没有被夸奖过吗？”黑暗与殇看着余温的背影想道。

    ……

    “嗡——”

    等游戏仓的仓门完全打开，余温从游戏仓中起身，旁边早已有一个女人候在那里。

    女人扶住余温，将余温搀扶出游戏仓。

    “去准备热水，我要洗澡，还有，拿一杯红酒。”

    “是。”门口的女人恭恭敬敬地应了一声，退出了房间。

    “你也出去吧，我想一个人静一静，准备好后再过来叫我。”

    “是。”扶着余温的女人同样恭恭敬敬地答应了一声便退了出去。

    余温独自坐在沙发上：“出来。”

    从房间的黑暗处，一位黑衣男人出现：“请问有什么吩咐？”

    “停止对莫殇他们的调查，叫你的人都回来吧。”

    “是。”黑衣男人没有问任何原因，他清楚眼前他的主人做任何事都不需要理由。

    “好了，下去吧。”

    “是。”

    半个小时后，余温躺在超大的浴池边上，身旁的女人将一杯红酒递给她。

    余温正在通过无线鼠标控制着镶嵌在墙壁上的显示屏中的画面，下意识地接过女人递过来的红酒后，随口说了一句：

    “谢谢。”

    说完余温便愣了一下，自己竟然说了一声“谢谢”？

    女人更是愣住了，站在一旁许久没动。

    余温叹了口气，抿了一口红酒，问道：“你照顾了我一年，我还不知道你叫什么名字呢？”

    女人依旧在发愣，她不知道自己应该说些什么。

    余温见女人没有说话，便语气严厉地说道：“告诉我你的名字。”

    “啊，”女人回过神来：“我，我叫刘梅。”

    余温点了点头，继续问道：“刘梅，你觉得我平时对你们怎么样？”

    “好，非常好！”女人急忙回道。

    “我要听实话。”

    余温的声音不大，但每一个字都震在刘梅的心里，她，不敢说话。

    “你怎么不说话？”

    刘梅突然跪在地上：“小姐，我是因为要为儿子治病，走投无路才来这里做事的，您出钱治好了我儿子的病，让他能活下去，我这条命都是你的，所以，无论您对我怎么样，我都没有任何怨言。”

    刘梅说话时，已经有了细微的哭腔。

    余温看着跪在地上的女人，心里竟有些难受，以前，她从来不觉得为自己工作的这些人会有自己的想法，可现在，看着透露出人性的刘梅，余温开始怀疑自己。

    “孩子多大了？”余温问道。

    “两岁了，由我母亲照看着他。”

    “他的爸爸呢？”

    “孩子被查出患有疾病后，他就丢下我们一个人逃跑了。”

    听到这话，余温露出了不悦的神情。

    “你有多久没见过自己的孩子了？”

    刘梅的头低得更低了：“有，有一年了……”

    “好了，你起来吧。”

    “是。”刘梅轻应一声。

    余温仔细想了想，她似乎想不起家里任何佣人的名字。

    这个眼前的女人，明天晚上都会守在自己身边，无论自己有什么要求，她都会在第一时间去做，从来没有任何怨言，一年了，自己却连她叫什么都不知道。

    余温抿了一口酒，仰头躺在浴池旁闭上双眼。

    许久。

    “刘梅……谢谢你一直照顾我……”

    ……

    看着空空如也的大厅，黑暗与殇耸了耸肩：“继续玩我的单人时空虫洞去吧……”

