    第1084章 御魔族沦陷了

    “该死的魔族，我跟你们拼了！”

    “啊！！！“”

    在和族战区琦山岛的御魔族中。

    御魔族族长卡比特突然浑身散发着一股猩红的能量气息，在其身后凝聚出一个背身四翼的魔童。

    魔童浑身赤条，双眼乌黑却还满口獠牙，看起来分外的狰狞与诡异。

    这个三米多高的魔童一出现就“咿呀咿呀~”的怪笑着，听着就让人有种头皮发麻的感觉。

    这也预示着魔童的强大和可怕。

    御魔族的族民们看到这，在魔君虐杀下早已接近崩溃的他们, 不由得在心中升起一丝的期望。

    一些幸存的聚集在一起兴奋的说着：

    “族长可是真神级御魔师，这一下我们有救了。”

    也有人把目光聚焦在卡比特身后的那个狰狞的魔童身上，说着：

    “族长的魔童，可是具带着一丝神性的魔童啊！光就它的实力而言，就丝毫不比普通的真神差。”

    “太好了！”

    “我们有救了！”

    在这些御魔族的族民们心中，他们的族长就是一位活着的神, 他们最强的依靠。

    同时也是御魔族中，唯一一个度过雷劫, 成就真神之躯的真神级（Lv85-Lv89）强者。

    此时卡比特出手，无疑于是在所有人的心中注入一股强心剂。

    所有人无比的期望着，卡比特可以力挽狂澜，挽救御魔族的命运。

    至于卡比特与魔族之间对话的内容，却根本没人去在意。

    族长卡比特在召唤魔童出来后，神色凛然的看向萨麦尔与卡麦基这两位魔王：

    “你们魔族既然不讲信义在先，那今天可就别怪我不客气了。”

    话音刚落，其身后那具将近三米高的巨大魔童，突然发出“咯咯咯~”的渗人笑声。

    就在所有人都在这笑声下感到一丝颤栗的时候，萨麦尔突然意味深长道：

    “是吗？”、

    卡比特见萨麦尔的表情不对，顿时心生一股强烈的不安。

    可是一下子却又不知这不安从何而来。

    算起来，萨麦尔与卡麦基两位魔王，其实力也不过真神级而已。

    卡比特自认为，自己加上自己的魔童已经足以与其抗衡了。

    可是下一刻，无数人脸色巨变：

    “族长小心。”

    “后面，不~”

    “啊啊啊！”

    还不等卡比特反应过来，突然感到身子一阵剧痛：

    “噗嗤~”

    卡比特一脸震惊的低下头, 看着从自己腹部伸出来的那只带着血的肥嫩小手：

    “唔~”

    一股猩红的血液从卡比特的口中喷涌而出。

    此时所有人目睹这一幕的人，皆不可思议的看向卡比特身后的那个他召唤出来的魔童。

    只见魔童一边‘天真’的‘咯咯’笑着, 一只手却直接从后背穿透了卡比特的身体。

    那可是真神之躯啊！！！

    正常情况下，一般人根本无法突破真神之躯的防御，更别说是透体而出了。

    不过真神之躯就算再强，也需要配合技能并提前防御。

    可是谁又能想到，自己的召唤物居然会对自己的主人动手，这怎么防！

    这一变故不仅玩家和御魔族的族民们没反应过来，就是卡比特自己都没有想到自己的魔童竟然会噬主！

    卡比特带着一脸呆滞的想要转身，可是这时魔童却猛地抽回手：

    “唔~”

    卡比特瞬间瞪大了双眼，身体也跟着无意识的颤抖着。

    看着卡比特腹部那已经被掏空的身体，以及那鲜血淋漓的场面，一些胆小的甚至已经开始呕吐甚至直接被系统检测到异常被踢下线。

    而那只魔童却像是什么事都没有做一样，自顾自的拿着一颗还在跳动的心脏开始大快朵颐着。

    当卡比特带着深深的不甘与愤怒，倒在这御魔族部落前的时候，一些玩家已经意识到：

    “御魔族完了。”

    果然下一刻。

    萨麦尔可不管周围那些充满震撼的人群，直接大手一挥：

    “给我杀，一个不留！”

    血淋淋的话语被萨麦尔轻描淡写的说出，随之而来的结果便是一边倒的屠杀！

    一些御魔族的玩家想要召唤魔童作战，可是让他们同样充满惊惧的是。

    那些曾经伴随着他们一起征战的魔童，此时却根本不受他们的控制，一出现便加入到魔族的队伍中对周围进行无规则的杀戮。

    一个御魔族的玩家，眼看着自己的魔童正举着碎裂成半截的断刀杀向自己。

    对此他只能无力的站在原地，满脸的绝望道：

    “乱套了，全乱套了。”

    …

    …

    当上野城北条武收到御魔族的消息时，已经是将近十几分钟后。

    因为一开始根本没人会相信魔族居然会对御魔族动手。

    更不会想到，这次动手竟然就是灭族之战。

    一开始有人在世界发消息，由于世界消息刷新速度快的缘故，再加上发消息的都是些小号。

    所以这个消息也根本就没有得到应有的重视，大家的视线都被上野城之战所吸引。

    有人倒是想到找北条武。

    可是此刻在御魔族的几乎都是小号。

    想要联系上战区最强的北条武，谈何容易。

    因此当北条武收到消息的时候，距离御魔族之劫才会过去了这么久。

    果然当北条武得到消息的时候，脸色徒然大变：

    “什么？！八嘎呀路！！！！”

    北条武看着城外那正在逐渐减弱的魔族攻势，之前脸上的喜悦立刻被无尽的心寒所取代：

    “混蛋！！”

    不过此刻已经容不得他多想。

    在得到消息的一瞬间，北条武立刻在战区指挥频道点名召集一批顶尖社团的精英：

    “立刻去支援御魔族，快！”

    所有收到消息的玩家皆一脸的错愕和不解。

    有人甚至还在以为，北条武是不是发错消息了。

    眼见战场上的玩家并没有自己意料中的减少，北条武如何不知道此刻大家在想什么。

    他再次在战区指挥频道破口大骂：

    “立刻！马上！支援御魔族，混蛋。”

    “八嘎八嘎八嘎！！”

    丢下这话后，北条武转身就要朝传送阵跑去。

    这时旁边的傲视爵爷见势不对，拉住北条武问：

    “北条君，发生什么事了?”

    然而此时北条武依旧强颜欢笑道：

    “抱歉，有点事我需要先离开一下，这里就交给你们了。”

    此时魔族的攻势，对上野城早已够不成威胁，因此北条武也不担心这里会失守。

    当一部分和族精英玩家相继离场后，有人才反应过来：

    “发生什么事了？”

    “青木社团的精英为什么都走了。”

    “北条武也走了。”

    在和族战区的区域频道上，有人狂刷着：

    “御魔族沦陷了。”

    (本章完)

