 “等你死了，我再告诉你。”听

    到叶天龙这一句反问，梅花先生微微一愣，知道暴露太多东西了，随后低喝一声：

    “杀！”

    他脚步一挪向叶天龙冲出两米，然后猛地收住身子，同时左拳势大力沉挥出。“

    呼！”一

    股厉风呼啸而出，让人惊诧拳风的刺厉。面

    对这雷霆一拳，叶天龙往后轻轻一闪。

    这一退，梅花先生气势瞬间暴涨，整个人如同炮弹一般欺身向前。

    “嗖！”

    快！这

    是叶天龙心中的想法。眨

    眼之间，梅花先生的修长身躯就如同鬼魅一般，敏捷又霸道地直接贴近了叶天龙。“

    砰砰砰！”梅

    花先生黏住叶天龙后，双手一错，连连轰出，一套组后拳，暴风雨般打了出来。拳

    头轰破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”的声音，数十个拳影连绵不断。退

    ！

    叶天龙依然保持着如水平静，一退再退。

    一步，两步，三步……

    叶天龙像一枚落叶，随着对方拳头不断摇摆，好几次看似躲无可躲，可他最终能找到空隙躲避。

    梅花先生拳头连连轰出，但最多只能擦中叶天龙衣服，而无法伤害到他一根毫毛。

    梅花先生又是一记重拳，叶天龙身子一侧，拳头打中斑驳的墙壁。“

    砰！”墙

    壁一声脆响多出凹痕，连带着弹头四散落地。“

    杀！”连

    击不中，梅花先生脸色一沉，改拳为腿，一脚向叶天龙扫出。只

    是这个改变，让他眉头一皱，掠过一抹苦楚，显然被背后枪伤涉及。

    叶天龙这次没有躲避，右脚猛地踢前，先快半拍点在梅花先生的小腿。“

    扑！”只

    听一声脆响，梅花先生小腿一痛，力气涣散大半，重心随之不稳。叶

    天龙欺身上前，一拳轰向他的下巴。

    “呼！”梅

    花先生眼神一冷，双手一翻，反抓住叶天龙的手腕，胯部猛然旋转。

    一股悍猛的力道，从胯部传递到双臂。“

    嗖——”

    梅花先生干脆利落地将叶天龙，狠狠地甩向天台一个角落。

    速度之快，根本不容叶天龙闪避。

    “砰！”

    一声撞击闷响，墙壁被叶天龙身躯狠狠砸中，很多砖石掉落下来。

    叶天龙一个扭腰半跪在地，但他似乎没有感觉到疼痛。

    接着，他就地一蹬，身体如同猿猴一样。“

    嗖——”叶

    天龙双腿呼啸生风，气势如虹绞向梅花先生的脖子。梅

    花先生冷笑一声，弯腰，侧头，叶天龙的双腿险险地在他耳边擦过，留下一道殷红的痕迹。“

    痛快——”

    躲过叶天龙攻击后，梅花先生身子一转，背对叶天龙，同时用手一拍胸膛。在

    叶天龙讶然他露出空门时，梅花先生背部的弹头‘嗖’一声射出，直取叶天龙的咽喉。又

    快又狠！

    叶天龙来不及躲避，左手一抬，硬生生挡住这枚子弹，只是动作也微微一滞，手腕也无比地剧痛。这

    家伙真是狠人啊，对敌人狠，对自己也狠。

    “嗖——”

    梅花先生趁机左腿猛然侧甩，一个侧踢击向吊在半空的叶天龙。叶

    天龙两只手搭着梅花先生的脚尖借力甩开。

    “呼！”

    梅花先生一脚踢空，毫不停滞滑了出去，左手又轰出了一拳。

    雷霆万钧。这

    一拳很快，很猛，还很刚烈，叶天龙无法躲避，只能双手交叉格挡。

    “砰！”又

    是一声巨响，叶天龙闷哼一声，身体砸在一个栏杆，栏杆碎裂，叶天龙全身被浇湿，湿漉漉。

    他的嘴角还溢出一丝血丝。

    伤势太重。梅

    花先生冷冷出声：“我说你输定了，就是输定了。”

    他嘴角勾起一丝戏谑：“叶天龙，我一直以为你是强者，没想到，不过如此。”

    “你大爷，你先打三个八品，几十个枪手，扛住几千发子弹，再受过重伤来说话。”

    叶天龙咳嗽一声：“何况我还没输。”“

    吼！”

    梅花先生不再废话，猛地大吼一声，双眸闪过两道血红精光，身体化为一道残影前冲。同

    时，双拳像是炮弹一样轰击。

    速度，力量，无以伦比。梅

    花先生要迅速奠定胜利，免得援兵杀到坏了好事。叶

    天龙吐出一口血水，速度提高两分，拳头也在顷刻打出。“

    砰砰砰……”双

    方再度硬碰硬，四拳相对，没有任何的华丽招数，两人单纯用速度和力量碰撞，拳头连连翻飞。天

    台响起一阵阵猛烈爆响，如同雨天的雷声一般，响彻着每个人的耳朵。拳

    影漫天，肉眼已经很难捕捉到两人出拳的速度。

    叶天龙暗呼梅花先生霸道。

    梅花先生越战越凶，而叶天龙出手也越来越快。虽

    然叶天龙伤势比梅花先生重，可无论放手一战的梅花先生多么强大，叶天龙还是能苦苦支撑。

    “嗖！”梅

    花先生显然有点厌烦，眼睛瞬间血红，拳头硬碰一番退后的他，右脚忽然探出一支军刺。

    身子一侧，他像是倒挂金钩一样，狠辣无情划向叶天龙的身体。叶

    天龙眼皮一跳。

    这一脚很快，快到叶天龙没有时间躲避，也没有地方躲避，只能用左手一挡。刺

    啦一声，军刺从手臂开始划到下腹。谁

    都能感受到那份狠厉、毒辣、惨烈。“

    啊——”

    叶天龙全力后退却依然中了一刀，腹部多了一道血痕，踉跄着退出五六米，随后半跪在地喘息。强

    弩之末。

    “该结束了。”

    梅花先生收起了脚上的军刺，从地上捡起一把枪械，很是漠然向叶天龙走去。

    他准备打残叶天龙，然后劫持他逃离台城。“

    嗯——”

    前行途中，梅花先生耳朵一动，听到一记娇哼，来自墨凝然的低呼：“大哥……”

    梅花先生下意识侧头。

    “当！”

    几乎是他侧头的时候，一道红光从叶天龙的右手闪出，嗖一声不见踪影。

    来不及戒备的梅花先生，前行步伐瞬间一缓，神情也突然僵滞，一双眼珠子立刻多了一抹震惊。风

    雨呼啸的天台中，还有他喉咙里不停地“格格”动静。他

    这口气还没有断，却已吐不出来，用尽力气也吐不出来，只因咽喉上不知何时多了一把刀。

    一把血红的小刀！台

    城大局已定。 