    “好，就这套吧，我订下了，刷卡吧。”

    这套房子大概在七百多万左右，分期的话，他刚好能付得起，压力还不至于太大。

    “好的，您请稍等，我现在就去准备合同。”销售小姐微笑说道。

    交出银行卡后，张栋一脸趾高气扬的来到秦北面前，得意似的说：“不好意思，我已经买下一套房子了，对了，我记得之前某人不是说要买云山别院的房子吗？为什么愣着不动？你该不会是没钱吧？哈哈哈哈...”

    “呵呵，儿子，你指望这种人买云山别院的房子？那还不如母猪会上树来的实际一些。”张继业在一旁冷笑。

    “秦北，你过来！”

    就在这时，苏国雄夫妇赶到。

    “爸。”

    秦北应了一声，被苏国雄拉到一边。

    来到一个没人的地方，苏国雄从口袋里掏出一张银行卡，递给秦北。

    “爸，您这是？”秦北目光一愣。

    “里面是我们夫妻俩一辈子的存款，应该能够个云山别院的首付，钱我已经给你了，臭小子，你以后要是敢欺负清影，老子做鬼也饶不了你！”

    “爸！”

    秦北顿时心头一暖！

    虽然苏国雄夫妇嘴上时常瞧不起自己，但是他们夫妇二人竟然愿意为了他而愿意掏出一辈子的积蓄，这是让秦北万万没想到的！

    相比之下，他那个所谓秦家家主的父亲！一文不值！

    片刻，秦北将银行卡推回苏国雄的手中。

    “爸，我既然说能给清影买房，自然就能买，二老的钱，就不必动了。”

    说罢，秦北直接转身离去。

    “哎，你小子！”

    苏国雄愣了一下，万万没想到秦北竟然没有接受他的钱。

    那他怎么买房？难道凭他自己？

    说实话，苏国雄是万万不相信凭秦北自己的能力，能买得起云山别院的房子！

    “怎么样？那小子把钱收了？”

    见苏国雄出来，陈美兰立马走过去问。

    “没有，那小子没收。”苏国雄目光疑惑的摇摇头。

    “没收？那他怎么买房？这小子葫芦里卖的是什么药？”

    “不知道，先看看再说吧。”

    事到如今，苏国雄只能走一步，看一步了。

    回到沙盘前，张栋已经得以的尾巴都要翘到天上去了。

    “清影，我买的房子虽然不大，但好歹也有二百多个平方，依我看，荷花池那破地方你也不要再住了，以后就搬过来跟我们一起吧，你也省的住那么糟糕的环境了。”

    “不必了。”苏清影冷冰冰的回应道。

    在刚见到张栋的时候，她还有一丝见到儿时玩伴的欣喜，可是他们对秦北咄咄逼人的性子，已经彻底让苏清影对他们厌恶。

    见苏清影直接明摆的拒绝了他，张栋的脸色顿时有些不太好看。

    见秦北来了，他顿时觉得有了可以撒气的地方，于是嘲讽般的说：“哟，刚刚跑哪儿去了？该不会是你没钱，找苏伯伯要钱去了吧？”

    “我没你那么无能。”

    秦北没兴趣理会张栋的刁难，直接招手喊售楼小姐。

    喊了几声后，却并没有人理会秦北。

    虽然他们都接受过良好的培训，不能小瞧任何一个客人。

    但当他们确定那个客人确实没钱的时候，那也没必要再浪费精力接待了。

    秦北比张栋先来，可张栋都直接付钱了，秦北还磨蹭的没有掏钱，让这些售楼小姐顿时对秦北没了兴趣，直接冷落。

    “哈哈哈哈，看到没有，人家售楼小姐都知道你是个没钱的穷逼，懒得接待你，你还在这儿给老子装！”张栋顿时指着秦北大笑嘲讽道。

    苏国雄夫妇更是感到脸上无光。

    你说你没钱就没钱，干嘛要装呢？现在这样子不尴尬吗？

    秦北也不恼，直接掏出手机，打通了赵成周的电话。

    与此同时，QZ市的一个豪华会所中，赵成周正同楚家家主楚豫，陈家家主陈博坐着按摩。

    在他们的面前，有三名年轻貌美的穿着青花瓷旗袍的年轻女子，纤纤十指在三人的背上不停的游走，令他们飘飘欲仙！

    就在赵成周正做的舒服的时候，电话突然冷不丁的响起，打断了他的兴致。

    看到来电是陌生电话，赵成周几乎是没有任何犹豫的直接挂断了电话。

    刚挂断没几秒钟，电话又响了起来。

    看到是同样的号码，赵成周顿时来了脾气，接通电话便是一通大骂：“他妈的，谁啊？信不信老子弄死你？”

    “赵成周，你要弄死我？”

    电话里传出一阵幽幽之声，顿时让赵成周脸色一变！

    “您...您是？”

    赵成周心里咯噔一下，只感觉这声音有些耳熟。

    “我是秦北。”

    电话里只传出几个字，差点没把赵成周从床上给吓得掉下来。

    一旁的楚豫和陈博见状，顿时有些疑惑：“老赵，谁的电话啊？瞧把你吓得？”

    “是秦...秦军主...”

    赵成周指着电话，小声说道，一副惊恐之相。

    “噗通！”

    “噗通！”

    二人一听，顿时不约而同的从床上吓得跌落！

    三人几乎同时屏住了呼吸，示意赵成周打开免提。

    “赵成周，你胆子不小啊，连我的电话都敢挂？”

    电话里又传来秦北的声音，吓得三人是没由来的一阵肝颤。

    毕竟当时商会大楼，秦北斩东域战王韩铠的场景，他们还历历在目！

    得罪南域军主，连东域军主亲自到来都不管用！更别提他们这些青州土著了！

    “秦军主，不..我不知道是您啊，我要知道是您，给我十个胆子，我也不敢挂断您的电话啊...”赵成周连忙说。

    “好了，废话少说，我现在在你们赵家的楼盘，云山别院，给你十分钟过来，否则的话，你就不用来了。”

    电话里传来秦北那冷冰冰的声音后，便直接挂断了。

    “老赵，秦军主在云山别院那边？什么情况？”楚豫一脸惊魂未定，看向赵成周。

    “我..我不知道啊...”

    赵成周摇摇头，突然，他脸色猛地一变！

    “卧槽！该不会是秦军主要买房！有人为难他？”

    赵成周瞬间寒毛乍起！忙不迭的收拾衣服。

    要是十分钟之内不赶到云山别院，他就完蛋了！

    楚豫和陈博见状，也纷纷不敢犹豫，连忙穿上衣服，立马赶往云山别院。

    万一让秦北知道他们和赵成周在一起却没有过去，万一秦北一个不高兴，他们可就完了！

    当然，这毕竟只是二人想当然而已，秦北自然也没心情去纠结陈楚二人。

    “赵先生，按摩才刚开始，您不准备按了嘛？”见赵成周三人要离开，漂亮的按摩小姐有些不解的询问。

    “按你妈！你想让老子死啊！赶紧滚！”

    急切之下，赵成周哪里顾得上什么按摩，穿上衣服后便立即赶往云山别院。

