    战局瞬息万变。

    和女人的脸一样阴晴不定。

    像婴儿的屁股一般，说拉就拉。

    奄奄一息的小白后悔死刚刚冲动。

    “怪不得粑粑生前告诉自己一定要苟着，苟得好一身灰，苟不好一盒灰……”

    它半眯着眼睛，看着浑身扎满圣枪阿努布，像个豪猪。

    小骷髅你是法师，这么还轮上法杖了？

    冥骑大人你的威严呢？被四个英雄围殴，反击鸭！

    郝莲娜阿姨我错了，是我太冲动了……

    艾莎阿姨，求你打打我吧，别用那么心疼的眼神看着我，我蛮内疚的……

    朵依姐姐，粑粑死了，我也是你弟弟，此生不变……

    呵呵，想笑。

    笑得都出眼泪了！

    小白浑浊的泪水滴答滴答地往下流。

    看着眼前奋力鏖战的众人，它真的是犯了错。

    雄霸已经过来了，还有那群天使。

    现在它这个样子没人可以压制住雄霸！

    粑粑，我终究没有成长为你想要的样子。

    小白在持续自责中，而那千百知妖精军已经被杀的所剩无几。

    巨大的神灯巨人在战法无情攻击下，仰天长啸，化成了一串电火花。

    大妖精的蝉翼被【钢甲雇佣兵】徒手撕裂，在妖精面前，这些被【战法】赋予法抗的冷血机器就是她们的噩梦。

    巴掌大的小精灵不舍地看着正在拼杀的安然主人，下定决心般聚拢在一起，在一片光晕中发出了巨大的伤害。

    将周围的大片【盾之勇士】气化。

    雄霸拎着巨剑一步步向安然走去。

    对于这个异常凶狠的女人，他早就垂涎。

    在模拟战中她就像自己的女神一般，高贵强大！

    远非无理取闹的凯瑟琳。

    如果有她这么个智勇与美丽集一身的女子作为伴侣，那是极棒的！

    看那长腿，夹死个人喽！

    看那迷人的沟沟，能淹死男人的眼神！

    看那娇媚的脸蛋，虽然戴着面具，但面具下一定是一张绝美的脸！

    那锁骨～

    那屁股～

    雄霸边走边躬起了腰。

    这让一旁的伊芙尔十分吃味。

    自己是小三上位本身就不是光彩的事情，无论自己如何优秀在强者为尊，男人为尊的天翼大陆也不受待见。

    甚至是唾弃！

    靠身体上位怎么了？

    抢闺蜜的男人怎么了？

    但伊芙尔一直知道，自己是个好女孩，只是老天爷不公平！

    她没有凯瑟琳的家室，没有安然的那么幸运能遇到牧神那么傻的男人为她背锅。

    所以，她厚颜无耻地选择了当雄霸的玩物。

    伊芙尔怨毒地盯着安然战斗中曼妙的身材，心头暗想：

    一定要用蛇毒毒死你！

    雄霸走到安然前方，保持着一定距离。

    身后六只四翼天使将她团团围住。

    安然已经逃不出去这个圈。

    她盯着在后方苟着的雄霸，开始寻找能逼他下场动手的机会。

    因为他有个习惯，只要不到逼不得已他是不会主动出手的。

    在这个领主都有各色本领的大陆，保不齐就会阴沟里翻船。

    兔子急眼了还会咬人，以防起见雄霸一直都是用兵力磨，之后等待敌人筋疲力尽才动手。

    她对雄霸冷笑道：“你觉得你赢了？”

    雄霸脸上露出得意的微笑，和煦道：“事实如此，不仅仅是林牧，之后我会将天翼大陆西、南、北的三位霸主全都踩在脚下！”

    （小贴士：这一届天翼大陆东西南北会各出一强者，往届也一样，最后都会出现四位强者，雄霸只要彻底清除林牧势力就会成为东神王。）

    安然嗤笑：“靠这种手段得来的领土，你也会很快失去……”

    雄霸可以号令东部的大部分领主，但天翼大陆其他部分的领主是不可能靠这种办法取胜的。

    毕竟那几位霸主实力也很强大。

    雄霸无所谓道：“你永远也不会知道我的潜力，与牧神想必，他们不足为惧。”

    在雄霸眼里，其他几大霸主的威胁不是没有，但远没有牧神威胁大。

    他的成功是因为“借势”！

    而林牧只靠自己就几乎和他平起平坐。

    这是何等的可怕！

    安然见雄霸已经自我洗脑，整个大陆唯我独尊的样子也觉得没啥和他说话的必要。

    看着一旁脸色阴沉过分的伊芙尔道：“蛇妖，你看男人的眼光真的不怎么样。你真以为他会娶你？”

    伊芙尔浑身一震，眼神中露出阴毒，转身对雄霸说道：“会长，让我去解决这个女表子。”

    雄霸则阻止了她，笑道：“安然会长，我敬你算是女中豪杰，如果你现在停手归顺我，我可保你一族不被灭杀。”

    安然没有说话，只是用藤蔓拧断了两只双翼天使的脖子。

    然后冷声道：“放屁，你和牧神相比，云泥之别！”

    “你给脸不要！”

    被女神厌恶让雄霸从心底愤怒，一声厉喝，三十**翼天使闪出身，排成排齐齐举着光箭。

    雄霸狞笑：“南林王给我这一队天使目的就是为了这一刻。”

    接着他冷笑，“给我集合火力，将他们一网打尽！”

    话毕，三十**翼天使举起光箭，道道光束汇成了一张大网。

    接着竟然组成了一个巨大的光锤。

    “圣堂之锤！”

    随着雄霸一声令下，光锤直接冲着林牧战队一方砸来。

    莫格莱尼与阿努布愣愣地看着巨大光锤向自己砸来。

    “主人，是我无能，没能为你复仇……”

    “嘿嘿，主人，我要去那边陪女王喽……”

    郝莲娜她们知道，这全力一击下所有人都会嗝屁。

    朵依在她怀里像受惊的猫儿一样蜷缩成了一团，瑟瑟发抖，但微抿的嘴唇郝莲娜看得出这个女孩赴死的决心！

    艾莎跪在地上满脸狂热：“父神，您来迎接我了！”

    转而一个念头：那个恶魔，如果父神嫌我脏，我就下地狱陪你！

    安然神情自若，抱着怀中的林牧，轻轻哼唱：

    “我给你的爱写在西元前

    深埋在美索不达米亚平原

    用楔形文字刻下了永远

    那已风化千年的誓言一切又重演……”

    雄霸的蔑视，伊芙尔的讥笑，还有三十**翼天使嗜血狞笑中巨锤狠狠落下。

    “吼！”

    可这时，一声龙吼，伴随圣洁白光将所有人覆盖！

    【作者题外话】：下一章，八部天龙现，林牧回归！

