    小蛇消无声息的从王小二的口袋中爬出来，一个转身便腾空而起，纤细的蛇尾紧紧的勒住白貂的脖子。

    下一秒，王小二的锈剑出手，抵在了白貂的胸口。

    “你以为，就凭你能威胁的了我吗？”

    事情发生的太快，可怜的白貂几乎没有看清小蛇和王小二出手的动作，就已经落于下风。

    他凶狠的表情顿时烟消云散，脸上重新凝聚出一个悲惨、讨好的神情。

    “先生……先生手下留情！”他两只短小的前爪搭在小蛇的鳞片上，引得小蛇将蛇尾勒的更紧。

    白貂吓的忙松开了手，声泪俱下的道：“先生！先生饶命！小貂再也不敢了！

    只要先生饶我一命，日后小貂一定听从先生的差遣！”

    王小二冷哼一声，“你愿意当本先生的宠物？”

    白貂闻言转了转眼珠，他刚刚说的可不是当宠物的意思，他只是说任凭差遣。

    无论是顶在胸口的那把剑，还是缠在脖子上时时勒紧的蛇尾，都可能随时要了他的命。

    白貂明白，此时，他的话没有任何分量。

    他认命的点了点头，“好！我愿意做先生的宠物！只要先生帮我找到那颗珠子，我心甘情愿的跟着先生！”

    王小二好整以暇的看着白貂，问：“告诉我，你为什么一定要找到那颗珠子？”

    在这种情形之下，白貂不得不实话实说：“我们凉山貂族早年经历过一场大战，貂族公主在那场大战中丢失了内丹。

    为了找到那颗内丹唤醒公主，我们凉山貂族全部出动。如今，这件事已经过去了几千年，几经探查，我们终于查到，那颗珠子可能已经遗落人间。

    我奉命来到人间寻找内丹的下落，一找就是百年。

    百年的时光匆匆而逝，而我却依旧没能找到内丹的下落！

    十年前，我终于查到一些蛛丝马迹，才不得不借用了冯源的身体，借着他盗墓之王的名头和人脉，开始在大墓中寻找内丹的下落。”

    王小二听白貂说清了事情的原委，就打算放了他。

    在王小二身体里休息的蓝岭王突然出声道：“口头上的臣服并不算真的顺从，为免日后反水，你得让他跟你签订契约！”

    王小二听到了蓝岭王的话，并不出声，在心里问：“契约如何签订？”

    蓝岭王爽快的道：“好说！我给你画个契印，你照着画就行！”

    说着，蓝岭王随手画了一个契印，王小二看清了契印的样子，才开口道：“你的事情我已经知晓，也可以帮你寻找丹珠，但是，你此刻必须与我签订主仆契约！

    否则，我立刻就杀了你！”

    白貂缩了缩脖子，忙点头道：“签订契约没问题！”

    王小二这才学着蓝岭王的样子，将契印画出后推到了白貂的身上。

    契印自动飘到白貂的眉心处，血色的契字在白貂的脑门上闪动了片刻，便没入他的体内，消失无踪。

    如此，主仆契约便已签定。

    契约已立，日后白貂只能听从王小二的吩咐。

    小蛇将蛇尾收回，回到了王小二的手腕上。

    王小二开口吩咐道：“日后，你可以称呼我为先生，也可以叫我主人。你叫什么名字？”

    白貂恭谨的回答：“禀告主人，小貂姓白，叫白奉。”

    王小二颔首，：“以后你可以自称小貂，也可以自称小白，我就叫你小白。

    你日后可立于我的肩头，也可以随侍左右。”

    白貂忙点头，道：“小貂明白！”

    王小二看了一眼摊在椅子上的冯源，问：“他如今是什么情况？”

    白貂也看了看冯源，拱手回复道：“回先生，这小子在我来之前，就已经被冯渊暗害了。

    现在，他的身体里已无魂魄，我只是借用他的身体方便行事。”

    白貂说着，忙跑到书架前，拿出了一份文件，“先生，这是冯源手中的产业，自从他被冯渊害死以后，这些产业一直是我在打理。这些产业，我可以做主，全部划到先生的名下。”

    王小二闻言凝眉，问：“他可有妻儿？”

    白貂摇头，道：“冯源这个人从小就孤苦无依，长大以后也未曾娶妻生子。

    虽然和冯渊是堂兄弟，但一直也没有来往过。

    十年前，冯渊曾经想要投靠冯源，可冯源不齿冯渊的为人，不想帮忙。

    未曾想，冯渊竟然直接动手将冯源杀死。

    冯源死时，我恰好赶到，便干脆占用了冯源的身体。

    所以，冯渊并不知道他已经将冯源杀死。”

    王小二又看向冯源，他的身体完好，并不像应死了十多年的样子。

    白貂看出王小二的心思，解释道：“我们白貂一族有一种可以让尸身保鲜的办法，所以，冯源虽然已经死了十多年，但身体一直完好。”

    “左右你还要继续借用冯源的身体，他手里的这些产业，都暂时不要动，以免引来别人的注意。至于寻找丹珠的事，现在恐怕不能马上行动。我还在上学，暂时无法抽身。”

    白貂马上道：“小貂明白！丹珠已经寻找了上千年，一两年的时间小貂能等！

    至于冯源手里的这些产业，如果一直留着也是个麻烦。

    一旦哪天我的身份被人发现，冯源手里的东西，我就再也动不了啦。

    先生，您看这样好不好。

    依您的年龄，足可以做冯源的干儿子。

    我假意认您做干儿子，然后将冯源的所有产业都转移到您的名下。

    如此一来，就算日后我的身份被人发现，也能及时抽身。

    再者，这些东西虽然不多，但也算是给您打下了一个基础。”

    既然冯源并无亲人，这个主意倒是不错。大不了以后，以冯源的名义多做善事，也算是承了他这份情。

    思索片刻，王小二终于颔首，“此法可行。”

    得到了王小二的肯定，白貂很是高兴。他返回到冯源的身体里，搓了搓手，道：“这件事我会尽快办好，请先生放心。”

    王小二看了看时间，道：“既然是前往云川，估计不会等一两年那么久。再过几天就是中秋节了，到时候学校放假，我可以趁着假期动身。”

    白貂闻言眼前一亮，忙问：“先生确定过几天就能动身？这一来一回，没有十天半个月可回不来。若路上遇到情况，恐怕时间还会更久。”

    王小二摇头，道：“无碍，我会提前跟学校请假的。”

    好久没见到那几个孩子了，这次去云川，刚好顺路去看看他们。

    白貂高兴的在屋里转了一圈，又开口问：“先生，您看这次咱们带多少人手合适？”

    王小二看了他一眼，简短的说：“就你我二人即可！”

    白貂有些意外，忙道：“可是，光凭你我二人，力量毕竟有限。”

    王小二解释道：“云川十万大山中隐藏着许多的秘密，更有数不清的潜在危险，带的人越多，累赘也就越多。我们两个人去，相互照应，足够了！”

    白貂闻言，忍不住在心里嘀咕，说的自己好像有多厉害似的，这么厉害上次去云川，不是也没敢继续往里走吗！

    王小二不知道白貂在腹诽他，他随手拿出一张纸符递给白貂，道：“把这个带在身上，可隔绝尸气。这样，你走在外面，就不用担心被人看出端倪了。”

    白貂十分欣喜的把纸符接了过来，忙道：“多谢先生！住在这种阴湿的地方，我也实在是没办法。有了这张符，我终于可以从这里走出去了！”

    “好了，时候也不早了，这里离市区偏远，我先回去了。”

    白貂忙不迭的把王小二送出门，来到院子里，白貂朝站在一旁的男人吩咐道：“莫凡，告诉兄弟们！我已经认小二当干儿子，以后他就是你们的少东家！

    不管是谁，日后见了少东家都必须恭恭敬敬！谁敢乱了分寸，别怪老子不客气！”

    莫凡闻言忙走上前，对着王小二点头，道：“少东家！刚刚多有得罪，还请您海涵！”

    王小二点了点头，问：“刚刚受伤的那个兄弟怎么样了？”

    “已经送去医院，断掉的手也接上了，少东家放心，刚刚是他咎由自取，他不敢怪您。”

    王小二抬眸看向莫凡，命令道：“照顾好他！”

    莫凡连忙点头，“是！”

    白貂亲自开车，送王小二出密林。

    在路上，白貂犹豫的开口请示，“先生，如今我已经是您的宠物了，我应该贴身服侍您才对。

    现在，我也能随便的走动了，您看，我能不能住到您的家里去？”

    王小二看向白貂，不知道他在打什么主意，“你为何想要住进我家？”

    白貂忙回答，“一来，方便我照顾您老人家。二来，万一有人看破了我的身份，您也好帮我圆圆场。

    毕竟，借着冯源的身份办事，要方便的多。”

    王小二眯了眯眼睛，问：“你是不是听到了什么风声？”

    白貂这才支吾的道：“前阵子南林市区里出现了大量的行尸，惊动了不少人。现在，有一批人已经涌入了南林，来调查行尸的事。

    我是担心，万一被人看破，恐怕讨不到好。”

    王小二颔首，道：“既然这样，你就暂时住在我家吧。”

    白貂闻言高兴的笑了起来，这才闭上嘴安稳的开车。

