    想到这里，宫霓裳擦了擦眼泪，恢复了平静，朝着门外轻喊道：“霜儿。”

    吱嘎——

    房门被推开，一个年纪约莫16——18岁左右的少女，走了进来。

    “大小姐，您有什么吩咐？”少女走到宫霓裳身边，轻轻开口。

    她名宫霜儿，乃是宫霓裳的贴身丫鬟，眼下，也是宫霓裳唯一亲近的人了，毕竟，小姐不得势了，许许多多的下人、丫鬟此刻都纷纷离去，唯一守在宫霓裳身边的，就是她了。

    “霜儿，我需要你帮我弄一样东西，越快越好。”宫霓裳现在被软禁，不能出去，所以就算想买东西，也得找最信得过的丫鬟。

    霜儿点头道：“好，大小姐您要什么？”

    “鹤顶红！”

    宫霓裳语出惊人，当霜儿听到这三个字后，整个人都是一颤，继而眸子死死的看向宫霓裳：“大小姐，您……您要……”

    “不错，我要自杀。”宫霓裳淡淡的点头，大大方方的承认道。

    “大小姐，这不可以呀！您……”

    霜儿担忧极了，她没想到，大小姐竟然想要轻生，当即要劝说什么。

    却被宫霓裳直接打断：“霜儿，不用再劝我了，我意已决。呵……现在的我，死了一了百了，总比活着受罪好吧？”

    “大小姐……”霜儿哭的梨花带雨的，可一时间，真的不知道该说什么了。

    的确，正如大小姐所说，她在宫家的日子，真的是活受罪、生不如死，明明是一家人，却感受不到任何‘家’的温暖。甚至，霜儿比谁都清楚，家主之所以没有把大小姐怎么样，仅仅是因为，她还有利用价值，否则的话，大小姐怕是已经生不如死了！

    身处这样的家庭环境，是真绝望！！！

    宫霓裳拍了拍霜儿的肩膀，忍着眼泪道：“霜儿，你要是真的拿我当大小姐，就成全我，好吗？”

    “好……好……”霜儿抽泣着，重重点头！

    “谢谢。”宫霓裳深吸一口气，接着，她从抽屉里取出一个盒子，打开，里面放着三张银行卡，缓缓说道：

    “这三张卡，是我这些年仅剩不多的积蓄了，不多，加在一起五百万左右。”

    “帮我弄来毒药以后，拿着这些钱，离开宫家，远走高飞吧，想来，这些钱也足够你在任何地方生活了，你跟了我接近十年，我也没什么能送你的，只能帮你到这儿了。”

    霜儿摇头：“大小姐，这钱我不要。”

    宫霓裳却是执意道：“拿着吧，宫家是个是非之地，能离开，尽早离开，听话！”

    打发走了贴身丫鬟霜儿。

    宫霓裳哀叹一声，望着天花板，回想着人生二十二年来的种种，莫名的，她的脑海里，出现了一个男人。

    确切的说，是一个大男孩。

    “苏玄，不知道你在那边还好么，你是我第一个男人，也许要不了多久，我就要去找你了，到时候，你会要我吗？”宫霓裳喃喃自语着。

    事实上，她的确认为，苏玄已经死了。

    宫家对苏玄消息的封锁，让她并不知道，碾压洪家、斩杀洪家老祖的，就是苏玄。

    人之将死，总会想起一些生命中特别的过客。

    毫无疑问。

    苏玄就是她人生中的过客，只不过，这个过客却给她留下了不可磨灭的印象，毕竟，她的第一次是苏玄夺走的，且，苏玄也是她这些年来，唯一的男人。

    这些年来，宫霓裳时不时的，都会想起那个男人……

    …………

    …………

    夏家后山内，灵池中。

    苏玄此刻脸色苍白，冷汗淋漓，浑身青筋暴起，五官都有些狰狞了！

    他正在全力突破自己的极限。

    恐怖的、磅礴的、澎湃的灵气，在《天地诀》的运转下，疯狂的沁入体内，之前还好，可随着灵气越来越多，他的肉身也快承受不住了！

    如果说，他的经脉宽度是1的话，灵气是5的宽度进入体内的。

    这种情况下，他浑身的经脉都要被撑爆了，但，苏玄依旧在死死的支撑着，不惜忍受比分娩痛苦百倍的疼痛！

    因为苏玄很情况，他……快要突破了。

    一旦突破，他的实力，将会更上一层楼！！！

    “啊啊啊！！！”苏玄狂暴的攥紧拳头，疯狂嘶吼，肌肤都渗出了一层层鲜血，几欲昏厥的疼痛，让他甚至不惜咬破舌头，来恢复清醒。

    就这样忍受了足足三五个时辰以后。

    “轰！！！！”

    一道巨大的玄气波动，从苏玄的丹田直接向四周席卷而去，此刻如果有地位尊者境的武道修者站在苏玄身边，都会被这股玄气波动直接绞杀！

    “突破了！！！”苏玄浑身一震，无比欣喜。

    连忙查看自己的境界。

    人位尊者境中期！

    只提升了一个小境界，但，实力的提升，却是巨大！逆天的大！！！

    “纯粹力量三百万斤！四倍爆血开启的话就是1200万斤，如果是八倍，那就是2400万斤纯粹李力量！”

    “不仅如此，我的肉身强度，也提升了三分之二左右，距离乾体，指日可待！”

    “当然，境界的升级，怎么能少得了玄气上面的恐怖提升？现在的我，玄气纯粹程度是之前的五倍，面对同等实力的对手，完全不用考虑玄气消耗的问题，如果在加上力量、身份、意境……妈-的，我现在多强了？”

    苏玄感受完自己的实力，已经有些懵了！

    说实话，以前他还能大概估算出自己的实力在什么层次，可自从上次闭关、修炼《爆血》、领悟风之意境后，苏玄就不知道自己到底有多强了，而如今，力量、玄气的再次提升，他更不清楚了。

    “应该已经可以媲美小天位了吧？”苏玄暗暗推测着。

    收回思绪。

    起身，看了眼灵池，苏玄苦笑一声。

    “吸收了接近95%的灵气……”苏玄摇了摇头，心中想着，5%应该也够夏家用了，不过，毕竟是因为夏家，他才有机会吸收这么多的灵气，日后，多照顾照顾夏家吧！

    苏玄暗暗忖度着。

    继而，他回到了夏府灵泉井底，抬头看了眼，外面天色已经青冥了，当即一跃！

    一跃二十多米，稳稳落在灵泉井旁。

    “苏少，你终于出来了？！”夏芷晴见到苏玄以后，这才松了口气：“可吓死我了，我还以为你出什么意外了呢！”

    苏玄闻言笑了笑：“吸收的有点多，呆的时间也就久了点，怎么样，没耽误明天宫家的鸿门宴吧？”

    “没有，宫家的婚宴明天才开始。”夏芷晴摇摇头，顿了顿，欲言又止道：“不过……”

