    万归仙岛混洞境的高手万海侯，一被苏离镇压之后，居然很快被苏离度化，成为了苏离的仆人。

    现在苏离的世界之中，仅仅混洞境的存在就有四尊，除却万海侯与枯荣真君之外，还有两大神族混洞境的诸天神皇。

    而界王境的高手更多，神族贡献了好几个界王境的高手，都在苏离的世界之中，为苏离祝福。

    神族的三千大道大祝福术，要比单纯的祈祷厉害的多，尤其这么多的高手一起祝福苏离，让苏离举手投足之间，都可以破灭界王境，混洞境的存在。

    再加上他的体内一尊虚仙境界的齐真君，苏离现在对上一般的虚仙，都可以战胜镇压，对上真仙，也有一战之力。

    “你竟然度化了万海侯？海皇大人，速速将他杀死啊！”

    万海侯一被度化，剩余的一个混洞境高手万海王全身都颤抖了起来，感觉到了不可思议，他此时面上满是恐惧震惊神色，虽然站立在虚空之中，与整个归藏大陆结合在一起，他却没有任何的安全感。

    在这一刻，他决定燃烧自己的生命力，让海皇和失落之剑出现的更加猛烈。

    但是苏离往前一步，就来到了万海王的面前，伸手一捉，恐怖的巨力立刻就将这尊混洞境的高手定在了场中。

    “可恶，我万海王纵横天下，绝不会像万海侯那样被你度化！”

    万海王在这一刻决定自爆，但是在苏离的面前，他甚至都没有自爆的资格，玄黄大世界的投影镇压下来，本源之力充斥天地之间，万海王也被定在了虚空之中。

    无尽的度化之力滚滚而来，将这尊混洞境的存在也度化了。

    “主人，今日方知我是我，过去岁月，我的确做错了，居然灭了那么多的门派，甚至还享受灭派的快乐，我万归仙岛有此一劫，也是应该的，正是天理昭昭，报应不爽，从今往后，我将在主人的麾下赎罪。”

    万海王这尊混洞境的存在开口道，周身佛光涌动。

    “嗯，你知道这一点那很好，的确是天理昭昭，报应不爽，不过你召唤出的那尊海皇虚影，他的攻击要到了。”

    苏离点了点头，目光往天空中看去，就看见他的头顶之上，一张充满了淡蓝色鳞片的手掌，向着他抓了下来。

    这手掌随意一动间，力量强横霸道，极为恐怖，一股带着统治诸天万界的气息降临场中，居然比起神族的大统治术要更加恐怖。

    神族的大统治术可让修士见了之后忍不住升腾起臣服之意，而现在海皇的虚影出现，更是让这种臣服之意强烈了几百倍。

    换做一个心性薄弱的人，立刻之间就会站在场中，恭恭敬敬等死。

    苏离面上露出思索之意，神情一动，依旧祭出了地皇书，这一本书在手，化作了玄黄大世界的虚影。

    玄黄大世界虚影流转之间，玄黄大世界的本源力量，破空而来，加持在这虚影之上，冲天而起。

    砰！

    巨大的手掌和玄黄大世界的虚影撞击在一起，那蓝色手掌一下子破裂，而玄黄大世界的影子也被冲散了不少，不过依旧存在着。

    “很好，卑微的蝼蚁，你成功激起了我的怒意，你居然敢用玄黄大世界的本源对抗玄黄大世界的我，当年我在玄黄大世界时，还没有你这种卑微的蝼蚁。嗯？你这卑微的蝼蚁，居然继承了地皇的道统，你很好！”

    一下子被破灭了一只大手，高高在上的海皇似乎有些发怒，同时他的目光向下看去，似乎是认出了破灭了他手掌的东西，顿时神色更加愤怒。

    显然传说是真的，在许久岁月之前，这尊海皇作为海洋里的霸主，天君一个级别的存在，向着玄黄大世界的陆地势力发起了冲击。

    不过那个时候，统领玄黄大世界陆地的不是大玄帝国这种弱小的人类帝国，而是上古三皇。

    天皇。

    地皇。

    人皇。

    天皇执掌仙器天皇镜，地皇执掌仙器地皇书，人皇执掌仙器人皇笔。

    他们还有一尊仙王级别的师尊鸿蒙道人，还有一个十分厉害的师叔——轮回道人。

    所以哪怕海皇的境界已经到了天君，依旧在陆地上碰了壁，最终这尊存在走入天界，带走了失落之剑。

    所以现在在海皇见到地皇书之后，他顿时认出了那是什么东西。

    居然是上古时代与他交过手的地皇至宝地皇书。

    海皇的杀意凝结成了实质，向前踏出一步，手中的失落之剑，当空劈来，剑未到，剑势却已经完全笼罩了苏离的所有身躯。

    苏离神色一动，竟然直接敞开了自己的世界，竟然是要把这可怕的剑气吸入其中，企图用世界之力，来化解剑气。

    “卑微的存在，你以为你小小的世界，就可以化解失落之剑的意志么？看来你的愚蠢超过了我的想象，失落之剑是王品仙器，王品仙器你知道么，就算你手上的地皇书，全盛之期也不是王品仙器！”

    见着苏离居然一下子要用自己的世界吸收失落之剑的剑气，海皇冷笑了起来，意念潮水一般汹涌而来，剑气一缕缕，每一缕都可以洞穿一个宇宙，直接杀入了苏离的世界深处，根本无所顾忌。

    任何敢阻挡在失落之剑前边的东西，都将被失落之剑彻底斩杀。

    失落之剑，虽然只是一种虚影，依旧恐怖的无边无际。

    但是苏离神色依旧面色平静，就这么看着海皇催动失落之剑斩杀而来。

    那剑气一往无前，直接寻觅到了苏离世界最中央的法则大种子，一剑刺入，但是发出当的一声。

    这一剑，居然没有刺入。

    因为在苏离的世界种子之中，有一枚他得到的造化神器碎片。

    就在这一刻，失落之剑斩杀在了造化神器之中，于是硬生生地停顿了下来。

    造化神器的威严，在一瞬间爆发了出来。

    失落之剑都瑟瑟发抖了起来。

    隐隐约约间，苏离仿佛看到了太古虚空之中，一尊无比巨大的神灵，在对另外一尊弱小的神灵道：“你一个小小的王品仙器，居然敢冒犯造化的威严，是谁给你的胆子？”

    那个弱小的神灵颤颤巍巍，什么都不敢说，只有无尽的恐惧。

    它竟然冒犯了造化神器的威严！

    别说它是王品仙器，就算是圣品仙器，那也不敢！

    一下子回到现实之中，那失落之剑瞬间断裂，被震的层层破裂，而海皇的虚影，也在一瞬间支离破碎。

    与此同时，造化神器碎片之中，一丝丝的造化之力释放了出来，进入到苏离的世界之中。

    苏离的世界，立刻发生了变化。

