    所以在葬仙大陆之内，实力稍弱的武者妖神，都会选择组队一起，或者依附在一些强者的队伍之中。

    像是楚风眠这样独自一人在葬仙大陆行动的，就是任人宰割的肥肉，被人围杀，也怪不得别人，只能怪楚风眠太不谨慎。

    “小子，看你还是一个新人吧，我们也不难为你，将空戒交出来，然后就滚吧，对了，在将你身上的奇遇好好交代清楚，这一次我们放你一次，不杀你。”

    这几名妖神之中，为首的一名虎族妖神目光闪烁看着楚风眠，冷笑连连道。

    他刚刚也看出了楚风眠遁光的速度，远超同境界的武者，显然是有着不错的奇遇。

    “滚。”

    楚风眠扫视了一眼那几名妖神，冷哼一声。

    这几名妖神，就连让他出手的兴趣都没有。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒？”

    听着楚风眠的回答，那虎族妖神脸色露出几分阴冷。

    “给我杀了这小子！”

    杀！

    猛然之间，那围着楚风眠的几名妖神，同时出手，恐怖的灵力，向着楚风眠轰杀而来。

    漫天灵力，四面八方之间轰杀而来。

    “死！”

    楚风眠等到这几名妖神出手的瞬间，他的身躯也动了，他的速度比起这几名妖神，快得多。

    这漫天灵力还没有靠近楚风眠的身躯，只见楚风眠大手一挥，所有的灵力尽数崩灭。

    随后楚风眠更是随手一指，从他的指尖之中灵力化为了数道剑气，向着那几名妖神直接斩杀而去。

    咔嚓！

    这几名妖神的身躯在剑气前，被当场贯穿，他们的脸色，无比恐惧，还没有来得及逃走。

    这一道道剑气就在他们的身躯之中当即爆发出来，将他们身躯之中的血肉，都给全部搅碎，在下一刻，泯灭在天空之上，彻底的斩杀殆尽。

    “这？”

    “这可是狮虎山的弟子，就这么死了？”

    “怎么可能，这一群狮虎山弟子，在葬仙大陆不知道猎杀了多少武者妖神，现在就这样死去了？”

    看着那几名妖神当即泯灭，就连一滴精血都没有留下，在场众人简直是目瞪口呆。

    这一群妖神，虽然没有六劫真帝，可寻常六劫真帝在他们的联手之下，都只能够是被逼退，没想到今日被这样轻易的斩杀。

    尤其是他们明明看的出来，楚风眠的境界，才只是一位准帝。

    “此人是谁？”

    在场众人中不少人急忙的寻找楚风眠的身影，可楚风眠的身影，早就消失了。

    他可不愿意在这样的人身上浪费时间，在杀了那几名妖神后，楚风眠便是直接催动遁光，向着宝藏的方向飞去了。

    一路上这样不长眼的人不少，楚风眠又碰到了三波拦路截杀，都被楚风眠一招之下，全部轰杀殆尽。

    怪不得每一次葬仙大陆开启，都会有大量的武者妖神死在其中，葬仙大陆内部的危险先放一边，单单是这截杀，就不知道杀了多少武者妖神了。

    “好多强者的气息！”

    楚风眠在接近到宝藏所在的区域的一刻，就察觉到了不少强者的气息。

    能让楚风眠称得上强者的，都是至少古帝的存在，眼前楚风眠感觉上，足足有着一百多位古帝，就在这宝藏的附近。

    而且这些古帝之中，并非都是七劫古帝，就连八劫古帝，楚风眠都感觉到了至少五位。

    至于九劫古帝，倒是没有。

    九劫古帝，几乎都是一心想要寻找踏入天人境的机会，闭关苦修，少人在外走动的。

    “有强者在交手？”

    楚风眠目光闪烁，在他观察的一刻，顿时察觉到了一股巨大的灵力波动。

    这灵力波动，绝对是数位古帝在交手，甚至是在其中，都有着八劫古帝的力量，在这交手中，就连八劫古帝，都参与其中。

    “去看看！”

    楚风眠目光闪烁，隐藏了身形，悄然之间催动遁光靠了过去。

    他来到这宝藏附近，也看的出来，这宝藏还没有真正开启，只是在上面的七彩霞光，已经是彻底的点亮了起来。

    这七彩霞光，足足数百里之外抬起头，都可以清晰的看得见。

    所以宝藏还没有真正开启，就已经是吸引来了无数强者，在加上众人的传递，可以说整个葬仙大陆的武者妖神，都在向这边靠拢来。

    楚风眠的身形，逐渐的向着灵力波动的方向靠了过去，一眼望去，是一处山谷。

    所有的灵力波动，都是在这山谷传递出来的。

    在这山谷上，被人布置下了隐藏灵力的禁制阵法，寻常古帝，都未必可以察觉的到，但是却瞒不过楚风眠的灵识。

    他悄悄的飞入这山谷之内，一眼望去，便是只见一名青衣女子，被围在了中心，一共十三名古帝，一同出手，在围攻这青衣女子。

    楚风眠一眼就看了出来，这青衣女子，不是其他人，正是楚风眠的三师姐青梦。

    在这十三名古帝之中，居然其中两位，都是八劫古帝，其中的一名七劫古帝，还是楚风眠认识的，正是那牧悬的师兄，樊光古帝。

    在这一群古帝之中，不少人的相貌，都是跟那牧悬，有些相似，都是牧家的人。

    青梦正以一人之力，对抗十三位古帝的联手，楚风眠看得出，青梦的实力，只怕是比起那两位八劫古帝，都要高上一筹。

    单打独斗，八劫古帝都不是青梦的对手，可是现在足足十三位古帝联手，却是让青梦进了不少苦头，更是被逼入到了绝境之中。

    “青梦，不用在挣扎了，今日你必定会死在葬仙大陆之内，这一位我们为了杀你，牧家全力出动，你就算是再强，今日也难逃一死！”

    其中一名牧家的八劫古帝，盯着青梦冷笑连连道。

    他身上的灵力全开，一股股的金芒，笼罩在他的身上，气势恐怖到极点。

    眼神中闪现出几分贪欲道。

    “东西交出来，我们可以让你死的痛快点。”

    “杀！”

    青梦冷哼一声，手心之中一道青芒，斩杀而去，数位古帝都被这一道青芒，逼退出去，可同时青梦的脸色，也变得更加难堪几分，她身上的青衣，都有着几分血祭，显然是受了伤。