    苏浩带着别样的心思回到了自己的房中，脑子里还在想着风玉儿带来的消息。

    想来这个世界的仙门每年都会公开招收那么多弟子，除了培养仙门接班人，传承仙法，还有别的原因。

    这个原因，即使是苏浩的师尊风铃仙子以及师祖风华都不一定知道内情，只能隐隐察觉到不对的地方。这或许也是风铃仙子让苏浩晚些突破筑基境的原因。

    不过仙门内的这些事情，跟苏浩实际上关系不大，他只是想学东西罢了，若是真的打他主意，大不了干掉，然后继续学他的知识。

    当然，若是这个修仙界真的畸形了，苏浩有机会也不介意着手调整一下，正所谓你好我好大家好，才是真的好！讲究的就是一个共同发展！

    “不过不得不说这风玉儿的第六感确实强大，这么快就能察觉到异样！”

    苏浩感慨之余，也对所谓的第六感有了新的理解。

    聪明的人在学习到一些知识之后，形成了一套完整的思考逻辑，这套逻辑会随着获取的知识增加，不断变强。。当日常遇到问题后，很快就能用这套逻辑得出对应的结论。这个莫名得出的结论，大概就是所谓的第六感。

    风玉儿自有一套思考逻辑，理性也好，感性也罢，能让她从一些细微之处，察觉到一些不合逻辑之处。比如察觉到了她的师尊的异常，察觉到了苏浩身上无论如何都隐藏不了的自信。

    对风玉儿来说，不管对不对，但是为了自己的安全，多想一些总没错。

    苏浩转而察觉到了自己的问题：“我的心态不知不觉发生了很大的变化，从一开始艰难求存时的急切忧虑，没有安全感，到现在掌握力量之后，一种所向披靡的气息不由自主地外露了！锋芒毕露，连我自己都有些控制不住。”

    苏浩当前行事大多少有顾忌，毕竟在经历这么多事情之后，他的眼界远不是当初可比，也不是常人能够理解的，即使他极力收敛，但是不自觉露出来的那种霸道和无所畏惧, 还是让他看起来与众不同。

    苏浩自问无法让自己装成一个普通少年, 慢慢的玩成长游戏, 最多就是不动不言，大部分时间待房间里做自己的研究。

    “锋芒毕露就锋芒毕露吧！如果对我学习知识有所助益，也没什么不好。或许以后经历的事情多了, 就知道该如何收敛气息了。不过，我苏浩毕竟是和他们不一样的, 再如何收敛, 还是会被人察觉, 那又何必多此一举？顺其自然就好！”

    苏浩心中虽然想着如何收敛锋芒，但是思路依然有意无意拐向了相反的方向, 最后结论却是顺其自然。可以说，苏浩想要将身上的气势收敛干净，不知道要多少年后了。

    苏浩盘坐入定, 将胡思乱想扫除, 然后进入弹球空间之中, 挥手具现出一个符文试验台, 继续未完成的‘绝对防御’小型阵法的设计和实验。

    苏浩以‘屏障’和‘坚硬’符文作为模板，成功设计了一款防御力十分强大的护罩, 能够防住‘冲击’‘突刺’‘高温’‘振荡’‘能量’‘侵蚀’等大多数攻击。但是诸如‘射线’‘力场’‘意识攻击’等更高级的攻击方式，苏浩还没有头绪，无从下手。

    “就是不知道会不会碰上拥有此类攻击能力的敌人了！”

    但是苏浩也不怕, 他还有两层保障，一层是‘对向空间屏障’, 只要发动的攻击需要以空间作为介质，苏浩都可以屏蔽在外。另一层保障是弹球空间, 大不了睡几千万年，再转世一回……

    几天之后, 苏浩停下了手中的工作。

    “现在的‘绝对防御’基本能防住大多常见攻击，但是结构太过复杂，也无法缩小，发动起来耗时太长，并不适用。”

    苏浩想了想，给出了两个解决方案：

    其一，直接将绝对防御阵法固化在【命子】金刚铠甲上, 在变身【命子】的时候，顺便把‘绝对防御’阵法生成。但这会让【命子】变身的速度变慢。

    其二，将‘绝对防御’阵法做成内甲盾牌等物件，随身携带。但是背着一块大盾牌？想想就离谱。

    “先将绝对防御阵法放一放, 学习一些炼器知识，或许可以将阵法小型化，练在法器之中，变成戒指手链等小型物件。”

    苏浩深吸一口气，手一挥，弹球空间内顿时变成了一座图书馆的模样，其上陈列着一排排满是书籍的架子，并标注了在哪个世界获得的知识，分门别类摆放整齐。

    苏浩缓缓走进一个弧形牌写着‘修仙界’的图书长廊，找到了‘炼器’这个类别，随手抽出了一本书籍，原地缓缓坐下，身后随之生成一张椅子，稳稳将他接住。

    苏浩将书页翻开，精神缓缓集中。

    又到了吸取知识养分，遨游书海的时间了！

    “希望这些书能支撑久一些！”

    这些书看起来很多，每天看一本，都要看十年，但是真是看起来，并非如此。

    苏浩看书讲究的是一个探知根源，察觉原理，不会被浮于表面的知识所蒙蔽，从而迷失在书海之中，找不到头绪。

    只要看上一部分书籍，察觉其中原理，并验证真伪命题后，苏浩很快就能从一个点出发，推理出绝大多数的理论和应用。

    这使得苏浩刚开始看书的时候，速度不算快，但是越到后面速度越快，甚至随手翻看一本书，看看引言概要，就能够将这本书的内容推测得十有八九。之后这些书对苏浩的价值就会大大减少，能给苏浩带来的，也就只有灵感了。

    就好比做数学题一般，只要掌握了数学的基本原理，看再多的习题册又有何用？做起来不过浪费时间罢了，只有偶尔几道题目可以带来新的思路：“哇，还可以这么变。学到了！”

    这就是苏浩思维逻辑逐渐优化，近乎得以蜕变的表象。这和脑子聪不聪明没有关系。和老话说的‘阅历’二字有一定共通之处。

    苏浩沉浸于书海半年后，把炼器基础理论和常用知识吃透之后，到了做实验的阶段，发现房间空间不够了，这时才想起来和风铃仙子约定好要给他换个独立住处的。

    于是苏浩找到风铃仙子，在她不情不愿中，将她的独立‘闺房’给强走了。

    不过也给风铃仙子留了好东西，那就是苏浩布置在房间中的小型‘灵气波’生成阵，其上铭刻了‘灵气波’符文，只要输入少量的灵力，就可以增加房间内小范围‘灵气’的含量，算是给风铃仙子的小小补偿。

    风铃仙子刚住进去，立刻不肯挪窝了，直称难怪苏浩修炼那么快，原来这看起来不咋滴的小石洞，还是个洞天福地。

    又一年半时间过去了，此时苏浩十六岁。

    一共两年的时间，让苏浩把藏书阁记录的对他有用的书籍，全都看过一遍。

    苏浩查看的书籍类别主要集中在‘阵法’和‘炼器’之上，当然还有许多仙人传记，历史传说等，苏浩也在闲暇时候随意翻看，不过全是金丹境及以下的相关书籍，涉及元婴境和合体境相关的，全都没有收录。

    ‘阵法’类书籍，只是给苏浩做了一些补充，收获并不明显，倒是‘炼器’一道之上，苏浩的水平甚至已经远超一些在炼器一道上沉浸多年的炼器师了。

    不为别的，就因为苏浩的眼光和设计理念，远不是这些修仙者可以比拟的。

    修仙者的法器设计理念，大多是‘随心流’，也就是‘我认为越硬材料练出来的防御法器越强，所以炼器挑最硬的材料’。

    苏浩的炼器理念是‘原理流’，也就是‘生成护盾的原理是什么，哪一变量控制着护盾的强度，该如何优化提高护盾的性价比’。

    在苏浩吸收了这个世界的炼器精华之后，成功甩这个世界的炼器师一条街。

    那么，这个世界的‘法器’，究竟是如何制作的呢？

