    那些玄心正宗的弟子听到徐乐的话，一个个眼神狰狞。

    他们每一位都是少年天骄，拥有属于自己的尊严，他们怎么能容许自己被徐乐这么蔑视。

    “徐乐，你不要以为打败了李师弟，就天下无敌了。”

    “我林天，要让你知道，天外有天，人外有人的道理。”

    说话的是一名身材魁梧，气势雄浑的男子。

    这名男子长得有些粗犷，皮肤是古铜色，他是玄心正宗的真传弟子之一，名字叫林天。

    他曾经在宗师境界镇压过大宗师，是真正的少年天骄，一身实力超凡脱俗，深不可测。

    “哪来那么多废话！”

    徐乐手捏印诀，天空中出现了一道巨大的掌印，掌印呈金色，周围道韵弥漫。

    这金色掌印在空中不断扩大，纹理浮现，道韵交织，气势非常的惊人。

    金色巨掌缓缓落下，浩瀚的波动向下镇压，就像是天威降临一般。

    林天看到这一掌面色狰狞，他不停的施展各种各样的武学，可是任凭他如何挣扎，都逃脱不了徐乐这一掌的攻击范围。

    金色巨掌最终落下。

    “噗嗤”一声，林天直接被金色巨掌给拍飞，身上发出一声声骨裂，最后他整个人直接吐血而晕。

    一招，仅仅是一招！

    徐乐仅仅只用一招就击败了拥有大宗师级别战斗力得林天。

    “蝼蚁怎敢抵挡天威？”

    徐乐淡淡的瞥了一眼摔倒在地的林天道。

    整个街道一片寂静，仿佛周围的一切都被定格了一般。

    所有人的目光都呆呆的看着白衣飘飘的身影。

    林天并不是无名之辈，他曾经在宗师境界，镇压大宗师，是玄心正宗有名的少年天骄。

    就是如此强横的人物在徐乐手下撑不过一招。

    那么徐乐到底有多强？

    其余的玄心正宗的弟子，眼神之中已经没有了愤怒，取而代之的是敬畏，是恐惧。

    他们并不比林天强多少，就算比林天要强，也绝对做不到像徐乐这般，一招就将林天镇压。

    “徐乐老贼太强了。”

    “蝼蚁怎敢抵挡天威，又学会了一句骚话。”

    “我以后跟人打架的时候，也要说这一句。”

    “真不愧是临安府第一小说家，徐乐老贼的骚话的技能，信手拈来。”

    “我愿称徐乐老贼为骚话王。”

    “哈哈哈，徐乐老贼这是真把自己活成小说主角了。”

    “徐乐老贼就是现实中的“萧炎”。”

    周围的武者议论纷纷。

    “让我不要说话，你有这个资格么？”

    徐乐依旧是一幅高高在上，淡漠的态度。

    此刻，却没有多少玄心正宗的弟子对他叫嚣。

    你有实力，你就可以嚣张，可以狂妄。

    “现在还有人要向我挑战么？”

    徐乐俯视众人，眼神还如之前一般轻视。

    其余玄心正宗的弟子心中愤怒，却敢怒不敢言，他们没有把握挑战徐乐了。

    这是他们内心不想承认，却不得不接受的事实。

    就连林天都被徐乐给轻易击败了。

    他们怎么敢再挑衅徐乐？

    徐乐扫视众人，嘴角上扬，露出淡淡的笑容。

    他目光所及之处，其他人的眼神都不自觉的退避。

    与此同时，燕南天进入恶人谷的情节，引起了人们的热议。

    这恶人谷看起来竟是个山村模样，一栋栋房屋，在灯火的照耀下，竟显得那么安静、平和。

    道路两旁，已有房舍，每一栋屋，都造得极精巧，紧闭的门窗中，透出明亮的灯火。

    徐文一愣：“这臭名昭著的恶人谷，竟然和普通的村庄没什么两样。”

    燕南天走入这天下武林中人视为禁地的恶人谷，竟和走入一个繁华而平静的镇市毫无不同。

    燕南天脑中一片迷乱，反倒不知如何是好，他平生所遇的凶险疑难之事，何止千百，却从未有如此刻般心慌意乱。

    他平生所闯过的龙潭虎穴，也不知有多少，但不知怎地，无论多凶险之地，竟似乎都比不上这安静平和的恶人谷。

    “真不愧是恶人谷。”

    徐文赞叹道，他感觉到了恶人谷的诡异。

    他知道在个山村绝对不像表面看上去那样平和安静，背后肯定隐藏着无尽的杀机。

    门里，似有酒菜的香味透出。

    燕南天大步走了进去。

    典雅的厅房中，摆着五六张雅致的桌子，有两张桌子上，坐着几人浅浅饮酒，低低谈笑。这开着的门里，竟似个酒店的模样，只是看来比世上任何一家酒店都精致高雅得多。

    燕南天抱着婴儿进去，找了张桌子坐下，只见这酒店里竟也毫无异样，饮酒的那几人，衣衫华丽，谈笑从容，哪里像是逃亡在穷山中的穷凶恶极之辈？

    ……

    燕南天惨然道：“二弟，我对不起你，我，我……我非但不能妥为照顾你的孩子，甚至连……连你们的尸身……”

    他语声哽咽，实已无法再说下去，他跺了跺脚，扶正棺材，俯身双手托起那尸身，小心地放回棺材去，他热泪盈眶，委实不忍再瞧他弟媳的尸身一眼。

    他黯然闭起眼睛，喃喃道：“但愿你从此安息。”

    冷月，寒棺，无边的黑暗，可怖的艳尸……

    这尸身竟突然自燕南天怀中跃起！

    只听“砰、砰、砰、砰”四响，这“尸身”双手双脚，都着着实实地击中了燕南天的身子。

    燕南天纵是天大的英雄，纵有无敌的武功，无敌的机智，却怎么也想不到有此一惊人的变化。

    他惊呼尚未出口，左肩“中府”、右肋“灵墟”、前胸“巨阙”、腹下“冲门”四处大穴已被击中。

    看到这里，徐文眼神之中充满了不可置信：“燕南天，竟然败了！”

    他怎么也想不到盖世无敌的燕南天，竟然会败。

    燕南天的失败，反衬了十大恶人的强大与恶毒。

    要是正面交战，他们即使一起上，也不是燕南天的对手。

    但他们会下毒，会使用各种阴谋诡计，在他们的算计之下，就算是燕南天，也要被他们所擒。

    “燕南天会死么？”

    “江枫的儿子会死么？”

    读者的脑海里浮现出了更多的疑问，他们很想知道接下来的剧情。

