    解丨防和谐丨放军总院南楼’唐逸不是第一次来，爷爷就是在这里走的…，很多疼爱自己的爷爷的挚友也是从这里走的，每次来到这里，他们的音容笑貌仿佛又栩栩如生的浮现在自己眼前。这一次是谢老。p已经下了病危通知书。

    这些年，谢老实际早就说不得话，也没什么意识了，可是在病房见到老人静静的躺在那里’唐逸心里有些酸楚，又想起爷爷，想起了很多人，这些曾经为建立共和国叱诧风云的老人们一个个的终究要老了。

    谢文廷一直陪在唐逸身边，看不出他在想什么n

    来到病房套间外的走廊里’谢文廷掏出烟，默默递给唐逸一颗，唐逸接过’伸手指了指休息室，说：‘，里面吧m”

    休息室里坐着几名男女，都是谢家的近亲，唐逸一早就一一表示过慰问，见到唐逸和谢文廷进来他们就都借故躲了出共毫无疑问，他们和谢文廷不一样，见到唐逸时神色都很复杂，一古存暗甲明甲较劲的两个家庭，在谢老弥留之际，早已分出了上下高低，而这个压在谢家人心头上的大石，以一手之力摧毁谢家三代梦想的人，甚来示丨防和谐丨威的吗？

    坐在黑色真皮沙上，谢文廷点上烟，默默吸着。

    “节哀。”唐逸也不知道对他说什么好，两个人的关系有些尴尬。

    谢文廷突然笑了下，笑容有些苦涩，或许，不管是什么人，都有脆，弱的时刻吧。

    “我没做好啊，他老人家走的不放心，是我不孝。”面对着自己人生中遇到的最不可思议的对手’一直压得自只喘不过与的最强敌人，谢文廷突然说出了从来没跟任何人讲出的话，或许，这一刻，只有他能真正体会自己的心情。

    唐逸没说话，轻轻拍了拍他的肩膀n

    谢老逝世’举国同悲、

    妹也接到唐逸电话，特意赶回采和唐逸一起参加了谢老的追悼会。

    坐在回妙山别墅的红旗防弹商务车内，妹一路都轻轻握着唐逸的手，也一直没说话。或许是她能感觉到唐逸现在沉重的心情吧。

    唐逸知道，妹说不定心里还在嘀咕。谢家老头子去了就去了呗，有什么伤心的？她爱憎分明”对‘，敌人，’从来不会有敬畏之心，不管他威望多高，声誉多隆。而谢老’因为自己的关系，想来在她心里是划入敌人行类的。

    和妹将近一个月没见面了，偏偏见，到了，又正值自只心情不佳’唐逸心里歉然，但情绪这类事，却是人力难以操控的a

    妹这段日子都很忙，是唐逸回京后第一次来到妙山别野的家，进了客厅’换上可爱的雪白绒拖鞋，搭配着她威风凛凛的军官制服，别有一番清丽可爱，她看着客厅就说：‘，咦，和以前不一样了呢，唐逸，卧房里我的结婚照你没拆下来吧？”’

    唐逸好笑的道：‘，我敢吗？再说了，是咱俩的结婚照好不好？你一个人能结的成婚吗？”心情突然就愉悦起来n

    妹也不理他，径自上楼，想来是检查唐逸说话的直伪。

    曼和笑笑虽然是第一次见到长夫人，但在为大领导服条前接受培训时，领导家庭成员情况自也有详细的介绍，早知道长夫人是某空降军军长、少将军衔。

    两人也早就见过卧室里长的结婚照，是那种穿传统服装拍的照片’听说长夫人结婚时刚刚二十岁，照片里的她清丽无匹，给人一种稚嫩的感觉，配上大红色新娘装’说不出的高贵雅洁一

    后来也跟辽东过来的厨师刘嫂打听过，知道了宁军长是军委宁副主席的独生爱女，走过世的宁老的孙女，至于个人情况，被刘嫂说的好像不食人间烟火童话故事里的仙女一般，两人当时虽然不信，但刘嫂当时近乎虔诚的态度却给她俩留下了极深的印象。

    等见到本人，两人的震撼可想而知，怎么看起来比照片上年纪还呢？初见面时威严女将军冰山般气质的惊艳，细看时清丽脱俗美轮美奂的震撼’而恍惚间，在长面前，她仿佛终于来到了尘世，流露出几分已为人丨防和谐丨妻的可爱。

    而长呢，也第一次，变成了一个活生生的人，听着长、两口拌嘴似的对话，感觉是那么的新颖，又是那么的温馨n

    曼和笑笑对视一眼，显然都为自己新奇的现兴奋不巳n

    第二天办公时间，李维来到了唐逸的办公室，好像是有话想说，可又不知道该怎么开口。

    将李维让到了沙上，唐逸递给他一颗烟，就问道，“‘考察组有结果了吧？’’

    ‘，恩，都回来了。’’李维帮唐逸点烟，贝唐逸自己点了，就将自己的烟点上，笑着说。

    唐逸点点头，也不再问，就这样静静的等着李维开口。

    在考察四名地方干部时’其中三位考察的结果都很好。只有江南省梅州市市委书记尤建林出了点问题。

    考察组在接到群众举报，举报的是二十多年前的事，那时候尤建林还是乡镇干部，主抓计划生育’当时他管辖的片有一位老大难妇女，家里一穷二白，也不怕罚款，生了三个丫头又怀孕了，做工作做不通，当时的尤建林年轻气盛，直接将该妇女送到了县医院，家属不签字，他直接签字，医院就给堕了胎。以现在的观点看，尤建林确实讳法了，但当时法律制度不健全’各地实行计划生育时这样干的干部很多，是以家属虽然一直上告，尤建林的仕途却未受到什么影响，却没想到考察组在梅州，又有人旧事重提，写了举报信将尤妹林的往事抖了出来，考察组暗访过信里说的村子，确实有这么码事n

    考察组虽然没将调查结果写进正式文件里，但带队的二局副局长王喜却是将这件事向李维作了汇报，毕竟谁也不知道唐部长的直实态度，这是唐部长上任后第一次评议干部，没人愿意担这个责任。

    李维心里骂自己手下这些副局们一个比一个滑头，但最后也只得出来顶雷，衡量再三之后，一五一十的将尤建林的情况讲了，又说：‘“我认为吧，这是历史遗留问题，法律还有个诉讼时效呢，何况又是在历史特定条件下犯的错误。如果每个干部都要追究二三十年前的错误，都要翻旧账，那并不能达到治病救人的目的n，’

    唐逸微微点头，考虑了一下，说：‘，这样，这此情况确实不应该出现在考察结果上，但有了问题有了矛盾我们就要解决。我想想，这样，我叫秘书室以我的私人名义给尤建林同志写封信，希望他认真对待干群矛盾，历史遗留问题，那也是问题，要他去做好人家家属的思想工作’有时候，人家需要的只不过是一向道歉a，’

    李维笑着点头，有道：“这封信还是我写给他吧’’

    唐逸就笑，摆了摆手。

    十一月初，江南劳动日报，登了《唐逸同志写给尤建林同志的一封信》，该文除了将书信一字不漏的转载，取用热情的望锋顾歌了新一代党和国家领导人以民为本的执政思想。

    随即，《人民时报》、《工人时报》等中央喉舌讲行了转载，在编者按里，对唐逸提出的‘“历史遗留问题也是问题，解决历史遗留问题就是社会的展”“紧密联系群众要从身边做起”等论点津津乐道，认为随着时代的进步，我们的党仍然继承了党的优良传统并且不断进步，仍然是光荣的党、是为人民服务的党n

    唐逸翻看《人民时报》时妹就坐在他身边沙视。

    妹有半个月的假，随即就要投入忙碌的工作中，为明年年初举行的中俄联合军事演习作准备。

    ‘，拔的太高了！’，唐逸拨通了包衡的电话，毕音自只不是安副主席的角色’而是刚刚进入中央工作的后起之秀，高度拔的太高实在不是什么好事。

    ‘，算了，第一次亮相嘛！’’包衡笑着说一又道，‘，这个阶段一不算高调。”

    唐逸就没再说什么。

    “蒋金浩，这个人你了解吧？’，

    蒋金浩是鲁东省委副书记’唐逸在黄海的时候蒋金浩甚没入常的副省长，和唐逸有过接触。

    鲁东的省长调去了中原省’而部分中丨防和谐丨央领导准备提名蒋金浩为鲁东省人民政丨防和谐丨府代省长’常委会议通过的话，即将召开的十一月份的政治局会议将会进行表决。

    “他，不行。”唐逸很明确的表明了态度，这个人在副省长任上时官声虽然不错，但在黄海的那几年，唐道可以说对他还县比较了解的。

    话筒那边沉默了一会儿，想来是包衡在考虑问题过了一今儿，包衡说道：‘，好’我知道了。’’

    挂了电话，回头却见妹正好奇的翻看报纸，贝到唐逸看过采，妹就说道：‘，照片不好看。’’

    她一向实话实说’确实，有份报纸刊登了唐逸的昭片完全没有唐逸的精气神，更像一位中年大叔n

    唐逸就笑’见客厅没有别人，笑道：“帅哥就给你一个人看，多好？’’≦≧≦≧≦≧

    妹自不理他。……………………………………，一一一‘一一……………………………………，一一一一

    真的太谢谢大家了，没想到我一说要推荐票，今天就上了推荐榜，我都不知道说什么好了，经历了最低谷，才能直正体会大家垂持的珍贵，我会更加珍惜这份支持n。

