
　　傅母：“现在是法制社会，可不能按照之前的习俗来，直接把她送回去就是了，哪里来的回哪里。”23sk.Com

　　“请神容易送神难，现代社会谁还信那些？现在冲喜？没有这个说法！”傅老爷子狠狠的拍了拍桌子：“傅家百年传承，不能这样的迂腐！”

　　“若是一直这样的愚昧，早晚会断送在你们手上。”傅老爷子：“时代在进步，我们也需要进步，如果我们原地不动，那我们就等于在退步。”

　　“以前的那一些规矩固然重要，可是不好的规矩必然要废除，要去糟粕精华。”傅老爷子眼色冷冷的看着她：“傅权桓怎么娶了你这么一个不懂事儿的？”

　　傅老爷子嗓音也冷，浑浊得双眸依旧可见当年威严：“丈夫在医院生死未卜，你现在却在家里呼风唤雨，真当傅家的女主人是你，你说了算？”

　　傅母整个人都愣住了，手紧紧的攥紧了手里的茶杯：“爸，我在傅家，兢兢业业这么多年，您就是这么想我的？我为傅家付出了多少，为傅权桓付出多少？何况我现在做这些事情也都是为他好。怎么现在还成了我的错？”

　　“傅权桓是我同床共枕这么多年的人，我能盼着他不好吗？我现在每日每夜的都睡不着觉，生怕他回不来，傅家这么大，倒下了一个主人，我不能再接着倒下，我也不想被人看到我脆弱的一面，更不想被别人说傅权桓的女人一点儿用处都没有！”

　　她说着，眼里带着泪花，嗓音也都变得沙哑了：“爸，傅家历代规矩如此，我爱权桓，我也怎么会做对他不好的事情？这个世界上没有任何一件事会比他的命重要。”

　　庄从宁拉住了傅母的手：“伯母，您别激动，知道您都是为了伯父好，这种事情我们可以慢慢商量。”

　　她抿唇：“毕竟是现代社会了，婆婆还在医院，我们这边就开始办订婚宴，传出去确实不好。”

　　“阿叙还没有回来，我一会儿打电话问问他什么时候回来，我们跟他商量商量，他是家里面的老大，应该拿得定主意。”

　　“爷爷，您也不要生气，发生这样的事情，我们谁也不愿意，等阿叙回来再商量，全部是女人做事情比不得您们那样的理性，对女人而言，丈夫就是天，就是地。”

　　“我知道，吟吟也很好，一切等阿叙回来，都好说的。”

　　“何况，吟吟还在警局里，毒药那一个事情确实需要好好的查一查。”

　　傅老爷子冷声：“但凡作案，需要动机，温吟动机是什么？傅权桓死了，对她有什么好处？他们有什么仇？”

　　“平白无故栽赃一个未成年的小姑娘，你们这种事也做得出来。”

　　“非要栽赃，那就栽赃在我头上来，茶叶过了我的手，是我给傅权桓的，要怀疑也是怀疑我这个做老子的下了毒！”

　　傅母眼神震了震：“爸，您怎么能够说出这种话？”

　　“怀疑谁都不可能怀疑您啊。”

　　“对不起，”傅母语气淡了下去：“我只是有一些太着急了，我只是想要查出凶手……我只是太爱他了……才做出了这样欠考虑的事情，希望爸爸别往心里去，能够原谅我的冲动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第48章 我只是太爱他了免费阅读。https://xs.23sk.com 