    ？？？

    听见这个熟悉的声音，苏晓和玩家们都是愣了一下。

    这是雕哥的声音，雕哥这货又干了什么人神共愤的事情？

    转头望去，就看见雕哥正站在栈道的那端，脸上充满了痛苦的表情。

    在雕哥的身边还有一个拿着扇子的白衣男子，此刻正在打量着满地的妖兽尸体。

    “雕哥，你叫什么呢？”

    “你不是去摘果子吗，怎么带了个小白脸回来……”

    “不会是小白虎变的吧，卧槽，雕哥真会玩！”

    “……”

    此时，听见了玩家们的声音，这个白衣男子也转过身来。

    正想开口的他，忽然注意到这群宛如木炭一样的家伙，神色不由一怔。

    尤其是，看见不少玩家缺胳膊断腿，有的脑袋还是扁的，变得更加震惊了。

    “这是人族的哪个品种，长得这么黑也就算了，还大部分都是残废？”

    白衣男子想了好一会儿，也想不起来，人族还有这个品种吗？

    又看了看旁边的赤炎虎，他感觉这些家伙还是有点东西，竟然能够和妖兽和平共处。

    “特么的，这个NPC好像在鄙视我们？”

    “你好，我丢雷老母？”

    “嗨咯，you　麻麻boom？？”

    玩家们当然不甘示弱，又是粤语，又是英语的。

    白衣男子闻言，眉头皱得老高，这特么是什么鸟语？

    他总感觉这群家伙在骂他！

    “兄弟们，似乎剧情有点不对劲，雕哥好像是真的被裹挟了？”

    “这家伙好像是个npc！”

    “……”

    玩归玩，闹归闹，玩家们此刻也发现事情有点不对劲了。

    “敢问阁下是谁，为什么要挟持他？”

    苏晓看着此人，眼神有些不善。

    他一眼就看穿了这个白衣男子是一个主神，一个主神突然出现在这里，还挟持了他的信徒。

    这当中的意图自然有些不言而喻了。

    看这白衣男子的穿着打扮，还有手中那把制作不凡的扇子，苏晓可以猜得到此人身份应该不凡。

    “哦，原来你就是他的主神。”

    “只是一个神师而已嘛……”

    白衣男子上下打量了苏晓几眼之后，嘴角勾勒起了一抹微笑。

    看这里遍地的妖兽尸体，他还有些忌惮雕哥的主神是多么厉害，现在一看，不过如此。

    “我乃是神木城赵王府的世子赵云翔，路过这里打算前来看看这里的宝物……”

    “看样子，你应该是把东西弄到手了。”

    “本世子给你一个机会，把东西乖乖交出来，我可饶你不死！”

    这个名叫赵云翔的白衣男子摇晃着手中的扇子，笑眯眯地盯着苏晓，一副笑里藏刀的模样。

    语态神情之中的傲然以及居高临下，让人非常不舒服。

    “我特么，搞了半天是遇到了贼。”

    “晓神，干他！”

    “忍不住了，我要干这个npc。”

    “……”

    玩家们说着就准备冲上栈道，和赵云翔干架。

    轰！

    赵云翔见状，抬脚猛然踩在栈道之上，一股巨大的力量让栈道震荡起来，晃动不止。

    他原本只是想要借此机会威慑一下苏晓等人。

    但没想到，这一脚过后，栈道祭坛这头某处地方发出了咔嚓的一声响动。

    整条栈道竟然是松动了许多，有种脱离祭坛的趋势。

    而，这个变故，也让祭坛的位置朝着下方的熔岩湖下降了一些，摇摇欲坠。

    苏晓不由大惊，看向栈道脱落的位置。

    不知何时，那里的符文基石已经然损坏小半，如果没有赵云翔这一脚还能勉强稳住，但这一脚却是让符文基石报废大半。

    只需要再来一脚，估计这栈道就得脱离祭坛。

    脱离了栈道连接的祭坛，竟然坠入下方岩浆湖之中。

    “咦，似乎老天爷也不站在你们那边。”

    “别把我当傻子，先把东西交出来，我确认无误之后，自然放你们一条生路。”

    赵云翔出自世家，也不是傻子，这里死了这么多的妖兽，可不是一般主神能办到的，怎么可能随随便便将苏晓放过来。

    “歪日，被这小白脸裹挟了！”

    玩家们此刻气得不行。

    苏晓皱了皱眉，知道这事肯定没法蒙骗过去，眉头一挑。

    他直接施展出了疾风步冲上来栈道，想要在赵云翔没反应过来之时将赵云翔击退，趁机通过这个栈道，然后将其击败。

    与此同时，苏晓的手中，【烈炎弓】出现，一支寒冰之箭快速射向了赵云翔。

    “哼，不识抬举！”

    “区区一个神师，你拿什么在我面前嚣张？”

    赵云翔早有预料，见到寒冰箭飞来，手中扇子挥动，直接让雕哥挡在了自己的面前。

    砰！

    雕哥被冰箭穿透，化作了冰雕，死不瞑目。

    赵云翔没有多余的动作，手中扇子再次挥动，一道狂风之力朝着栈道轰去。

    那本就摇摇欲坠的栈道，在受到了这股强大的力量震荡之后，那祭坛那端的符文基石也终于裂开，成为了碎石。

    整个栈道向着下方岩浆湖坠落！

    苏晓无奈之下，只能借力往后猛地一跃，一个完美的空翻朝着身后的祭坛落去。

    苏晓完全没想到赵云翔会如此狠辣。

    他以为，赵云翔为了获得红莲妖火，不会轻易毁掉栈道。

    因为，他苏晓死了，也代表着赵云翔会永远失去红莲妖火！

    可苏晓并没有猜中，赵云翔只是知道这里存在宝物，并不知道这是异火。

    他要是知道这里的宝物是异火的话，打死也不会毁掉栈道，而是会想方设法获取异火。

    “我得不到的东西，别人也别想得到。”

    赵云翔冷冷看着苏晓等人，一脸无所谓的表情。

    赵家在神木城可是世家，权力地位都非常高，宝物自然也多。

    此来蛮荒森林寻宝，只是乐趣而已，并没有想过要真正的弄到手。

    所以，自然一点也不心疼。

    看玩家们恐慌的表情，赵云翔感觉心中充斥着一股愉悦之感。

    ……

    四个栈道的作用，一是为了连接悬崖和祭坛，形成了通道。

    二则是为了维持着祭坛悬浮在空中不会掉落下去。

    轰轰轰……

    失去了栈道连接的祭坛，此刻开始剧烈的摇晃起来，整个祭坛缓缓的朝着下方的岩浆之中坠落！

