    “陈凡讲三国，曹操。”

    “宁教我负天下人，休教天下人负我……揭开三国真相。”

    “三国历史，我们知多少？”

    如果说之前大家对于三国不是特别感兴趣，也不是特别了解。

    那么。

    当陈凡开讲曹操，一句“宁教我负天下人，休教天下人负我”……时。

    曹操的形象便如火箭发射，瞬间出现在大众面前。

    “佩服，没想到，陈凡老师竟然能将不出采的三国人物讲得这么牛逼。”

    “虽然这个曹操很恶心，但不得不说，这样的人设一下子立起来了。”

    “我突然很想知道，曹操后面做了一些什么？”

    ……

    “好像没啥反应。”

    次日。

    在稍稍讲了曹操之后，陈凡来到了一个叫做曹操亭的地方。

    这个曹操亭，其实就是纪念曹操修建的。

    但可惜。

    虽然陈凡昨天讲曹操讲得还可以，点赞也不少，但今天来曹操亭这个地方的人数并不是很多。

    当然。

    多少还是有一些影响的。

    原本这个曹操亭是没有什么人来，但这会儿还是有不少游客前来这里拍照留念。

    但这对于此前陈凡讲其他的一些人物相比，人气简直太弱了。

    “看来三国是真的没啥人气。”

    对于此。

    陈凡也是暗暗点头。

    他自然明白。

    此前讲的一些人物，那都是有故事背景的。

    比如讲各个诗人，都是有唐朝历史背景加持。

    讲宋朝的一些名人，也是有宋朝的一些历史背景加持。

    所以在那个时候。

    陈凡有的时候并不需要讲太多的历史背景，一众网友自己就知道。

    所以他在开讲之后，大家也更为感兴趣。

    但讲曹操。

    曹操虽然讲的出色，但大家对于整个三国背景仍不是很清楚。

    自然。

    他最后取到的效果，也就没有此前那般出色。

    不过陈凡也不着急。

    三国是一个极尽灿烂的时代，他慢慢一点一点揭开，人气也将会一点一点提升。

    ……

    “兄弟们，起床啦，开播，开播……”

    这一次。

    也不需要大家催促，陈凡再一次选择开播。

    “哇，凡哥，今天这么勤快。”

    “你们不是一直想看我直播嘛。”

    “当然，当然……就是以前你都是我们催，而且还要刷小礼物，现在竟然主动开播啦。”

    “嘿，今天我心情好。”

    “切……我看是昨天凡哥您讲的曹操没有成为爆款。”

    “能不能好好说话。”

    陈凡朝着一众粉丝竖起了一个中指。

    一众粉丝也不介意，说道：“凡哥，放心，放心，虽然您昨天说的曹操没有爆，但其实我们还是挺喜欢您讲的这个曹操，就是这家伙性格有一些太变态，不知道后来怎么样。”

    “那今天我就继续讲曹操。”

    陈凡坐在曹操亭，拿起手机再一次选择开播：“曹操在杀了吕伯奢一家之后，曹操就返回到了老家。因为他老爹做官多年，积累了不少钱，于是曹操就拿钱招兵买马，拉出了一支部队。这个时候董卓把持朝政，以袁绍为首的十八路诸侯便聚在一起会盟，想要灭了董卓，而曹操也成为了其中一路诸侯。”

    “只是虽然十八路诸侯达成了协议，共推袁绍为总盟主。但各路诸侯聚在一起却各有私心，都不想主动攻击董卓。而曹操便站了出来，第一个挑战董卓。他带领部队西进，在荥阳与董卓部队交锋，无奈大败而归，士卒死伤大半，而曹操也中箭受伤，好在其堂弟及时赶到，这才幸免于难。而也正是在曹操第一个与董卓交手之后，十八路诸侯这才向董卓发动进攻。董卓不敌，退守长安。最后，被王允使用连环计，诛杀了董卓。”

    相对于之前曹操杀吕伯奢一家，这一次曹操的英勇表现赢得了一众直播间粉丝的喝彩。

    “这里必需为曹操顶一个。”

    “从这里来看，曹操不失为一名大汉忠臣。而且，他比任何人都更懂得大局。”

    “嗯，实力在十八路诸侯里最低的，但却敢第一个向董卓进攻，这是大智。”

    “是啊，如果不然，十八路诸侯结盟就是个笑话。”

    对此，陈凡亦是点点头。

    历史人物就和现实人物一样。

    他没有十全十美。

    甚至不只是十全十美，他还有很多的缺点。

    但缺点是一方面，曹操同样也有许多人没有的优点。

    接着，陈凡继续说道：“但可惜，从十八路诸侯对抗董卓之后，就预测到了未来东汉末年的情况。一众诸侯为了自己的私利，最后虽然打败了董卓，但整个联盟也自此解散。甚至，一众诸侯为达到自己的利益，他们还开始了自相残杀。于是，整个东汉末年就变成了军阀混战，民不聊生，甚至有一些地方，千里都没有人烟。也正是看到这样的情况，曹操作了一首诗。”

    “凡哥，曹操还会写诗？”

    说到诗，众人一下子尿了。

    要说诗。

    那是大唐，宋朝的巅峰。

    那是文人才能作诗的。

    什么时候，曹操这样的武夫也会做诗了？

    “是啊，曹操不只会作诗，而且还是一位大诗人。”

    陈凡点点头，说道：“年轻时候的曹操关心国家大事，也非常有志向。而当看到各路诸侯混战的局面，曹操写下了一首《蒿里行》。”

    《蒿里行》是汉乐府旧题，有一些像词牌名，当时是人们送葬时唱的挽歌。

    蒿里的意思，就是死人所处的地方。

    【关东有义士，兴兵讨群凶。

    初期会盟津，乃心在咸阳。

    军合力不齐，踌躇而雁行。

    势利使人争，嗣还自相戕。

    淮南弟称号，刻玺於北方。

    铠甲生虮虱，万姓以死亡。

    白骨露於野，千里无鸡鸣。

    生民百遗一，念之断人肠。】

    这首诗。

    其实说的就是讨伐董卓的历史事件。

    他说的是：

    “关东有一群义士，他们兴兵讨伐董卓。

    他们最初说得很好，也讨论了各自的纲领。

    可是他们内心却各有各的打算，相互观望，谁也不敢向前。

    反倒是最后，还开始了自相残杀。

    袁绍的弟弟袁术在淮南称帝，袁绍又立了一个傀儡皇帝在北方。

    因为战士们常年征战，盔甲没有时间脱下来，都长满了虮虱。

    众多的百姓也因为战乱大批的死亡。

    如果你可以来到这里，你可以看到，尸骨暴露在田野里没有人收领。

    千里没有炊烟，听不到鸡鸣。

    整个国家，100个老百姓能留下一个人，就已经很好了。”

    “我草，这诗……听着很悲痛。”

    “三国时代就是这样，一百年来打来打去，打得人都死光了。”

    “所以为什么三国没有什么史料记载了，就是因为人都死了。”

    三国时期虽然还没有出现像唐诗那样的辉煌。

    但三国时期同样出现了一批拥有魏晋风骨之士。

    曹操，就是魏晋风骨代表人物之一。

    “也正是因为常年接触到这一些，心怀大志的曹操，他便立下决心，他要在有生之年，结束掉这样的战乱。而如何结束？不是靠仁义道德去约束大家，而是靠自己的武力。只有自己的实力强大了，并且将这一些诸侯打败，那么，天下就能太平，老百姓就能安居乐业。”

    虽然曹操确实是一位枭雄。

    但不得不说。

    他的志向比之任何一人都大。

    “随后时间，董卓死去之后，曹操积极发展自己的势力，并且，还将黄巾军打败。而就是这一战，曹操拥有降卒30余万，并控制了百万人口的地盘，雄居兖州。并在随后几年里，打败袁术，陶谦，甚至还平定了北方的南匈奴。而曹操，也正式被汉献帝封为兖州牧。”

    “成为兖州牧之后，曹操已经成为了一方势力极强的诸侯。眼见各方诸侯都想称帝，而曹操却反其道而行。他不但没有称帝，反而还迎接汉献帝，并迁都许昌，也就是在这个地方。至此，曹操开始挟天子以令诸侯，在整个诸侯争霸当中，占据了主动权。”

    不得不说。

    这一步可以说是曹操最为漂亮的一招棋。

    当时虽说东汉已经气数将尽，但仍没有亡。

    此时如果称帝，定然会遭受到无数人的讨伐。

    其他一些诸侯没有看到这样的局面，或者是被称帝的野心所诱惑，一时纷纷称帝。

    哪怕有的不称帝，也不时抢夺传国玉玺。

    但相对于他人称帝，以及那一个什么也不会说话的传国玉玺……真正的汉献帝才更有价值。

    虽然本质上曹操没有称帝，但“挟天子以令诸侯”其实与称帝也没有什么两样。

    更为得重要的是。

    曹操可以通过此举站在道德至高点。

    一方面可以通过汉献帝下诏拉笼人心，另一方面也可以因手上有汉献帝，轻易不会被他人讨伐。

    当陈凡讲到这里。

    直播间人气已经突破了50万。

    “好，好一个挟天子以令诸侯。”

    “之前我一直对三国历史不感兴趣，但现在，我突然对三国历史感兴趣了。”

    “没想到在三国如此诸侯混战当中，竟然有这样的一位英雄出现。”

    “我靠，我突然发现，曹操这丫的比历史当中一众帝王都更牛逼。”

    “可不是，看看人家是怎么成长起来的。当初很弱小的时候就知道以大局为重，牺牲自己先行讨伐董卓。后面又有极大的野心，想要一统天下，然后一步步占据地盘。而占据地盘之后，又有强烈的政治手段，不称帝也不去夺玉玺，而是来了一招挟天子以令诸侯……这般手段，其他一些帝王哪有这本事。”

    事实上确实如此。

    不说那一些生在比较太平年代里的帝皇。

    就算是其他一些皇帝，他们的战场也比之三国时期的战场容易多了。

    而曹操，哪怕这么有实力，打了几十年到他死后，也还只是三分天下。

    没办法。

    不是曹操不行，而是一众对手的实力太强了。

    ……

    感觉整个直播间气氛被带动起来了。

    陈凡也讲得有些激动。

    历史这种东西。

    刚开始讲的时候，大家还不知道整个背景，可能听着会没感觉。

    可是一但代入了背景，那整个的故事就变得异常的精彩。

    陈凡继续说道：“不过，虽然曹操【挟天子以令诸侯】让自己占据了主动权。但在诸侯混战的年代，最终拼的还是实力。谁的实力强，谁就说话算数。在曹操打败袁术之即，曹操还有一个实力更为强大的对手，这个对手，那就是袁绍，也就是当年与曹操一起玩的发小。”

    “为了打败袁绍，曹操非常重视人才。只要有人才投靠，他都人尽其用。也正因为曹操的贤明，一众谋士纷纷投靠曹操。像郭嘉，郭嘉原本是袁绍身边的谋士。但是袁绍虽然名气大，可真正到了袁绍旗下之后，郭嘉才发现袁绍只是徒有其名，他只是一方面礼贤下士，但却不会善用人才，而且优柔寡断，好大喜功。最后，郭嘉离开了袁绍，反倒是投进了曹操帐下。”

    “除了郭嘉之外，另一位谋士贾诩，他被称之为三国第一毒士。他此前是董卓的部下，后来董卓死了，投靠了张绣，并献计张绣两次打败曹操。而后来，在分清形势以及知道曹操为人之后，贾诩选择了投奔曹操。不只是他投奔，贾诩还力劝张绣也跟着投降了曹操。”

    “也正因为曹操爱惜人才，所以当曹操与袁绍交战之时，一众谋士都为其出谋划策。甚至，在开始的时候因为曹操兵马远少于袁绍，就要被袁绍大军打败。可就在关键的时刻，袁绍帐下一位谋士，竟然在最后关头也投靠了曹操。并向曹操透露了袁绍粮草所在地。最终，曹操偷袭乌巢，大败袁绍……这就是三国时期有名的官渡之战。凭此战，曹操为魏国的建立奠定了基础。”

    随着曹操节节推进，直播间众人亦是激动不已。

    这般三国诸侯之战的较量，当真是让人拍手撑快。

    直播间人数也越来越高。

    ……

    当然。

    不只是直播间。

    在直播间之外，还包括许昌旅游管理局。

    其实他们昨天就想与陈凡见一面，看看有没有机会合作。

    或者是利用陈凡的影响力，打开许昌的旅游资源。

    可谁曾想。

    陈凡第一堂开讲的曹操，实在是太具有争议，而且太让人不少人无法接受。

    杀了吕伯奢一家不止，还将吕伯奢也给杀了的故事……这真不太好宣传。

    但今天。

    当陈凡讲到曹操从十八路诸侯开始，一路先后打败一众对手。

    不只展现出他强大的军事实力，更展现其个人无与伦比的人格魅力时。

    整个旅游局一众工作人员激动的都要尖叫起来。

    他们其实早就想推动许昌三国历史文化旅游这一个课题。

    可是。

    因为三国一个是大家都不熟。

    另一个，他们也不熟。

    哪怕知道一些比较知名的，也不知道从哪里下手。

    可现在……

    不说其他。

    光是十八路诸侯结盟，挟天子以令诸侯，官渡之战……这其中每一个都是让人拍案而起。

    每一个，都能为许昌打开一片新的旅游天地。

    更不用说。

    在这其中，曹操还是一位大诗人，写下了一首非常经典的《蒿里行》。

    而陈凡的讲述并没有停下，他接着说道：“官渡之战打败袁绍之后，基本上曹操在北方就没有太强大的对手。不过，为了以绝后患，也为了平定自己的大后方。当时袁绍的两个儿子逃往了乌桓，而乌桓也时不时骚扰边境。207年，曹操毅然北征乌桓，而在北征乌桓期间，曹操又写了一首诗。”

    “凡哥，曹操真是诗人？”

    “都说了，人家不只是诗人，而且还是大诗人。”

    “这个，不太像啊。”

    虽说之前曹操那首《蒿里行》确实写得也还可以。

    但这个也还可以只是也还可以。

    见识到了李白杜甫这样的诗仙诗圣，就算是写得再好的诗在他们眼里也就这样了。

    只是。

    就在一众粉丝怀疑时。

    陈凡突然话锋一转，整个人气质一下子突然转变。

    随后。

    陈凡大声念道：

    【东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    日月之行，若出其中；

    星汉灿烂，若出其里。

    幸甚至哉，歌以咏志。】

    没错。

    这正是曹操的《观沧海》，北征乌桓期间写下的一首诗。

