    他的命值两万块，活着的丁海景值五万块？

    这怎么让人觉得......有些不爽呢？

    赵猛看了他一眼，一手探到自己的腰间，又说道：“孟少将想不想了解一下您的妻子的价值？”

    孟昔年的脸一沉，眼眸暗暗。

    “江筱现在是这一行里身价最高的，她一个人，可以卖到五十万的天价。”

    五十万的江筱，活着的江筱。

    “甚至，死了的江筱都能够卖出十万的价。”

    赵猛继续说着。

    对上孟昔年，他其实是真的一点儿胜算都没有，所以他只能试着激怒孟昔年。

    有的人在被激怒的情况下会方寸大乱，判断力下降，频频失误，那么他的胜算就提高了。

    丁海景站在舱门外也听到了赵猛的话。

    这个时候赵猛说的这些话应该还是可信度很高的。

    他也能够理解孟昔年为什么一直没有动手，还在听赵猛说着话，因为他们一直就在追查捕猎者这一行的信息，现在赵猛算是他们遇到的第一个身份可以确定为捕猎者的，而且还是研究所那边的捕猎者。

    与孟昔年之前在江城的那一个任务中遇到的那一些人相比，这一个可以算是官方的捕猎者。

    而另外的那一些人都是自己出来的，游兵散将，没有挂靠组织的。

    有这么一个机会，他们根本就不介意听他多说两句。

    如果飞机的自动航行没有问题的话。

    但是，飞机还是需要有人操控。

    所以，孟昔年在听了这两句话之后就已经出手了。

    他出手极快，移动也极快。

    等他挟风扑到面前，赵猛几乎才反应过来。

    他立即就挥手来挡。

    “注意他的指环！”丁海景提了一句。

    “指环？”孟昔年冷哼了一声，在赵猛挥拳过来的时候身形突然一侧，拍向了他的手臂。

    砰的一声。

    赵猛整条手臂都麻了。

    他心中大骇，完全没有想到孟昔年的手劲会大得如此离谱。

    这个角度他其实是不能真的使劲的。

    但是，就是这么一个不能够使劲的角度，孟昔年一击让他一条手臂都麻掉了。

    赵猛立即快速侧身，想要孟昔年再一次攻击他的这边手臂，但是他的速度远没有孟昔年那样快。

    在他想要避开之前，孟昔年已经一手扣住了他的肩膀，五指一抓，往下一滑，将他的手臂直接扭断了。

    赵猛一声惨叫。

    飞机已经左右摇摆起来。

    孟昔年一手抓着赵猛一甩，将他往舱门那边掼去。

    “老丁进来。”

    丁海景与他擦身而过，手臂虽麻，但是多少还能勉强地操控飞机。

    他快速坐回驾驶位，把飞机给稳住了。

    孟昔年欺身上前，一手掐住了赵猛的咽喉。

    “就算我的命只值两万，你们也拿不到。”

    赵猛被他掐住了咽喉，憋得脸通红，另一手从腰间抽出了一支像笔一样的东西，猛地朝孟昔年的腰间戳了过去。

    但是孟昔年头都没低，却快速地一侧身，避开了他的这一下攻击。

    赵猛因此得以缓了一口手，不敢有任何停顿，又朝着孟昔年挥了过来。

    