
　　异人族和四国产生矛盾的同时，神盾局里也发生了一件不大不小的事情。

　　不大是因为绝大多数人不知道，不小则是因为惊动了世界安理会。尼克·弗瑞在局里新创立了一个部门——特种威胁应对部门。

　　要说神盾局这些年新开的部门不少，但是局长在创立了这个部门之后，却不从神盾局内部抽调人员，而是特招来了十名成员，并直接给予了他们六级特工权限，这就不算是一件小事了。

　　要知道神盾局的权限可没有那么容易提升的。

　　就算是军方的退伍高官，在被直接特招进来之后，能一开始给一个四级特工权限就已经很高了……虽然可能那个时候得到的情报还没有他们退休前的级别能得到的多。

　　像是黑寡妇和鹰眼这样的外勤特工也只是七级特工。

　　这样直接给六级权限，而且一口气给十个……实在是太让人难以信服。

　　因此，尼克·弗瑞很快就收到了来自世界安理会的会议要求，让他说明清楚他这样做的原因。

　　很快，这场最高安全级别的网络会议就展开了。

　　几个虚拟面板上的老头子老太婆就是世界安理会的部长们。他们的主要工作就是监视下面的“年轻人”，不让他们走歪路。

　　不过当尼克弗瑞当着他们的面展示了弗雷提供的异人战队进攻那四国研究基地的视频资料，并说明了这些人都是他招募来的A级异人特工后，这些老头老太太的的异议声音就变小了。

　　嘉颖之前展示给全世界内容主要是以图片为主，就算是有视频内容，主要也是战前与战后的场景，并没有战斗时候的记录。

　　对民众来说，那些被关押起来并做了实验的普通人才是关键。“无关紧要”的内容，并不需要被他们看到。

　　但是现在尼克·弗瑞展示的这一份，就是异人战队在战斗时候的视频记录。

　　里面展示了异人战士的战斗力有多么的强大。每个异人的超能力只要使用出来，无论是伴随的是风水火雷，还是子弹飞刀，百分百就会带走对方进行攻击的士兵的性命……完全没有任何

　　留情的模样，对那些拿着最先进武器的军人造成了碾压。

　　看了这份记录，没谁敢说自己不胆寒的。

　　对异人，而且是超能力强大的异人，他们也缺乏处理经验。特别是在得知异人的部队将四国的研究基地打穿之后，现在看过了视频，就更让他们难以决定了。

　　原本的超能特工队虽然不归他们管，但是也从不惹事。

　　但现在，嗯……拥有十名可以随时调遣的异人或许也是一件好事。

　　听着尼克·弗瑞再三保证他会管理好这些异人战士，这些老头老太太们的脾气也软了下来。

　　也不怕他们是来渗透神盾局的……要渗透，弗雷·尼尔德森这位元老级十级特工早就已经完成渗透了。

　　但对于这件事，也不是所有人都没有异议了。

　　亚历山大·皮尔斯就义正严词的认定，异人不应该进入神盾局的普通特工部门。

　　按照他的说法，这是在神盾局建立之初就确立的规定。

　　只不过他的这点反对，对其他的安理会成员却不是那么有说服力……原本神盾局是规定，科学研究部门和特工部门，还有超能特工队互不干扰呢？可是现在前两个不也是粘合在一起了？

　　这件事还是亚历山大·皮尔斯他在任的时候推动的，让各自分别出任务的神盾局的特工们，变成了小队模式来处理问题，成功让他们处理任务的效率大大提升，成功率也显著提高——虽然皮尔斯的主要目的还是让九头蛇更迅速更容易地渗透入神盾局。

　　所以皮尔斯他的异议完全站不住脚。

　　因此经过民主投票，尼克·弗瑞这次的违规行动得到了通过，世界理事会最终决定只让尼克·弗瑞定期上交一份这个新部门的报告，这件事就算是翻篇了。

　　尼克·弗瑞取得了胜利。

　　但是皮尔斯明显还没有放弃。

　　在会议结束之后，皮尔斯亲自给尼克·弗瑞打去了电话。

　　“弗瑞，是不是还有什么重要原因？你不是这么莽撞的人！”

　　如果不是从这件事上感觉到了威胁，皮尔斯刚才在会议室都不会发言了。

　　可既然已经决定了，那么皮尔斯明面上就不会再对这件事进行反对。

　　但是理由他是一定要知道的。

　　因为皮尔斯知道，既然尼克弗瑞已经有了这四座研究基地的视频，那他很大几率就应该还拿着第五座研究基地的资料……

　　之前刚知道冯·斯特拉克那个笨蛋竟然暴露了研究基地，被异人族攻破了，甚至暴露了九头蛇存在的时候，皮尔斯的心脏差点爆了！

　　他都以为他要立刻提前发动最后的计划了！

　　但是皮尔斯在之后却想到了……那是冯·特拉克丝那个笨蛋的基地，就算被破坏了，又和他这支九头蛇有什么关系！

　　现在这个世界上，其实知晓九头蛇依旧存在，还不是九头蛇的人并不少，只是那些人都没能把这些个消息传到尼克·弗瑞的耳朵里。

　　尼克·弗瑞对九头蛇的知晓程度，才是皮尔斯最最需要关心的……洞察计划虽然关闭需要两位十级特工，开启也是需要两位的啊！

　　皮尔斯他自己是九头蛇当然不能暴露。

　　但是如果皮尔斯他能够帮助尼克·弗瑞干掉九头蛇，那么……

　　嘿嘿嘿！

　　而且皮尔斯发现尼克·弗瑞与异人那边的距离有些过近了，需要尝试离间一下他们的关系。

　　尼克·弗瑞没有立刻回答皮尔斯，而是思考了一下之后才回应道，“来总部办公室，我有东西给你看！”

　　皮尔斯点了点头，然后就直接挂了电话，准备前往神盾局总部。

　　只不过他在走之前，对他的九头蛇下属们下达了一系列的命令，用以应对任何的突发情况。

　　当皮尔斯来到神盾局总部，并来到尼克·弗瑞的办公室，他果然给皮尔斯看了另外一支影片。

　　是第五个研究基地被异人战队破坏的视频。

　　这个基地里的战斗可比前四个要激烈太多了。虽然拿的武器还没达到迭代那么大的诧异，但是光论战斗意志，完全不是一个层面上的。

　　而且这里对异人战队进攻的，还不只是普通士兵，还有一大群大猩猩一般的怪物。

　　强大的力量与迅猛的速度，这种怪物让皮尔斯看了都心惊。

　　该死的，冯·斯特拉克那个家伙可没告诉我他的基地里还培养出了这样的怪物。

　　但更心惊地，却是异人战队面对几十只这样的怪物，依旧没费什么力气就全都将它们干掉了。

　　真是……惊人。

　　接下来的内容，还揭示了这个研究基地不属于任何国家，而是一个古旧的神秘组织。

　　屏幕上赫然出现了一个巨大骷髅头下伸展出几只章鱼脚的徽记。

　　属于九头蛇的徽记。

　　这个本来应该在半个世纪前就被消灭的组织存活到了如今。

　　“而且不止如此，我发现现在神盾局内部也出现了九头蛇的影子！有高级特工是九头蛇的人。上次针对总统的刺杀案就是他们做的！昆式战机的数据以及技术也是他们泄露出去的。”

　　尼克·弗瑞看着九头蛇的徽记，“我已经去和卡特特工确认过了，当年神盾局成立之后，曾有九头蛇的研究人员被填入了神盾局，看来这就是根。”

　　“因此，神盾局里的大部分特工在通过筛查前，都不能完全相信了！”

　　“但是大规模的筛查却有会打草惊蛇，所以我向弗雷讨要来了两队异人，用来帮忙筛查九头蛇……”

　　“因此……皮尔斯，我需要你的帮助！”

　　皮尔斯表情非常的严肃。

　　“我当然会帮你的，弗瑞。”

　　“我们可是朋友啊！”

　　……

　　对四国要求异人族给出说法的逼迫，弗雷是真的不紧不慢。

　　弗雷手下虽然擅长绘画的人才不少，但是却没有擅长运用化作来讽刺事实的“毕加索”式人才，因此这个方面走不通。

　　但是弗雷手里各种的黑材料不少，这几个国家干出来的各种不人道的事情足够多了，随便放出一两个来，都能让他们和澳大利亚一样在国际上抬不起头。

　　但是，这样的“威胁”并不符合异人族的设定。

　　之前直接出动异人战士可是事出有因，现在继续威胁可就有些败路人缘了。

　　现在异人族的好感来之不易，弗雷可是要“小心翼翼”的。

　　因此弗雷不会直接出手对付他们……但是可以拉拢他们的敌对国家啊！

　　比如要对付欧洲的那个岛国，可以去拉拢和他们斗了无数年的死对头法国。

　　对付东亚的那个岛国，让华国来可能不容易，但是加上一个爱捣乱的南韩就行。

　　对付东亚那个世界上最大的民主国家，还是请俄罗斯这位老大哥的好。

　　澳大利亚……可以扔一边不管。

　　而且，就算其他的国家不管，弗雷还有小约翰·肯尼迪——还有美国来帮助。

　　要说法，好，说法这就给你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第45章 很简单嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 