    江明衡恭恭敬敬地见了礼，然后让人把礼单送上来。

    “人来就来了，还送什么礼？何必那么客气。”柳庆云把礼单随手转给了柳夫人，笑道。

    这些礼接还是得接的，回头随着人再送回去就成。

    对着温雅如君子的江明衡，柳庆云的态度还是很和善的，他温和道，“你何时到的宛城？怎生不直接来府中？如今宿在何处？”

    “回您的话，自从接到了伯母的来信，我娘就督促我出发了。我是昨日夜间到的，因此不好打扰府上，就随意寻了间客栈住下，今日才登门拜访。”江明衡回道。

    “原来如此，外头不安全，回头啊，还是来府中住。”柳庆云刚说完，胳膊就被柳夫人给拧了下。

    他的脸抽搐了下，又很快平静地转移了话题，问起日常功课。

    江明衡都规规矩矩地答了，氛围还算是和谐。

    柳庆云：“那你是打算考白鹿书院？”

    “是的。我爹的意思是，让我今年先入白鹿书院学习，然后再参加明年的春闱试试水。”江明衡道，“所以，因着备行礼，这才耽搁时日过来。”

    柳夫人突然开口道，“你娘出发时，可有嘱咐你什么？”

    江明衡愣了愣，谨慎道，“我娘她只让晚辈送一封信。”

    说着，他从衣兜里拿出信来。

    柳夫人眯了眯眼，接过信件，也没立即打开，只淡淡道，“你妹妹也在我府中住了一阵子，而今我府中正值事多，需得你把人接走。你看看哪日里方便，我给你们送行！”

    她这逐客的意味就溢于言表了。

    江明衡没想到柳夫人竟是如此不客气，怔忪了片刻，“柳伯母，可是我妹妹做了什么错事？惹了您不高兴？”

    柳夫人冷冷道，“不敢当。你且自己去问她吧！只是就如我信中所言，我可不敢再留她了，再留我闺女也好，柳家名声也好，都得留没了。”

    她越说越气，蓦地把信件拍在桌案上，脸上隐隐都是怒气。

    江明衡愕然，只能起身拱了拱手，“那我先去见见小妹。虽不知小妹做了什么，但她性格有些顽劣，晚辈在此先替她道歉了，还请您大人有大量，原谅则个。”

    柳夫人没有吭声，却还是招手让人带他去。

    一直跟在江明衡身边的赵清雪却突然道，“衡少爷，我想去看看阿宛和我三叔。”

    江明衡还没来得及说话，倒是柳夫人看了过来。

    “你认识阿宛？”

    赵清雪福了福身，客客气气道，“回夫人的话，我跟阿宛是堂姐妹，我听说她在府上，想去与她说说话。不知道可否方便？”

    这阵子她留在江府也不是一无所获，至少她这礼仪还是学了个猫画虎的，还有说话的艺术。

    柳夫人初始还以为她是江明衡的贴身女婢，此时闻言，顿时就爱屋及乌。

    她脸上转怒为喜，朝着她欢喜地招手，“原来是阿宛的亲戚啊，我说怎么瞧着你这般面善呢！过来，好孩子，让我瞧瞧！”

    赵清雪含着笑走上来。

    柳夫人拉着她看了看，“你这眼睛跟阿宛有些像呢！你这孩子，方才怎生不说……”

    “既是阿宛的姐姐，那是该好好招待的。这给你当个见面礼吧！也不值当什么好东西，你戴着玩儿吧！”

    说着，她就从手上脱下了个银镯子，戴到赵清雪手上，“你们姐妹久违重聚，是该好生说说话。我让人领你去，晚些和阿宛来我这间吃饭！”

    赵清雪摸着漂亮的绞丝雕花银镯，嘴角的笑容愈发深刻，温婉地颔首应着，就随人出去了。

    她方才看柳家人对赵宛舒恭敬有加的，就猜测她应该是跟柳府关系不错，所以她才特地试探地说了这句话。

    没想到却有这特别收获！

    这银镯子沉甸甸的，少说也得几两银子吧！

    想到赵宛舒住在这样漂亮的宅院里，还有柳夫人那样的夫人对她好，她心里就火烧火燎。

    都是泥腿子出身，她被江夫人薄待鄙夷，赵宛舒却能得柳夫人的温柔对待呢？

    这当真是人比人气死人了啊！

    因着赵宛舒对自家老爷有恩，领路的仆从对她也很是耐心，一路还给她解释柳府的景观，赵清雪在江府还没得到这般好待遇。

    很快就到了赵容朗的院子。

    赵三河正归整刚才带回来的人，还有收拾行李。

    赵宛舒被通知说亲戚来了的时候，愣神后，迅速想到了赵清雪。

    她眯了眯眼，走了出来，果然就赵清雪一脸志得意满。

    她皱了皱眉头，淡淡道，“你来做什么？”

    赵清雪亲亲热热地凑过来，就要挽她的胳膊，“阿宛，不管咋样，咱们都是姐妹，是流着相同血脉的，你怎生那么冷淡啊？我当然是来看你的啊！”

    赵宛舒掰开她的手，双手环胸，“别给我扯这些，这话你自己都不信吧！你就说你是来干什么吧！”

    “你是跟着江明衡来接江逐月的？”她有意打探江家的消息，试探地问道。

    赵清雪贪婪的视线在院子里打转，发现这院子比江家安排给他们兄妹住的还要大，瞬间就酸柠檬发作了。

    “柳家对你可真好啊！你到底给人家灌了什么迷魂汤啊？方才柳夫人提你就特别高兴……你说说你，运气咋那么好，前面十四年给江家当女儿，后面……”

    赵宛舒见她提这些，不耐烦道，“你到底有什么事儿？说不说，不说就给我出去。”

    说着，她推搡着赵清雪离开。

    赵清雪哪里肯现在就走，她目的还没达成呢！

    她扭身子避开，急忙道，“好好好，我说我说，你别推我了。我这衣裳看是新的，摔花了你可得赔啊！”

    等到逃到一边，她整理着衣裳道，“没错，江夫人是让衡少爷来赔礼道歉的。不过，也不只是这样，江夫人想让柳大儒收衡少爷当学生，所以备了厚礼。”

    “对了，我哥哥也来了，他要随着衡少爷考白鹿书院。”

    “不然江夫人那老虔婆哪里肯让我跟着！”

