    凛凛朔风呼啸而过，吹动下了一夜的白雪，不管这外朝的局势怎样，内廷的局势很是稳定。

    “皇爷，高级将校班所领勇卫营，方太监所领西厂，已顺利离京启程。”韩赞周微微欠身, 向崇祯皇帝禀道：“依陛下旨意，兵仗局调拨棉甲等御寒之物。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头道：“这次行军赶赴张家口，对出动的勇卫营、西厂，都是一次不小的考验啊。”

    作为崇祯皇帝缔造的强军，其作战意志相比普通明军，要强上不少，不过在隆冬时节开拔行军, 还要在规定时间内抵达张家口，这的确不是件易事。

    对周遇吉、陈继盛这帮将校来讲，此番长途跋涉的行军，将面临诸多的问题，但崇祯皇帝对他们充满信心。

    倘若连这样一次行动考验，都没办法圆满完成，那日后如何重用他们，如何依靠他们扩大新军规模。

    “徐卿他们过来没有？”

    崇祯皇帝敲击着龙案，对韩赞周说道：“武备院筹备至今，也算召集进京些人才了，朕要见见他们。”

    韩赞周低首道：“回皇爷，乾清门那边，还没有传来消息，不然奴婢跑一趟，去……”

    “启禀皇爷，徐枢辅领武备院全体, 求见。”韩赞周的话还没讲完, 在殿外的宦官，便匆匆走进东暖阁，向崇祯皇帝禀道。

    “宣！”

    对崇祯皇帝来讲，逐步去制衡朝堂，是他要做的事情，改变内廷框架，是他要做的事情，同理，培养大明的科学体系，也是他要做的事情。

    想改变大明摆烂的境遇，就必须要掌握真正的兵权，扩编崇祯皇帝想要的新军，而非当前糜烂的明军。

    按照崇祯皇帝的构想，他斥巨资缔造的新军，必须装备质量硬、性能强的各式火器，成为碾压这个时代的军队。

    不过理想很丰满，现实很骨感，关于火器、火炮的发展进程，崇祯皇帝是了解一些，诸如线膛枪、燧发枪、后装燧发枪之流，再比如威力更强的黄火药等等, 这些名字，崇祯皇帝全都知道，但是具体如何研制，他却不清楚里面的奥秘。

    武备院创建的意义，这不就凸显出来了，研制各式火器、火炮，是他们的首要目标，在此基础上，对天文、地理等等学科，都可以进行拓展。

    科学研究是极为耗费银子的，但崇祯皇帝同样清楚，没有进步的大明，难以摆脱衰亡的命运。

    “臣…徐光启，拜见陛下！”

    “臣…李之藻，拜见陛下！”

    “臣…熊明遇，拜见陛下！”

    “学生…宋应星，拜见陛下！”

    “学生…焦勖，拜见陛下！”

    “邓玉函/罗雅谷/汤若望/龙华民，拜见大明皇帝！”

    一道道行礼声，打断了崇祯皇帝的思绪，看着眼前这帮人，崇祯皇帝的脸上，露出了几分笑意。

    尽管大明受儒家思想的影响，将火器这些领域，打上所谓不入流的标签，但也有那么一些开明的人，愿意研究这些。

    倘若崇祯皇帝心里不清楚，日后定是热武器的时代，真理将在大炮的射程之内，那他面对眼前的烂摊子，定不会耗费宝贵的银子，去砸到耗时耗力的科学研究上。

    “都免礼吧。”

    崇祯皇帝面露笑意，伸手示意道：“来人啊，给徐卿、李卿赐座，李卿，近来病情如何了？

    这些时日朕忙于朝政，没注意到李卿的病情，韩赞周，等稍候你去太医院一趟，派人给李卿诊治一二。”

    李之藻，那可是明末的科学大牛，与利玛窦关系很近，主张西法，精通天文学、数学等领域。

    与徐光启、宋应星、孙元化等并列，都是享誉盛名的存在。

    其实真要论起来的话，在火器方面的研究，大明并没有落后于世界，但是受大明吏治腐败的影响，在实际生产的过程中，偷工减料、以次充好等锻造出的火铳，没打两枪，就他娘的炸膛了，那谁能受得了啊。

    叫崇祯皇帝觉得可惜的是，这些精通火器领域研究，对西洋的文明不排斥的大明本土人才，并没有得到真正意义上的重用。

    倘若他们能聚集在一起，不必被研究经费所苦恼，多与西洋各领域科学家，进行碰撞，那科学的火种，必将在大明熊熊燃烧！

    专业的事情，交给徐光启他们来办，其他的事情，他这个大明天子来解决，崇祯皇帝就不相信了，武备院会没有突破性进展。

    患病的李之藻要保护好，不能叫他在崇祯三年就去世，像这样的人才，能多活一年，对大明都是有好处的。

    “想来你们再来之前，关于武备院的事情，徐卿都讲给你们了。”

    崇祯皇帝面露微笑，看着李之藻他们说道：“朕创设武备院，想精进我大明在火器领域的研究，与此同时，在别的领域的研究，也是大力支持的。

    先前因建虏进犯一事，被迫停下的编撰新历一事，朕觉得可以重启了，对武备院日后的发展，不知诸卿心里可有什么想法？”

    既然要重视科学研究，那同徐光启他们的交流，就不能独断乾纲，科学的事情，要多听科学家的意见。

    “陛下，我大明对火器、天文、地理等领域的人才，实在是太少了。”李之藻脸色有些苍白，站起身来，拱手道：“若是陛下真想叫武备院变得更好，还请陛下能多招收些传教士，同时允许他们在京城传教。

    与此同时，可招收一些无心于仕途的学子，将他们集中在武备院这边，分属到陛下划分的各个学科组，进修相应领域的知识。”

    徐光启面露忧色的看向李之藻，他没有想到李之藻会提传教一事，这对大明来讲，是相对难办的事情。

    遥想万历四十四年，发生的南京教案一事，那对天主教的打压和破坏，不可谓是不大的啊。

    崇祯皇帝对西洋传教士，究竟是怎样的态度，徐光启心里是没底的，同样没底的还有邓玉函、汤若望等人。

