    进了半决赛之后，苏墨他们还是032号比赛间。

    没办法，别人家也没有十万以上的观众看比赛，按照比赛的场地规则，谁的比赛间人气高，就进入谁的直播间。

    狂战士加弓箭手啊。

    苏墨其实有点头疼，面对这样的组合，啥技巧其实都不好使了。

    他能做的就是躲着狂战士杀死弓箭手——这个难度不是一般的高，想要狂战士追不上他，除了不断地走位，他还必须经常给狂战士来一个减速箭。

    这样的话，他就没办法全力去射击弓箭手。

    游侠本来输出就比不上弓箭手，一个风筝射箭，另一个站撸，怎么看都是苏墨输掉比赛的概率居多。

    还好苏墨不是一个人。

    为什么大家都只关注苏小玖的萌，还有熊猫对她的友好，难道就没有人关注过她的实力。

    好吧，她也确实没啥实力。

    不过，当苏小玖冲到弓箭手的面前，跳起来砸人家膝盖的时候，弓箭手不得不降低了攻击苏墨的速度。

    就算苏小玖攻击低，可弓箭手也不是肉盾。

    弓箭手比游侠更加牺牲防御来换取攻击，他不得不召回自己的宠物解救自己——他的宠物是一只螃蟹。

    螃蟹一般都比较偏重攻击，两只大钳子舞动起来还挺威风。

    本来大螃蟹是和球球进行互殴的，两个猎人选择这样来抵消彼此宠物对自己的干扰，这样的买卖弓箭手当然不会拒绝。

    猎人系三职业，驯兽师的宠物最猛，其次是游侠，弓箭手的宠物都非常的弱。

    然而现在，他必须把宠物召唤回来保护自己，于是球球也跑过来参与到攻击他的行列，他的攻击就更没办法专注了。

    “哥，快点过来，咱们把这个小厨娘先杀了吧。”被纠缠的没办法，女弓箭手把矛头对准了老是用平底锅拍自己胸口的苏小玖。

    你仙人板板的，老娘本来就平，被你这么砸几下，还不砸出坑啊。

    是可忍孰不可忍，于是她就决定先干掉苏小玖。

    苏小玖一个生活职业，如果一个狂战士和一个弓箭手铁了心的想要杀她，那她根本没有机会逃命。

    于是苏小玖就先走一步了。

    “你们……你们居然杀了我妹妹，啊~”此刻苏墨戏精附体，还来了一句台词。

    “太假了，都没掉眼泪。”

    “上次九酱被杀也没见他悲痛，这一次估计是一个人干不过人家两个。”

    “估计要被再一次终结了，那样的话岂不就没办法夺冠了。”

    “心疼小玖酱。”

    虽然苏墨像是在演戏，而他也确实在宴席，但是狂战士和弓箭手联合去击杀苏小玖，这个时间差还是让他打出了大量的伤害。

    球球扑了上去，一个抱腿杀。

    这一次它抱的不是弓箭手了——抱弓箭手没有任何意义，人家弓箭手天生比游侠多两码射程，只要苏墨想射她，她就一定能还击到苏墨。

    所以这一次，球球抱住的是狂战士的大腿。

    狂战士可不会因为熊猫萌就被萌化，他的目标是比赛的冠军，拿一百万奖金，还有装备，还有巨大的名利效应。

    只要赢得了比赛，不管是自己创业，还是加入别人的组织，他都能得到一个最好的起步。

    于是，大家就看到狂战士拖着腿朝苏墨移动。

    而苏墨则一动不动的不断搭弓射箭，和那个弓箭手妹子互相伤害。

    苏墨装备好，手里的武器是暗金，但是另外一个妹子人家装备也不会太差，至少黄金还是有的，而且弓箭手的输出本身就被游侠高那么一点点。

    胜负结局很难预料。

    “大舅哥要赢了！”

    “为什么啊，没看出来，现在都二打一了。”

    “对啊，指望什么翻盘，指望球球吗？”

    “吸血啊，一群白痴，铁马冰河相关的帖子你们没看到吗，铁马冰河的装备有非常高的吸血属性。”

    “我去，弓箭手妹子倒下了，打倒氪金狗。”

    “你是嫉妒吧，要是你有钱，让你疯狂氪金，你爽不爽。”

    “氪金一时爽，一直氪金一时爽。”

    场上的苏墨确实已经解决掉了弓箭手，本来如果正常对射的话，他是铁定拼不过弓箭手的，更何况还有一位几乎满血的狂战士腿上挂着一个熊猫朝他扑过来。

    吸血帮了他大忙，但是吸血装备并不是氪金来的。

    实际上，苏墨这种还真算不上氪金狗，他不仅没有往游戏里充钱，反而是从游戏里赚到了上千万。

    剩下的一个狂战士，在苏墨有属性箭一个劲破人家甲，减人家速，还烧人家，各种方式的折磨下，不赢才奇怪呢。

    这一次的比赛，更进一步的证实了苏墨是个超级氪金大土豪。

    毕竟，还没有在市面上流通的减速箭，他几十场比赛下来，已经用了不知道多少钱了。

    他们这一组是苏家兄妹成功击败对手，进入决赛。

    本以为还是会遇到那一对难缠的主教加刺客组合，谁料到这对曾经让苏家兄妹尝到败绩的组合却被对手给淘汰了。

    他们的对手就是那对祭祀加法师的组合。

    其实走到这个地步的玩家，很少还有无名之辈了。

    就比如这对祭祀加法师的组合，法师哥哥是诸神黄昏的一个长老，而祭祀妹妹则是粉丝众多的游戏圈主播千里雪月。

    千里雪月的名气非常大，头衔很多，有游戏女高手、美食主播、宠物主播等等。

    据说她毕业的时候不想找工作，于是就开了一家宠物店，打算繁育一些猫咪拿去卖，结果养出来的猫咪哪一个也不舍得卖，于是猫咪就越来越多。

    后来她无意中被人劝说开了直播，专门直播她的猫咪，不曾想就这样走上了主播的道路。

    她哥是诸神黄昏的高层，是开了挂一般的游戏高手，所以她也就被带着打游戏了，主要玩的职业是祭祀，游戏圈在技术层次对女玩家要求相对较低，所以她也算得上是知名高手。

    刺客加主教，法师加祭祀，还真是一对冤家组合，一个比一个持久。

    最终还是背靠着诸神黄昏的千里雪月兄妹拿到了胜利，从而进一步证明了氪金狗主宰游戏这一条铁律。