    整整一个下午。

    在最后一道豪迈的声音响起之后，网球场上传来了一声轰鸣炸响。

    轻轻捂着自己的手腕，手冢一脸复杂的看着伫立在网前的魁梧身影。

    夕阳的照耀下，鬼十次郎向后翻飞的狂乱红发显得分外的耀眼夺目。

    一局抢七，他仅仅只是依靠着零式发球和手冢魅影的出其不意抢到两分，另外的时候直接被面前这人强势碾压。

    不管是力量、速度、亦或是他最为自得的技巧，在这个如鬼神一般的男人面前，都没能起到一丝的作用。

    手冢领域施加的旋转连对方的平击都支撑不住，最终逐渐走向溃散，手冢魅影也只在第一次时候发挥了作用。

    到了第二次的时候，对方的力量仿佛没有极限的增加了数个层次，一抹黑色的幽光闪过，直接轰掉了他手中的球拍。

    尤其是刚刚的最后一球，在那紫色气息下的巨大网球，让他的球拍根本无法撼动分毫。

    这一幕，和他当初面对上衫悠那如同海洋漩涡的场景何其相似。

    手冢的目光中闪烁着兴奋，他现在已经可以肯定，这必然就是全国之上的力量。

    ……

    “所有人，集合！”

    这一次，在鬼十次郎低沉的发号施令之后，没有一个人敢有丝毫的轻慢，迅速的按学校排列到了一起。

    “现在，我想你们不会再有任何异议了。”鬼十次郎的气息还是那么稳定，仿佛丝毫没有经历了一下午比赛的疲倦。

    他的话，让下方的中学生们都闭上了嘴。

    这一次的比赛，他们所有人没有一个人胜过教练组，成绩最好的估计也就是手冢和幸村，两人各自在鬼和入江的手上拿到了两分。

    对比起来，其他人简直就是送菜，迹部虽然不明不白的输给了入江奏多，但是靠着迹部王国的雏形还拿下了一分。

    不二也在德川手上斩获一分。

    真田就比较惨了，面对鬼十次郎，他用出与阴结合的雷都没有半点用处，直接被更加强势的轰击回来，吞下了零蛋。

    这些队伍的领导者们都没吃到任何好果子，就更别提下面的部员了，基本上都是被零封。

    看着变得乖巧起来的中学生们，鬼面色不变，继续开口说道：

    “下面开始介绍这次合宿训练的具体内容，请所有人认真遵守，否则直接失去本次合宿的机会。”

    鬼十次郎的话让众人面色一肃，所有人都知道重要的内容要来了。

    既然他们都来到了这里，如果被灰溜溜的赶走，那该有多丢脸。

    而且，经过这个下午的对练，他们也隐隐认知到了，面前这几人的实力都是远超全国水准。

    这种提升实力的机会都已经摆在了面前，他们这么会甘心就这样放弃。

    鬼威严的声音停顿了片刻，在看到所有人脸上的决心之后，心中轻轻了点了点头。

    “这次训练，你们将被分成A—E五个等阶，其中相邻的两个小组每天都要进行排位赛，败者后退一阶，胜者前进一阶。”

    “排位赛将在每天早晨的六点，下午的三点举行，所有人都需要参加。”

    “另外，你们可以选择双打的身份，也可以选择单打的身份，这一点上对你们并没有限制。”

    “并且，只要升到A组的，当天就能获得挑战我们教练组的资格。”

    “所以，想要在这次训练营里面变强的，那就努力爬吧，爬到每天都能带在A组，那么你绝对不会后悔的！”

    “以上，还有什么问题吗？”

    就在鬼十次郎介绍完后，下方众人都倒吸了一口凉气。

    按照鬼的规定，那么除了原本固定的双打，其他所有人无论之前的学校，无形之中都形成了一个竞争的关系。

    不，就算是双打，有些同属一个学校的双打也存在一定的竞争关系。

    毕竟，只有最上面的A组才能挑战教练组，不过说是挑战，其实也能说是指点，对方的境界和水准，现在确实领先于他们。

    等着议论声稍稍平歇，鬼直接大手一挥，“既然没有问题，现在跟着入江教练去领取个人的训练服，明天早上六点，我不希望看到有人迟到。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    待鬼和德川走远后，上衫悠笑呵呵的看着身旁的入江，“那么接下来就拜托入江教练了！”

    “唉，你们这群家伙，怎么到最后都交给了我一个人。”

    没好气的笑了笑，入江轻揉了下自己的颞部，鬼这家伙真会给他找事。

    ……

    第二天一早。

    坐落在山中的远山网球俱乐部开始充满了生气。

    四五十个少年正整齐的在俱乐部后院的操场上做着伸展运动。

    他们身穿着统一的红白训练服，每一个人的脸上都显示的是期待和认真。

    大约十几分钟后。

    四个让他们印象深刻的身影从球场外向他们走了过来。

    注视着中心位置的那个魁梧身影，所有人都视线都集中到了他手上所拿着的那张名单。

    众人都明白，不出意外这就是首轮排位赛的对战表，而这也意味着，他们会有一半多的人留在最下面的E小组。

    “咕噜～”

    在屏住呼吸的操场上，有人紧张到直接吞咽起了口水。

    很快。

    扫视了众人一眼，鬼十次郎把表单递给了上衫悠，示意让他来宣布这个名单。

    接过表单，上衫悠直接上前一步，顶着数十个人的目光，不紧不慢的宣读起了上面的内容。

    “手冢国光……”

    “向日岳人、宍户亮……”

    “真田弦一郎……”

    “迹部景吾……”

    ……

    一个个对战名单宣布下去之后，有人欢喜有人愁。

    高强度的排位赛之后，紧接着中学生就体会到了什么叫做系统化的训练。

    林林散散一共五十项，在教练演示一遍后，所有人都必须在规定的时间内完成。

    上衫悠卡过这分训练表，不出意外还是由U17训练营拓植龙二教练设计的。

    只不过中学生的训练量比起高中生要少了近乎一半。

    不过哪怕如此，也足够让第一次经历这种训练的初中生们吃一些苦头。

    等到中午。

    不少人都是双脚打着摆子，晃晃悠悠才来到俱乐部后方的食堂。

    同时，在初中生们所不知道的山顶，U17训练营的基地中。

    斋藤至和黑部由起夫两人面前都有着厚厚的一摞资料，里面有着关于这次临时征召的初中生们的信息和评估。

    看着远山俱乐部球场四周监视器传输回来的景象，斋藤至脸上露出了一个笑容：“看起来他们都适应的还算不错。”

    “那是必然，这次这里面的好苗子还真是出乎意料的多。”

    黑部双手插在白大褂的口袋里面，脸上同样带着兴奋的笑容。

    在那群中学生里面，他甚至发现两个快要迈出那一步的天才。初中生的世界级别，想想都是一件不可思议的事情。

    再加上上衫悠的话，他们这一届甚至可以说比平等院那一届还要优秀。

    “那就下发给鬼通知，让他在B组升A组的时候安排一下。”

    “强者和强者之间，只有在不断的竞争中才能快速进步。”

    端起手边的一杯咖啡，斋藤至轻轻抿了一口，心情十分的不错。

    ……

