    “放心吧，仁美姐，我真没事，我一点伤都没有受到，”秋山睦月轻轻拍了拍松岛仁美的肩膀，安抚道。

    然后，她转过身，指了指杨天，道，“是这位杨先生救了我的命，还用身体替我我挡住了碎片。”

    松岛仁美顺着秋山睦月指的方向，看向了杨天。

    杨天看到这个女人，神色没有什么变化，但心里觉得意识到不太妙了。

    而同时，松岛仁美在看到杨天之后，眼神中第一时间也并没有流露出什么感激，而是……眉头微微蹙了那么一下。

    但也就这么一下。

    除了杨天之外，估计都不会有人注意到她蹙了眉。

    随后，她就很快换上了一副十分感激的表情，道：“哦，这位先生，是你救了小睦月吗？

    太感谢你了！”

    杨天淡然摇了摇头，道：“没什么，总不可能见死不救的。”

    “不过，我实在有些好奇啊，”松岛仁美语锋忽然一转，道，“杨先生你……是怎么发现那盏灯要掉下来了的？”

    “就是看到了呗，”杨天装作一副没听出松岛仁美意思的样子，坦然道。

    “看到？”

    松岛仁美微微挑眉，“在场那么多观众都没有看到，为什么，就您看到了呢？

    这实在有些反常吧？”

    “你想说什么，就直接说吧，不用绕弯子，”杨天道。

    “我也并不是想说什么，只是，有些怀疑，为什么全场观众都没有注意到那盏灯，就杨先生你注意到了呢？”

    松岛仁美有些阴阳怪气地说道，“难不成，是杨先生目力惊人、远超常人？

    还是说……这灯的坠落，和杨先生，有什么关系？”

    这话一出，谁都听得出来是什么意思了。

    一旁的秋山睦月顿时不乐意了，连忙道：“仁美姐，你怎么能怀疑杨先生呢？

    是他救了我啊！”

    松岛仁美轻轻拍了拍秋山睦月的肩膀，道：“小睦月，你别太激动，我只是正常怀疑啊。

    我说的难道没有道理吗？

    全场那么多人都没有一个人注意到那盏灯，舞台附近的工作人员们也没注意到，可偏偏是这位杨先生，不但注意到了，还刚好能敢在那盏灯落下来之前，来到你的身边，将你险而又险地救下。

    这未免……也太巧合了吧？”

    秋山睦月听到这话，怔了怔，虽然觉得非常过分，但也不得不承认，有那么一点道理。

    当时她头上的灯阵中有那么多盏灯，要从中看出某一盏灯有异常，实在是太难了。

    而且，杨天来得实在是太巧了，刚好就在她要被砸到的时候，救下了她，这实在有些过于凑巧，让人觉得奇怪。

    但是……即使如此，秋山睦月也不愿意去怀疑杨天。

    毕竟他救了她的命啊。

    她沉默了数秒，想了想，道：“不对，不可能。

    仁美姐你可能不知道，杨先生的票并不是他自己买的，是我们在街角的街边钢琴偶然相遇，我觉得有缘，就赠送给他的。

    如果不是偶遇到的话，他估计都不会知道我，也不会来这场音乐会。

    那他怎么可能去安排这种事情呢？”

    松岛仁美听到这话，微微一僵，有点哑然。

    她之前是不知道这一茬的，以为这个杨先生只是现场的某一位观众，所以怀疑他当然是没什么问题的。

    可她没想到……杨天居然是被秋山睦月私下邀请来的，之前甚至连秋山睦月都不知道，这……就很难有什么犯罪嫌疑了啊。

    松岛仁美琢磨了一下，却还是不肯罢休，道：“不对，这样他的嫌疑或许小了一点，但也未必就没有嫌疑了。

    毕竟，小睦月你这么漂亮，任何男人有机会接近你，肯定都会想要将你据为己有的。

    这种情况下，故意安排一场英雄救美，也未必是做不出来的事情。”

    “呃……这……怎么可以这样怀疑人家呢？

    仁美姐！”

    秋山睦月觉得有些奇怪了。

    她心想平时仁美姐也不是这种会随便怀疑别人、无礼地冒犯救命恩人的人啊。

    怎么今天这么反常啊？

    “我这不也是为了你的安全着想么？

    这一切实在是显得太过巧合了，在水落石出之前，绝对不能放松警惕。

    一定程度的多疑，也是必要的，不是么？”

    松岛仁美一副义正言辞、绝对理中客的样子，说道。

    “这……”秋山睦月微微一僵，不知道怎么反驳松岛仁美。

    她顿了顿，只好回过头，用歉意的眼神看了杨天一眼。

    杨天本身也不太在意松岛仁美的怀疑，因为他早已知道了真相。

    他对秋山睦月微微点头，示意自己没什么事。

    而这个时候，一阵喧闹从后台通道里传来。

    一阵嘈杂的脚步声与慌乱的惊呼之后……一道娇小可爱的身影来到了门口。

    正是樱岛真希。

    她把头探进这休息室一看，看到杨天在这里，顿时松了口气。

    她走过来，坐在杨天身边，没好气道：“你……怎么不跟我说一声啊？”

    杨天苦笑了一下，轻轻抱了抱她，道：“这不是突发事件么？

    我提前也没什么准备。

    不过，你也不用担心吧，我能有什么事？”

    “蠢货！刚刚那盏灯要是掉下来砸到你，你可能就死掉了！”

    樱岛真希一脸严肃，气呼呼地看着杨天，说道。

    杨天看着少女凶凶的表情，却是从中看出了浓浓的关切和在乎。

    他笑了笑，抬手摸了摸樱岛真希的小脑袋，道：“没事啦没事啦，我命大的很，不会这么容易被砸死的。

    乖。”

    “哼，还嬉皮笑脸的，可恶！”

    樱岛真希气呼呼地拍开了杨天摸自己脑袋的手，偏过头去。

    杨天苦笑了一下，又抬起手轻轻拍了拍她的肩膀，想安抚她一下，可也立马被她给拍开了。

    一副不让他碰的样子。

    看来，是真发脾气了呢。

    杨天微微一怔，想了想——这好像是他第一次见到樱岛真希真正地发脾气啊。

    樱岛真希在他面前第一次真生气，竟然是因为担心他的安危……想想就让人心里一暖。

    这也太可爱了吧？

    

