    正潜伏在嘉德女士阴影之中的亚伦忽然摸了摸自己的额头。

    【危险预感】发动，瞬间令他察觉到了危险。

    旋即，他就看到了嘉德女士手中持着一柄漆黑的断裂十字剑，向着她自己的影子斩下。

    亚伦想也不想，直接再次‘阴影跳跃’，转移离开。

    下一刻，他就看到嘉德女士的影子从中一分为二，赫然被那一柄只剩下一半的十字剑从中分为两半！

    就连影子，都无法阻止被‘斩断’的命运！

    这是‘律’的力量！

    嘉德女士持有的‘天使级’神奇物品，名为‘裂分断剑’，所拥有的‘律’，带有斩断一切有形无形之物的特性！

    甚至，就连抽象概念的诅咒、影子……都能直接斩断！

    如果不是负面效果同样严重，它或许是攻击力最强的‘天使级’诡物之一！

    嘉德女士手持断剑，神情肃穆。

    手持‘裂分断剑’之时，她的灵感也似乎获得了增幅，世间万物在她眼中，都化为了流畅的线条。

    只要顺着原本就有的线条缝隙，从中斩断，任何事物都可一分为二！

    不仅如此，她还直接看到了躲藏在一名教徒影子中的亚伦！

    嗖！

    嘉德女士一个俯冲，宛若训练了数十年的剑手，剑刃破空，以不可思议的速度刺向那片阴影！

    在断裂的剑刃之上，似乎有无形的剑刃浮现。

    所过之处、不论大地、影子、甚至是空气……都浮现出一道明显的裂痕！

    仿佛连虚空，都被直接刺出了伤口！

    亚伦再次跳跃，从另外一处阴影中走出，手中左轮瞄准嘉德女士，连开数枪！

    砰砰砰！

    一枚子弹在半空中化为炽烈的火球、另外一枚带着可怖的污染与诅咒、最后一枚发出类似恶灵一般的尖啸，震荡灵魂！

    嘉德女士背后好像长了眼睛一般，以迅捷无伦的速度转身，横斩！

    刺啦！

    剑刃破空，切割空气，将火焰分为两半！

    不仅如此，就连诅咒与污染，甚至无形的音波，都被直接切割开来！

    “是‘律’的力量！”

    看到这一幕的亚伦心中再无怀疑，同时危险的预感再次袭来。

    嘉德女士脸上浮现出一丝狞笑：“你终于出来了……”

    她一直隐藏着‘裂分断剑’的真正力量，等的就是亚伦现身攻击，暴露自己的那一刻！

    嘉德女士高举黑色断刃，往虚空中一斩！

    这一剑，她斩开的是自己与亚伦之间的‘距离’！

    一剑落下，嘉德女士高挑的身影就直接出现在亚伦面前，身上每一个金属挂件都无比醒目与耀眼。

    “突刺式！”

    嘉德女士前冲，‘裂分断剑’眼看就要刺入亚伦的胸膛，在斩断一切的‘律’下，似乎没有什么能够阻挡。

    当！

    下一刻，嘉德女士的突刺被稳稳挡住。

    她脸上顿时浮现出极度不可思议的表情。

    她想不通，有什么东西能阻挡斩断一切的‘律’！

    直到嘉德女士看到了亚伦手中的半截断矛！

    ——‘太阳王之矛’！

    作为‘不可知级’诡物，哪怕已经损毁，它的本身材质也不是‘天使级’的‘律’可以斩断。

    能够切断一切的‘律’，于此刻遇上了最强之盾，无法再前进半分！

    而光比拼力量的话，‘熔炉’不可能输给阉割后的‘机械导师’！

    亚伦脸上浮现出一道道瓷器般的裂痕，内里仿佛有着岩浆涌动。

    他右手拿着断矛，挡住了嘉德女士的必杀突刺，左手握拳，狠狠一拳，砸在了嘉德女士的脸上。

    砰！

    这一拳的力量，换成普通人可能脑袋直接炸掉。

    但嘉德女士只是倒飞出去，脸上的皮肤一块块落下，现出下面被改造过的金属骨骼。

    “今天运气不错，居然又收获一件‘天使级’诡物！”

    亚伦浑身燃烧着炽烈的纯白火焰，猛地冲向掌灯人嘉德。

    原质力量以及诡物全面占据劣势，对方已经没有一丝胜利的希望！

    就在这时，四周的虚空隐隐波动，有无形的门扉打开。

    一扇灵界之门浮现，将嘉德女士吞没。

    在其身后的灵界中，一座充满金属风格的战争堡垒若隐若现，两边站立着无数钢铁魔像。

    ‘曜’相的第六原质——‘炼金术师’！

    “你给我等着！”

    嘉德女士狠狠瞪了亚伦一眼，似乎想要将这个生死仇敌的样子牢牢记在心底。

    “第六原质的冕下么？难怪能占卜到一位掌灯人面临死亡……嗯，上次陵墓中是因为邪神之力的阻隔，他没办法感应……下次得记住，要杀有强大占卜者保护的非凡者，必须做好隔离。”

    亚伦暗自记下经验，望着满脸怨毒的嘉德女士，微微一笑，体内灵性瞬间转换。

    ——灵界传送！

    嘉德女士刚刚还被死里逃生的喜悦充满，紧接着就看到亚伦直接冲入灵界，来到她的面前。

    “再见了。”

    他右手燃烧起‘熔炉之火’，握住了嘉德女士白皙细腻的咽喉。

    熊熊！

    火焰剧烈燃烧起来，即使嘉德女士已经是第四原质的非人存在，还将身体诸多器官改换成了机械以及神奇物品，在‘熔炉’的火焰中也是飞快融化。

    一枚赤红的‘机械核心’落下，被亚伦接在手中。

    与此同时，他还在伸手，抓向那一柄掉落的‘裂分断剑’。

    “哼！”

    一声饱含怒意的冷哼传来，‘裂分断剑’宛若受到了无形之力的牵引，飞快通过最后一段灵界距离，落入了那座钢铁堡垒之内。

    不仅如此，诸多魔像纷纷高举手臂，对准了亚伦。

    见状，亚伦只能叹息一声，身形渐渐虚幻。

    论‘灵界传送’的能力，‘炼金术师’都不如‘无影者’！

    但如果是落在对方的堡垒之中，或许会被封禁掉传送的能力。

    不过现在还是在半路，并未处于对方影响的范围内！

    亚伦直接提桶跑路，那位应该是落日学派首领的‘炼金术师’一点办法都没有。

    轰隆！

    无数巨炮与光柱打在空处，那片灵界区域早已空无一人……

