    看着已经死透的烈日神兽，李铁柱松了一大口气，一屁股坐在地上。

    虽然烈日神兽刚才比较脆弱，但李铁柱的体力也没有完全恢复。

    所以，还没有干掉烈日神兽的时候，李铁柱就已经累得快要不行了。

    不过，他一直硬撑着。

    坐在地上休息了好久，李铁柱的体力才恢复了一些。

    他站起来，施展出御火术，发出一个又一个火球，砸在烈日神兽身上。

    烈日神兽没有像其他东西一样立即化为灰烬，而是燃起了熊熊大火。

    这样的情况，让李铁柱觉得自己不可思议。

    自己发出的火球能让很多东西瞬间化为灰烬。

    可十几个火球砸出去，烈日神兽的尸体只是燃烧起来而已，没有成灰。

    难道烈日神兽的身体还是不是肉长的，而是某种特殊的材料不成？

    烈日神兽的身体燃烧起来的大火将周围照得通亮，不时发出“滋滋滋”的响声。

    知道烈日神兽的身体短时间内肯定没有办法烧成灰烬，李铁柱开始在周围转悠起来。

    他想要看一下，烈日神兽住的山洞，到底是怎样的一个地方。

    李铁柱在山洞里一边看一边转悠着，突然，在一个转角处看到了好几具干尸。

    这些干尸身上披着袈裟，脖子上带着佛珠。

    很明显，这些干尸全都是和尚。

    “怎么会有这么多和尚的尸体，他们又是谁？”李铁柱心里纳闷道。

    琢磨了一会，李铁柱觉得这些和尚应该也跟自己一样，是被烈日神兽带到这里来的。

    只是，烈日神兽为什么没有直接吃掉他们？

    李铁柱在几具干尸的身上找了一会，想要看一下有没有能够证明他们身份的东西。

    但可惜的是，什么都没有找到。

    唯一能证明他们身份的东西，应该是他们身上披着的袈裟。

    青山派的一众和尚中，只有了禅大师才有袈裟。其他和尚，都是普通的和尚服。

    由此，可以看出这几具干尸死之前，在门派里的地位不低。

    这一下，李铁柱就更加想不明白了。

    这几具干尸在门派里的地位不低，那他们的实力肯定也不会差，怎么全被烈日神兽带到这里来了呢？

    站着想了好一会，李铁柱拿出手机，把几句干尸拍下来。

    出去之后，再问一下了禅大师他们，说不定他们知道这些干尸是谁。

    虽然不知道这里具体是在什么地方，但李铁柱可以肯定，离青山派肯定不会很远。

    因为，自己的身体从腾空到落地，时间并不是很久。

    所以，这个山洞离青山派应该不会很远，这几具干尸最有可能是青山派的人。

    拍完照之后，李铁柱冲几具干尸行了一个礼，然后继续在山洞里转起来。

    又走了一会，看到山洞的一处石壁上刻了一些字。

    不用想也知道，这些字应该是几具干尸中的某一个人刻上去的。

    李铁柱走过去，用手把表面的灰尘擦掉，仔细看了起来。

    这些字是繁体字，李铁柱不能全部认出来。

    不过，大体意思他看明白了。

    原来，烈日神兽之所以被青山派当做镇派之宝，是因为烈日神兽救过青山派。

    一百多年前，青山派刚成立。

    刚成立不久的青山派，就因为一些恩怨，被仇敌找上门。

    青山派寡不敌众，面临着被灭派的危险。

    可突然间，烈日神兽从天而降，吃了好几个人，把敌人给赶跑了，保住了青山派。

    自那以后，青山派便将烈日神兽当成了守护神，镇派之宝。

    至于其他的事情，上面就没有提到了。

    “原来如此！”李铁柱看完之后，恍然大悟，终于明白青山派为什么会把一只会吃人的猛兽当做守护神了。

    李铁柱拿出手机，把石壁上刻着的字也拍了下来。

    把整个山洞走了一遍，李铁柱估摸着时间差不多了，便往回走去。

    回到原来的地方，看到烈日神兽的尸体已经被烧成了一堆灰烬。

    灰烬中，有光芒射出来。

    “难道还没有完全烧完？”看到这样的情况，李铁柱心里想道。

    他走过去，用匕首扒开灰烬，想过看一下还有什么东西没有烧完。

    扒开灰烬，发现是一颗晶莹剔透，还亮着耀眼光芒的珠子。

    “怎么会有一颗珠子呢？”李铁柱非常不解。

    他觉得，很有可能是被烈日神兽吃掉的人中，身上有一颗珠子。

    这颗珠子没有被烈日神兽消化掉，也没有被烧毁。

    随着烈日神兽的尸体被烧成灰烬之后，便埋在了灰烬中。

    李铁柱拿起珠子，认人真真端详了一会，没能认出是什么珠子。

    不过，这颗珠子晶莹剔透，还能发出耀眼的光芒，说不定值不少钱。

    李铁柱用手擦了擦珠子，准备放进储物戒指里带走。

    可这时，李铁柱突然感觉到自己的手被珠子烫了一下。

    他的手一松，珠子就掉在了地上。

    李铁柱看着地上的珠子，不明白它为什么突然会变烫。

    过了一会，李铁柱伸出手，尝试着把珠子捡起来。

    可他的手还没靠近，就已经感觉到很烫了。

    “这到底是一颗什么样的珠子，竟然这么烫手！”李铁柱嘴里嘀咕道。

    看来，想要把这颗珠子从这里带出去，可不容易。

    想了一会，李铁柱打算放弃这颗珠子，让它留在山洞里。

    其实，李铁柱完全可以通过意念，直接将珠子放进储物戒指里。

    不过，储物戒指里放着不少东西，包括炼气奇参。

    如果把珠子放进去，万一把炼气奇参烧毁，那就得不偿失了。

    况且，还不知道这颗珠子值不值钱。

    看了珠子一会，李铁柱转身离开，朝山洞的洞口走去，准备离开这里。

    可就在这时，万物之神的声音响了起来。

    “小子，那么好的一颗珠子，你就这样给扔了？”万物之神问道。

    “好个屁，我的手差点就被它给烫熟了。”李铁柱气道。

    刚才被烫了一下，李铁柱的手现在还痛着。

    地上那颗珠子，他再也不想去碰了。

    “你小子懂个屁，这可是烈日神兽临死前凝练出来的内丹。手被烫一下，又算得了什么？”万物之神骂道。

