    “姐夫，我错了！”

    叶辰也没有真的要怪罪夏倾城的意思，摆摆手：“行了，咱们走吧！”

    夏倾城马上又恢复到了活蹦乱跳的时候。

    拉着叶辰的手臂走出了医馆，还特别关照的亲自给叶辰打开了车门：“姐夫请。”

    叶辰笑着摇头，坐了进去。

    夏倾城这边又连忙的坐在驾驶位，一脚油门让火红的车辆飞驰了出去。

    现在正是下班高峰期，四周道路上的车辆非常多，车水马龙，遍地霓虹灯极为耀眼。

    叶辰突然注意到了一件事。

    “倾城，你这不是往市里方向走的？”

    他让昆仑弟子在市区边缘地带全部都布控了，一旦有任何的武道高手进入其中，他们都会第一时间发现。

    可是要离开市区的话，就不在昆仑弟子的守护范围内了。

    虽然叶辰倒是不怕，但是他这是在担心夏倾城的安全问题，特别是这种关键时刻。

    夏倾城并不清楚叶辰是怎么想的。

    乖巧的点点头。

    “没错啊，这次是我们公司的老板，和郊区的一家会所老板有些关系，所以这次就让我们去郊区的会所聚会，顺便带我们参观参观。”

    叶辰倒也没有感觉什么不对劲的地方。

    主要是夏倾城在这家公司也干了这么一段时间，要是对方有问题的话，恐怕早就有问题了。

    “也好！”

    夏倾城继续说道：“姐夫你是不知道，我们老板可烦人了，他都三十多岁了，还天天和我们公司的女下属纠缠不清，前一段时间更是非要拉着我出去吃饭，我好不容易找了个借口离开了，这次更是要搞全公司的聚餐，我也是没办法才答应下来的。”

    叶辰也明白了夏倾城的意思。

    脸上露出笑容：“所以，你就打算拉着我一起去，然后挡住你们老板以后不再烦你了？”

    夏倾城用力点头，赞叹起来：“我就知道姐夫最聪明了，我这才刚说完，姐夫你就明白了我的意思，我就是这么打算的，让全公司的人都看看我男朋友，然后让那个许阳那个家伙彻底死心！”

    叶辰哭笑不得。

    这个小丫头还真是想一出是一出，大部分的事情都是自己解决，解决不掉的就把自己给拉出来帮忙解决。

    不过也没办法，谁让自己是她的姐夫呢。

    很快，车辆就离开了金陵市的范围，来到了郊区的位置。

    在这一片不远处的确是有着一个半山会所，叶辰之前也是听李天阳说过，说是外地的一个老板投资建立的。

    一开业，就火爆了起来。

    生意非常不错，平日里金陵市的有钱公子哥都会去这里消遣，主要是因为地处于郊区，容易办事，而且也不用担心自己家里人能找过来。

    毕竟，远离市区，又在半山腰。

    就算是想来也不容易。

    叶辰的武道气息全部收敛起来，但是却在盯着附近的所有情况，一旦有武道气息出现，他都会以第一时间安排昆仑弟子前来接应。

    无论如何，要先保证好夏倾城的安全问题。

    其他的都不重要。

    跑车上了盘山公路，没一会儿的功夫，就停在了一处巨大的会所门口。

    在这会所的门外，早已经停满了各色各样的豪车，清一色的百万起步，就连上千万的跑车也能见到一些。

    整个会所之中，更是灯火辉煌，在这夜色之中，成为了极具特点的风景线。

    “没想到金陵郊区还有这么热闹的地方！”

    叶辰走下车，看着会所当中来往的保镖和人群，感叹了一句。

    他已经很久没有在金陵的上层社会走动了。

    唯一认识他的，也只是那些大家族大企业的人罢了。

    寻常的富二代对于他并不熟悉。

    毕竟，没有谁天天盯着新闻和报纸看，特别是现在的年轻人。

    有那个时间，还不如多打打游戏，泡泡妞。

    “那是姐夫你老了，现在这里可是非常的火爆，要不是我姐不让我出来玩，我早就来了。”夏倾城得意的说道。

    叶辰看了夏倾城一眼：“那你姐做的对，我支持。”

    “切，姐夫你可不能这样，咱们现在可是法治社会，再说了谁也没有规定说女孩就不能晚上出去玩了，我又不是和那些乱七八糟的人在一起，你们可不能限制我的自由。”

    夏倾城没好气的说道：“再说了，是你们让我去找男朋友的，要是再不让我出去玩，肯定找不到男朋友的。”

    这话差点把叶辰给逗乐了。

    “那按照你的话说，天天晚上出去玩就能找到男朋友了？天天泡吧、逛会所的那些男人，就算是你要找，你姐也不同意。”

    夏倾城气呼呼的撅撅嘴，一句话都没说。

    叶辰笑了起来：“行了，别生气了，你们公司的聚会估计也开始了，咱们进去吧！”

    夏倾城这才跟着叶辰走了进去。

    踏入这会所之中，叶辰才知道这会所有多么的奢侈。

    整个大厅之内所用的材料全部都是最高端的材料，而且装饰的金碧辉煌，不少的地方都摆放着真正的古董。

    价值丝毫不比这装修低。

    而会所的老板愿意这么做，就足以证明了他的实力。

    “倾城？”

    这时，一个惊奇的声音从不远处响起。

    两人回身望去，正好是看到了不远处的位置，一男一女穿着正装对着他们这边露出笑容。

    “魏霞，你来这么早？”

    夏倾城只是看了一眼对方，就马上认了出来。

    魏霞就是那个女人的名字，身穿有些普通，身上的装饰品也看得出来并不是什么昂贵的东西，应该就是一个普通的工薪族。

    她身边的男人，倒也算是一般。

    “倾城这都快八点了，还早啊，许总早就在上面等着了。”魏霞走了过来，笑着说道。

    随后，便是注意到了夏倾城旁边的叶辰。

    美目中显露出几分光亮。

    “倾城，这么一位大帅哥不和我介绍介绍？”

    夏倾城俏脸微红，颇有些小女儿的姿态。

    叶辰更是诧异，什么时候这个小妮子的这演技这么好了？

