    ……

    而毫无疑问，林飞这种举动直接激怒了骷髅海的王者，亡骨骷髅王，这个强大的怪物狂吼一声，直接一爪向林飞抓来。//www.  //

    这一爪上黑气缭绕，无数鬼魂在指尖缠绕嘶叫，空气竟然也被这一爪彻底撕破，化作了一团团破碎的虚影，沉闷炸雷般的响动响起，还未攻到林飞面前，已经将整个骷髅海搅了个鸡犬不宁，更可怕的是无数碎骨在这一爪下飞起，化作上百根尖锐的骨矛，一次性刺向林飞。

    这亡骨骷髅王是骷髅海的主宰，自然可以造成这种攻击效果，不但如此，整个骷髅海都得受到它的控制。

    就如同此刻，林飞感觉脚下异动，却是赶忙跃起。而几乎是瞬间，刚刚他所站在的位置和周边区域就已经冒出了一根根锋利的骨刺。

    如果林飞动作再慢一点，现在已经被刺穿了。

    林飞现在是躲了初一躲不了十五，那边亡骨骷髅王的攻击也到了，林飞脑子里闪过几个战术，例如先利用乌鸦替身躲过攻击，然后潜行伺机攻击，只是林飞没有把握，最重要的是，自己的视线受阻，而且这骷髅海是对方的领域，自己的潜行未必会奏效。

    而且既然有太阳神镜，又何必玩那些花花肠子，迟早都要耗费神力符咒驱动太阳神镜，倒不如直接一些。

    想到这里，林飞直接捏爆了两枚神力符咒，将上面的神力加持到太阳神镜上。

    瞬间，太阳神镜上光芒大作，紧接着一道道太阳霞光喷射而出，霞光所过之处，万物皆焚。

    首先是地面上那些尖锐的骨刺，在一道霞光扫过后，直接被烧成骨灰。太阳霞光除了可焚烧万物。同样具备强大的气劲，它掠夺的地方，就仿佛有一只无形的大手碾压过一样，一时间地面无数的骨头开始焚烧。碎裂，被焚的啪啪作响，只是一道太阳霞光，就将周围的骷髅海变成了一片炽热的火海。

    无数怨灵在火海中被烧的惨叫，那些枯骨当中似乎残留着死者的意志，此刻也被烈焰一同焚毁，彻底的化为了虚无。

    剩下的太阳霞光。和亡骨骷髅王攻来的爪子和那些骨刺撞击在一起。

    轰！

    霞光虽无形，但竟然仿佛铜墙铁壁一般无法穿透，首先是亡骨骷髅王调动的那些飞行骨刺，直接仿佛麻花一样碎裂，燃烧，最后化作飞灰。而亡骨骷髅王的爪子，则是要坚固很多，但也一样被火焰包裹。那爪子上无数的幽灵被火焰焚烧的惨叫连连。强大的攻势竟然在太阳神镜下化为乌有。

    林飞此刻终于知道自己上一次和青山对战时赢得多么的侥幸了，若非是掌握了战神种子，极大的加持了斯巴达之魂的攻击力。让三神技合一，否则根本不可能贯穿这无物不焚的太阳霞光。

    被霞光重创的亡骨骷髅王发出了愤怒的吼叫，随后从它身体上冒出了大量的精炼死亡之气，瞬间将燃烧的爪子包裹，企图湮灭火焰。

    只是这些精炼死亡之气出现后，竟然有一半是被林飞吸入体内，化作了林飞的生命本源。

    瞬间，林飞的战力再涨，整个身体爆出一股强势的气劲，林飞只感觉自己如浴春风。战力直接突破了2200。

    而下一秒，林飞听到了一声提示。

    “你的堕落天使血统等级提升，黑羽之瞳提升至3级。”

    “从此之后，你的双目将默认为黑羽之瞳，不需要再激活使用，可破万邪。看穿一切伪装、幻术，你的‘破邪’瞳术威力加持，可造成强大的破坏，对灵体有特殊杀伤效果！”

    “堕落天使之翼飞行速度提升50%。”

    升级了！

    林飞心中狂喜，这亡骨骷髅王身体里的精炼死亡之气精纯的可怕，自己只是吸收了一部分，就直接将堕落天使血统提升了一个等级。

    毫无疑问，这一趟冥界之行是来对了。在没有获得冥河之水的前提下，就有了这种提升，林飞对于接下来的路也更有信心。

    而第一步，就是完成这个支线任务，将眼前这个亡骨骷髅王彻底击杀，获得它身体里所有的精炼死亡之气。这东西对于自己来说可是真正的大补药，绝对要获得。

    林飞豪情大涨，却是狂吼一声，对着那亡骨骷髅王扑了上去。

    因为黑羽之瞳提升等级，所以林飞在冥界的视力也相应的提升了，此刻他的双瞳闪着道道光芒，瞳孔里的星阵若隐若现。虽然还没有获得完全看穿冥界之气的能力，但已经比之前有了很大的提升，至少，周围二三十米内的环境，此刻林飞看的是清清楚楚。

    对面亡骨骷髅王彻底展现在林飞眼前，这骷髅王巨大无比，此刻一条手臂被烧的漆黑，一双鬼火一般的眼神里，闪着怒意，其中还夹带着一丝丝惧意。

    是的，它感觉到了恐惧！

    不是亡骨骷髅王不堪，实在是它从没有见过谁可以直接吸收精炼的死亡之气。

    原本死亡之气，只存在于地狱、冥界等可怕黑暗的空间国度，那是最邪恶，最恐怖的气息。正常的生物，也就是活物哪怕只是沾染上一丝一毫，都会毙命，直接变成可怕的僵尸。而如果是花草植物沾染到死亡之气，也会瞬间枯萎死亡。

    可以说，这是水沾水腐，人沾人亡，就算是亡者幽灵，如果实力太差，也会被死亡之气腐蚀，然后被分解融化，成为死亡之气中的一份子。

    这其中，精炼的死亡之气更是可怕。

    那是死亡之气中的精华，在这骷髅海中，存在着无数怨灵，枯骨中也残留着死者的意念。如果这些意念足够强大，就会利用长年累月来吸收周围的死亡之气，使之精纯，变成精炼的死亡之气。

    只有体内蕴含了足够的精炼死亡之气，骷髅海中的枯骨才可能变成一个亡骨骷髅。虽然它们的生命本源就是这精炼死亡之气，但也不能随意吸收，否则可能会直接爆体而亡。

    所以见到林飞竟然可以肆无忌惮的吸收这些比毒药还要毒万倍的精炼死亡之气，亡骨骷髅王才会如此的震惊。

    它甚至产生了退意。

    看到林飞扑来，亡骨骷髅王终于是下定决心，怪叫一声，打算逃跑。

    如果对方只是能吸收精炼死亡之气，倒也罢了，毕竟自己的实力要远超对手，可问题是，对方手里拿着的那个镜子，实在是太过可怕。

    亡骨骷髅王是冥界当中自由产生的亡灵生物，在骷髅海中生存了上千年才吸收够了死亡之气，成为了这里的王者。

    而它之所以能活这么久，并不是依靠实力，而是它对于神灵的气息感知非常灵敏。

    换句话说，它懂得什么时候该装孙子，如果感受到强大神灵的气息，它会龟缩在骷髅海深处，这才是它能活到现在的原因。

    而此刻，它从林飞手里那面镜子里感受到了强大的神灵气息。

    这种神灵气息，不是它所能招惹的，在这种炽热的气息下，亡骨骷髅王只能战栗，只能发抖。

    所以它要逃！

    林飞见状，心中大惊。现在这亡骨骷髅王就是他提升战力的补药，而且还关系到支线任务，怎么可能让对方逃脱成功。

    想到这里，林飞加快速度，同时控制太阳神镜，射出一道‘毁灭神光’。

    这毁灭神光的速度要比霞光速度快了许多，几乎是转瞬之间，毁灭神光就击中了那亡骨骷髅王。

    一声凄惨至极的惨叫。

    骷髅王的胸骨直接被那毁灭神光贯穿，碎骨纷纷掉落，其中那个散发着金黄色光芒的肋骨也掉落下来。

    与此同时，从骷髅王的断骨处，溢出大量的精炼死亡之气，这些更加浓黑的气息一出现，便冲着林飞飞去，转瞬间就钻入林飞的体内。

    2350！

    战力再次提升！

    不过这毁灭神光并没有将亡骨骷髅王彻底击杀，后者终于是找到了一丝空隙，一下子钻入到骷髅海中，片刻就没了踪影。

    “让他跑了！”林飞大失所望，显然，这亡骨骷髅王体内还有大量的精炼死亡之气，如果杀了它，自己说不定可以一举突破到次级神灵的等级。

    但是现在，显然不可能了。

    而随着亡骨骷髅王的逃跑，骷髅海中所有的亡骨骷髅一瞬间也都逃了个干干净净，只是眨眼之间，这里就恢复了绝对的安静。除了林飞周围那被太阳霞光照射过，依旧燃烧的地面发出的啪啪声响。

    既然对方跑了，林飞也不说什么，他几步跑到刚刚那黄金肋骨掉落的地方，翻找了片刻，便捡起了一根约莫三十公分长的肋骨。

    这的确是一根骨头，但却是比铁还要沉重。通体金色，仿佛黄金铸成的一般。而林飞手握着根骨头的时候，才发现，这并非只是一根肋骨，而是一把巨大的钥匙。

    “暗金断骨，任务道具，这是一把由神灵打造的钥匙，作用未知！”

    在林飞拿着这一根暗金断骨的时候，那个神秘声音终于再次响起。

    “太好了，你成功了，就是那一把钥匙，将它带到我这里，然后帮助我打开这个该死的牢笼，这样，我就会给予你可以看透冥界之气的能力!”