    第668章准备

    4月下旬，欧家对欧峰和李小玉的婚事，开始提上日程，将两人的婚期定在五一劳动节。

    欧峰曾答应过营里的兄弟，两人结婚的时候要请他们吃饭，那事先的准备工作可不能少了。

    光是吃的就得很大一堆，才够那些狼吃的，还想多吃肉。

    肉只能靠李小玉想办法，两人借着欧峰休息的时候，开一辆大卡往固城去。

    若是真的靠去买，就是花钱都不会买到，够一个营的饿狼们吃的肉。

    两人为了肉的来源有个说法，开着车在城里四处转，转了大半天后，才回到仓库。

    仓库的角落用破布盖着一堆东西，不用说肯定是运回来的原石。

    李小玉已经有很长一段时间没有来过固城，这些东西应该是年前就送来的。

    迫不及待地揭开破布，一堆原石，真是意外之喜。

    李小玉来不及细看，生怕守在这里的卫子实，回来撞见她收原石。

    一挥手将所有的原石收进空间里，交给小灵处理。

    因为小灵在空间里闲得没事干，把收进去的原石全解出来，分门别类地收在山洞里。

    往大卡里放入十头杀好的猪，粮食、蔬菜、蛋，一些能在市面上见到的东西。

    其他的东西她没准备拿出来，这些东西的价值，已经超过欧峰一年的津贴。

    再多就不敢拿出来了，李小玉又给卫子实准备了200斤粮食，肉蛋菜类的都准备了。

    “峰哥，上次的那四人，要给他们准备点吃的不？”

    李小玉的原则就是要人做事，肯定得管人家的吃喝，有句话叫兵马未动，粮草先行。

    欧峰可没想过给他们准备吃的，如果他们连自己生存都搞不定，还怎么做暗卫。

    既然是媳妇要求的，那就给他们一次福利，算是自己结婚时给他们发的福利了。

    ”听媳妇的，你想准备什么就准备什么，但别给得太好了。

    要是让他们养成习惯，不利于他们的成长。

    暗卫的责任不光是保护主人，还要在各种环境中生存下去。

    若是连最基本的都做不到，根本没有做暗卫的必要，回村当一个普通的村民不是更好。“

    欧峰知道她心善，也是想以此来收服暗卫的心。

    暗卫可不是那么好收买的，那些家伙一个个的精得很，说不定好处会收，却不会对小媳妇信服。

    他们信服的是武力值和能力，现在的他们是不会信服小媳妇的。

    一是因为那是他的暗卫，二是因为他们对小媳妇不了解。

    李小玉又放出500斤粮食，五头猪，既不是太多，也不会太少。

    ”峰哥，一共有多少人，让他们拿去分了，其他的东西就不拿了。“

    李小玉也没想过要给多少东西，这点算是给他们的见面礼，至于以后就不知道了。

    值得她信任的人才会有别的好处，可别对她说是欧峰的暗卫，反正那又不是她的手下。

    看在欧峰的面上，给他们点照顾就不错了，想要其他的只能看他们各人的造化。

    两人等到卫子实回来后，把里面的东西对他交待清楚，告诉他会有人来拿的。

    ”小峰，缅国的人年前回来时说过，他们那边的药丸都用完了，想再多带点过去。

    他们在那边又拿到一座玉矿，这次怕是带回来的东西更多，更好。

    按时间推算，他们应该要回来了，你们能明天再回去吗？“

    欧峰没想到他们手脚挺快的，拿下两座矿，发展得不错，那就等明天再回去。

    若是能明天回来最好，不能的话只有以后有机会再见面。

    ”小卫，这是我媳妇，你叫她嫂子就行。“

    ”嫂子好！“

    ”你好！“

    卫子实对李小玉很好奇，能让欧峰动心的人可不一般。

    就欧峰那狗屁气，还真没几个人能降得住他，没想到还真出现了一个猛人。

    所以他对李小玉是非常的好奇，不时地看她一眼，引起了李小玉的注意。

    她不知道卫子实为什么会偷看她，难道说是因为她是欧峰的媳妇，还是说她长得像某个人。

    既然人家没说，她也不愿意去问。

    “小卫，我们回亭德路去住一晚，若他们回来了，你到那边来找我。”

    欧峰说完，他看一眼卫子实，不老实的家伙，竟然不断地偷看他媳妇。

    若不是对卫子实很了解，欧峰当场都要揍他了，那家伙肯定是对媳妇产生了好奇。

    看来是刚才对他太和气了，才让卫子实敢对他质疑，皮痒了！

    卫子实被欧峰瞪得不敢再看李小玉，真是看都不让人看，越来越霸道，卫子实在心里不停地嘀咕。

    他只得收回目光，虽然欧峰不会当着面揍他，但以后肯定会的。

    李小玉没再用眼睛看，放出一丝神识，早发现两人的小动作。

    但她没去理会，拉着欧峰一起离开，车子留在了仓库。

    满车的货物拉出去太招眼，还是低调点的好。

    欧峰见外面没人，拉着李小玉的手快步向亭德路去，眼睛不时地看一眼身旁的人。

    再过几天，就是他户口本上的人，是真正属于他一个人的。

    欧峰的内心是火热的，盼了几年，终于要结婚了。

    对于一个爱妻深切的男人来说，内心就像一把火在燃烧，结婚后很多事可以随意做。

    战友的荤笑话，在欧峰的脑海里一遍又遍地飞过，想得他整个人全身发烫。

    李小玉被他深情而带色的眼神，看得心里发紧，这家伙不会在大街上就发疯吧！

    狼一样的目光盯着她，要是敢乱来，肯定会给他一包迷药，让他在这躺下。

    “呵呵，媳妇，你在怕什么！马上就是我的人，这辈子都别想跑。

    你不知道，营里的那帮子光棍有多羡慕我，一个个的都快酸死了。

    营里光棍多，在他们眼里只要能娶上媳妇，那就是最幸福的事。

    何况你是这么的优秀、漂亮，但却是他们羡慕不来的。

    我媳妇是天下独一无二的，没谁能比得上。

    玉儿，此生有你是我最大的幸福！

    不管遇到什么，我们都不要放手，我一辈子都不会放开你的手，你也不可以！”

    欧峰一脸痴汉地看着李小玉，此生她是他的唯一。

    (本章完)

