 “崇风部落，和我们青河部落相邻，若是有这号人物的话，我不可能会不知道！我可以百分之百肯定，他根本就不是崇风部落的人，即便他是不朽强者，但不属于崇风部落，依旧不能让崇风部落进城！”

万洪虽然畏惧林辰，但这里是天乌部落的城门口，对方再猖狂，也不可能在这里大打出手，他冷静下来之后，稍微一想，就断定林辰不是崇风部落的人。

崇风部落绝不可能培养出这等强者！守卫统领眼睛一亮，这下子可算是有合理的理由，继续为难对方。

他对林辰这等“不朽强者”也不太想招惹，所以没质问林辰，而是看向葛元山，质问道：“他到底是不是你们部落的人？

我劝你最好不要撒谎。

你们部落有没有这号人物，我只要稍微让人去查一查，就能够查清楚！”

被林辰实力吓到的崇风部落众人，此时也终于回过神来。

葛元山笑呵呵道：“他自然是我们崇风部落的人，而且是不久前，才成为我们部落的人。”

“这话什么意思？”

守卫统领皱起眉头，其他人也满脸不解。

葛元山笑着看了葛念瑶一眼。

还处于震惊中的葛念瑶，被看得莫名其妙，心中嘀咕，他什么时候，成为我们部落的人了，而且，和我没什么关系吧？

‘要是我们部落，真的能多出这么一位不朽强者，那就好了！’葛念瑶心中这般想着，又想到自己先前，在林辰面前有些盛气凌人的言行，顿时心中一阵尴尬。

“他原本的确不是我们部落的人，但他和念瑶两情相悦，不久前成婚，现在是念瑶的丈夫，自然也是我们部落的一份子！”

葛元山笑呵呵说道。

葛念瑶懵了。

林辰眼角抽了抽，他还以为，葛元山能想出怎样的解释，没想到，竟然来这么一出！不过，从旁人的反应来看，这个解释，似乎倒是完全行得通！“原来如此！葛念瑶是崇风部落数一数二的天骄，我早就料定，以后她找的男人绝不寻常，没想到竟然找了一个不朽强者来当夫婿！”

“崇风部落的运气也还好了吧！”

“这人既然是葛念瑶的男人，那么自然也就是崇风部落的一份子！若是天乌部落，还不让崇风部落的人进城，可就有些说不过去了。”

……一旁围观的其他部落之人，话语中带着明显的羡慕，若是自家部落中，也有哪个女的能得到不朽强者的青睐，那可就是相当于抱上一条大腿啊！“他——”葛念瑶张了张嘴，什么也没说出来，她又不傻，很清楚眼下如果去解释的话，便是让首领爷爷和林辰的努力都白费了。

她一张脸涨得通红，脸上那一丝傲气消散，看起来娇艳妩媚，许多人见她这娇俏模样，心中暗道，也怪不得会被不朽强者看上。

“怎么样，你还有什么要说的吗？”

葛元山盯着万洪，冷冷笑道。

万洪心中憋屈，但压根什么话也说不出来，连身为当事人的林辰和葛念瑶都没解释什么，难不成他一个局外人，还能跳出来说他们两个不是一对？

“行了！你们进城吧，进城之后，自然会有人安排你们的住处。”

守卫统领没再继续找麻烦，凭着万洪手中的令牌，他不介意卖给对方一个人情，但事情演变到这一步，他也不想继续纠缠下去。

心中反过来怒骂万洪，如果不是这个家伙出的破主意，也就不会有后面的这些事情！想到平白无故，得罪了一位不朽强者，他心里也是有些不爽。

在许多人的目送下，崇风部落的队伍进入城门之中。

崇风部落的人们，兴奋不已，只觉得这实在太有面子了。

天乌部落的守卫统领想要为难自己部落，结果依旧得老老实实让自己等人进城，这种事情，放在以前，他们想都不敢想。

一道道目光，落在前方踏焰兽上的林辰身上。

林辰身旁，葛念瑶父亲偶尔看向林辰的目光，拘谨了许多，没有先前那么自在，也不敢胡乱搭话。

进城之后，便有天乌部落的人来接待他们，将他们带到一个独立的院落。

“寿宴是两天后举行，这两天，你们就先待在这边。

等到寿宴开始时，会有我们部落的人，来带你们过去！”

天乌部落的人，叮嘱一声之后，便离开了。

大院内，只剩下崇风部落的几十人，以及林辰。

葛元山从“霜影魔狼”下来，快步走到林辰面前，鞠了个躬，正想要说什么，却是被林辰制止。

“你如果是想要感谢我，或是说一开始在我面前失了礼数，那么大可不必。

你们将我带到天乌部落，算是我欠你们一个人情，而我刚才不过是将人情还给你们。

更何况，我自己也看那两个家伙不太顺眼！”

林辰笑了笑，从踏焰兽上消失，出现在葛元山的面前。

葛力琨忍不住开口，又是兴奋又是好奇地道：“你真的是不朽强者，具体是什么境界啊？

不朽境初期的话，只怕是没那么容易就把那两个可恶的家伙给收拾了吧？”

葛元山忙是呵斥道：“住口！前辈的境界，哪里是可以随便打探的。

一点规矩都不懂！”

“没事。

我的确不是不朽境初期。”

林辰一笑，并不在意。

这句话，让葛元山等人心中再次一凛，不是不朽境初期，那至少是不朽境中期啊！早知道身边，就有着这么一个超级强者，自己等人何必还绞尽脑汁，跑来天乌部落要抱大腿。

直接抱住这条大腿，不就好了？

葛元山一脸忐忑的道：“先前为了解释，所以我编了那么一个拙劣的理由，说前辈您是念瑶的丈夫。

还请前辈不要往心里去，我那也是不得已而为之。”

这话差点把一直没开口的葛念瑶，气得一口血喷出来，什么意思啊，说他是我的丈夫，是我占了他的便宜吗？

竟然还要和他道歉！结果林辰的回答，简直把她气得胸口发闷。

 