    风儿有些懵懂的点头，一脸开心的看向宋凝瑶，“原来如此，那以后风儿就要多想，等遇到风儿不会做的东西时，就不会那么笨了！”

    “哎！对，多想总是好的，即使不会，也比不想的好，毕竟它在你脑海里面已经转过一遍了！”宋凝瑶大大的松了口气，轻抚胸口，还好风儿够单纯，好糊弄！

    “好了好了，赶紧来帮我打下手，”宋凝瑶有些心虚的催促着。

    “是，小姐！”风儿乖巧的听着宋凝瑶的指挥。

    宋凝瑶掌勺，风儿打下手，二丫烧火，三人配合得倒是默契！

    宋凝瑶又熟练的做了一道宫保鸡丁，一道鱼香肉丝，锅包肉、醋溜土豆丝…

    整整做了五六道菜，当最后一个菜也出锅的时候，那锅的鸡汤已经好了，待临出锅时，宋凝瑶撒了点盐调调味。

    “好香，小姐，你好厉害啊！会做这么多菜！”风儿冒着星星眼的说道。

    “这些有什么厉害的？都是些家常菜，等以后我们自己开小灶，我给你做点大菜，让你见识见识什么才叫真正的厉害！”宋凝瑶毫不谦虚的说道，在吃这里，宋凝瑶可是老手！

    “我们自己要开小灶吗？”风儿两眼亮晶晶。

    “是，到时候给你做好吃的，再教你一些简单的菜式，现在先去找个食盒把菜都装上！”宋凝瑶手下没停止的又指挥着。

    “好的，小姐！”风儿开心得蹦蹦跳跳的跑开！

    “二丫，我每道菜都做多了，这剩下的这些一会你留着做午饭吧！”

    宋凝瑶见这小丫鬟自己做菜的时候咽口水已经咽了半天，就做菜的时候故意多做了些。

    “小姐，这…”二丫有些犹豫，这可是大小姐亲自做的。

    “没事，反正我拿的这些够了，这剩下的放着也是浪费扔了，还不如你拿去，自己一人吃不完，也可以分大家一起吃！”宋凝瑶不等二丫拒绝，带着风儿就要往外走！

    二丫忙站起追上，“大小姐！”

    宋凝瑶与风儿一同驻足，“怎么了？”

    二丫有些犹豫的看了四周，吞吞吐吐道，“没，没事，小，小姐慢走！”

    宋凝瑶奇怪，她感觉二丫应该是有事想与自己说的，在二丫烧火时，宋凝瑶就发现二丫总是偷偷的看自己，像是想说些什么！

    但是见二丫如此，宋凝瑶并没有多说，点了点头！

    回头已经看不见厨房，风儿三步并作两步与宋凝瑶并肩，“小姐，我怎么感觉那个二丫像有事想说！”

    宋凝瑶点点头，“我知道，但是不知道是什么事，看她那般模样应该不是小事！”

    “无事，她若想说，会去找我们的！”宋凝瑶并未停下脚步，接着道。

    风儿有些迷糊的“哦！”了一声。…

    “参见大小姐！”进到雪柔阁，宋凝瑶便见到几个洒扫丫鬟想她行礼！

    “嗯，起来吧！母亲呢？这几日有没有出来走走？”

    “回小姐，夫人昨天出来在院子走了两步，其他时间一直都是在房中！”其中一个小丫鬟答道。

    宋凝瑶明白的点了点头走了进去！

    从房中掀开帘子出来的赵嬷嬷忙开口，“小姐，你怎么来了？”

    “我来看看母亲，随便做了点小菜和补汤！

    “这…，我，先去问问夫人，”赵嬷嬷有些犹豫。

    “好的，多谢嬷嬷！”宋凝瑶抬着乌鸡汤弯腰道谢。

    赵嬷嬷是白氏的陪嫁嬷嬷，以前在将军府就得重用，后给白氏做陪嫁嬷嬷到丞相府，这些年对白氏不离不弃，也是忠心的老人，所以宋凝瑶在她面前比较尊敬...

    “夫人，小姐来看你了，还做了补汤！”嬷嬷扶起白氏道。

    白氏咳了咳，“扶我起来，让瑶儿进来吧！”

    嬷嬷正要小心扶白氏，宋凝瑶跨了进来，“母亲就在床上吧，不必起来！”

    本来宋凝瑶是打算和白氏好好吃一顿饭的，但是看白氏如今更加严重的病体，便打消了这个念头。

    宋凝瑶将托盘放下，走到白氏跟前，将白氏扶坐好，往白氏后背处塞了枕头，让白氏坐得舒服一点！

    “瑶儿有心了，只是，咳咳，咳！只是母亲这身体不争气！”白氏虚弱的牵着宋凝瑶的手道。

    白氏自从上次宋凝瑶落水之后，体会到差点失去女儿的悲痛，也不再像从前那般对宋凝瑶避而不见，这也是宋凝瑶肯定白氏会见自己的原因！

    宋凝瑶轻抚白氏胸口，“母亲说的这是什么话？母亲还年轻，用不了多久就会好起来的！”

    白氏也没多说，虽然脸色尽显苍白，但是还是对宋凝瑶展现出无比柔和的笑容。

    宋凝瑶抬过还是热腾腾的鸡汤，“母亲，这是瑶儿亲自炖的补汤，现在温度刚好，母亲身体虚弱，喝这个正好！”说话间用勺子一勺一勺的喂白氏喝下。

    “瑶儿真孝顺！”白氏伸手摸摸宋凝瑶的头，几颗眼泪悄然滑下。

    “母亲要好好的，我们马上就能找到药王了，等母亲好了以后，瑶儿还要做很多母亲见都没有见过的饭菜给母亲尝尝呢！”

    白氏温柔的点点头，并没有拆穿什么，白氏心里明白，要是能这么轻松找到药王，可能早就找到了，但是她不忍宋凝瑶伤心。

    没多久，一碗鸡汤全下肚。

    “母亲，来尝尝瑶儿做的菜，可好吃了！”宋凝瑶又将风儿放在桌上的饭菜每样的夹了一点放在碗中。

    白氏摇摇头，“瑶儿还没吃吧？！母亲现在不饿，瑶儿别管母亲了，自己吃吧！”

    “夫人，你就吃点吧，难得小姐一片孝心，我听说这都是小姐自己做的，你还没吃过小姐做的饭菜呢！”赵嬷嬷忙替宋凝瑶劝道！

    白氏这几天胃口都不好，吃得很少，难得宋凝瑶过来，便想白氏能在宋凝瑶亲自喂的情况下多吃一点。

    白氏无奈点点头。

    宋凝瑶将菜饭一点一点送入白氏口中，白氏以为自己吃几口便吃不了，但是没想到的是，瑶儿做的饭菜格外可口，既吃了大半碗饭。

    一旁的赵嬷嬷也是万万没有想到，惊喜的差点落泪。“真是拖大小姐的福，有大小姐在，夫人进食都比平常多了呢！”

    宋凝瑶心里有些发酸，一个成年人才吃了半碗饭，就能把她们高兴成这样，难怪母亲这身体这么瘦弱，虽然生病是一个原因，但是不能好好进食也是一个主要的原因。

    白氏一整碗汤半碗饭下肚，明显有精气神多了，笑道“这是瑶儿的厨艺好！”

    “母亲爱吃就好，等以后我把院子的小厨房弄好了，就天天给母亲做饭！到时候母亲别嫌吃得腻得慌！”宋凝瑶调皮的说道。

    白氏被宋凝瑶逗乐，“好好好，绝对不会腻，就是得辛苦瑶儿了！”

    “母亲说的这是什么话，为母亲做点饭菜哪有辛苦这一说？”

    “好好，瑶儿真孝顺，快去吃饭吧，母亲就在这儿看着你吃！”白氏催促着道。

    最后宋凝瑶害怕白氏累到，还是将白氏扶躺下再坐到桌旁。

    “风儿，嬷嬷坐下一起吃吧！”宋凝瑶自然的说道。

    “这…，小姐，使不得！”嬷嬷一直墨守成规，记着那些规矩，虽然有些时候受了那些礼，但是绝对是不敢与主子一桌吃饭的。

    一旁的瑶儿也有些犹豫，这毕竟不是在自己院子，就这样与小姐同桌可能有些不妥…

    宋凝瑶自然明白风儿所想，便道:“风儿，这是母亲院子，这屋内的不是外人，所以没事，坐吧！”

    接着又看向赵嬷嬷，“嬷嬷，我知道你是老人，也是母亲的左膀右臂，但是我也还是你的主子，如果嬷嬷还认我这个主子的话，便坐下，如若不是，便在一旁站着吧！”

    风儿在宋凝瑶说那番话时便也坐下了，一同看向嬷嬷，

    赵嬷嬷无奈，反驳不了宋凝瑶的话，也只好磨磨蹭蹭的走到桌旁坐下。

    宋凝瑶往嬷嬷碗里夹菜，“这大家一起吃才热闹嘛，菜可能没那么热了，但是应该不影响食用，嬷嬷尝尝我的厨艺！”

    嬷嬷赶紧接过，“多谢小姐！”

    白氏一脸欣慰的看着宋凝瑶…

    还略显僵硬的嬷嬷已经逐渐恢复正常，没一会，几道菜差不多已经被三人扫空。

    ……

    “母亲，想出去走走吗？”宋凝瑶蹲在床前问道。

    白氏不忍拒绝自己的女儿，便也点了点头。

    宋凝瑶拿过轮椅，与风儿一同将白氏扶坐上去。

    今日的阳光正好，走出院子经过小湖旁停下，宋凝瑶绕到白氏跟前，“母亲，女儿有一事不太明白，想问问母亲！”

    白氏有些疑惑，“瑶儿问吧，母亲知道的就不会藏私！”

    宋凝瑶缓缓拉出挂在脖间的东西，“这可是母亲为我戴上的？”

    白氏见到也并未多惊讶，轻“嗯”了一声。

    “母亲可知这是何物？”

    白氏往四周看了看，见没有外人在才放心，“这是你外祖父在多年前奉旨去剿灭倭寇时，路过西域所得，好像是叫烈炎石，这虽然算不上世间至宝，但是也极为难寻，我听你外祖父说到目前为止也就出现过两次，

    烈炎石对于身体寒凉之人极有好处，女子天生体质属阴，大部分女子或多或少身体都有一些寒气，当年你外祖父得到它时，放了一段时间并没有用上，就将它给了我，而它的外表通红，极易被发现，

    你外祖父就找了匠人用玄铁石打造将烈炎石封住，就成了现在这石头吊坠模样。”

