    而云苏对这司家传承，也是意外的有些了解，或许明日还能帮一帮司未寒！

    将司未寒送回宿舍休息，云苏遣散了众人，自己也回了自己的宿舍。

    屋内灯光昏暗，云苏盘腿坐在床榻之上，手掌一翻，从鸢尾花中取出了一只双掌大小的盒子。

    盒子呈冰蓝色，其上烙下了各种封印图纹，因云苏双手的晃动，盒上的封印符文便应激似的快速闪烁了起来。

    直到她将之放到了面前的木桌之上，那晃动的浅淡光芒才渐渐地收敛而去。

    云苏伸手摸了摸盒子上的封印图纹，双手一抬结出一段复杂印法，指尖蓦地窜出一团青色光芒，没入了盒子之上。

    封印之光再次亮起，不过这一次，这些光芒好似看到了母亲的小羊羔，很温顺的闪烁了下，便缓缓褪去。

    与其同时退开的，还有封印之纹！

    随着封印纹的褪去，冰蓝色的盒子表面变得光滑，“卡擦”一声打了开。

    一抹淡绿色的光芒从中绽放出来，犹如实质般轻柔的布满了整个房间。

    而光芒正中，也就是盒子内，静静地放置着一颗碧绿色的圆珠，那淡绿色的光芒也正是从它之上散发出来的。

    圆珠很漂亮，表面是透明的光层，内里却是极为纯粹的绿色能量。

    那能量犹如水液，在圆珠之中不断地流淌，碰撞，缠绕，交融，灵动得很。

    “又见面了。”云苏喃喃着说了一声，伸手轻轻抚摸上了圆珠表面。

    指尖抚摸的地方掠过一抹犹如皮肤般温暖的感觉，绿色能量萦绕上云苏指尖，轻柔得像是妈妈的手！

    这是一种让人极愿亲近的能量！

    云苏眉眼温和的一动，指尖一挑，缕缕绿色的能量便从圆珠当中流动出来，落到了云苏手心，很快凝成了一个小巧的绿色圆球。

    云苏定睛看着这绿色圆球凝成双指大小，眉眼一动，喃喃了一句，“应该差不多了。”

    话音落下，云苏断开了这个绿色小球与圆珠的联系，挥手将那冰蓝色的盒子盖上。

    盒子上各种复杂的封印图纹又再一次爬上，将圆珠散发的那种生机能量尽数掩盖。

    随手将盒子重新收回了鸢尾花中，云苏凝视着手中的那团绿色能量圆球，嘴角缓缓一勾，“接下来，明天就看你的了！”

    做完这一切，云苏将之前买来的那些活瑱丹药材拿了出来，一一处理好，再拿出那株虞名草，小心的处理了，磨成细粉状。

    窗外，芽状的月儿弯弯挂着，脑海中突然掠出一道身影，让得云苏手中动作一顿。

    “二姐姐，祖母旧疾复发，你回去看看她吧，她老人家一直挂念着你……”

    云芯儿的声音不自禁的钻进脑袋，云苏眉头微微一拧。

    将手中虞名草的粉末小心的装入药瓶，云苏犹豫了下，换了身衣裳趁着夜色走出了房间。

    ……

    云府后院一处偏僻的院落，身穿夜行衣的云苏站定在一处小门门口，摸出随身带着的钥匙，“卡擦”一声打开了院落小门。

    云府的守卫一向严密，无论从哪个方向的墙院翻进去，都毫无意外会惊动府里的护卫。

    但从这道小门进去，可以直通云府后院，且不会惊动任何人！

    云苏还记得，那时候的她年岁尚小，对习武练字又没有多少兴趣，便喜欢偷偷溜出云府跑到街上玩耍。

    一次回来得晚了，府门上了锁，她没办法只能从这边偏僻院墙往上爬，却被云府护卫发现了当贼打。

    那时候的云爹还很严厉的教训了她，却在之后让人在这边院墙上开了这个小门，将钥匙给了她。

    没想到，此刻倒方便了云苏偷偷进来。

    小院是荒废了的，除了一座漆木斑驳的房屋之外，并与其他。

    云苏顺着记忆中的路出了院子，隐藏在黑暗中往后院而去。

    脚步最终停留在一处主院落门口，云苏身影隐藏在黑暗中，抬头向里看。

    院门之内，暖红色的灯笼在夜色中散发着亮光，两名云府丫鬟轻手轻脚的从主屋房门出来，其中一人手里还端着喝完的汤药碗。

    房门关上，两名丫鬟便守在了房间门口。

    这里便是云府老太君的院子，以云苏极为敏锐的嗅觉，即便站在院门之外，依旧能闻到院子中浓浓的药味！

    眸光闪烁了下，云苏从鸢尾花中掏出了药瓶。

    丝丝缕缕夹杂在药味中的香气钻进那两名丫鬟鼻尖，两人不自禁的耸了耸鼻翼，对视一眼，还没来得及开口，一股晕眩感便毫无征兆的袭来！

    “扑通扑通。”两人齐齐跌倒在地，云苏也趁这个机会走进了院子。

    看了一眼倒地的两名丫鬟，云苏端起一边地上的药碗嗅了嗅，眉头微微一皱。

    果然是伤药，而且其中分量很重，老太君的病情恐怕比云苏想象中还要严重一些。

    心悄悄的提了起来，云苏伸手正准备推开房门，身侧蓦地传来一声怒斥，“谁！”

    云苏心头一惊，扭头去看，一抹银色的剑光便飞快的向自己袭了过来，而持剑那人——

    云溱？

    云苏来不及多想，手中短剑一出，便挡住了砍过来的长剑！

    “锵！”两人齐齐后退数步，对面的云溱满脸又惊又怒，手中长刀一抬，直指云苏，“大胆！竟然敢夜闯将军府，企图谋害老太君！”

    话音落下，云溱已经又握着大刀砍了过来！

    云苏脚步刚刚停下，不得已又对上了云溱的长刀。

    云苏身穿夜行衣，又蒙了面，偷偷摸摸到老太君院子，看起来的确不像个好人。

    而这云溱，算是云府年轻一辈中实力较强的一人，也是被冠上天才称号的一人。

    他虽然一时半会儿拿云苏没办法，但只要拖住云苏，时间一长，府中护卫便会发现这边的动静。

    等那些人一到，云苏就是有三头六臂，恐怕也跑不掉了！

    云苏急于摆脱云溱，云溱却是满脸凶狠，手中长刀一下又一下的甩出，阻拦着云苏的脚步和动作。

    转眼间，两人已经十多个来回，而院门外也在此刻，传来了脚步声！

