
东海市第一高级中学。

花坪前的空地上，三名少年蹲在一起，不断的交头接耳，对过往女生品头论足，三人身后不远处，一只灰白色的小狗，在草坪上撒欢儿。

“又有美女来了，我猜是红色！”

中央的帅气少年许言，将一张百元钞票扔在身前的红色纸牌上，正在跟两名损友赌女生秋衣颜色。

许言，差三个月十八岁，身段修长，四肢匀称，朗眉星目，单凭外形来看，绝对称得上是帅哥，只是那吊儿郎当的姿态，身上浓浓的痞气，以及嘴里咬着的枯草，却将这份气质破坏无疑。

“我说是蓝色！”

“灰色！

许言身侧两人也分别下注，同样将赌注放在了相对颜色的纸牌上，这两人一人方面阔口，一人头发梳的一丝不苟，正是许言的损友，外号大嘴与潇洒。

“买定离手！”许言唱了一声喏，吹了一个口哨，将灰白色的小狗唤来，朝着不远处走来的女生一指，“哈哈，去！”

哈哈嗖的窜了出去，迎着一群女生跑去，在一名漂亮女生腿上轻轻撞了一下，啪嗒一声倒了下去，一双萌狗眼翻了翻，躺在地上装死。

“哈哈，这狗好笨！”

一群女生见状，纷纷哄笑起来，只是这哄笑声并没持久，很快便稀疏下来，因为小狗迟迟没有动弹。

“它不动了，不会是晕了吧？”

“轻轻撞一下就晕了，这也太夸张了，该不会是碰瓷吧？”

“笨蛋，你见过小狗碰瓷的吗？”

听得众人议论，漂亮女生也紧张起来，摆着手分辨道：“我不是故意的，是它自己撞上来的。”

“你不用怕，我们都看到了，我们为你作证！”

在众人的宽慰下，漂亮女生的紧张缓解一些，徐徐蹲下身子，伸出手指在小狗身上点了一下。

就在漂亮女生俯下身子之时，本来闭目装死的小狗哈哈，忽然睁开眼睛，并人立而起，一双萌眼贼兮兮朝着女生领口一瞄，然后在众人目瞪口呆中，飞快的跑走了。

“这小家伙装死！”

“我认出来了，这是许言的那只坏狗哈哈，经常装死偷看女生，一定是许言又跟人打赌了，他肯定在附近！”

认出小狗哈哈的身份，人群瞬间哗然起来，众人朝着哈哈离去的方向看去，果然在花坛另一侧发现三只脑袋。

花坛另一侧，许言三人蹲成一排，眼见哈哈飞快的跑回，许言兴奋道：“哈哈回来了，胜负揭晓的时刻到了！”

“你转过去！”潇洒道。

“为什么？”

“你这人太狡猾，我们不放心，得防着点。”大嘴解释道。

在两人坚持下，许言缓缓转过身去，唇角勾起一抹讥讽的弧度，这两个傻帽还挺谨慎的，先是不让他碰纸牌，接着又让他转过去，以为这样就能防住他，真是可笑。

眼见许言背转过身，大嘴从身上掏出一只火腿肠，在哈哈面前摇摆了一下，指着自己压的蓝色纸牌道：“哈哈，来，选这个，你要是选这个，我就把火腿给你！”

“哈哈，选这个，选了这个，给你牛肉干吃，而且回头还给你买烤鱼！”潇洒指着灰色纸牌道，同样以美食相诱。

两人为了赢钱，将火腿与牛肉干扔给哈哈，后者来者不拒，将两人手中食物吃完，在两人殷切的目光下，拟人化的翻翻白眼，给两人一个鄙夷的眼神，施施然叼起了许言压的红色纸牌。

两人望着空荡荡的双手，再看看哈哈叼着的红色纸牌，黑着脸吼道：“你这个死狗，把我的火腿（牛肉干）还给我！”

“死狗，吃了我的东西不干活，还敢鄙视我，你别跑，看我不打死你！”

哈哈麻溜的窜到许言脚下，许言转过身来，笑道：“愿赌服输，红色的，我赢了！”

“怎么老是你赢，不会是作弊吧？”大嘴潇洒愤愤的瞪了哈哈一眼，忍不住怀疑起来。

“纸牌我都没碰过，也按你们要求背转过身，怎么可能作弊，而且以你们的智商，我骗得了你们吗？”许言分辨一句，心头却暗暗摇头，这两个蠢货连狗是色盲都不知道，还敢跟他对赌，真是自不量力。

纸牌他是没碰过，而且也背对着纸牌，可是押赌注的钱，却是从他手里拿出去的，上面沾有他的气味，哈哈要是选不出才怪。

至于用火腿跟牛肉干引诱哈哈，别逗了，也不看看它是谁调教出来的，诱饵照吃，要求一个也不做！

三人交谈之际，一声轻哼夹杂着香风传来。

许言抬头看去，却见两名靓丽女生从身前经过，左侧一人青丝如瀑，明眸善睐，额头高洁，鼻梁秀挺，气质清冷，配合高挑的身材，婀娜的身段，一出场便夺尽眼球，正是校花封妙婵；右侧女生短发齐耳，眉宇间带有几分英气，同样青春靓丽，可是在封妙婵的光彩下，却有些黯然失色。

眼见校花厌恶的盯着自己，许言顿时明白过来，蹭的从地上站起，居高临下的盯着两名损友，恨铁不成钢道：“让我说多少次，你们才肯长记性，学生时代最重要的是学习，不要搞什么赌钱，你们怎么就是不听呢，下一次再背着我赌钱，绝交！”

大嘴潇洒两人瞠目结舌，这也太无耻了吧，赌钱明明是他提出的好不好，而且他也赢了他们不少钱，怎么一眨眼的功夫，就成了他们背着他赌钱了呢？

“你也太无耻了吧，明明是你拉我们赌钱的好不？”大嘴道。

“许言，你这个见色忘义的无耻之徒，为了在校花面前表现，连兄弟都出卖，我诅咒你一辈子追不上她。”潇洒附和道。

“恐怕要让你们‘贱笑’了，今天哥就能追到她。”许言自信的话语出口，瞥了两人一眼，快步朝着校花追去。

许言拦下校花，正色表白，“妙蝉，做我女朋友吧。”

“不可能！”封妙婵冷脸拒绝。

没有恼羞成怒，没有黯然神伤，许言很严肃的望着封妙婵道：“你知道你刚刚做了什么吗，你在拒绝一个无比优秀的少年，你在做一个让你以后每次想起，都会后悔懊丧到失眠的错误决定…看在大家这么熟的份上，我再给你一次机会，你不妨考虑清楚再回答我。”

“不需要考虑，就算是回答一千次一万次，我的回答依然是——不可能。”封妙婵一字一顿道。

“为什么？你不喜欢我哪点？我要身材有身材，要长相有长相，说话幽默风趣，智商一百八，辩才无双，号称七校第一，而且相当能打，我想不明白，你有什么理由拒绝我？”许言问道，真的很疑惑。

封慧婵翻翻眼皮，被他缠的不胜其烦，却也知道如果不给他个理由，以后别想有清净日子，因此她秀眉微蹙道：“我喜欢的是军人！”

“我就说嘛，我这么优秀有魅力的男人，怎么会有人拒绝得了呢，原来你喜欢的是军人。”许言先是恍然，而后又不解道：“可是军人有什么好，刻板无趣，一点都没意思，最多就是强壮点，我也很强壮，我肌肉也很发达的，不信你摸摸看。”许言说着抓住封妙婵的手，让她去触碰自己的胸肌。

“够了！”封妙婵低喝一声，甩开了他的手，愤愤盯着他道：“你再这样，我就去告诉老师了…该说的我都说了，我喜欢的是军人，也只会找军人做男朋友，我们之间没有一丝一毫的可能性。”

“别说的那么绝对，不就是喜欢军人嘛，多大点事，我这就成为军人给你看！”许言道。

封妙婵斜乜了他一眼，一脸的怀疑不屑，“你能成为军人？”

“当然，这对于我来说易如反掌。”许言拍胸膛道。

听许言如此说，校花激将道：“既然你如此自信，不如我们打个赌，如果你能在三个月内成为军人，我就答应做你的女朋友，如果你做不到…”

“如果我做不到，任凭你处置，要色还是要人随便你。”不等校花说完，许言便接口道。

封妙婵听他又胡言乱语，眉头一挑就要发作，不过想到这也不失为一个摆脱他的好机会，终是忍住了，“我对你的人，没任何兴趣，如果你输了，以后不准再缠着我，而且打赌期间，也不准纠缠我。”

“好，我们一言为定！”许言举起手掌，两人击掌为誓。

啪！

一大一小两只手掌拍击在一起，许言顺势抓住封妙婵的手掌，嘴巴凑了上去，吧唧一声在其手背上亲了一下，不给后者发火的机会，留下一句“你就等着做我女朋友吧”，转身大步逃开。

封妙婵目瞪口呆，望着自己被亲的手背发呆。

短发女生诧异道：“妙婵，你真的答应跟他赌？”

“为什么不，反正招兵期已经过了，他又不可能做到，借此机会甩掉这个牛皮糖，不是很好吗？”封妙婵勾唇冷笑。

“你…这也太奸诈了吧！”短发女生瞪大眼睛道。

两女低语之时，许言又折返过来，封妙婵警惕的看着他道：“你又想干什么？”

许言嘿嘿一笑道：“忽然想到，我要去当兵了，咱们要有很长时间才能见面，你是不是给我留点念想。”

“什么念想？”

“比如亲我一下之类的…不答应就不答应呗，也不用这么瞪着我吧，怪渗人的！”

眼见没有占便宜的机会，许言光棍的离开，大步走向两名损友，趾高气扬的宣布，“我得手了！”

“不是吧，她真的答应了，这也太没天理了吧！”大嘴诧异道。

许言瞪眼喝问，“你说什么？”

“我说恭喜你，终于如愿以偿，抱得美人归。”被许言一盯，大嘴连忙改口，“那啥，你看校花答应了你的表白，我们是不是要过去打声招呼，叫声嫂子呢？”

“三个月后吧！”许言大手一挥，迎着好友疑惑的目光，把约定简单的说了，然后得瑟的望着两人。

两人目瞪口呆，不确定道：“许言，你确定校花是答应了你的表白？”

“这不废话吗，当然是答应了，虽然没有明说，可是三个月内成为军人，对我来说易如反掌，这赌约我赢定了，喔嚯嚯！”

“可是现在招兵期已经过了，想要入伍需要等到下一年的…”

“我许言旷世奇才天下无双，请不要用普通人的标准来衡量我…好啦，不扯了，我出发了！”

PS：新书上传，如果觉得喜欢，就请收藏投票，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443588"  chaptername="第1章：痞子、狗与校花">加入书签</a>
</div>
