    系统：您来到了巫巴修兰塔之城！

    系统虽然是如此提示，但是看着周围的景象，这分明就是在一处宫殿内部，周围的环境景色是很偏暗的，唯一的光亮点就在于自己的脚下，站在的地方是有一个简单的符文阵。

    这里一个人都没有，除了宫殿柱子之外，也看不到什么装饰，显得非常的空旷，在这里说话肯定会产生回音的。

    “到了，跟我来。”

    于是楚幽就跟着黑袍缪斯的身后，向着宫殿的深处走去。

    这个过程中，两人也遇到了别人，对方都是穿着灰色的法袍，有的简朴有的华丽，对于楚幽来说，这些灰袍存在都是看不到等级的，而且每个灰袍存在都给他一种危险感，因为这些灰袍之人的眼睛都极为锐利，似乎能够洞察人心。

    而且眼中的结构都不一样，显然有着不同的瞳术之眼！

    最为关键的是，就是这些人的星位了，基本上都是9星起步，最高11星！

    楚幽隐隐意识到，这里的每一个存在，很有可能都是200级！

    卧槽，来到了BOSS之家了！！

    同时，每一个人都毫不掩饰对自己的敌意，楚幽相信如果没有缪斯在的话，顷刻间自己将成为这里的万众之敌！

    甚至一个头上有纹身的光头男子居然对自己还嗅了嗅，它的眼白是黄色的，看上去摄人心寒。

    不管怎么说，楚幽对这次的黑市盛会充满了期待，因为从感觉上来说，这里交易的东西其潜在等级应该都是200级的！

    当缪斯推开大门，看到外面的景象是，楚幽眯起了眼睛，一抹震撼之色从中一闪而过。

    因为，从这个角度去看的话，好像身处于一座超大型的幻想现代城市！

    因为，每个建筑看起来，都非常的高壮，建筑样式都是塔楼状的，颜色是以灰蓝色为主。

    这里，就是巫巴修兰塔之城。

    这时只见缪斯手中亮起紫色光芒，随后一件黑袍出现在她手中，缪斯侧着头对着自己说道：“为了不必要的麻烦，你把这黑袍穿在身上。”

    “是，小姐姐。”楚幽一本正经的说道，接过黑袍便穿了起来，顿时他就变成了黑袍之人了，跟缪斯是一样的。

    缪斯制作的龙语黑袍（神圣）：拥有龙魂属性的玩家方可穿戴，此物具有针对性的隐蔽自身的气息，隔绝窥探，增强摄人心魂的气质，让凝视之人心生恐惧。注：此物为专属物品，无法交易无法出售。

    于是两人走出了宫殿，来到了大街，楚幽这时候回过头，然后他便发现刚才所处的大殿其外观，依然是一栋高大的塔楼。

    虽然来到了大街上，但是却没有看到什么人走动，非常的冷清，也非常的安静，好像这座城就自己与缪斯两人。

    这就形成了一种较强的错觉，因为刚开始还以为身处于城市中呢，应该会有很多人，只是哪里想到会是这般情况。

    但是当缪斯通过移动装置带着楚幽进行一番传送之后，出现在缪斯口中所说的黑市市场时，楚幽被所看到的景色小小的震惊了一把！

    因为前方是一个大型的集市，但是呢能够明显看到，集市的地面有着亮起来的魔法阵，阵图繁奥无比，显然那是一个大型的顶级魔法阵！

    嗯，这里有强大的结界笼罩着！

    缪斯带着自己走进了集市，开始介绍起来。

    之所以会有结界会有顶级魔法阵加持，就是因为这里交易的东西都太过邪恶而且很强，那么压制物品散发出来的气息，要知道有些气息是有害的。

    同时呢，还有威慑力在内，目的就是以防有人作乱，如果有人作乱的话，魔法阵结界就针对性的对那些作乱的人进行属性压制！

    “这个魔法阵可是上古邪神留下的，由古姬玛议会声望很高的老怪物来操控，所以自有黑市一来，从来就没有发生过作乱之事，或者说胆敢作乱的人全都镇杀了！”

    “因此，黑市是非常安全的，它对所有人提供了保护与平衡。”

    楚幽点点头，这时目光一闪，“对了，古姬玛议会是什么？”

    说道这里，两人进入了黑市，可以看到这里的每一个摊位都比较大，而且摊位的建造者五花八门，修建起来的简单建筑风格都不相同。

    “古姬玛议会是古坦玛亚世界最强大的势力，怎么说呢，它是多种的各方势力联合组建起来的超级组织，古姬玛议会操控着古坦玛亚世界最根本的秩序，它也是你们主世界所面对的最强大的敌对势力。”

    “不要以为古坦玛亚世界就是一片混沌的，或者一片散沙，如果是那样的话，早就被你们主世界给各个分化击破了。”

    “我的亲卫队长，你要知道除了第一龙帝以及第四龙帝还有第七龙帝之外，其他龙帝第都是该会议的大长老，龙族势力在古姬玛议会占有十分之三的席位！”

    “我们巫师协会只有18个席位，2位长老，我不在此列，那是因为我对此没有兴趣！”

    “啧啧，那真是很强大啊！”这句话可是肺腑之言，楚幽深有所感，要知道每一位龙帝其名下都有强大的龙族军团，但是龙帝在古姬玛议会中，只是一名长老，那么这是不是说，古姬玛议会的长老都极端强大？！

    “的确如此呢。”

    “那么这个议会最高级别是什么，它是不是代表着古坦玛亚世界最强者？”

    “古姬玛议会设有一名议会长，18名大长老，108名长老，1000名议员，议会长并不代表它就是最强的，古坦玛亚世界没有最强的存在，只有更强的存在！”

    “毫无疑问，龙族是古姬玛议会最有影响力的种族势力之一！”说道这里，缪斯停住脚步，面向一件小屋子，这个小商铺的标牌写着：小萌龙之歌！

    然后就见缪斯直接走了进去，这把楚幽看得一愣一愣的，不是说好带我去见魔罐的下落吗？难到这间屋子里面的主人就掌握着魔罐吗？！

    这时楚幽前后看了看，可以看到有很多人都在这里走动着，选择着商铺。

    要知道，商铺的主人并不是纯粹出售商品的，它也有需求的，就比如刚才说话间，楚幽就看到了一座道宫般的小商铺，商铺的外面还写下了这段话：求一颗魔种！