    <!--go-->    因为之前的那个同事发生意外。

    舒小白这几日也很清静。

    部门就两个人，结果都被舒小白送走。

    如今舒小白鸠占鹊巢。

    舒小白现在负责的部门就是一个资源管理部门。

    几天下来，舒小白已经熟悉了自己的工作。

    同时舒小白也偶尔会去窜门。

    舒小白需要了解各个部门的研究项目，研究进度。

    而这几天舒小白已经收获了不少研究资料。

    当然了，舒小白在收取资料的时候，都是比较小心。

    不过舒小白一直盯着超体项目。

    夜里，舒小白则会拿出这些资料, 开始自己进行研究。

    这些资料对舒小白非常有用。

    甚至对他现在的境界也有着不小的帮助。

    舒小白就如同海绵一样，吸收着这些知识。

    而这些知识，除了研究的时候非常的反人类之外，就没其他的问题了。

    如果是舒小白自己的话，舒小白也不确定自己是否会为了这些知识而进行人体实验。

    到目前为止，舒小白所进行的人体实验, 要么就是死人, 要么就是相对安全的研究方式。

    哪怕是用俘虏，舒小白也没搞死过人。

    一方面是舒小白的研究没那么激进。

    其次就是舒小白有自己的底线。

    舒小白昨晚通宵未眠, 昨天他拿到的研究资料，给了他相当大的启发。

    不过还有一些遗漏，这让舒小白有些不满。

    他打算今天再去那个项目组碰碰运气。

    舒小白在空闲的时候，离开了自己的部门。

    路过超体项目组实验室的时候。

    正好看到范止出来。

    舒小白脸上立刻露出亲近的笑容。

    而范止原本放松的表情，瞬间就绷紧了。

    “真巧啊。”舒小白热情的上前打着招呼。

    “你来做什么？”范止冷冷的问道。

    舒小白原本是去血源项目组的。

    血源项目组的研究内容，让舒小白发现了一些有趣的东西。

    不过舒小白好像是漏了一些资料。

    所以舒小白是打算再过去扫地。

    不过在这里遇上了范止。

    那自然是要聊聊。

    “范先生，超体的研究怎么样了？”舒小白热情的问道。

    “这与你无关。”范止冰冷的回应着，他不想和舒小白有过多的接触。

    “怎么会无关呢，你可是我在这里第一個认识的人，我关心一下你们组的研究进度不过分把？”

    “你最好搞清楚，你是什么身份。”

    范止对舒小白厌烦到了极点。

    特别是舒小白这么多天，居然没有被发现。

    这让范止大失所望。

    难道他们部门的人都眼瞎了吗？

    舒小白笑的更灿烂了：“你不说我都差点忘记了，我们都是间谍，范先生, 你肯定不介意分享一下你的收获吧。”

    “没有收获。”范止转身就想离去。

    舒小白看着范止将要离去的背影, 说道：“范先生, 如果你这么不讲道义的话，说不准会有一封举报信送到安全部门。”

    范止扭头看向舒小白，脸上布满了阴冷的杀意：“你别忘记了，你也是间谍。”

    “所以我才写举报信，如果我不是间谍的话，直接就去安全部门举报了。”

    范止已经被舒小白这种耍流氓的行径，彻底的激怒了。

    “伱真的打算和我两败俱伤？”

    “看你说的，明明就是你想要吃独食。”

    范止握紧拳头，盯着舒小白：“你这几日频繁的在各个部门活动，那你是不是也将你收获的东西拿出来分享一下？”

    “没有啊，我初来乍到，这几日一直都在摸点，还没来得及下手。”舒小白无奈的说道：“如果这个季度的业务没完成，我的上级就会抹杀我，所以这才不得已找上你。”

    “既然你这么没诚意，那就没什么好说的。”范止冷声哼道，他就不信舒小白真的敢检举他。

    这种两败俱伤的结果，对谁都没好处。

    舒小白摸了摸嘴角，笑吟吟的看着范止离去的背影。

    而范止显然也被舒小白彻底的激怒了。

    只是，他的身份注定了他无法如同正常的工作人员或者研究人员那样去举报。

    因为这样一来，必然会牵扯到他自己的身上。

    他必须想一个万全的方法, 既能保全自己, 又能除掉那个烦人的家伙。

    范止魂不守舍的走过过道。

    突然听到一声震耳欲聋的咆哮。

    扭头看去，透过落地窗，看到旁边的实验室内，一头巨兽被用金属扣束缚着四肢。

    就算是隔音强化玻璃，都阻止不了这头巨兽的咆哮。

    范止记得这头巨兽，就是前几天制造了惨案，杀死了十几个研究人员与工作人员的怪物。

    范止站在窗外看着那头巨兽。

    心里泛起了嘀咕。

    如果那家伙能在那次的意外中丧命该有多好。

    想着想着，范止脑子突然灵光一闪。

    时间或许无法回到意外那天。

    可是……自己或许能够制造一场同样的意外。

    一个计划在范止的脑海中生成。

    ……

    泷山难得的上到地面晒太阳。

    第一号实验室的各方面条件都很不错。

    只不过，第一号实验室的主体在地下。

    想要晒太阳太麻烦了。

    即便他是未明的老师，依然需要遵守这里的一些规则。

    未明推着泷山在围墙内的人造景区散步。

    “老师，你的身体怎么样了？”

    “正在往好的方面发展。”泷山淡淡的说道：“对了，我听说前几天发生了一起意外。”

    “第一号实验室每个月总会发生一两次意外。”未明对此并未放在心上。

    “在荒林实验室发生袭击之前，也出现过多起意外事件，都和第一号实验室这次的意外一样。”

    “老师，你也说了，这是意外。”

    “是意外，可是我怕……”

    “老师，您现在是病人，应该关心的是自己的身体。”

    “我觉得还是有必要对整个实验室的所有人都进行一次身份核查。”

    “老师，实验室里数十个项目，研究人员、工作人员的数量达到三千个，每年都会定期进行两次核查，如果再额外的增加核查次数，反而会影响实验室的稳定……老师，您真的是想的太多了，第一号实验室的安全系统和荒林实验室不一样，袭击者能够袭击荒林实验室，绝对不可能用同样的方法袭击第一号实验室。”

    “好吧……我希望你是对的。”<!--over-->

