
　　迷迷糊糊中，言非凡就觉得鼻子痒的很，揉了几下鼻子也不管用。

　　他睁开了眼睛，就看到了近在咫尺的一张熟悉的圆脸嗖的远离开去。

　　“言哥哥，起床吃饭了！”

　　“嘻嘻，现在都晚上六点多了，若若姐让把你喊起床，嘻嘻……”

　　身体的疲累还浓重的很，言非凡很想翻个身继续睡下去。

　　不过，田雨这小丫头那“起床吃饭”的声音，让他忽然有饿的心慌之感。

　　言非凡摸着肚子坐在了床上，瞅了一眼跑到卧室门口的田雨，还有妍妍。

　　“跟她们说一声，我洗漱一下就下去。”

　　田雨应了一声，又催促道：“言哥哥，快一点哈，饭菜都快准备好了……”

　　十几分钟后，穿着一身舒适的家居服，变精神不少的言非凡，来到了一楼餐厅。

　　肚子咕咕乱叫个不停的言非凡，挨着余苏叶坐下，面对一桌丰盛的饭菜，先是对餐桌旁的众人对了一下视线，算是打了招呼，就拿起筷子开吃起来。

　　喝了两小碗羊肉羹，又就着几口菜吃下一碗米饭，言非凡才感觉肠胃慰贴许多，整个人也舒坦了不少。

　　直到这时，他才有闲暇看向余苏叶，问道：“那家伙怎么样？有什么新情况没？”

　　余苏叶轻声回道：“知道你会问那人情况，我刚才打电话问过心外重症监护室了。”

　　“非凡，那颗心脏还在顽强的跳动，患者也在中午近一点苏醒了。”

　　言非凡有些安心的轻哦一声，伸手接过了姐姐给盛好的第二碗米饭。

　　“非凡啊，梁主任说，你给那颗心脏做了七十一次电击，才让它再次跳动起来。”23sk.Com

　　言自若饶有兴致的说：“梁主任说了，这个数字可是打破了医院电击起搏的成功纪录呢，之前才有四十七次。”

　　“非凡，你当时是怎么想的啊？”

　　言自若又紧接着说：“梁主任可还说了，当时手术室的人都以为你魔怔了，或是内心不肯承认失败。”

　　“他们都看着你执着的一次又一次的给那颗心脏做电击，是劝也不敢劝，直到你成功的创造了又一个奇迹。”

　　言非凡扫眼看过去，就见姐姐、余苏叶、小舅妈、妍妍、田雨，还有段羽等人都一脸探究的看着自己。

　　他回忆了一下自己当时在别人眼中近乎疯子一样的行为，说：“当时也没想别的，只是觉得这颗心脏，还有希望继续抢救一下。”

　　停顿一下，言非凡又嘿嘿道：“其实那个时候，我累的也有些迷迷糊糊了。”

　　“或是说神志不清！”

　　“我心里抱着抢救的希望，机械性的重复做电击起搏，也没觉得有什么不妥。”

　　言非凡又坦言道：“要是我在身心清醒的状态下，估计做上一二十次电击，见没有成功，也就放弃了。”

　　“毕竟，我心里清楚，这台手术成功的几率本来就很低。”

　　这个解释让餐桌的几人，有些失望，却又觉得理应如此。

　　原来这是言非凡在自己的头脑不太清醒之时，做下的肆意行为。

　　想想也是，连续一二十分钟，接连不停的给一颗刚做过畸形矫正修复的心脏电击起搏高达六七十次。

　　这岂是正常医生能做的事？

　　余苏叶轻笑道：“奇迹之所以是奇迹，就在于它的罕见，超出常规，不同寻常。”

　　“这一次呢，在非凡的执念抢救，其他人的不敢劝阻之下，机缘巧合的创造了一项医院的电击起搏纪录，更是奇迹一般顺利完成了一台几乎不可能成功的手术。”

　　“非凡，我们为你感到骄傲！”

　　言非凡语带谨慎的说：“现在说成功还为时过早，等那个家伙熬过一周再说吧。”

　　小舅妈轻笑道：“这么罕见的一次成功，足以说明那家伙的命足够硬。”

　　“老天爷不会让他轻易死掉的。我对他熬过危险期，很有信心。”

　　言非凡轻笑道：“希望如此！”

　　田雨叽喳喳的问道：“言哥哥，言哥哥，七十一次电击才获得成功，听着挺酷的。”

　　“这个数字在国内外能排上号吗？”

　　余苏叶替言非凡回道：“国内外医学界并没有这方面的纪录排名。”

　　谷</span>“一般来说，这种电击起搏除颤，做了十几次还没有效果，再结合患者的其他一些生理指征，医生就会宣布放弃了。”

　　“不过，国内外也偶尔有报道做过四五十次电击除颤，最终抢救过来的。”

　　“我印象中看过的报道，最多的一次是做过一百多次电击才成功的？”

　　言非凡见余苏叶看过来，确认的说：“你没记错，国外一老头，是一百多次。”

　　他又接着说：“其实，几十次电击才把患者抢救回来，不算多么荣耀的事情。”

　　“这表明，医生在之前的处理方面，做的还不够到位，或是出现了疏忽。”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“非凡啊，你这话可别在同事面前说，我怕你会挨打。”

　　言非凡没搭理姐姐，开始埋头吃饭。

　　他又吃了几口米饭，耳边又想起小舅妈一惊一乍的声音。

　　“哎，七十一次电击才把人抢救过来。那之前十几次电击就放弃的，会不会错过了不少原本能抢救过来的患者？”

　　言非凡解释道：“小舅妈，苏叶刚才说过，放弃抢救，不单是电击除颤没起到效果，还要结合其他生理指征，比如瞳孔是否完全散开，脑电波活跃度等等。”

　　“像我这种电击七十一次才让心脏恢复跳动的事情，只是极小概率事件。”

　　“你们之所以个个都这样热情的谈论这事，是因为这次竟然成功了。”

　　言非凡又喝了一口汤，接着说：“更多的，更常见的情况是，电击了几十次，上百次，依然没有成功，没有出现奇迹。”

　　小舅妈点了点头。

　　田雨忽然吼吼道：“言哥哥，以后我万一出现意外情况，你可别轻易放弃抢救啊。”

　　“一定得确认我……哎呦……”

　　田雨捂着头，看向用筷子敲自己的言自若，可怜兮兮的说：“我只是说说而已。”

　　言自若狠狠瞪了她一眼，说：“有些话是不能乱说的。”

　　“你再说话不经大脑，我就使劲揍你，至少把你的屁股给打肿。”

　　田雨嘴巴一瘪，化委屈为饭量，对一桌子的饭菜发起了进攻。

　　一时间，她的嘴里塞满了菜，腮帮子鼓鼓的，就像是小仓鼠。

　　坐在她身边的妍妍，吃饭要文雅许多。

　　妍妍左脸肌肉虽然恢复了，但神经康复还需要一个过程，左脸咬肌还是没有力量。

　　而且，她的牙床也不够坚固。

　　所以，妍妍虽然不用再喝营养糊糊了，目前还是只能吃一些软糯熟透的食物。

　　不仅如此，妍妍还养成了细嚼慢咽的习惯，一口米饭也要咀嚼十几次才咽下。

　　她吃饭的样子文雅是文雅，但是吃饭速度让人看着有些着急。

　　田雨都吃了三碗米饭了，妍妍的一小碗米饭也才下去了半碗。

　　田雨要赶去学校，吃饱了放下碗筷，就跑了一个没影。

　　言家姐弟、余苏叶几人晓得妍妍的吃饭速度，不好离开餐桌，让妍妍不好意思一个人继续吃下去。

　　已经吃饱的他们，一边闲聊，一边随意的夹上一点菜吃下。

　　言非凡夹起了一根笋丝，随口问道：“今天有发生什么新奇事情没？”

　　余苏叶和段羽对视一眼，说：“非凡，那个杜衡从精神病院跑出来了！”

　　言非凡就是脸色一沉，看向段羽。

　　段羽开口介绍说：“今天早上九点，精神病院才发现杜衡跑了。”

　　“调查发现，杜衡是在昨夜十点，由医护人员私自放走的。”

　　“我们已经查明，杜衡在今早上就坐上了前往美国的飞机。”

　　言非凡心中一松，轻轻点头道：“这样也好，去了国外，就一辈子不要回来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1075章 机缘巧合（新春快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 