    

    “嘿！之前没有好的武器，我拿你们没办法，但是现在有这家伙，你们等死吧！”李鑫岩咬着牙道。

    手中迅速重新拉回那四柱分体炮筒的控制杆，李鑫岩分别同时操作着四柱分体炮筒在空中画出来一个四边形，四边形的四条边彼此交叉，极为规则地道道掠过四个红色分体的行进路线，分体粒子炮筒点状攻击，在空中拉出一串略微有些弧度的粒子链。

    粒子炮是能够连续射击的，只要能量供应能跟得上。之前的很多炮筒充能需要过程，根本做不到能量的迅速补充，巨灵神在这方面比绝大多数炮台要强得多，它下面有近百的充能通道，能量蓄积基本上是在几十毫秒就能完成，而顶端的炮筒又少，这便是他最大的优势，能量充足炮筒又不多，完全可以连续射击。

    虽然从原理上来说它是简单的炮台，但是越简单的东西，碰上了将粒子炮台玩了八年的李鑫岩，其威力反而越大。

    李鑫岩把它玩出了花！

    眼见粒子子弹组成的弧度扫射无论如何也躲不开，天空中的四块分体红色流星见状又变化了，他们改变了分散状态，重新往一块聚！奥卡洛斯眼见两个维度的方向躲不开被击中的命运，便在第三维进行收缩，这样分体粒子炮的攻击就全部落在了空处。

    李鑫岩冷笑一声，然后再次启动主炮筒，战场上又是一道光华从地面射出！李鑫岩的手指基本上十指全在用，每一根指头都在控制着一样东西，将射击技能发挥到了极致。在看起来像是弹钢琴的手指操作下，主炮筒也同时启动了，五道粒子流如同缠绕在一起的跳动的音乐线，将奥卡洛斯的四块躯体锁在了其中，如无意外，在下一刻将彻底将其绞杀在空中。

    这次看起来躲无可躲。如果奥卡洛斯聚合在一起，那么他面临的将是空气阻力对于合体过程的阻碍，以及合体后巨灵神主炮的惊天一击。如果奥卡洛斯分开，那么分体炮台的扫射就是他需要面对的一个难点，粒子流对于小型机械兽基本是炸成粉末的威力。

    事情却在这时候又出了变化。奥卡洛斯却没有再往一起合体了，他的四块改变了自身形状，四块身体居然有些微的尾翼生了出来，尾翼伸出，四块分体在空中绕成一个环转，居然像是套在主炮粒子流上的一串项链，在旋转中首先躲过了主炮的攻击，然后顺着分体炮的子弹先后方向的旋转又躲过了那些螺旋上升的分体炮子弹。

    李鑫岩已经接近狞笑了，他好像已经预料到奥卡洛斯分体的运动方式，手底下一变，四道分体炮筒的行进路线反向一变，奥卡洛斯分体根本没想到李鑫岩突然来这么一招，旋转势头来不及停下，反方向毫无预备地便与粒子流撞击在了一起。

    “嘭嘭嘭嘭”的四声闷响，粒子炮弹与奥卡洛斯分体撞击在一起，发出震耳欲聋的轰响，但是与其他碰撞又有不同，空中瞬间有四个看起来像是空间透镜的变形闪过，在弧状的空间变形面前，粒子炮弹像是撞到了一面看不到的墙，连炸出的光华都没办法透过这面墙，而是沿着弧形轨迹向着四周慢慢扩散出去，根本没有轰击在奥卡洛斯的分体之上，而是与奥卡洛斯分体之前的弧状的空间变形装了个实力相当。

    弧状的空间变形之后，奥卡洛斯分体向后弹射，借着爆炸之力不仅停止了向下的下坠势头，而且还反向空中弹起。然后四块分体控制的极好，不仅向上弹起的方向、力量一致，竟然连旋转角度都是恰到好处。

    借用反弹之力，奥卡洛斯不仅重新组合到了一起，还消减了下落之势能。

    而此时奥卡洛斯距离巨灵神的距离，已经近在500米之内。

    李鑫岩顿时有种上当了的感觉。

    感情自己一顿猛射，竟然是让他减速的踏板？

    便在这时，另有三枚粒子流毫无章法，从另一个角度扫向奥卡洛斯。奥卡洛斯微微有些出乎意料，但是动作还是慢了半拍，躲过了两枚粒子流，被第三枚粒子流擦过了臀部。

    他的眼中，那发来这三枚粒子子弹之人的一张俏脸，让他心跳有些加速！

    “不可能！”斯特罗格、李鑫岩、洪文的脑海里，响起来这三个字。

    便在这时，斯特罗格和洪文的缠斗圈子也卷到了巨灵神的脚下。络海城和集团军成功地将机械部队吸引到了废墟入口处，也就是战场偏北方向，但是这一条线上机械兽的攻击和人类的子弹也不见得有所缓和，从战场中部到这里，虽然不是人类和机械部队交战最激烈的区域，但是斯特罗格和洪文身上综合交错的伤口已经密密麻麻难以数清。

    斯特罗格一心只想着两位殿下，而洪文心中只有耻辱和仇恨！

    终于，虽然支持他俩缠斗的信念不太相同，但是结果却是一样的，他俩带着满身伤痕终于来到了巨灵神下。

    奥卡洛斯“不可能”三个字刚说出口，眼角就立刻亮起一丝光华。李鑫岩怎么可能浪费这射击的良好机会？四枚粒子炮弹几乎同时向着奥卡洛斯飞来。空中几乎是同时，又是四面空间透镜的变形闪过，粒子流与被急速扰动的空气激波撞击在一起，互相湮灭。

    而奥卡洛斯再次被反弹出去，在空中旋转着落向地面。

    他被震晕了。

    斯特罗格比洪文快一步登上了巨灵神的基座。在地面下埋藏了几十年，巨灵神身上的锈和附着物不少，斯特罗格的爪子现在也分不清是手还是爪子，反正一边抓握着那些钢铁管子，一边抠着上面的锈，就开始往上爬。

    洪文则用手臂抱住能抓住的钢铁基座，跟着斯特罗格往上爬！

    两人身后，一边是青紫色的发光液体顺着管壁留下，一边是黄色的发光液体顺着管壁流下，那是他们的血。

    奥卡洛斯落下的速度远远快于斯特罗格和洪文，他落在地面上，插了半截身体入土，然后手动了动，慢慢站了起来。他又被摔醒了！

    “别被外表所迷惑！真正的陛下，已经自我封闭了！”洪文的声音听起来像是风箱，而且是破败的那种。能量不足的情况下，就连发射无线信号都会变得有些困难。

