    这也就给了大鲨鱼可乘之机。

    而且不得不说的一点就是大鲨鱼实在是太阴了。

    他就连在游戏里面穿个衣服，选择也是非常的到位。

    因为他现在打的这个地图是沙漠地图。

    他选择的衣服也是非常贴合这个沙漠地图的颜色。

    直接就是橙色，并且这个房顶的颜色也是橙色。

    虽然有一定的色差，但是大部分的人不仔细看是看不出来的。

    当然这些玩家在这款游戏里面玩的时间够长之后，大概率也会一点发现。

    只不过这款游戏上线时间还不长，大部分的玩家对这款游戏的这些细节错误还不太注意。

    所以才给了大鲨鱼这样可乘之机。

    当然，随着这些玩家非常生气地朝着周围到处开枪，到处扔手雷之后。

    大鲨鱼也就觉得没意思了，于是决定还是把这些玩家给击杀吧。

    此时已经有两名玩家在地上倒着了。

    一名玩家在那里扶着人，另一有名玩家由于接连不断的被击倒，所以感到非常的生气，就像周围到处开枪。

    这时候大鲨鱼的目标自然而然就是那个在扶着人的玩家。

    于是他再次掏出了十*字弩，并且此时他还是非常仔细地瞄准了一会儿。

    这一侧由于没有烟*雾弹的干扰，大鲨鱼毫不意外的将这个玩家给击倒了。

    这时候，非常戏剧性的一幕发生了。

    那名原声就非常生气的玩家，突然走到这三名被击倒的玩家身边。

    然后朝着这三名玩家周围丢了一颗手雷。

    这也是看的大鲨鱼一愣一愣的，他实在没想到这名玩家会搞出这样的骚操作。

    竟然会朝着自己的队友丢手雷。

    为什么大鲨鱼会看清楚，丢手雷！因为他一直用六倍镜，一直在观察这边。

    所以看得非常的清楚。

    这一幕同样是被同步到了直播间内，这些看直播的水友们，同样也是一愣一愣。

    “哈哈，哈哈哈，这个大兄弟实在是笑死我了，竟然在气急败坏的情况下，击杀起了自己的队友。

    他是不是不知道击杀了自己的队友还会扣分，还会被警告？

    并且他还舔不了自己队友的包，并且他这样丢手雷，容易把车给炸毁呀！

    要是车被炸毁，那他就彻底的跑不了了。”

    “这个大兄弟这个脾气性格实在是太冲了，太牛逼了，可谓是队友祭天，法力无边。

    不过他这就算是把队友都给击杀了也没用。”

    现在的这款游戏，赵戎并没有一直按照前世的模式进行设定。

    还是做了一定的改动，所以在这个游戏里面，玩家是可以击杀自己的队友的，不过队友也可以去举报自己的队友。

    当然系统检测到玩家，如果是被自己的队友给击杀，那么玩家的队友也会被给警告。

    如果次数太多的话，那么将会直接封号。

    因为如果这样的人存在太多的话，就会破坏了游戏的可玩性。

    让喜欢玩这款游戏的人，大大的降低玩这款游戏的欲望。

    这样就会影响成绩，游戏公司的销量和游戏收入。

    所以这对于传奇游戏公司而言，是绝对不可以容忍的。

    所以在这款游戏设计之初，赵戎做把这一届明明白白的写进了自己的计划书里面。

    当然传奇游戏公司的那些员工也没有让他失望，还是非常严格的按照他的要出去执行了。

    所以这名玩家才会被看直播的这些水友们给这么严重的嘲讽。

    随着手雷碰的一声爆炸，他的那三名队友，毫不意外的就这样被击杀。

    鲨鱼看到这一幕，也是感觉非常的搞笑与好玩，只不过现在这名玩家对于他来说，却没有了跟他玩游戏的心思。

    还是将它直接击杀比较好，因为此时毒圈已经缩了。

    堵车马上就要触碰到大鲨鱼了，虽然大鲨鱼身上的药品不少，但是还是要节约一点。

    所以大鲨鱼这次连忙换上了他的步枪，随即瞄准开枪。

    证明击杀队友的玩家也被大鲨鱼毫不犹豫的给击杀了。

    这也获得了直播间那水友们的一致好评。

    因为击杀自己都有的这种事情，实在是有些可恶。

    反正只要是个正常人，都会看不惯这种事情，毕竟好端端的玩个游戏，不是只要你不惹你，你却把我给杀了，这放哪也说不过去。

    如果是对手，那么自己也无话可说，如果是队友，那就是太可恶了。

    所以此时鲨鱼的直播间内，也是一片叫好声。

    “哈哈哈哈！第一次觉得鲨鱼干得漂亮，实在是太优秀了，这种人就应该这样对待，直接将其击杀。

    我这辈子最讨厌的就是这种卖队友的事情，自己打不过就算了，还直接杀队友，简直就是人渣！”

    “哈哈！我虽然也觉得鲨鱼的这个行为非常解气，但是我觉得没有必要上升到那样的高度吧。

    什么人渣不人渣的玩个游戏而已，没必要这么认真。”

    “楼上的大兄弟，你错了，如果在游戏这种小事情里面都能做到击杀队友的人，那么在现实世界也绝对不是什么好东西。

    由小见大，这种人还会用这种小事情来掩盖自己的无能，失败还有人渣的本性。”

    其实鲨鱼将这个玩家这么毫不犹豫将其击杀的原因，也是因为看不惯这种行为。

    毕竟已经是队友了，那么就算是赢不了，那也好好努力，尊重自己的队友，尊重游戏。

    同样的，这也是在尊重自己。

    所以在鲨鱼的认知里面，这种人就是非常的恶心。

    因为鲨鱼不火的这些年见过的人和事，实在是太多了。

    他就在曾经遇到过这样的人。

    平时可是自私到了极点，简直就是一身臭毛病。

    绝对的利己主义者，经常就会用一些小事情来对别人进行欺压。

    完事之后还会说，哎，不会吧，就这一点小事情，你竟然会生气。

    这种人还有一个非常明显的特点，就是无能狂怒。

    任何时候都不从自己身上找原因，而是去怪罪其他人。

    所以看到这一幕，善于就想到了那个让自己无比恶心的朋友。

    所以他就毫不犹豫的出手了。

