    赵星剑正躺在那里，他身上血已经止住了，但是一股股血腥气还是弥漫不散。

    此时，他脸上的表情正极为暴虐，靠在床头狠狠的盯着陈枫。

    但是，他眼中已经是化作了一丝愕然！

    当他听到陈枫声音之后，脸上的暴虐的表情凝固住，眼中的神色，则是出卖了他现在的心情。

    而他现在，看到陈枫站到自己面前之后，一下子整个人都是傻了。

    眼中的愕然变成了不敢置信，下一刻则是化作了无尽的恐惧。

    他看着陈枫，身子本能的向后缩去，整个人还有些没有反应过来，木讷的喊道：“你，你怎么又来了？你要干什么？”

    “我要干什么？”

    陈枫微微一笑，走上前去，坐在床边。

    看到陈枫这个动作，赵星剑更是恐惧之极，身子连连往后退去。

    陈枫微微一笑：“别怕嘛，怕什么？”

    “刚才你不是很嚣张嘛，动不动就杀这个杀那个，动不动就出手杀人？”

    陈枫说到这里，脸上神色已经是一片凛冽。

    赵星剑看着陈枫，颤声道：“我，我……”

    他我了半天，也没有说出一句完整的话。

    “好了好了。”

    陈枫淡淡说道：“这次来找你，是有几个问题想问你。”

    “什么问题？”赵星剑看着陈枫，满脸戒备说道。

    陈枫并没有立刻问他，而是东拉西扯跟他说了半天闲话。

    赵星剑不知道陈枫葫芦里卖的什么药，战战兢兢哆哆嗦嗦的在那里回着话。

    他不敢喊，因为他知道，自己若是敢出声的话，陈枫第一时间就会杀了自己。

    而就算喊了又怎样？府中有能应付得了陈枫的高手吗！

    “如果我回答你的问题，你会饶我一命吗？你会不杀我吗？”赵星剑看着陈枫，忽然问道。

    他眼中满满的都是急切和期盼。

    陈枫淡淡说道：“我绝不会做这等承诺，我要杀你，便杀，不杀你，便不杀。”

    “但，我不会欺瞒与你。”

    “只不过嘛……”

    他冷冷一笑，盯着赵星剑说道：“你现在，还有选择的余地吗？”

    “你不说，那……”

    陈枫口中吐出极为冷硬的两个字眼：“就，死！”

    赵星剑激灵灵的打了个哆嗦，赶紧颤声道：“我说，我说。”

    他很清楚，自己现在已经没有任何选择了。

    自己说了未必会死，但是如果自己现在不说的话，那么一定会死。

    就在现在！

    他颤声道：“你到底要问什么问题？”

    陈枫盯着他，一字一句说道：“你爹干什么去了？”

    听到这个问题之后，赵星剑顿时浑身一颤，脸上露出不敢置信的表情。

    他似乎没有想到，陈枫竟然会问这么一个问题。

    接着，他眼珠转了转，陈枫一看就知道他要编瞎话。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，手轻轻拍了拍他的脑袋，微笑说道：“别想着编那些胡话骗我。”

    “我知道，你爹带着府中所有高手，去某一处等待一个异宝出世了。”

    “而且，我还知道那个异宝出世的时间，应该是三个月之后！”

    赵星剑脸上露出不敢置信的表情，盯着陈枫：“你，你怎么会知道这么多？谁告诉你的？”

    陈枫微微一笑，侧了侧头，看向旁边的赵飞鸾。

    “怎么是你？”赵星剑直到此时，才看见跟在陈枫身后，进来就一直站在床边默不作声的赵飞鸾。

    刚才他已经几乎要被陈枫给吓傻了，根本就没有注意到赵飞鸾，现在方才看到他。

    赵飞鸾虽然是奴仆之身，其实在这城主府之中也算得上是一个管事头目，因此赵星剑自然是认得他的，一眼就看出了他来。

    他惊怒无比的吼道：“你，你怎么会跟他一起进来的？”

    下一刻，他便是明白了什么，厉声喝道：“你这个狗东西，你竟然卖了我们城主府？你竟然给陈枫通风报信？”

    “卖了你们城主府？给陈枫通风报信？”

    赵飞鸾此时，盯着赵星剑，脸上满满的都是狰狞。

    他充满恨意的说道：“我跟你们城主府，本来就是有着滔天深仇！有着化解不开的仇恨啊！”

    “我就是想要覆灭你们城主府啊！我当然要向陈枫通风报信，因为……”

    他一字一句，恶狠狠的说道：“我想要看着陈枫，将你们城主府夷为平地，将你们城主府上上下下，杀个鸡犬不留啊啊！”

    他话中的恶毒，让赵星剑都是不由得震惊了，一时间愣在那里，不知道为何这个不起眼的马夫突然有这么大的恨意！

    “不对啊！”

    他忽然间怒吼道：“你，你怎么会知道这么多的秘密的？”

    他话音未落，就被陈枫打断：“行了，别在这里废话了。”

    “我需要你告诉我具体时间，具体地点！”

    陈枫的音量陡然拔高，一声厉喝：“现在，告诉我我需要的东西，要不然的话，我这一掌下去，你的脑袋就会……”

    他脸上露出一抹冷酷的笑容。

    赵星剑顿时浑身剧烈的颤抖了一下！

    此时，他也认清楚了形势。

    陈枫已经得到了和那秘密相关的一些东西，因此自己如果说谎的话，是绝对骗不过他的。

    他现在也是认命了，为了保住自己的命，也管不了那么多了。

    他看着陈枫，颤声说出八个字：“三月之后，高粱之山！”

    “三月之后，高粱之山？”

    陈枫听了之后，脑海之中，思绪电转，立刻便是找到了高粱之山的资料。

    高粱之山，乃是，龙脉大陆一处有名的巨山。

    在整个龙脉大陆，都算得上是最大的山脉之一。

    位居于极北之处，终年冰雪笼罩，到处都是更古不化的寒冰。

    而且，高粱之山，足有上亿里的长度，极其巨大！

    陈枫算了一下，发现，如果从朝歌天子城去往此地的话，差不多正好是需要三个月左右的时间！

    陈枫立刻又是追问道：“具体是高粱之山的哪里？”

    高粱之山那么大，在那等范围之内要寻找他们的踪迹，无异于是海中捞针。

    赵星剑赶紧摇头说道：“这，这我就不知道了，我是真的不知道啊！”

