    万历九年，荷兰通过独立战争，摆脱了西班牙的统治，虽然当时并没有得到西班牙的承认，但是从那个时候起，荷兰已经开始自己的崛起之路。

    独立后的荷兰也急于像葡萄牙、西班牙那样，发展自己的海外贸易。

    由于发生抢夺资源等贸易摩擦，荷兰同葡萄牙交恶，西班牙、葡萄牙的所有港口都开始对荷兰人关闭。

    别无选择的荷兰人，只好自己重新寻找一条通往亚洲的新航路。

    在爪哇和马六甲海峡两次海战中，荷兰舰队击溃了葡萄牙舰队，荷兰人这才开始飞速发展他们的海上贸易。

    买卖做大了，就得有专门的管理部门才行，于是，二十年前，荷兰东印度公司成立了，他们的领头人被称为“总座”。

    现任的荷兰东印度公司总座叫做科恩，郑一官的理事职位就是他授予的，眼下率领两支舰队入侵大明的“总司令”高文律，在荷兰东印度公司享有很高的声誉。

    荷兰东印度公司，这可不是后世的那种“公司”。

    虽然它形式上是一个股份有限公司，但它有自己的雇佣军，甚至可以发行货币，与其他国家订立正式条约，并具有对该地实行殖民与统治的权力。

    这些，都是荷兰王室为发展境外殖民地，授予荷兰东印度公司的权利。

    因为朱由校的一些操作，丝绸贸易在两年之内，逐渐被大明朝廷下属的“皇商”垄断，恰好这个时候，真丝已经成为荷兰贵族之间无法代替的奢侈品之一。

    在国内的不断施压下，再加上郑一官的背叛，荷兰东印度公司总座科恩恼羞成怒，授权高文律可以封锁大明的福建沿海。

    一场明荷贸易战争，不可避免的打响了。

    ......

    福建水师在调动战船，打算同荷兰舰队来一场大规模的海战，另外这边，郑家人也在紧锣密鼓的准备。

    除了派出船队阻截支援漳州港的另一支荷兰舰队以外，郑一官也在做从内部攻破敌军堡垒的准备。

    常年混迹于海上的他知道，西方人的堡垒要么等他还没建成就要打，要么就很难打得下来。

    荷兰人建的堡垒，选在易守难攻的山头，倚临海崖，下面就是荷兰东印度公司派来的第二舰队。

    在兵法上，这是大忌，但在此时需要尽快收复澎湖的大明眼里，却成了一个令人头疼的问题。

    郑一官担忧的点，就是突袭万一不能起到效果，让荷兰人龟缩到堡垒之中，就算是用人堆，短期内都很难取胜。

    这样，就违反了速战速决的初衷，两败俱伤！

    这个时候，意外滞留澎湖的许心素，就派上了用场。

    这天，郑一官正在暗地调遣郑家船队和陆地上的兵丁，打算等福建水师解放漳州港以后，趁势收复澎湖。

    正在准备时，一名穿着蓝色绸袍的海商前来求见，说是大海上许心素的亲生弟弟。

    郑一官大喜过望，连忙放下手头之事，亲自与之会面。

    来者一身海商打扮，到船甲板上后即脱去绸袍，置于一旁，吹拂着海风，行礼说道：

    “在下许可成，见过郑守备。”

    郑一官现在是朝廷的漳州守备官，有了官身，地位不同，许可成与之见面，自然低人一等，做谦卑姿态。

    况且就算不是如此，他此番前来，也是为从荷兰人手上救出自己哥哥许心素，借机立功于朝廷，以官府的力量，保护他们沿海行商。

    郑一官倒根本不在乎这小小的守备官，轻“嗯”一声，即眼眸不断闪动，上下打量眼前这名海商。

    见他脱去绸袍后，内中又是别有洞天。

    许可成身穿豹皮背心，足蹬鹿皮脚靴，头上戴着鳇鱼皮制成的手工凉帽，一眼看去，不像海商，倒似个经年劫掠于海上的海寇。

    “事情怎么样了，荷兰人那边怎么说？”

    郑一官负手站着，静静询问。

    许可成道：“我事前与荷兰人通信，想必是我哥哥已获得了他们的信任，所以十分顺利，叫我进堡谈合作的事。”

    “这次荷兰人处心积虑的，又想买什么？”郑一官转头，嘴角微微翘起，显然是来了兴趣。

    许可成哈哈大笑，说道：

    “还不是为了生丝，荷兰人想从我许家的手上买到二百担走私生丝，还说可以预付全部银两。”

    郑一官从很多人口中了解到此时西方有些国家的情况，当即冷笑一声：“呵，看起来，科恩是真被国内那些贵族们，催的没办法了。”

    “预付全部款项，他们就不怕你许家兄弟跑了？”

    郑一官这话，显然有些看不起的因素在里面，许可成听了出来，但也只能尴尬一笑，全当做没听见。

    “现在这年头，督办司查的严，就是咱们许家，这一段日子手上也压了些货，不敢轻易出海！”

    “如果被督办司得到消息，我们这边恐怕凶多吉少，哪敢硬接啊！”

    许可成三十几岁的人了，如此卑躬屈膝的喊一个刚二十的小娃娃，话虽然说的果断，可是心里总觉得有点不对劲。

    郑一官向前走了几步，拿起一杆从荷兰人手上买来的火枪，笑着道：“这么说来，我倒要好好儿谢谢你了。”

    “要不是我郑家还有这几分薄面，你这趟是不会走了吧？”

    “郑守备这说的是什么话…”许可成一副大惊失色的样子，连声解释：

    “这趟本是为解救我那不成器的哥哥，沾了郑家的光，高兴还来不及，怎么还敢有怨言？”

    “哈哈，你小子。”

    郑一官忽然大笑起来，若有若无地问道：

    “朝廷的福建水师，已经在漳州港附近集结了，这一片可不太平了，救下许心素以后，你们打算去哪儿？”

    “还是在澎湖、夷洲这一带跑商吗？”

    许可成哪能不知道郑一官这话中的意思，这是也看上了夷洲这一片朝廷管辖不力的岛屿，在和许家争地盘呢！

    眼下是人在屋檐下，不得不低头。

    郑家有了福建行商的优先权，海上势力一定会飞跃式提升，郑一官又是漳州的守备，怕是连李旦都不能明着动手，凭许心素和自己，是根本斗不过的。

    还是那句话，许家目前力量单薄，郑家又有朝廷庇护，本身势力也不弱于他们，还是得找个靠山！

    这个靠山，李旦是不行了，就算去找官府，顶多也就是和郑家闹个平级，没准还封不上个守备，到时候还是被按着锤。

    要是想日后有与郑一官在海上一决雌雄的资本，就得找朝廷！

    许可成讪讪一笑，道：“救了哥哥以后，我们二人打算和李旦一样，定居在日本，就不回江南了。”

    郑一官淡淡点头，也没多说什么，只是静静道：

    “如此甚好，你且速去澎湖与荷兰人碰头，以做内应，待收复澎湖，我少不得在抚台面前提你和许心素的功劳。”

    许可成心底骂骂咧咧，面上却阳光灿烂：

    “多谢郑守备助我救出哥哥！”

