    石牧一怔，目光朝着那条蓝色怪龙望去。

    这蓝龙外观和蛟龙相仿，全身覆盖蓝色鳞片，身下长了四根短足，头上有三根银色弯角，呈现品字形，双目透出一道道刺目的银光。

    若只是如此那倒也没什么，不过这蓝龙身体却臃肿异常，尤其是肚子，比其他地方胖了整整数圈，配合四条小短腿，看起来非常滑稽。

    “水灵子，你这么快就孵化了寒螭之卵，不过你这个体型是怎么回事？”石牧看着蓝龙，有些忍俊不禁的问道。

    “哼！石小子你笑什么，没听过破茧称蝶吗？我现在只是蚕茧刚刚孵化的状态，外形当然会丑陋一些，不过很快就会彻底蜕变，变成上古异兽寒螭，到时候你就知道我的厉害了。”水灵子有些恼怒的说道。

    “好好，不笑你就是。”石牧强忍住笑意，摆了摆手道。

    水灵子哼了一声。

    石牧上下打量了水灵子两眼，眼中露出一丝惊讶。

    水灵子此刻刚刚孵化，不过已经有了天位境界的实力，散发出一股股强烈的寒气，厉害之极，不亏是洪荒遗种。

    水灵子看了石牧一眼，欲言又止。

    “你想说什么？”石牧注意到水灵子的神情变化，问道。

    “这些天我虽然在施展秘术，不过你外面的情况，我也知道一些。关于帝夋提出的和谈，你有什么想法？”水灵子犹豫了一下，还是说道。

    “帝夋约我和谈，定然有什么阴谋。”石牧冷哼一声，说道。

    “那你是不打算和帝夋和谈？”水灵子说道。

    “哦，你希望我和帝夋和解？”石牧眉梢一动，说道。

    “帝夋的厉害，我虽然没有真正见识过，不过我毕竟在南宫景身边待过很长时间，对帝夋的实力有些了解。你此刻的修为虽然达到了神境后期，九转玄功大成，不过面对帝夋也没有多少胜算，就算再加上那个烟罗和栗升也未必是帝夋的对手。”水灵子略一沉吟，如此说道。

    石牧听闻此话，眉头微皱，一时没有开口。

    “相反，如果你答应和解，以你们现在的实力，提出一些要求，比如和他一起进入玄界之门，那帝夋未必不肯接受。”水灵子继续说道。

    “说来说去，你是想去上界？”石牧听到这里，反而笑了起来，说道。

    “这个……我当然想去，传说中，只有到了上界，才能真正达到永生不死。”水灵子说道。

    石牧一阵沉默，良久之后才开口：“我虽然并非以天下苍生为己任的人，不过若是以万千生灵为代价，只为满足一己私欲，这样的做法，我无法接受。”

    “好吧，那天庭之事，你自己拿主意好了，我继续去修炼了。”水灵子叹了口气，飞回了灵兽袋。

    石牧在原地站立，神情闪烁，不知在想些什么。

    就在此刻，他脸色一动，脸上露出大喜，挥手划破虚空，飞入了其中。

    弥天联盟总部附近，虚空一闪，石牧的身影浮现而出。

    他身影冲天而起，很快来到了高空星域之中。

    此刻这里已经聚集了不少联盟之人，其中不乏神境大能，以大长老和陆馗钟为首。

    “盟主！”众人急忙对石牧行了一礼。

    石牧点了点头，朝着前方望去。

    只见远处一个个黑影飞来，却是一艘艘巨大黑色战舰，足有四五十艘。

    “这些是什么人？天庭的人吗？怎么会突然出现？”陆馗钟沉声喝道，便要发出示警讯息。

    其他人也都脸色凝重，严阵以待。

    “别担心，这些不是天庭的人，是黑魔星域的盟友！”石牧挥手拦住了陆馗钟，开口说道。

    “盟友？”在场众人一惊，呆呆的看着石牧。

    “没错，是我这里出去联络到的，你们在此稍等。”石牧说着，整个人飞射而出。

    大长老，陆馗钟等人面面相觑，随即脸上都露出大喜之色。

    眼前这些战舰比起弥天联盟虽然有所不及，但绝对是很大的战力。

    一艘黑色战舰之上，一个银袍女子静静站立于此，正是烟罗。

    她旁边站着一个十一二岁的白袍少女，肌肤雪白，五官精致，一副美人胚子的样子，只是其神情冰冷，和烟罗有几分神似。

    一道遁光从远处飞射而来，落在战舰之上，现出了石牧的身影。

    “烟罗，你来了。”石牧说道。

    “这些是黑魔星域的所有战力，我全部带了过来，是时候和帝夋做出了结了。”烟罗微微颔首，伸手一指周围的战舰，淡淡说道，声音虽轻，但是其中的意味却坚定如铁。

    “你我联手，再有一些帮手相助，帝夋的阴谋定然不会得逞。”石牧心中一震，重重点头。

    他随即目光一转，落在烟罗身旁的少女身上。

    “对了，这位是谁？”他有些好奇的问道。

    “她是我新收的弟子。”烟罗淡淡说道。

    石牧一怔，随即明白过来。

    烟罗此次对抗天庭，恐怕是抱着玉石俱焚的决心，后继之人也已经选好。

    那白衣少女看了石牧一眼，微微颔首行了一礼，没有说话，冷若冰霜。

    “你这个弟子和你倒是很像，冰冰凉凉的。”石牧淡淡一笑。

    “我的弟子，自然和我很像。”烟罗白了石牧一眼，说道。

    石牧闻言，挠了挠后脑勺，朝那白衣少女和善的一笑。

    “咦！你的实力又有大进，竟然达到了神境后期，怎么会如此之快！”烟罗看着石牧的目光陡然一亮，又惊又喜的说道。

    “此事说来话长，稍后我再和你细说。”石牧说道。

    烟罗点了点头，没有再问。

    黑魔星域战舰飞到了陆馗钟等人身前，停了下来。

    烟罗和石牧从战舰上飞下，黑魔星域大军也纷纷从战舰上飞出，在烟罗身后集结。

    释无涯，颛武，冥罗等神境魔尊赫然都在，修为比起当初都有不小进步的样子，其他圣阶高手更是数百之众。

    “诸位，这位乃是黑魔星域宝花圣祖，愿和我弥天联盟联手，共同对抗天庭！”石牧想着联盟众人介绍烟罗。

    “宝花圣祖！”陆馗钟等人朝着烟罗行了一礼。

    先前和天庭的那场大战，不少人已经见过宝花，所以对于石牧的话并未怀疑。

    而且烟罗神境后期的强大修为，更是让联盟众人欣喜无比。

    烟罗冷若冰霜，只是点了点头，便没有其他神情。

    “大长老，安排驻扎之地，并且准备宴席，为众位黑魔星域的道友接风洗尘。”石牧对大长老吩咐道。

    “是！”大长老答应了一声，正要转身离开。

    就在此刻，一阵锐啸之声从远处隆隆传来，一片碧绿光云出现在远处天际，迅速变大放亮。

    石牧脸色一怔，眼中浮现出一层金光，很快露出大喜之色，开口道：

    “看来又有朋友到了。”

    大长老等人闻言都是一喜，齐齐朝着那片绿光望去。

    烟罗也看向那绿光，眼眸中浮现出一丝异样神色，有些迷茫。

    绿色光云很快来到了近处，现出了真身，却是一艘巨大无比的绿色飞舟。

    此飞舟比所有战舰都大了十几倍，上面赫然建造了一座座宫殿，甚至还有花草树木等等，仿佛一处悬浮的大陆。

    巨大飞舟之上此刻站满了人，尽皆身穿青袍，正是青兰圣地一脉。

    一道绿影从飞舟上落下，落在石牧身前，现出栗升的身影。

    “栗升前辈！想不到你也在今日到此。”石牧连忙迎了上去，笑容满面。

    “对抗天庭，义不容辞，你和宝花圣祖在此会盟，我岂能不来！”栗升笑道。

    大长老等人感应到栗升身上的气息，眼见又出现一个神境后期，心中的兴奋之情已经无法形容，看向石牧的目光除了钦佩，再无其他。

    烟罗看着栗升，美眸中浮现出恍惚的神情。

    她脑海中一道道闪电划过，掀起滔天波动。

    轰隆！

    一个惊雷在她脑海中炸响，无数画面凭空浮现而出，往昔的记忆尽数恢复。

    她身体摇晃了一下，不过立刻便站稳。

    “师尊，您怎么了？”那白衣少女连忙关切的问道。

    “没事。”烟罗嫣然一笑，神情间似乎放下了一个枷锁，眼神清明无比，轻轻拍了拍少女的脑袋，说道。

    她随即目光看向栗升，眼中露出一丝复杂之色。

    “诸位，这位是栗升前辈，乃是弥阳星域三大圣地之一，青兰圣地之主，此次前来，也是和我弥天联盟结盟，共同对抗天庭。”石牧扬声说道。

    大长老等联盟之人纷纷上前见礼，不住说着欢迎的话语。

    “好了，我等也不要在这里待着了，太过怠慢贵客，我们到下面去吧。”石牧一挥手，呵呵笑道。

    众人朝着下面飞去，很快落在了联盟总部。

    烟罗和栗升的到来，早已哄传整个弥天联盟，各族之人几乎尽数涌来。

    所有对抗天庭的力量此刻尽数汇聚一堂，声势之盛，前所未有。

    大长老等弥天联盟主事之人一边忙于给黑魔星域还有青兰圣地之人分配驻地，同时安排接风宴会之事，忙碌无比。

    不过所有联盟之人都笑容满面。

    武岩星上此刻聚集了如此强大的力量，再也不用惧怕什么天庭了。

    石牧并未插手这些琐事。

    “烟罗，栗升前辈，两位虽然旅途劳累，不过我这里有一件重要之事，想要和你们商谈，不知可否移步偏厅？”石牧对栗升，烟罗说道。

    两人都点了点头，随着石牧朝着一处偏厅走去。

    “大长老，你也来吧。”大长老此刻有些匆忙的从附近走过，石牧眼神一闪，扬声将其叫住。

    大长老在忙于安排诸多事务，眼见石牧三人神情严肃，心中一凛，连忙答应了一声，将事情交代给了其他人处理，跟在了三人后面。