
　　当然，杨锐能够压着小鬼子打，除了他机枪打的好之外，还有一个最主要的原因，那就是他趁小鬼子没有防备，提前把小鬼子机枪手全部给解决了。

　　“八嘎！该死的土八路实在是太狡猾了。”

　　东条三郎听到枪声，气就不打一处来，他猜想，肯定就是前不久阻击的他们的那伙土八路。

　　之前，他手下的攻击部队，因为没有炮火支援，在进攻狼牙特战大队阻击阵地时，吃了一个大亏，好不容易等到援兵到来，为攻击部队提供了炮火支援。

　　东条三郎本以为，在那么密集的炮火轰炸之下，阻击他们的土八路肯定会伤亡惨重。

　　然而，让他万万没有想到的是，狡猾的土八路，居然在熊本联队展开炮击之前，提前撤出了阵地，逃掉了。

　　大桥征东保持着一贯的冷静，见到东条三郎只顾着发火，居然并没有立刻援兵增援尖兵小队，忙开口道：“大佐阁下，现在不是生气的时候，还是快派兵支援尖兵小队吧。”

　　……

　　“麻蛋的，既然来了，那就别想走！让你们见识一下，什么是冒蓝火的加特林。”M.23sk.com

　　随着被杨锐击毙的小鬼子越来越多，剩下的小鬼子，不敢再继续留在原地，开始慢慢的向后撤。

　　杨锐怎么可能会轻易让这些经验宝宝们溜掉，打完一弹夹子弹，杨锐也不换弹夹，直接用意念取出了那挺系统出品的，独一无二的，冒蓝火的加特林。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　加特林的枪口，喷射出一条将近两米长的蓝色火色，疯狂的收割这小鬼子的生命，中弹的小鬼子，甚至都来不及发出一声闷哼，就变成了尸体。

　　“娘的，援兵来得还挺快的嘛！”

　　杨锐知道小鬼子的援兵应该会很快赶到，不过，小鬼子援兵来得如此之快，还是有点出乎了他的预料。

　　见到大批的小鬼子，气势汹汹的朝着这边涌来，他忍不住感叹一句。

　　让杨锐更加没有想到的是，小鬼子援兵居然不顾小鬼子先头小队的生死，直接在几百米之外，开始架炮。

　　杨锐顾不得再去射杀剩下的小鬼子，连忙意念一动，就把加特林收入了随身空间之中，转身就朝着山坡背面跑。

　　轰隆，轰隆，……

　　杨锐冲下小山坡，刚跑出四五十米，几发炮弹就落在了他之前坐在的小山头，轰然炸开，如果不是他反应的够快，速度也够快，只怕，此刻他已经被炸的连渣都不剩。

　　“我去你大爷的，炮弹不要钱是吧！”

　　杨锐一口气跑出两百多米，这才停了下来，看向被炮火覆盖的小山头，嘴里怒骂道。

　　“敢用炮轰老子，欺负老子没有炮是吧？”

　　随着杨锐意料一动，一门意大利炮，就出现在杨锐的面前。

　　拥有炮兵专精的杨锐，如今对各种火炮都不陌生，更何况，还是他使用过几次的意大利炮。

　　几乎只是用了三十几秒，他就完成了所有的炮击准备，一枚黄灿灿的炮弹，被他塞进了炮膛里。

　　“嗵！”

　　一声巨大而沉闷的炮弹击发声响起，意大利炮的炮身，剧烈的震颤了一下，一枚炮弹从炮口飞了出去。

　　只见，飞出的炮弹在空中划出一道优美的烟焰轨迹，朝着小鬼子的炮兵阵地坠落了下去。

　　“轰隆！”

　　炮弹犹如陨石坠地一般，重重的砸在了小鬼子的炮兵阵地上。

　　几个距离炮弹落点较近的小鬼子炮兵，听到炮弹坠地的声音，本能的转过头看来过去，不等他们看清楚，炮弹就轰隆一声，炮炸开来。

　　一朵蘑菇云，腾空而起！

　　跟随这朵蘑菇云腾空的还有十几个小鬼子炮兵，以及几门距离爆炸点较近的大炮。

　　“八嘎，怎么回事？”

　　熊本浩仁看着自己炮兵阵地上的变故，整个人都傻眼了。

　　没有人回答熊本浩仁，因为，谁都不知道，到底是怎么回事，有不少的小鬼子，甚至都以为，是自己的大炮炸膛了。

　　小鬼子的噩梦，并没有就此结束，毕竟，杨锐既然想要给小鬼子炮兵一点颜色瞧瞧，自然不可能只打一炮就草草了事。

　　“轰隆！”

　　还不等小鬼子从第一枚炮弹爆炸的震惊中回过神来，又一枚炮弹坠落了下来！

　　这一次，不知道是杨锐的运气太好，还是炮兵专精起到了作用，这枚炮弹刚好在一个装满炮弹的木箱里爆炸，一下子引爆了炮弹箱里面的六枚炮弹，引发了连环大爆炸。

　　轰隆，轰隆，轰隆，……

　　距离爆炸中心较近的小鬼子，直接被炸得粉碎碎骨，血淋淋的残肢断臂四处横飞，场面那叫一个惨剧人寰。

　　最悲惨的，不是这些直接被炸死的小鬼子炮兵，因为，他们甚至都没有感觉到恐惧，就死了，最惨的是那些被弹片击中，求生不得求死不能的小鬼子。

　　有一个小鬼子，被一片弹片削去了半个脑袋，露出了脑袋里面的乳白色的脑浆，倒在地上身体不断的抽搐着。

　　还有一个小鬼子则腹部被弹片切开，肠子，以及内脏都顺着伤口流了出来。

　　最最倒霉的，是那些身上被引燃的小鬼子，……

　　“啊，啊，啊，……”

　　惨叫声，响彻整个炮兵阵地！

　　“八嘎，该死的土八路，怎么会有这么大威力的大炮？”

　　熊本浩仁简直不敢相信自己眼睛看到的，他看着犹如人间炼狱般的炮兵阵地，半天说不出一句话来。

　　脑海只有一个念头，那就是，土八路怎么会有大炮，威力还这么大。

　　在他印象里，土八路就是一群叫花子组成的部队，甚至都不能够称之为军队，这样的部队，怎么可能有威力如此之大的大炮？

　　熊本浩仁回过神来之后，直接冲到了东条三郎的面前，伸手抓住东条三郎的衣领，怒吼道：“八嘎，你为什么不告诉我，土八路有大炮？”

　　他感觉自己被东条三郎坑了，如果东条三郎告诉他，土八路有大炮，这样的事情，绝对不可能发生，这一切，都是因为东条三郎！

　　东条三郎连忙开口解释道：“熊本君，请息怒，我之前也不知道土八路有大炮。”

　　“八嘎，你个蠢货。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第329章炮神免费阅读。https://xs.23sk.com 