    “小舅舅！”

    一道声音传过来，打断他要说的话。

    林展弘那一刻是什么心情呢？

    刘成俊还未出口的话，他其实都能猜到，若是听完，他肯定会大骂他变态，然后坚定站好自己的立场，之后会马上站起身，头也不会走。

    而此时并没有听完，他觉得内心有点小失落。

    莫名想听他亲口说出来，想听他承认是怎么回事？

    林展弘觉得自己肯定是疯了。

    思绪在脑海里回想，他转头看向声音发源地，见小家伙小跑过来，又叫了一声，“小舅舅！”

    因为小家伙更小的时候有些胖乎乎，林展弘每次都喜欢把他抓过来欺负，然后再用一点小零食哄好，即便这样，小家伙对他还是挺喜欢，原因当然是他会经常把他举起来，这样刺激又好玩。

    而且林展弘比靳绍煜好讲话，撒撒娇就行了。

    林展弘一看到他，再看到靳绍煜两人，瞳孔一缩，不知道为什么，他竟然感觉有点心虚，特别心虚，总觉得被撞破了什么，又或者是自己内心的小想法被人发现，一下被暴露在阳光下的感觉。

    紧张忐忑。

    “小舅舅也吃大虾吗？”小家伙站在他身边，抬头看着他，“嘟嘟刚刚也吃大虾，还吃了螃蟹，可好吃了。”

    “麻烦让一下，小心烫。”服务员端着菜，往这边走，看到小孩，动作更小心翼翼了，连忙叮嘱着。

    “嘟嘟，站好。”温舒韵也是心头一紧，怕他撞到。

    林展弘却一把将他拉到自己怀里，双手圈着，缓了一会，看向靳绍煜夫妻，“你们也在这？吃饭好了？要不再一起吃点？”

    说着，还小心观察两人的神情。

    他和刘成俊两人在这里会不会被怀疑？只有他们两个人，会不会给人不好的猜想？

    真是脑抽了，怎么会选择这家餐厅？还被撞到。

    此时心底觉得别扭死了。

    靳绍煜原本就觉得有点怪，他和刘成俊也算一起长大，相处许久，对于他的口味还算了解一些，最起码这些东西不是他喜欢吃的，倒像是林展弘的口味。

    两人出来吃饭，各自点各自喜欢的口味很正常，但是如果一桌菜全部都是一个人的口味，那就很奇怪了。

    通常只有他和温舒韵出来才会这个样子，因为他喜欢迁就她。

    林展弘的小动作又落到他眼底，更加疑惑。

    这两人，难道在搞什么鬼？又谈什么合作了？

    除此之外，他想不到别的，不是说林展弘最近也交了一个女朋友吗？而刘成俊的女朋友就没断过，这两人今天还挺闲的。

    “不了，我们刚刚就吃饱了。”温舒韵婉拒，“都要吃饱就看见你们，嘟嘟还吵着去超市，不然就能坐下来一起吃了，难得碰见。”

    林展弘心底咯噔，庆幸自己躲过一劫。

    还坐下来一起吃？

    他觉得马脚都要露出来了。

    “下次有得是机会。”林展弘嘴上还是要这么说，“多大点事，对吧嘟嘟？”

    说着，他低着头，看着怀里的小家伙，捏着他的脸，“嘟嘟，你最近要多吃饭啊，你看你都瘦了，不再是胖嘟嘟了，知道吗？”

    越是长大，就没小时候那么胖乎乎。

    “不不不。”小家伙拼命摇头，板着脸纠正他，“嘟嘟不是胖嘟嘟！”

    “你看，就是肉，白嫩嫩的肉。”林展弘用拇指和食指捏起他的手臂，往上提，“你见过超市里买的猪肉吗？就是你这样的，白白嫩嫩。”

    “小猪胖吗？你见过没？还不胖？”

    “嘟嘟不是小猪。”小家伙伸出另一只手打他，快速将自己的两只手放在身手，后退一步，昂头看向他，气呼呼道，“小舅舅才是小猪，嘟嘟才不胖，嘟嘟也不要吃成胖嘟嘟！”

    这幅样子，让林展弘和刘成俊都笑了。

    小家伙跑到温舒韵身边，抱着妈妈的腿，轻哼一声，“嘟嘟叫嘟嘟，才不是胖嘟嘟！”

    嘟嘟和胖嘟嘟是不一样的。

    小舅舅不懂！

    “那嘟嘟是什么？”林展弘没想到会引来他这么大的反应，继续逗着他。

    “嘟嘟是小帅哥。”小家伙每次都这么回答，这一次，看向林展弘，加上一句，“长大就会变成和爸爸一样的大帅哥，比小舅舅还帅！”

    哼！

    她对自己会变成大帅哥深信不疑。

    “啧。”林展弘对他的性子知道一点，开口打击，“要是你变不成大帅哥怎么办？像这个叔叔一样，长残了呢？”

    他说着，指了指刘成俊。

    小家伙目光望过去，一下垮了脸，仿佛受到了很大的打击。

    刘成俊长得其实不丑，但上次脸上还挂着彩，脸上还有疤痕，还没消去，而且，穿衣品位又有点“妖艳”，落在小家伙眼里，就不好看了。

    “你说是吧？胖最起码还可爱。”林展弘继续忽悠他。

    小家伙还是摇摇头，“嘟嘟不会，嘟嘟长大和爸爸一样。”

    他是爸爸的儿子，长大自然是和爸爸一样，怎么会像这个怪蜀黍？

    “那可不一定…”

    “好好吃你的饭！”靳绍煜开口打断，语气淡淡。

    靳绍煜一开口，林展弘立马闭嘴。

    虽然他很喜欢和靳绍煜抬杠，但很多时候还是不想惹事，靳绍煜会不动声色报复回来，在商场上给他穿小鞋是十分正常的事情。

    “小东西，我很丑吗？”刘成俊看向他，板着一张脸。

    小家伙一看他，一下就被吓到，赶紧躲到妈妈身后，好一会，声音才传出来，“嘟嘟不知道。”

    怪蜀黍那么凶！

    “嘟嘟才不丑，舅舅就会逗嘟嘟。”温舒韵转过身，将小家伙抱起来，“舅舅最坏了，就是见不得嘟嘟比他帅，嘟嘟要吃好多饭，快点长高，这样就变帅了。”

    这个小家伙有点自恋，被夸就很很开心，而这群人就喜欢逗他，喜欢看他着急。

    “舅舅好坏。”小家伙揽着爸爸的脖子，看向林展弘，再次重复，“舅舅你好坏。”

    林展弘哈哈大笑，却在看到对面的刘成俊，倏然收住。

    温舒韵看向林展弘，开口道，“常回家，听说你这段时间都在外面？”

    她会经常带小家伙回林家，就会听余秋凤唠叨。

    “最近不是有点忙吗？我会常回去的。”林展弘受教。

    其实吧，是那边回去被看到脖子上的痕迹，总觉得有些怪怪。

    “我听说你有女朋友了是吗？”温舒韵看向他，“奶奶最担心的就是你，要是有好消息，你就告诉她，知道没？”

    两位老人也老了，林浩和林嘉恒还有她都成家，也就只剩林展弘一个。

    “恩。”林展弘支支吾吾应了一声，刘成俊在对面，他心底觉得怪异极了，忍不住有反驳，“哪有什么女朋友？别听她乱说。”

    “那你努力啊。”温舒韵轻笑。

    “努力！”小家伙跟着妈妈出口，做了一个加油的姿势，“小舅舅，努力！就是加油！”

    他那个小小的模样，林展弘都被他逗笑了。

    “行吧，你们先吃饭，我们回家了。”温舒韵抱着小家伙，低头道，“跟舅舅和叔叔说再见，我们回家了。”

    “舅舅再见。”小家伙说完，看向那个怪蜀黍，“叔叔再见。”

    “再见。”

    “胖嘟嘟再见。”

    。

    “嘟嘟不是胖嘟嘟！”

    小家伙正被靳绍煜抱过来，听到林展弘的话，抬起他的手，一副被气着的模样。

    “哈哈”

    反应越激烈的小孩可不就更有趣吗？

    *

    靳绍煜一只手抱着小家伙，另一只手牵着温舒韵。

    “成俊脸上怎么了？”她抬头，看着靳绍煜询问出言。

    脸上怎么带伤了？而且还不是一处。

    “说是喝醉酒和人发生冲突打架了，但是我觉得不是，没听到风声。”他说完顿了顿，“说是喝醉酒和女人玩过头倒是可信一些。”

    “噗嗤。”温舒韵笑出声，“你可真会说。”

    怎么可能？

    谁床上是往脸上打？

    “我不仅会说，还会做你信吗？”他侧头，丢出这一句。

    温舒韵是秒懂他的意思，要挣脱开他的手，却被紧紧抓住。

