    ‘不对，这里不是“星浩”的总部会场，应该是虚拟世界模拟出来的。’

    正当有人想着刚刚的虚拟世界经历难道是个梦的时候，台上的陈庆远轻轻的咳嗽了两声。

    “咳咳”

    声音借助虚拟世界传遍了这个会议室。

    等所有的注意转向这里时陈庆远继续说道：“各位朋友，不用怀疑大家刚刚的经历，各位可以打开你们设置的防沉迷安全口令就可以清楚的分辨现实和虚拟的区别。”

    陈庆远的话把他们都拉回神来。他们在实名认证的时候还设定了防沉迷安全口令。

    等他们呼唤出自己设计的防沉迷安全口令后，一个强制下线的弹窗出现在所有人面前。

    所有人都松了一口气，有几个心里实在不放心的人还实在的点了‘强制下线’的按钮。

    近两分钟后，这几个人才一脸尴尬的出现在大家面前。

    “好了朋友们，请坐吧。产品发布会马上就要开始了。”

    等所有人排排坐好，四周的光亮恰到好处的昏暗了下来。

    与此同时，“星浩”官网一直黑屏的直播就正式开始直播。

    “开了开了！直播间开了！”

    “好家伙，我等了半个多小时，总算是开了！“星浩”卡点也卡的太准了吧！”

    “看了半个小时的黑屏！换了别家人家都找主持人来给用户暖暖场，就你们家放着个大黑屏给人看！”

    “哈哈哈，我刚刚笑死了。几亿人在哪里看黑屏！我都是卡着点来的！”

    “卡点？那是你运气好！我朋友现在现在都看不到直播！现在只能去看转播，这次抽奖没他们的份了！”

    是的，这次陈庆远学了‘血本’。在直播期间送1万台虚拟世界头盔，和一百台虚拟世界仓。

    “各位朋友们，大家晚上好！”

    “欢迎大家来到“星空浩宇科技公司”的虚拟世界总部！”

    “是的，你们没有听错，现在你们看见都是虚拟世界的画面。而现在现实世界的画面是这样的。”

    陈庆远笑着挥手，一个投影在他旁边显现。画面正式现实世界的发布会现场。而在现场里，一张张排放整齐的躺椅上都躺着一个带着头盔的人。

    直播间了看见这一幕都乐了，各种奇怪的想法都有人说。

    “而最多人说的一个就是，以后上班都不用去公司了，直接就在家上班，下班就在家里，多爽！”

    “别傻了，这样老板只会叫你无限制加班！让你下班就睡觉，睡醒就上班！”

    “wc！不会这么凶残吧？现在工作超过八个小时犯法的啊！”

    “上班八个小时？八个小时给你4000块，你做吗？喝水够不够？”

    在虚拟世界，陈庆远是能够看见直播弹幕的。只是他并没有回答直接的回答弹幕上的问题。因为这一周以来，宣传部给他抄录了不少的非常苛刻的问题，这些稍后都需要他去回答。

    “各位朋友们，遥记得那时发布脑机交互头盔的时候大家许下的愿望吗？”

    “现在，虚拟现实技术终于面世了！”

    台下的记者们非常给面子的啪啪鼓掌。

    “所谓虚拟现实技术相信在这段时间大家都有去了解过。”

    “虚拟现实技术是一种可以创建和体验虚拟世界的计算机仿真系统，它利用计算机生成一种模拟环境，使用户沉浸到该环境中。”

    “虚拟现实技术利用现实生活中的数据，通过技术产生的电子信号，将其与神经信号设备结合使其转化为能够让人们感受到的现象。”

    “我们公司开发的虚拟现实技术比所谓的VR技术要先进的太多！就比如现在大家所看到，我的双手可以紧紧的握在一起。我可以在台上行走。我能够看见台下的人。”

    “而且不仅如此，我还可以虚空造物。”

    陈庆远微笑着伸出手掌，点点光点在他旁边聚集，两三秒钟后，一个服务型机器人就站立在他身边。

    陈庆远伸手去敲了敲机器人身上的塑料甲板，发出“嘟嘟”的沉闷声音，就想敲到了真是的塑料板一样。

    “当然，我这个虚空造物有点取巧的嫌疑。毕竟我也不是什么设计师，只能用生活中用到的物体来举个例子！”

    “但这个并不影响大家动手创造！因为虚拟世界也应用了现实世界的一切规则，甚至包括围观层面的规则也是应用了的。”

    “当然，这个功能并不是每个人都能用，因为这个功能需要大量的运算力，如果没个人都这么搞，虚拟世界用不了几天就要关门了。”

    诙谐的幽默小笑话让大家都会心一笑。

    “哈哈，和大家开个玩笑。”

    “虚拟世界的规则很简单，和现实世界的规则一样！”

    “接下来我要详细说说虚拟世界的里大家都能做什么。”

    “在虚拟世界里有两个模式。”

    “第一个模式就是普通模式，在普通模式里，所有人都和平常一样生活。我们公司会在全球范围内布置1000个服务器。每个服务器都是按照当地的公开场合开进行布置。”

    “比如这里是“星浩”科技园，那么在虚拟世界里它依然是星浩科技园。而作为地点的拥有方，比如‘商城’‘商业街’等。

    “拥有方有权开放或者关闭该区域的权利。只要你携带正规手续在虚拟世界申请就可以，审核速度很快的。”

    “甚至现在就可以在虚拟世界的官网进行申请，但是请各位拥有方一定要慎重决定。因为计算力前期会严重不足，当你选择关闭之后，在想开启就需要等一段时间再申请了。”

    “当然，在公共场合拥有商铺的人该怎么办呢？”

    “你可以和你的房东申请开发虚拟世界的权限，然后你就可以在同一个地方获得同一样大小的‘商铺’。”

    “请注意，这个‘商铺’是不需要你们掏钱的，我们会免费发放你们。这算是给大家的福利。”

    “那说完‘商业’地段，我们来说说普通用户有什么福利呢？”

    陈庆远微笑着给直播间的人一个想象的空间。

