    “什么？他要一月一号上映？”

    “确实如此。”

    “这个岩田武是想要跟我对着干了。”

    “这个……大概好像……”

    “你不用多说什么，我明白的，对了，那么北影厂方面什么反应？”

    “韩三那个人是当然没说的，他答应了。”

    “其他方面呢？”

    “你是说首映式？”

    “对呀。”

    “那这个首映式有什么问题吗？”

    “在哪儿举办呢？”

    “很重要吗？”

    “你难道忘了我想在哪儿举办吗？”

    “哦，我懂了，我明白了。”

    “最好，让这个岩田武也在那里举办。”

    “但这么做实在是有些过了吧？”

    “过什么了？那地方不是最好的吗？”

    岩田武的《荆轲刺秦王》要在1月1号上映，这件事可算是被陈大导给知道了。

    这位陈大导立马就很是高兴，跟徐风来研究研究，怎么对付他，或者说，怎么来打赢这场仗。

    话说，徐风对这件事，她实在是觉得不太好。

    毕竟之前也算是承了人家岩田武不少的情，对方也是很好的帮助了她，以及那部《霸王别姬》。

    现在的这个情况，陈大导竟然要跟岩田武对着干，这可太……能说一句忘恩负义吗？

    反正，这总不是一件好事吧。

    但眼下，陈大导的精神头还全都在这方面，徐风又能怎么样呢？

    这个首映式的情况……徐风稍稍一想就知道。

    一条毒计！

    为什么这么说呢？

    很简单，陈大导所说的那个首映式的举办地点问题，这可真的是非常的敏感。

    到底是什么地方最好呢？

    人民大会堂！

    没错，就是这个地方。

    许多人对这个地方的感觉，那是相当的神圣，只能在新闻中听到，更多的时候是在新闻连播里面。

    虽然是台湾省人，可徐风毕竟经常来往于大陆跟香港，对于大陆她也是非常明白的。

    政策方面的东西，她真的很清楚，他们一家可是搞房地产的，这种事情怎么能不搞明白呢？

    所以，简单的想一下就明白了。

    岩田武是个日本人，他拍了一部《荆轲刺秦王》，这部电影是中国的历史故事，这些都没什么。

    可你一个日本人的电影，选择人民大会堂来做首映，这是什么意思？

    是不是有些过分了？

    不用想了，一定有许多那方面很敏感的人，出来对岩田武进行一波谩骂。

    肯定还会有更多不堪的声音出现。

    如此这般，那陈导确实就占了上风。

    但，这里面还有一个巨大的问题。

    《荆轲刺秦王》这部电影，投入非常的大，是岩田武这位国际知名大导演的一部重磅作品。

    而且，是整个去年，他没有任何电影作品之后的，一部电影。

    至少从外界来看，他绝对是亲尽全力。

    不光是修建了秦王宫……一提到这个宫殿，徐风就不免脸红。

    因为陈导的这部片子也是在这里拍的呀，你这是占了人家岩田武多大的便宜。

    如此一部大片，岩田武个人光环这么强，再加上姜汶还有梅艳方跟张国容。

    就他们这四个人，咖位就已经是上了天了。

    甚至还不用说许多客串的人物，仲代达矢都可以忽略。

    好吧，这是因为前年仲代达矢在香港拍了一部电影，叫做《妖兽都市》的，这部片子是徐老怪的作品，他也是当做一部大片来拍，很可惜，票房惨败。

    徐老怪最近的几部电影，真的是有些让人说不好了。

    《东方不败》，那是横压对手！

    可是后来的《妖兽都市》《青蛇》都是惨败的无以复加。

    特别是《青蛇》，这部片子徐风也是看过了，她感觉挺好看的呀。

    虽然，法海确实给人一种完全不同的感觉。

    且不说徐老怪了，就说这部《荆轲刺秦王》的咖位，以及岩田武的身份。

    这部电影绝对配得上去人民大会堂首映！

    或者反过来说，其他的地方还真就配不上，要嘛就是大型的体育场，可那种首映式没人办过呀。

    其实，就从首映这件事而言，在这个地方也没什么的，因为这个大会堂平日里也是出租的，承接许多大型的活动。

    只要有门路，只要能给的出租金，那就可以嘛。

    但，这里相对于一个日本人来说，实在是有些敏感。

    这件事……

    徐风明白陈大导的意思，是希望她去跟北影的韩厂长来建议这件事。

    可是……

    徐风咬了咬牙，她最终还是拿起了电话，给岩田武先拨了过去。

    ……

    “哦，你的建议是去大会堂首映？”

    “不是，我这不是建议。”

    “啊呀，这不是很好嘛，我也是非常感谢徐女士的帮忙了。”

    “啊？我不是这个意思，我的意思是……”

    “好的好的，我懂，我明白，阿里嘎多。”

    “岩田先生，那个，你……唉……多考虑考虑呀。”

    “我会的，一定多考虑。”

    身在东京的岩田武，接到了徐风的电话，他当然非常清楚徐风的真正意思了。

    应该说，这个女人还算是不错，至少这样的阴谋诡计，还能提前通知一声。

    至于说陈大导的这种做法。

    嗨，一点儿都不让岩田武意外。

    不过，这个电话倒是提醒了一下岩田武，他确实应该在大会堂搞一个首映！

    没错，这个地方才真正的适合这部电影。

    好吧，就当下全国范围内来看，这里算是顶不错了。

    如果不是在这里办首映，那么另外的选择就是华侨大厦。

    原版陈大导的《荆轲刺秦王》就是在大会堂举办的首映，还有其他许多电影，其实都在这里办的。

    而华侨大厦，那也是相当不错的地方。

    《卧虎藏龙》这部电影就是在这里首映的。

    但华侨大厦这个名字，实在是让岩田武有些无语。

    什么华侨呀，我内心还是一个中国人！

    总之，在大会堂首映，这确实是一个相当不错的选择，挺好。

    那就这里，无论如何也要让韩三把这件事搞定。

    至于钱都好说，而徐风所担心的那个事情嘛，哈哈……

    岩田武自然明白那个敏感问题，可是，这件事他自有应对之策。

    于是乎，就这么确定了《荆轲刺秦王》的首映地点。

    而眼下，岩田武在做什么呢？

    “实在是不好意思，这个电话有些重要。”

    “没关系的，岩田桑你的事情是比较忙，我都明白的。”

    “泉水，你这个样子实在是……”

    “怎么了？”

    “太好了呗。”

    “哎呀，你在说什么呀。”

    泉水，被岩田武的话，搞的有些脸红。

    什么情况？

    没错，岩田武此刻正在跟泉水聊天，而这个聊天是他们两个人的，也就是说，还得保密。

    这个……

    明菜觉得完全没有问题，真的，她之前就知道这件事。

    现在脸红的就是泉水。

    至于岩田武，这货……真的是一点儿都没有感觉到有什么特别的，他是充分的发挥了直男的特质。

    那么，这家伙是为什么要跟泉水来一场秘密的谈话呢？

    “之前的一些做法，可能你还是有些不太懂吧？”

    “是说创价学会的事情吗？”

    “是的。”

    “这件事的话，其实，只要明菜姐跟我说了，我就会照办的。”

    泉水其实并不是一个喜欢被人安排的人，但是明菜姐不一样。

    而且，这件事大概也跟岩田桑有直接的关系，所以，泉水自然义不容辞。

    岩田武并不了解泉水的心里状态，他只是讲了自己的计划，这个计划还挺惊人的。

    “这个学会的话，其实还是有些厉害的，我的意思是，希望你能在未来成为这个学会的会长。”

    “啊？！会长？”

    泉水的嘴巴大张，满脸全是惊讶！

    ……

    PS：冬奥就这么结束了，那个最后的冰墩墩太好玩了，我笑了半天。

