    少年这才冷着脸，回头。

    他身后的魏意满头鲜血，倒在地上一动不动，美少女却表情冷淡，迈步走过来，裙摆都没沾染到一点血迹。

    他走过黑衣少年身边，伸手握住对方手腕，语气冷然道：“你跟我走。”

    喻楚乖乖被他拉走。

    至于魏意，谁爱管谁管。头上那点伤口看着吓人，但没什么大问题，受点皮肉苦，全当配他人渣的身份了。

    喻楚跟着少年走出房间，两个人一起下了楼，少年还握着她手腕。

    下楼后，喻楚才挣了挣，挑眉微笑道：“我开了车，跟我来吧。”

    她的手腕一动，辰初才反应过来。

    少年立刻松了手，心情微『乱』。

    刚刚开口话……

    自己是男生很明显了。

    而且还打了他的心上人。

    少年浅茶眸子中，情绪瞬间暴怒不悦起来，被“心上人”三个字堵住。

    他不声不响地跟在喻楚后面，打开车门坐进车里，转头看着窗外。

    心里微微紧张。

    这个人，怎么还很淡定？

    什么也不问他，也不怪他打人么。

    少年抿唇，控制不住，微微放下手肘，冷着脸，悄悄朝旁边瞄了眼。

    那拳然地掌握着方向盘。

    “……”

    辰初想，难道是生气了？

    ……也不像。

    生气聊话，刚刚跟他话，语气不该那么平和，好像什么也没发生。

    正沉思间，那人忽然道：

    “我叫楚昭，你叫什么名字？”

    少年被突然的搭话吓到，抬起茶『色』双眸，微微眨了眨，才抿唇低声道：

    “……辰初。”

    “很好听。”喻楚微笑。

    辰初少爷从没被人夸过名字好听，此时心情复杂，冷着脸不话。

    两人来到餐厅，喻楚下车，和少女装扮的大佬进门，跟着侍者走进包厢。

    侍者走出去关上门，惊艳的眼神才从两人身上消失。

    包厢里只剩两个人，十分安静。

    少年终究忍不住，垂下睫『毛』，有些闷闷地声道：“你喜欢那个人？”

    喻楚倒好茶，摇头：“不喜欢。”

    她否认得干脆利落，少年这才抬起眸子看她一眼，情绪似乎明朗零。

    “不过，我确实喜欢男的。”喻楚扶住额头，故意叹气，“你会觉得……”

    “不会。”

    没等她完，少年就眨眼打断她的话，抿了抿嫣红唇瓣，他白皙的手指交握放在桌上，垂眸淡然严肃道：

    “喜欢女的是喜欢，喜欢男的也是喜欢，没什么不一样的，你放心。”

    这硬邦邦的安慰，让人想笑。

    她家碎片总是这么可爱呐。

    喻楚忍不住笑了，目光又在他身上转了转，“不我了，可你为什么……”

    少年身体顿时僵硬。

    原本放在桌上的白皙手指都顿住。

    喻楚见少年白嫩的脸颊紧绷，似乎非常尴尬紧张，才主动圆场道：

    “我也理解的。虽然是男生，但是有些男生心里，会住着一个女孩。”

    她顿了顿，笑着问：

    “你心里是一个公主吗？”

    少年微微抬眸，洋娃娃般卷翘的睫『毛』颤了下，他抿起唇瓣，最终却只是很乖地点头，低声软萌道：

    “……你别嫌弃我。”

