
　　“之前你们两个在一起，我还以为他是你选择的人。动手之后，这小子的实力还真是不错，这个年纪怕是老夫都没你这么厉害！”唐昊无视了周围已然脸色有些变化的众人，自顾自的说道。

　　“靠！合着这就是你之前和我动手的理由？！”邱白听到唐昊的话，也是不由的嘴角抽抽，在心中暗自吐槽道。

　　作为比较主角的霍雨浩,其现在也是只能够苦笑，邱白作为从修炼初始阶段，他就认识的好兄弟，可以说是他们是一起成长起来的。

　　可遇到了天梦冰蚕和伊莱克斯才是得以逆天改命的自己不同，邱白确实是可以称得上是真正的天才。光是在修炼的初期便是可以看得出，当绝大多数的同龄人还在大魂师，甚至是一些天赋极高的人也不过时达到魂尊的层次之时,邱白却是俨然达到了魂宗的层次。

　　后来即使是他努力修炼追赶，可是其却是依旧一直在他的前面,并且几乎是一两个大境界的领先于他们这群人。而在其消失两年的时间，再度出现在他们的视野之中后，却依旧如此，领先他们两个大境界达到了魂师修炼境界的最高层次。现在真要拿自己，与邱白做比较，他还真的是没有脾气。

　　“小子！怎么样？！看你和我家孙女的关系这么好，若是你来当老夫的孙女婿的话倒是勉强够格。”唐昊笑着看着邱白说道。

　　“爷爷你乱说什么呀？！”听到自家爷爷和邱白这么说，唐舞桐也是脸色通红的吼道。

　　“勉强够格？！”听到唐昊这么说，邱白心中的吐槽之魂可以说是瞬间被充斥了起来。

　　什么叫勉强够格，他邱白，年仅二十岁左右，九十九级极限斗罗，其全身充斥着神之传承，并且其根基已然是厚实到了足以自身突破神级的层次了。这个年龄，这个层次不说是古往今来的头一份,起码在这个时代前万年的时间内，都不会有人比他强了吧。

　　这种层次叫做勉强够格，合着非要成神了才是有资格的吗？！虽然从某种角度来讲，人家唐家一家都是神级以上的实力，不过现在神界已经是没了，就不要再这个样子了眼光太高了。

　　而且让他给唐昊做孙女婿，这事还是免了吧，要不是因为和唐舞桐相处的不错，他甚至都不太想和唐家有太多的瓜葛。毕竟某位海神有时候的心眼实在是太多了，指不定什么时候就被人家给利用了。

　　“快算了吧，前辈！我可对当你的孙女婿没什么兴趣！”邱白摆了摆手直接便是回绝掉了。

　　“怎么的？！看不上老夫的孙女？！”被邱白拒绝之后的唐昊，也是眉头微皱道。

　　“对啊！有什么问题吗？！”

　　“嗯？！”

　　邱白这直白的回答，也是让唐昊以及在场的众人有些懵逼，按理来说，不是应该你谦逊的找些其他理由给蒙混过去的吗？怎么就这个点头，表示肯定了。

　　“哦！小子，你倒是说说老夫的孙女哪里不好啊？竟然是让你瞧不上！”唐昊瞬间也是眼露凶光芒，语气相当低沉的开口说道。

　　看着面露凶相的唐昊，邱白一点也不虚，可是现在他真的是一点和其纠缠的心情都没有。

　　“舞桐！！你爷爷要杀了我！你到底管不管，不管的话，可要你给我收尸啊！！”于是邱白也是选择了最有效的规避手段—找靠山。

　　“爷爷，你再这样,我可就不理你了！！”唐舞桐闻言也是直接嗓门提高了几个度，脸上原本就隐约显现的怒容变得更加的明显了起来，其坐在凳子上的身子也是直接站了起来。

　　“舞桐，别生气，爷爷不过是开了个玩笑。”不得不说一物降一物，唐舞桐一生气，唐昊便是瞬间收了起来，转变成了一丝笑脸。

　　“哼！”唐舞桐直接一屁股坐了下来，然后娇哼了一声，俨然便是一副我生气了的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“舞桐！！”在唐舞桐身边的霍雨浩看着如此的唐舞桐，也是不动声色的用手肘点了点，小声的开口说道。

　　“小辈，你小子是叫做霍雨浩是吗？！”

　　霍雨浩的小动作，自然是逃不出唐昊的眼睛，其也是缓缓开口问道。

　　“是的！”唐昊突然开口，霍雨浩也是急忙回应道。

　　“小子，既然舞桐选择了你，老夫便不多说什么了，可是若是想要成为舞桐的夫婿的话，你现在这点本事可是远远不够的。别说我老头子口气大，当你知道真相之后，便是会明白这是事实。

　　本来老夫还打算考校考校你，不过…”唐昊一边说着，一边也是不留痕迹的看了眼唐舞桐。“不过还是算了！！”

　　“可是小子，你要记住一点，若是想要和舞桐在一起的话，你最好去快点去提升实力，你必须要有可以保护她的能力才可以！若是你达不到要求的话，就别怪老夫棒打鸳鸯了！！”

　　唐昊的脸庞瞬间便是严肃了起来，语气低沉可却是十分有利和威严的开口说道。

　　“小子明白！”霍雨浩闻言也是点了点头。

　　邱白在一旁看着唐昊敲打霍雨浩，虽说也是有些别扭，可该说不说比起原本的历史发展已然是好上不少了，隔着某位海神的话，霍雨浩怎么可能只经受几句口头上的敲打，怕是要死去活来整上好几次才算完。

　　“好了，其他的说得也差不多了，接下来就该说正事了。舞桐！”短暂停顿以后，唐昊也是再度开口道。

　　“什么事情啊？！”唐舞桐也是扭过了头来，虽然现在她还有些在气头上，可也是分得清楚轻重的，唐昊突然到来，远不止是看一看她这么简单。

　　“舞桐，你现在的实力如何？！”唐昊开口询问道。

　　“魂圣！爷爷，这你还看不出来吗？！”唐舞桐回应道。

　　“嗯！魂圣！这个实力的话，应该也就没有什么问题了！”唐昊点了点头，随即有些自言自语的喃喃道。

　　“舞桐，你爹给你留下了一些东西，以你现在的实力，已经是可以去继承它们了！！”唐昊看着有些疑惑的唐舞桐，缓缓开口道。

　　唐昊的这番话，其他人虽然也都听到了，可却并没有多在意什么，他们都以为这不过是普通的继承什么东西罢了，而只有邱白清楚唐昊说的绝不是什么简单的东西。

　　“继承？！神位继承？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十一章 神位继承？！（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 