 “我敢赌！你敢赌吗？”面对着秦命那双神秘又明亮的金瞳，梵阳还是心虚了，也紧张的握紧了拳头。

    “真的决定了？”“

    决定了！”梵阳暗暗提口气，勇敢的面对着秦命的眼睛。

    “这位是你家的长辈？”秦命看着唐龙，嘴角带着若有似无的笑意。唐

    龙垂着眼帘，没有正视秦命的眼睛。

    “我自己能做决定！”

    “好！你都决定了，我有什么不敢的。走吧，我有点事要做，一起去。”秦命轻声一笑，跟白虎走向了密林。

    梵阳微微一怔，就这么答应了？不多问几句，不多说点什么吗？他已经想好了应付各种问题的答案，比如事情传开，会牵连梵家怎么办，比如会不会担心他陷害自己等等。可是，秦命竟然不问？唐

    龙也一阵警惕，这不正常啊！秦命怎么可能轻易接受一个曾经的敌人？而且这风轻云淡的态度，好像很不在意。“

    你就这么答应了？”梵阳一直提醒自己要不惜代价让秦命接受，可秦命这么轻易接受，他反而不适应了，心里莫名的一紧。“

    你都请求我了，能不答应吗，有什么问题？”“

    你真的接受我？”“

    当然！”“

    不怕我……”梵阳差点说漏了嘴。“

    怕你什么，怕你坑我吗？”

    “不怕吗？”“

    你敢吗？”秦命似笑非笑的看了他一眼，忽然抬手搭住梵阳肩膀。梵

    阳心头一颤，下意识就要反抗，却强行控制住了双臂双手，没有抗争，但身体还是不由自主的绷紧了。

    秦命勾着梵阳，继续往前走着：“我没什么好考虑的，反正就那么回事。你帮了我，我就回报你，你尽多大力，我给你多大回报！你要是陷害我，最好有把握彻底的弄死我，否则我可不敢保证活过来之后会怎么报复。所以啊，还是看你，好好考虑清楚。”梵

    阳眉头紧皱，是我多疑了吗？这话怎么听起来像是……唐

    龙跟在他们后面，心里再次一紧，是秦命故作轻松来警告梵阳，还是……

    “你要去做什么事？”梵阳心里一狠，有什么好怕的，只要进了万兽杀阵，白虎就被控制了，只剩一个秦命，就算再疯再强，也逃不出生死门！如果自己能亲自参与到里面，再疯狂地杀一场，看着秦命死，心里的阴影就会不攻自散。

    “到了你就知道了。”秦命往前走着，扭头看了看他：“你好像很紧张？”

    梵阳早就想好这类情况的说辞了：“只是不适应！我没想到有一天会跟你联手！”

    “放松点，没什么好适应的。你了解我，我也了解你，大家都是熟人了。”秦命笑着走到前面，又说了一句：“对了！你如果真适应不了，随时可以离开，我不拦着。”

    白虎威猛雄壮，迈着坚锐的爪子，从他们身边走过去。“

    公子……”唐龙突然一把拉住梵阳，皱眉摇头。

    梵阳甩开唐龙，咬了咬牙，紧跟上了秦命。“需要我们怎么配合？”

    “看着来吧，该出手的时候就出手。”

    “你有信心应付天武界？”

    “你觉着呢？”

    “宫逸风他们在到处抓捕灵妖，怕是要针对白虎。你如果不想好对策，一旦万兽咒印发动了，白虎轻则失去力量，重则……身死。”“

    诅咒那种无形无质的东西，防无可防。”“

    你就忍心看白虎被诅咒折磨？”

    “你有什么办法？”

    “我没办法，我只是在提醒你。”“

    走一步看一步吧，兵来将挡水来土掩，到时候自由办法。”“

    万一天武界跟无回境天联合了呢？ 

    “联合是肯定的，就是看联合到什么程度了。”

    “你不怕？”“

    怕？呵呵，不怕！”“

    就那么有信心？”“

    我都进洪荒战场了，还有什么好怕的。”“

    ……”梵阳凝噎无语，这疯子敢进来，还只带杨巅峰和白虎，就够让人意外的了。

    “洪荒战场有规矩，限制了境界极限，也限制了武器，这里没有天武境九重天，也没有过多逆天武器。比起外面那种环境，这里相对来说要安全很多了。”“

    可就你跟白虎，怎么应付两大皇族联手？”梵阳忍不住再问，越是交流，越是有种不安，秦命……太安静了……他好不容易坚定的决心竟然在不知不觉中又开始动摇了。这种感觉很不好，可又挥之不去。“

    不是还有你们吗？”对

    于秦命的说笑，梵阳却高兴不起来，眼角余光悄悄打量着秦命。不对，肯定有哪里不对，这疯子太平静了。

    唐龙皱眉看着走在前面的秦命，心里一阵阵的紧张。作为天武境八重天的强者，在某些海域都能称霸了，更能引领一个大宗大派，他虽然低调，却很高傲，更强大。可是……面对着前面这个明明比他年轻二三十岁，又低一重天的男人，他却总有一种深深的忌惮，这种感觉就算面对那些天武境九重天的强者的时候都没有过。

    秦命忽然停下，唐龙和梵阳由于各怀心思，一个差点碰到秦命，一个往前走了两步才惊醒。“

    怎么了？”梵阳和唐龙心里一紧，唐龙甚至下意识的拉开距离，稍稍警惕。秦

    命挑眉看了看他们两人，没说什么，又指了指前面。

    两人这时候才注意到远处的一棵老树上面站着个人，默默的看了他们一会儿，从树上跳下来了。两人暗暗皱眉，连前面有人都没发现，我们有这么紧张吗？

    “前辈，你在等人？”秦命的金瞳闪烁着明光。“

    秦命，呵呵，幸会啊，我们又见面了。”那老人面带微笑的跟秦命打了个招呼。

    秦命看着老人，一会儿才想起来，这是他刚刚进洪荒战场的时候碰到的那位老人，不过当时就没怎么在意，所以只是有那么一点模糊的印象。他脸上也露出淡淡笑意，正想打个招呼就过去了，没想到白虎却突然发出低吼，血红色的眸子盯住了老人肩上那只灵巧可爱的小白雀。“

    呵呵，这就是至尊白虎了吧。”老人从树下的阴影里走出来，向着他们这里走来，含笑看着白虎，肩上的小白雀也只是歪了歪头，没什么别的表现。梵

    阳和唐龙警惕着老人，这是谁？能跟秦命认识，应该不简单吧。

    “前辈，你是……”秦命多看了几眼小白雀，真没什么奇怪的，可是连续多看了一会儿后，忽然发现探不透那小白雀的境界，明明感觉很低很普通，可判断不出具体境界。以他天武境七重天的实力，普通灵鸟一眼就能判断个大概，不可能出现这种情况。

    “一介散修而已。当天匆匆一见，老夫眼拙没想到你就是传说中的战争至尊，后来一想，实在惭愧。”老人还是淡淡的笑着，表现的很客气。

    “客气了，我在别人眼里更像是一个疯子。您这小雀看起来很不简单啊。”秦命能感受到白虎的警惕。“

    一头血脉不纯的小雀而已，有点特别，但也特别不到哪去。你如果看得上眼，就送给你？也算是老夫我结实了战争至尊。”老人呵呵的笑着。 