    第96章 急报传来   

    彼此极为熟悉，杨素并未小觑韩擒虎。

    

    只是他并非诛灭南阳反贼，不过暂时稳定周边局势，此事岂能没有把握。

    

    南阳之乱发展至今，是众人没有想到的，杨素没有出风头的意思，但他还是选择站了出来，勉强做一些分内之事吧……   

    作为前朝老臣，杨素对大隋有极强归属感。

    

    就这样此事敲定下来。

    

    但朝议并未结束，杨广真正的目的尚未提出，手中王炸一直捏着。

    

    如此过了一会，宇文化及说道:“陛下，微臣还有一事启奏。”

    

    杨广微微颔首，朗声问道:“爱卿要说何事，直言无妨。”

    

    宇文化及拱了拱手，向前方跨出一步，显然已经打好腹稿，正色道:“如今南阳交通受限，仆射虽可稳住局势，但短时间内依旧无法拿下南阳，为今之计，必须另开一路，以维持天下稳定。”

    

    杨广轻轻点头，似乎颇为中意。

    

    但群臣听在耳中，感觉却大不相同。

    

    你说南阳限制南北交通，此事勉强能够理解。

    可若是借此机会大兴土木，对天下安稳又有何意，恐怕还会徒增乱事。

    

    当时就有大臣劝谏:“启禀陛下，微臣以为此事不妥，南阳交通固然紧要，却并非南北唯一，只要沿洛阳而行，便无需经过南阳地域。

    

    若是因此大动干戈，恐怕伤及天下民心，百姓因此受累无穷，国库亦是耗资巨大，待收复南阳之后，岂不是变成鸡肋?”   

    可听得这位大臣之言，宇文化及微微一笑，他早就想好了答案，说道:“此言差矣，南阳固然不是唯一，但沿他路行走，势必增加路途及时间，更别说开道乃千秋之事，对百姓有利而无害。

    

    至于鸡肋之言，就更可笑了，本官说的开道，未必是陆路。

    若是以涿郡为起点，经历洛阳再到杭州，便是贯通南北的大运河，经沿水路而行，无论漕运行商尽皆便利。

    

    若是吴大人只看到眼前，未免目光短浅，此举一旦实行，必定是利国利民，乃是我大隋数百年兴盛的根基所在。”

    

    宇文化及侃侃而谈，讲得有理有据。

    

    若非杨广知道自己心里想的什么，恐怕真的信了这些。

    开通运河固然有好处，可最直接的利益，还是杨广本身喜好。

    

    再就是挖通运河是一项大工程，需要旷日持久的时间。

    杨广将一项近百年的工程，不顾一切的拉到十年甚至数年。

    

    看起来是提高了效率，实际上却将百姓视为蝼蚁。

    正如李世民所言，‘君为舟，民为水，水可载舟，亦可覆舟’。

    

    所以杨广的覆灭是可以预料的。

    

    所谓的王者意识加上青铜操作，依旧逃不过失败结局，啥也不是。

    

    此话暂且不提。

    

    方才那大臣听了宇文化及之言，顿时脸色一阵青一阵白，可谓难看极了，偏偏他也不知道如何反驳，只能直愣愣的站着。

    

    杨广早就和宇文化及商议过了，自然是支持开通运河的，哪怕需要付出一些代价，也是能够接受的，又何必顾虑太多?   

    在杨广看来，天下百姓本就不算人。

    

    毕竟连亲爹都能杀，普通百姓何足道哉，反正也不是他亲自动手。

    能为大隋开通运河，是他们莫大的荣幸，岂能推脱?   

    是以在群臣注视下，杨广答应道:“宇文爱卿说的不错，朕也觉得开通运河，对我大隋基业好处良多。

    日后世世代代，都将称颂我朝功德，岂不美哉?”   

    群臣愕然。

    

    但依旧有人不甘心，想要出言劝阻。

    

    结果说了一堆，杨广根本懒得理会，不痛不痒给驳了回去。

    他的想法很简单，那就是尽快挖通大运河，再去江南看看。

    

    早年杨广曾带兵灭陈，但他只是挂名主帅，真正的带兵者是高颍。

    当初杨广便见识过南朝繁华，也见识到江南绝色。

    

    陈后主之妃张丽华，堪称天姿国色。

    奈何杨广还没来得及上手，就被李渊以妖女之名斩了，着实令其唏嘘了许久。

    

    众人争辩之后，自然要杨广断论，他说道:“此事就这么说定了，既然南阳路途不通，便派人开通南北大运河。

    并且运河乃是水路，纵然收回南阳，也不会影响。

    

    诸位爱卿皆我大隋股肱之臣，朕也不想斥责什么。

    这运河于公于私皆是好事，今日争辩倒是无妨。

    但朕既然应允下来，无论要人还是要钱，谁都不能耽搁拖延。

    

    除此之外，诸位爱卿觉得，令何人监督运河开通为好，就此推荐吧。”

    

    已经耽搁了不少时间，杨广懒得继续扯淡，本来就已经决定的事情，若非为了朝议的面子，他早就出言盖棺定论了。

    

    方才劝阻的群臣没话说了。

    

    但问到督察之职上，他们还想要争取，片刻时间便推出数个人选。

    

    宇文化及不紧不慢的说道:“陛下，微臣有一人选。”

    

    杨广自顾自点头，哦了一声，说道:“爱卿欲要举荐何人?”   

    宇文化及道:“乃是陛下御前侍卫统领麻叔谋，此人文武兼备，堪称当世良才，用来督造大运河绰绰有余，微臣以为此人合适。”

    

    为了表现正规，宇文化及也是费了心思。

    

    杨广直接摆了摆手:“麻叔谋……好，朕也觉得此人不错，那朕就封他为开河总管，总理开通运河大小事宜，再令李密为督工官，以免工期延误。”

    

    前者是杨广想要的，后者是众人推举。

    

    勉强算是安抚众人。

    

    看着脸色有些难看，好似吃了翔一样的群臣，杨广心中乐呵呵的笑着。

    

    叫你们同朕作对！   

    原本朝会到此就该告一段落，但没等群臣散去，外面忽然有急报传来。

    

    杨广脸上浮现疑惑之色，他也不知道发生了什么。

    只见有内侍匆忙而来，语气颇为急切，甚至有些狼狈的喊道:“陛下，大事不好了，淮安、清阳两郡八百里急报……”   

    听得此言，变色的不只是杨广一人，满朝群臣皆为之色变。

    

    如今南阳变数太大，他们岂会不知二郡所在，正紧紧连着南阳。

    如今二郡送来急报，众人自然能够猜到发生何事。

    

    莫非南阳反贼主动出击了?   

    

