    

    班淑娴脸色惨白，显然受伤不轻，她已被几个昆仑弟子扶着，并服下了治疗内伤的丹药。

    西华子带着几个人连忙爬到树上，将脖子卡在树杈内不省人事的何太冲弄了下来。

    何太冲动也不动，不知道是不是觉得太丢脸了，所以干脆装晕。

    “师父的武功比我强百倍，张无忌身为弟子，绝不容许任何人对家师不敬！更不容许有人对先父出言不逊。”张无忌冷眼环顾全场，态度非常强硬。

    全场鸦雀无声，张无忌所展现出来的强大武力，将所有人都给震住了。

    “还有人要上来挑战么？”林远见笑吟吟地望着六大派那边黑压压的一大片人。

    “你们不用担心，我这徒弟虽未尽得我真传，但对付像何太冲这种级别的，七八个一起来也没什么问题。你们要是怕自己一个人打不过的话，可以联手一起上的。”

    张无忌手都在抖，有你这么当师父的嘛？这不是在推我进坑？

    不过一想师父向来都是这么狂，他便瞬间膨胀了起来：“不管你们有多少人，张无忌今日绝不后退半步，是车轮战还是一起上随你们的便！”

    果然是近朱者赤，近墨者黑，有其师必有其徒。

    敦厚纯朴谦逊善良的张无忌，不知不觉中被林远见同化，变得越来越张狂了。

    峨嵋派那边，灭绝师太脸色阴沉，紧紧握着手中的倚天剑，却是一言不发。扪心自问，她并没有半点的把握可以战胜张无忌。更何况还有一个神秘的林远见，比张无忌强大不知多少倍。

    搞不好今天六大派就被这师徒二人挡在这里，不得不铩羽而归。

    周芷若不时望向张无忌，嘴角挂着不易察觉的笑意。不过她可不敢表现得太明显，免得被丁敏君那心胸狭隘的女人抓住把柄向灭绝师太打小报告。

    一声阿弥陀佛打破了全场的沉寂，少林派的空性大师手持禅杖走出，注视着林远见，开口说道：“林施主之徒出手一招击败何掌门，武功已达空前绝后之境，老衲自认不是对手，六大派当中也无人能敌。但老衲承蒙各派掌门看得起，担任这次六大派围攻明教的领头者，此时此刻不得不出面劝林施主与贵徒一句，相助魔教乃是为虎作伥之举，何不弃暗投明……”

    “我呸！”周颠扯着嗓子就骂道：“老和尚罗里吧嗦，说的东西狗屁不通，你们六大派自诩名门正派，挂着正义的口号大肆屠杀我明教教众，我劝你们六大派的弟子弃暗投明才对，通通投入我明教，这他妈的才叫弃暗投明！”

    空性大师气得胡子都吹起来了：“你、你……”

    “你什么你，你们这群秃驴整天念经吃斋就以为自己是佛了？狗屁少林派，不过是藏污纳垢之所，少林和尚更是卑鄙下作，还在我们酒中放毒！”周颠骂得口水飞溅，弄得一旁的杨不悔和小昭满脸嫌弃，避之不及。

    “慢着！”另一个老和尚也走了出来，与空性并肩而站，怒目瞪着周颠：“我少林派一向光明磊落，何时做过那种下三滥的事情？施主可不要含血喷人！”

    “这位是空智大师吧？”林远见轻哼了一声，道：“周颠说得没错，少林派的圆真和尚暗中在酒里下了十香软筋散，这才致使明教一众高手战斗力大减，否则他们怎会这般轻易败于你们六大派之手？”

    “荒谬，荒谬！这简直就是滑天下之大稽！”空性怒气难平：“圆真师侄乃是我空见师兄的高徒，修行数十载岁月，佛法精深，一心向善，怎会行此卑鄙之事？林施主肆意捏造此等谣言污我少林清誉，是欺我少林无人么？”

    林远见道：“我欺你少林作甚？这是事实，明教上下皆能作证。”

    空智道：“魔教中人所言不可信，难保你们不是串通一气。”

    林远见继续道：“圆真和尚俗名成昆，绰号混元霹雳手，这点想必你们少林并不清楚。他与明教有仇，便投靠朝廷，挑拨六大派与明教，欲借六大派之手消灭明教，同时也令中原武林元气大伤。这就是成昆密谋数十年的计划，这就是真相。”

    闻言明教众人皆是神色难看，他们当然很清楚成昆是为了什么事才如此记恨明教，但是阳顶天被绿这种事属于丑闻，所谓家丑不可外扬，具体原因是肯定不能透露给六大派知道的。

    “胡说八道，胡言乱语！”空性手中的禅杖猛的戳向地面，将地面戳得四分五裂。

    张无忌道：“既然大师认为我师父是在污蔑少林，何不请圆真出来对质？”

    “圆真呢？”空智转头问身后的几个圆字辈少林弟子。

    “上光明顶之后，就不见圆真师兄踪影了。”

    “听见了吧？圆真那臭和尚就是跑来给我们下毒了。”周颠高声地道：“证据确凿，你们少林派还有什么可说的？”

    “哼，我圆真师侄恐怕是在战斗中遇害了。”空性并不接受。

    周颠道：“那尸体呢？尸体总不会跑吧？”

    空性道：“当时场面混乱，寻不到尸体有什么稀奇？”

    林远见微微摇了下头：“算了，我也没指望你们能相信，你们爱信不信。趁着天色还早，你们六大派的人赶紧下山吧，从哪来回哪去。你们要是不肯走，我可以再让我徒儿无忌继续陪你们玩玩。”

    “哦，我还得提醒一下你们，朝廷的目的是先灭明教，再灭六大派，一举歼灭中原武林的势力，所以你们回去的路上可能会碰上大麻烦，提前做好防范，最好在离开昆仑山之前六大门派结伴而行，免得到时候遇袭了，又要赖到明教的头上。”

    听林远见这番话说得煞有介事，六大派众人不由得有些将信将疑。

    “林公子，你是从哪里得知这消息的？”宋远桥吃惊不已地道。

    林远见意味深长地道：“推测！宋大侠一路上要多加小心了。”

