    这些天地圣气太过浓郁了，层层叠叠，化作了汪洋也似，疯狂涌入到秦尘身体中，化作精纯的圣元力量。

    “厉害，深不可测，此子真的只有凡圣境修为么？吞噬天地圣气的速度，比一般的地圣初期巅峰高手都要强悍，不可思议。”

    “难以置信，此子天赋惊人，不过天赋越惊人，突破地圣的难度也就越高啊。”

    “难怪此人能拦住无空组织的杀手，以此子表现出来的气势，恐怕一般地圣初期武者，未必是他的对手。”

    一[连城 www.lcds.info]名名高手震惊道。

    他们虽然见到过秦尘击败无空组织高手的画面，但却是第一次看到秦尘修炼，比之前的时候，要更加可怕，不由震撼万分。

    “呵呵，地圣初期？你们或许还不知道，此子就在昨天，斩杀了西城古方斋的斋主封不群，那封不群可是地圣中期的高手，率领数大地圣初期高手，结果全军覆灭。”敖烈淡笑一声。

    “什么？”

    “这不可能。”

    “再绝世的天骄，最多能和地圣初期武者交锋，如何能与地圣中期强者对抗？地圣和凡圣境，虽然只差了一个境界，但却如一道鸿沟，万万不可能轻易跨越。”

    “是啊，就算是魂火世家的厉东宇世子，也无法和地圣中期强者对抗吧？能挡住就是奇迹了，更不用说是斩杀对方，万万不可能。”

    一名名高手全都不敢相信。

    “事实俱在，没有什么不可能的，不过此子倒不是单独击杀，身边还有古药堂和古钟派的帮手，并且依靠地品阵法才将封不群斩杀。”敖烈目光一闪道。

    “地品阵法？”

    “若有地品阵法相助，或许并非不可能。”

    “不是吧，就算是有地品阵法相助，此子也不过凡圣境巅峰修为，如何能将地品阵法的威力催动到极致？除非他本身便是一名阵法大师。”

    “就算是阵法大师，也难。”

    众人沉思，旋即又是纷纷摇头。

    天界修为，一阶一天地，凡圣和地圣相差太远了，如果秦尘击杀的是地圣初期，那么众人或许没什么意见，可地圣中期，那简直闻所未闻。

    “普通天骄或许做不到，但圣主传人呢？”敖烈目光一闪。

    “什么？圣主传人？”

    这一次，众人再度大惊，倒吸冷气。

    圣主在苍玄城众人眼中，那是天一般的存在。

    “没错，本座怀疑此子，是某位圣主传人，但还没有证实，不管如何，此子天赋逆天，若是培养培养，将来说不定有望冲击天圣也不一定。”敖烈沉声道。

    “城主，咱们敖家，势力还不稳固，因为你的实力，目前只是绝代地圣，若能跨入天圣境界……那整个云州，我敖家将不惧任何人。”

    “我们之中，除了城主你，其他人突破绝代地圣，都有困难，更不用说是成为天圣了，如今天下大乱，的确是要未雨绸缪。”

    “厉家就不用说了，哼，厉家以为我敖家是白痴么，狼子野心，路人皆知，不过厉家身份不凡，我们敖家现今还不能撕破脸皮。”

    “城主，你的意思，莫非是想撮合此子与大小姐？可是，就算此子天赋逆天，现在也不过一凡圣而已，连地圣都不是，恐怕对我们敖家的帮助没有那么大吧。”

    “是啊，当务之急，还是城主你早日突破天圣境界。”

    众人议论纷纷。

    别看敖家现在威风凛凛，占据苍玄城，但实际却危机四伏，在天界，只有永恒的实力，没有永恒的家族，一个加入，若不思进取，弹指间就有可能覆灭。

    “其实本座的目的，是想看看此子究竟值不值得培养？若是值得，此次我们苍玄城的宝藏，或许可以分他一杯羹。”敖烈城主目光一闪。

    众人一愣。

    “城主你这是什么意思？”

    敖烈沉声道：“如果此子真的是圣主传人，那么身上必然有大气运，我苍玄城外的拿出宝藏，乃是魔族传承，危险重重，一个不小心，便有可能陨落，但若是带着大气运之人，或许有些危险就能迎刃而解。”

    敖烈的意思，众人此刻却都听明白了。

    天界强者，各个掌控规则，自然都知晓，所谓气运，并非虚无缥缈，而是真实存在，有些人，天生拥有大气运，走到哪里，都能得到宝藏，转危为安，如果能和这些气运之子走在一起，那么他们的危险也会减弱很多，甚至会得到气运加成。

    这也是为了那些天才都要争名夺利的原因所在。

    气运，并非亘古不变，可以相互转移，你若击败同代天骄，夺得对方气运，你便可能平步青云，而对方，则有可能一跌千里，泯然众人，气运之说，绝非虚妄。

    “这倒是个办法，那宝藏，传闻是远古魔族留下，阴森恐怖，蕴含许多上古魔圣的意志，许多势力的高手前去查探，全都死在其中，咱们苍玄城边的天悦城城主亲自进去，都身受重伤出来。”

    “是啊，那天悦城城主，也是绝世地圣，一身修为通天，上次闯入其中，几乎陨落，若非带着护身宝物，拼死逃出，恐怕也陨落其中了，这一次宝藏若是开启，这天悦城恐怕也不会善罢甘休，城主你万万要小心。”

    “唉。”敖烈摇头：“我又岂不知道危险，但是如今连厉家都派人前来了，此处宝藏的消息，恐怕已经传到了云州，到时候，云州高手前来，我敖家更加难以坚持，那处宝藏之中，传闻有远古魔圣留下的逆天宝物，说不定便能助我跨入天圣境界，决不能错过。”

    其他人只能默然。

    谁不想成为天圣？天圣高手，执掌一州，威势滔天，能遨游太虚，一旦敖家成为天圣，重回云州，轻而易举。

    可惜，突破天圣的难度太高了，比突破地圣，更是强上十倍，百倍。

    有此机会，谁都不想错过。

    “不过，也要看此子到底是不是大气运之人，若不是，反而会增加麻烦，到时候，城主你恐怕更加危险。”有强者道。

