    “行了吧，你还要去炫耀去？”孟昔年蹬了他一脚，“回你自己病房去，少在这里打扰我和我媳妇说话。”

    戴刚只好站了起来，“好吧，那我回去了。”

    他一离开，江筱就在他的床沿坐了下来，“怎么，是有什么话想说？”

    “婚礼准备得怎么样了？小小，对不起，这些都还得让你一个人准备，本来我是应该加入的。”

    “这有什么不好意思的啊？再说，也不仅是我一个人在准备啊，爷爷也在帮着我准备的，还有孟婶子和王奕也在帮忙的。”

    江筱不想让他有这样的愧疚，对他说道：“已经准备得差不多了，到时候我们能够如期地举行婚礼的。”

    “对，一定可以。好，老规矩，跟我说说我离开的时候发生了什么事情吧？”

    一听到他问起这个，江筱就忍不住笑了起来。

    她跟他说起了这几天高家闹的事情，当然，提到年慕彤差点儿把雪团给淹死了这一件事，江筱还是很生气。

    “我一定要找她算账，”她冷声说道：“不过，这段时间高家肯定不会好，高明和高夫人也会给她很多的罪受了，我先等等，等到我们结婚过后我再去找她算账去。”

    现在她的确是要全身心地准备婚礼了。

    “雪团现在还好吗？”孟昔年听到她说起这事，眼光也是一冷。

    年慕彤。

    “现在好了，已经又是活蹦乱跳的了，”江筱说道：“所以我才能让年慕彤再悠哉几天，要是雪团出了什么事情，我难道还能饶了她吗？”

    “好，那就等我们结婚之后再找她算账。”孟昔年伸手揉了揉她的头发，说道：“这几天你还是先帮我治伤，让我英俊潇洒地出现在婚礼上，别的事都没有这件事这么重要。”

    他实在是太过在意了。

    江筱又忍不住想笑。

    “我知道了，你一定会一点伤疤都不留下的，行了吗？”

    这几天高家的确是一团乱。

    高明高伟父子天天大战，高伟怎么都不肯接受高明的安排去滇镇，而且也天天地跟着年慕彤腻在一起，就怕他们把她怎么了似的。

    这真是要把他们给活活气死了。

    高明本来是想对儿了妥协的，给他找一个比较好的位置，但是因为弄这么一次之后一提到高伟，别人就都是一副微妙的表情，还有的很是委婉地劝他暂时不要有什么行动会比较好，他心里怄火之余也觉得很是丢脸。

    从来没有这么丢脸过。

    所以这个时候的确是还不能有什么动作，只能把高伟继续哄到滇镇去，到基层去做一名警员。

    那里至少地方小人少没啥大事，鸡毛蒜皮地先混混日子混混资历，一年以后他这事的影响没有了，他再想办法把他给调回来。

    高家的斗争持续了将近半个月。

    高明是唱黑脸，高夫人唱白脸，连威胁打骂带哄骗，终于让高伟答应去滇城报到了。

    年慕彤当然是不希望让他走的，知道他答应去滇城报到，她觉得天快塌下来了。

    这半个月对她也很是煎熬，她觉得在高明夫女的眼里，她好像是成了高家的罪人一样。

    