    文垣公子和护卫在前，金锋带人在后，隔着几里的距离，在山道一追一逃。

    经过一段盘山路，双方一个在上面，一个在下面，都看到了彼此。

    “怪不得有人说金锋是疯子，不是已经救出了唐小北吗，为什么还如此紧追不舍？”

    周文垣气急败坏骂道。

    骂完，还得继续跑。

    双方都是从草原弄回来的优良战马，速度都差不多。

    但是跑了一个多时辰后，护卫座下的战马速度渐渐慢了下来。

    他太重了，战马刚开始还能顶得住，随着时间拉长，口鼻中喷出的气息越来越重，显然快扛不住了。

    还好这是山路，双飞都没有驱马全力狂奔，要不然战马早就活活累死了。

    护卫也没办法，只能用鞭子狠狠抽着马屁股，用疼痛刺激战马。

    刚开始这个办法还行，但是随着时间推移，双方的距离还是越来越近。

    一直追到半下午，双方的距离已经不足一里，不用经过盘山路，随时都能看到对方了。

    “疯了，疯了，这个金锋肯定是疯了！”

    文垣公子觉得自己也快疯了。

    金锋已经追了他超过百里，双方的战马都跑得非常慢了。

    就算现在停下，战马基本上也废了。

    但是金锋依旧紧追不舍。

    “公子，这样下去，咱们根本跑不掉。”

    护卫又抽了一下马屁股，追上周文垣：“咱们不能走官道了。”

    作为一个老江湖，他能察觉得出来，顶多再跑十里地，马就要被累死了。

    “那怎么办？”

    周文垣回头看了一眼，也急了。

    “咱们下去走小路，如果战马不行了，我带你进林子甩开他们。”

    “那就听曲先生的。”

    周文垣现在已经没有主意了，只能跟着跑下小路。

    都已经追到这里，金锋肯定不会放弃，也带着人下了官道。

    顺着小路跑了两三里，出现一条十几米宽的小河，小路便是沿着河岸被踩出来的，越往前越窄，距离河面也越近。

    此时后路已经被堵死，护卫和周文垣只能一咬牙，驱使战马沿着小河岸边继续逃窜。

    扑通！

    护卫的马终于扛不住了，腿一软栽倒在地上。

    不过护卫早有准备，翻身一滚就卸掉了力量。

    “完了，完了，这次真的完了……”

    周文垣心里一阵绝望，恨不得抽自己两巴掌。

    好好的去招惹唐小北干什么？

    现在弄得金锋这个疯子不死不休……

    其实这也是金锋想要的效果。

    金川县现在没人敢招惹他，不就是因为他不顾一切的杀掉了周师爷，给人留下了一个疯子的形象吗？

    此时金锋他们的战马也到了强弩之末，护卫全力奔跑起来，都比他们快了不少，竟然很快追上了周文垣。

    “公子，咱们只能进山了。”

    护卫正准备让周文垣停下来，背着他逃跑，突然看到远处林子后边的河边上，竟然有一座小木屋。

    最重要的是在木屋旁边的草地上，有一条小渔船。

    木屋门口还有一个年轻人在晾晒渔网。

    “公子，老天在保佑我们啊！”

    护卫激动喊道：“我来拦住他们，公子快去让渔夫把船送到河面上。”

    渔民害怕小船被偷，把船拖到了岸上的草地上，想要借船逃走，他必须要留下来给周文垣争取时间。

    “曲先生小心！”

    周文垣答应一声，骑着马跑向木屋。

    而护卫则拔出战刀，从旁边林子砍下两棵胳膊粗的小树，连枝带叶扔到小路上。

    然后钻进旁边树林。

    金锋他们被小树挡住去路，只能停下战马。

    这一停下，战马就纷纷卧倒在地，起不来了。

    不用金锋说话，老兵女兵立刻自觉的组成阵型，大刘带着老兵在前，女兵在后边，把金锋和庆慕岚保护在中间。

    阿梅始终站在两人身侧。

    此时，十几米外的林子中，突然闪过一道黑影。

    “在那儿！”

    大刘率先扣动扳机。

    其他老兵也纷纷调转弩弓。

    可是护卫的速度太快了，林子里的树木也茂密，根本无法射中。

    与此同时，周文垣也滚到马下，一蹦一跳到了木屋门口。

    “你们是谁？”

    渔夫举着一把鱼叉，紧张问道。

    在他身后，还有一个年轻的姑娘，应该是他妻子，躲在门后边探出半张脸。

    “大哥你别害怕，我是好人，后边追我们的是土匪。”

    周文垣从怀里掏出一枚五两的银锭：“大哥，只要你送我走，这五两银子就是你的了。”

    “这……”

    渔夫脸上露出犹豫之色。

    “大哥，土匪都是杀人不眨眼的，我们商队三十多个人，就活了我和护卫两人。”

    周文垣把银子扔到渔夫脚下，继续说道：“现在我的护卫拖住了他们，咱们还有时间离开，等会儿他们来了，你们也活不成。

    这样，这五两银子只是定金，只要你把我送到京城，我在京城给你买个宅子，再给你盘个铺子，以后你和你婆娘就能在京城做个小生意，不比在这里打渔强得多吗？”

    周文垣这段话算是彻底说到了渔夫的心坎里。

    “你说话算话不？”

    “当然算话，我家在京城可有钱了，要是骗你，天打五雷轰。”

    周文垣赶紧拍着胸脯发誓。

    “那好，我信你！”

    渔夫一咬牙，对着婆娘喊道：“秀娘，出来，咱们走！”

    “当家的，那我去收拾东西……”

    “土匪都快杀来了，还收拾什么？”

    渔夫捡起银子，说道：“快扶住这位公子。”

    说完，转身往小船跑去。

    他婆娘也听话的红着脸扶住周文垣。

    几百米外，金锋一看渔夫在拖小船，马上猜出了周文垣的意图。

    冷声说道：“阿兰，你带几个人先去把那个公子哥截下来！”

    “是！”

    阿兰答应一声，带着几个女兵跑向木屋。

    护卫看到这一幕，马上急了。

    一咬牙，手持战刀从林子中冲了出来，直扑金锋和庆慕岚！

    “就等你出来呢！”

    老兵们端起弩弓，扣动扳机。

    【作者有话说】

    今天比较忙，思路也有点乱，需要梳理一下大纲，后边两章会有点晚，大家不用等了，明天早上起来再看吧。

