    自萧沐阳与木隶离开后，云玺便立即派出许多云家之人，命他们在城内四处散布消息，三日之后，昊天殿将挑战叶府年轻一代。

    许多人听到这则消息起初都感到疑惑，他们根本没听说过昊天殿，这势力为何要挑战叶家？

    莫非，两大势力之间有仇？

    不到一日的时间，赤焰城各个区域的人群都知道了这消息，不仅如此，还知道了许多消息以外的信息。

    昊天殿是来自于北湖郡的势力，几日前，昊天殿一位弟子与叶家二公子叶卓在知画舫发生了冲突，叶卓被其击败后恼羞成怒，将其带回叶府，据说对其施以刑罚。

    后来，昊天殿殿主亲自前往叶府要人，并且让叶卓道歉，叶家非但不肯道歉，反而仗势欺人，斥责昊天殿强闯叶府。

    昊天殿为了报仇雪恨，于是打算挑战叶府年轻一代。

    事情的来龙去脉大致便是如此，至于消息的真假，实则非常容易验证，毕竟事情的起因是在知画舫发生的比试，而且当事人之一是叶卓，在赤焰城名气不小，稍微调查便能一清二楚。

    没过多久便有一些声音传出，称消息无误，当晚叶卓的确出现在知画舫，且被一位青年击败，而后叶家强者将那青年带走。

    一时间，赤焰城变得热闹了许多。

    叶家拥有数万年的底蕴，乃是赤焰城第一剑道世家，竟然做出这等不光彩的事情，实在是令人唏嘘不已。

    不过许多人心中也明白一个道理，修行世界以实力为尊，强大的实力便意味着拥有话语权，叶家的做法实则无可厚非，以前必然没少做过这等事，只是，这一次的情况有所不同。

    昊天殿并没有屈服于叶家的强权，而是发起了反击，声势浩大无比，如今已然轰动整座赤焰城。

    无数人心中不由好奇，昊天殿究竟是一处怎样的势力？

    一处来自于北湖郡的势力，初来赤焰城便闹出如此大的动静，不论它与叶家的比试最终结果如何，名声已经传开了，堪称无人不知无人不晓。

    …………

    叶府，一座大殿内。

    叶孤帆坐在家主位置上，在他身前有不少身影，脸色皆都极为寒冷，显然，他们也知道了外界传得沸沸扬扬的事。

    叶卓也在大殿内，只见他低着脑袋，脸色隐隐有些紧张，不敢抬头面对他人的目光。

    毕竟这件事因他而起，若不是他擅作主张，叶家不会陷入这样的风波之中，不过当时的他哪里会想到事情会闹得这么大，早知如此，他绝不会那般随意。

    “事情你们都听说了，昊天殿想要挑战我叶府年轻一代，你们怎么看？”叶孤帆目光看向前方诸人开口问道，脸色平静，让人看不出他心中的想法。

    “家主，以我叶家的实力，对付昊天殿绰绰有余。”一位老者开口说道：“殿主才中天位修为，门下弟子又能强到哪里去。”

    “所言极是。”又一道身影冷声道：“既然他们想来挑战，那便给他们这次机会，让他们自取其辱，看看到时候究竟是谁丢脸！”

    “没错，区区一处北湖郡势力，何足挂齿！”

    有一些声音陆续传出，开口之人都是叶家的高层人物，他们的想法完全一致，无需将昊天殿的挑战放在心上，兵来将挡，水来土掩。

    叶家数万年的底蕴，可不是说着玩的。

    “叶卓。”叶孤帆目光忽然望向人群中的叶卓，开口问道：“上次与你交手之人，天赋如何？”

    听到此话叶卓脸色略有些难堪，但还是如实回答道：“天赋在我之上。”

    “依你看来，叶府年轻一代之中，可有人能胜过他？”叶孤帆又问道。

    “这……”叶卓目光一凝，他的天赋在叶府已经算是非常强了，但依旧不是周靖的对手，叶府能否有人胜过周靖，他实在不好说。

    诸人看见叶卓脸上的反应内心微颤了下，难不成，叶府没有人能够胜过那人？

    叶孤帆眼中闪过一道锋利之色，目光又看向一人，下令道：“你立即亲自前往剑场，将那些天赋出众的剑修尽皆拉拢到府内，无论花费何等代价，务必办成此事，否则我唯你是问！”

    “遵命！”那人躬身回道，立即离开了大殿。

    其余诸人心头颤动不已，看来家主为了这次比试是豁出去了，竟然想要拉拢剑场内那些天骄，目的不言而喻，自然是借他们的力量来对付昊天殿。

    问剑场乃是赤焰城的剑道圣地，除了叶家之人，还有不少散修也会前往剑场练剑，其中有一些人的剑道实力非常强，比叶家的天才后辈只强不弱。

    并非他们的天赋强于叶家天才，只是修行岁月更长一些，且实战经验丰富，若是在真正的比试之中，自然赢面更大。

    事实上叶家曾经也想要招拢他们，但那些剑修内心皆都骄傲，开出的条件非常高，叶家不愿答应，因此便不了了之。

    但如今，叶家需要他们的力量，因此叶孤帆下了死命令，无论付出何等代价，一定要将他们拉拢过来。

    毕竟，叶家的颜面重于一切。

    “若是星河还在天位境，又何须如此麻烦。”只听一位长老开口感慨道。

    “的确。”不少人点头认同，只要有叶星河一人在，足以抵挡千军万马，任昊天殿弟子有多少，尽皆碾压击败。

    “星河正在闭关修行，冲击更高的境界，为东华宴做准备，这等小事不要去打扰他。”叶孤帆脸色威严地道，在叶家，没有任何事比叶星河的修行更重要。

    诸人闻言心惊不已，叶星河在一年前便踏入下天罡之境，如今竟然又要破境了，这等修行速度简直惊人！

    “家主放心，我们心中知道分寸。”诸人纷纷开口道，叶星河的目标是东华宴，而叶家与昊天殿的比试不过是小打小闹，何需惊动他。

    “散去吧。”叶孤帆挥了挥手，诸人告退离开。

    叶孤帆目光望向远处空间，脸庞上浮现出一抹狠厉之色，他倒要看看，那小子究竟能够掀起多大的风浪！

    …………

    明月客栈，一处环境雅致的院落内。

    周靖、陈敕等昊天殿弟子坐在这里休息，自周靖从叶府出来之后，便一直在客栈中安心休养，如今身上的伤势已经好得差不多了。

    “大家都在啊。”此时有一道声音传出，只见数道身影迈步而来，正是萧沐阳、楚清漓和木隶。

    “殿主。”周靖等人纷纷起身，目光皆都望向萧沐阳。

    “如今不在昊天殿内，大家不必太过拘束，随意些便好。”萧沐阳含笑说道，目光看向周靖，关切地问道：“恢复得如何？”

    “已经好了。”周靖笑着回道：“与叶家的比试，我可以出手。”

    “你还是在一旁看着吧，我替你报仇。”一旁的冷无云开口道，脸上没有太多的表情，然而眼神中却蕴藏着一股锋芒，他早就对叶家之人不爽了，这一次，一定要好好出气。

    “我也好久没检验实力了，正好借此机会练练手。”花宸嘴角勾起一抹玩味的笑容，叶家乃是赤焰城的大势力，培养出的后辈应该不至于太弱。

    萧沐阳目光扫向诸人，笑着说道：“放心，大家都会有出手的机会。”

    就在此时，只见一道身影来到院落之中，对着萧沐阳拱手道：“萧公子，外面有一人找你，自称来自云家。”

    萧沐阳目光一闪，云家之人此时来这里找他，必然是有要事相告。

    “我出去一趟。”萧沐阳开口说了声，于是随那人一同离开这里。

    片刻后萧沐阳来到客栈之外，只见前方站着一道身影，那人见萧沐阳出来，立即走上前，神色有些匆忙地道：“萧殿主，家主让我前来告知你一道消息。”

    “什么消息？”萧沐阳神色严肃地问道。

    “家主得到可靠消息，叶家正在花大代价拉拢问剑场内的剑修，若是没猜错的话，应该是为了这次比试。”对方沉声回道。

    “拉拢剑修？”萧沐阳神色有些惊讶，随后眼中露出一抹笑容，看来，叶家已经坐不住了。

    “回去告知云家主，让他不必担心，无论叶家有何举措，结局不会发生改变。”萧沐阳对着那人开口道。

    那人闻言内心猛地一颤，目光有些难以置信地看着萧沐阳。

    这么自信的吗。

    见萧沐阳脸色淡然自若，不像是在开玩笑，那人点了点头，没有再多言其他，直接离开了这里。

    看着那人离去，萧沐阳内心波澜不惊，然而眼眸深处却蕴藏着一抹深邃的锋芒，无论叶孤帆这一次找来多少强者，他一定要叶家付出应有的代价！

