    梵天王朝。

    这里是历史最悠久古老的凡间王朝。

    同样是天下佛修的聚集之地。

    这里孕育了独特的历史文明。

    到处是苦修的僧侣，到处是颂念佛经的声音，所有的城池都弥漫着一股淡淡的香火气息。

    林夕和小白龙再次来到了此处，当然还有石重。

    三人小队算是再次集结。

    “嘿嘿，这里还是一如既往让人讨厌。”小白龙嫌弃道：“但是佛门的宝物确实是很不错的。”

    “你可别早去挖那些得道高僧的墓了。”林夕再次劝告。

    此行也不是来寻宝的。

    “知道了知道了。”小白龙小声嘟囔着：“我上次又不是故意的，谁知道那是老秃驴的坟。”

    “可是你看到舍利子就应该猜到了吧。”石重不解说道。

    “......”

    “如果你把舍利子还了，佛门修士也不会追你了。”石重再次说道。

    小白龙沉默片刻：“石重，这么久没见，我发现你越来越能言善辩了。”

    石重挠了挠头：“真......真的吗？”

    “假的。”小白龙没好气道。

    “......哦”

    林夕有些无奈：“好了，别闹了，走吧，去大威寺。”

    带上小白龙还有一个最重要的用处。

    那就是认路。

    虽说大威寺对于梵天王朝的人几乎就是圣地般的存在，但寻常人还真不知道地点究竟在哪里。

    林夕跟着小白龙直奔大威寺而去。

    路途上小白龙不由问道：“你不是回青云宗了嘛，有什么收获吗？”

    “有！”林夕点了点头：“而且是大收获。”

    “你快说说。”

    小白龙对这件事也非常的上心。

    毕竟被追杀的差点死掉，最后能够活下来几乎是全靠运气。

    一想起这件事小白龙就愤怒与后怕。

    以他的性格怎么可能善罢甘休。

    不管这金袍人组织多厉害，他都要去报仇。

    “那个金袍人从肉身到元神几乎都肢解了，但即便如此，也没有问出全部的秘密，金袍人组织真的很可怕。”

    林夕缓缓说道，不由想起了当时与宗主大人的对话。

    “这些金袍人没有金丹，也没有元婴。”

    “仿佛是一条全新的修炼之路。”

    “但这一条路有巨大的隐患，难以靠自身修炼提升，需要外界的给予。”

    “而且他们信奉某一个神秘的生灵，他们称之为神，并且可以施展秘法借用神之力。”

    佛门修士时常颂念佛之名。

    在特定时刻，可以施展手段展现佛威。

    “那岂不是和佛门很像？”

    “是有一点，但佛门的法门是完善的，但他们所修炼的法门却处处残缺，就像是......”

    “像是故意如此？”

    “没错，就像是故意的。”

    “你抓来的这个金袍人，地位算是很高，但对于组织本身知晓却极少，真是很让人费解，这样的组织也能传承下去。”

    “但也并不是没有收获。”

    “最大的收获就是......”

    “这些金袍人真的和佛门有联系，并且每隔一段时间，就会组织前往大威寺。我甚至怀疑他们有可能是佛门的某一脉诡异分支。”

    江尘的猜测更加坚定了林夕来佛门的念头。

    毕竟这些都是猜测。

    还是得亲自来才对。

    弄清楚金袍人的来历与目的，如果可以的话，弄清楚这些人的弱点。

    只要解决掉金袍人，青云宗和林夕的危机才能解除。

    大日当空。

    漫漫黄沙中，林夕与小白龙快速穿行。

    耳畔逐渐有模糊的诵佛经声传来。

    声音逐渐清晰。

    黄沙深处，有一股神秘且强大的纯净能量在洋溢，在逐渐的展露在感知中。

    那是一座巨大的山。

    几乎有一个国家那么大。

    灿烂的金色佛光涌动，让人感觉心神颤惧，有一种想要臣服与皈依的内心冲动。

    恢弘的殿宇与寺庙在灵山中遍布。

    浩大的佛音响彻云霄。

    据传唯有信仰最坚定的人，才能穿过荒漠寻找到佛门圣地大威寺的所在。

    其实眼前的并不是真正的大威寺，那些寺庙，那些僧侣也都只是寻常，灵山最顶峰的那座高大庙宇才是大威寺。

    只不过其他寺庙也算是大威寺的分支，平常有大威寺的僧侣专门来到传授佛理，讲解修炼。

    所以一般将整座灵山都视作大威寺。

    “找到了。”林夕不想浪费时间，快速往前方飞去。

    而小白龙则带上释魂盔，隐藏了自己的身份，跟着飞了上去。

    石重靠近大威寺，不知为何显得心神有些不宁，仿佛能听到宏大且震撼的佛音不断在心中响彻。

    这让他不免有些心不在焉。

    靠近大威寺。

    一位干瘦老僧于山门之前，黄沙之中静坐，气息很平和，脸上满是皱纹与平静，靠近这位老僧内心有种逐渐安定下来的感觉。

    “小心，这老秃驴不简单。”小白龙立刻警惕起来。

    林夕翻了个白眼：“都说了不是来惹麻烦的，人家厉不厉害很重要吗？”

    三人落了下来。

    老僧缓缓睁开眼睛，声音平稳中带着几分沧桑，让人感觉不由自主的放松下来：“三位施主请留步。”

    “见过大师。”林夕比较尊敬的行了个礼。

    “三位施主似乎不是佛门中人。”老僧微微一笑：“不知前来所谓何事？”

    此人乃是大威寺的接引僧。

    修为深厚，精通佛理。

    是专门来接引凡人与佛门修士的僧人。

    大威寺。

    凡人能进，佛修能进。

    其他人却不好进。

    林夕自报家门：“在下青云宗林夕，来大威寺有要事相商，希望大师放行，让我们进去。”

    青云宗毕竟是十大宗门。

    还是有点用处的。

    但林夕很显然高估了十大宗门在佛门眼中的分量。

    “原来是青云宗的道友。”老僧摇了摇头：“佛门与世无争，外界一切不愿沾染，道友还是请回吧。”

    “我只是想谈一些事情，聊完便走，希望大师行个方便。”林夕眉头一皱，继续说道。

    老僧岿然不动：“施主若是要交流佛经要义，老僧知无不言，至于其他恐怕佛门也提供不了什么帮助。”

    言下之意，想要进山恐怕是不行的。

    “你这老秃驴，就一个看门的，哪儿那么多废话。”小白龙很不耐烦的说道。

    林夕瞪了小白龙一眼。

    怎么就合不上你这张惹是生非的嘴呢。

    小白龙一脸无辜。

    你瞪我干什么。

    我可是在帮你啊。

    你有本事瞪这老和尚啊。

