    接下来，上官古风亲自带头，在这片区域寻找，但是，飘渺宫实在是太大了，而且她们也根本想不到秦尘会躲在这么一个逆天的空间宝物之中，一直在往能藏得住的人的地方找。

    因此不管她们再找多少次，结果还是一样。

    寻找秦尘踪迹的行动自然又是以失败收场。

    秦尘待在乾坤造化玉碟之中，一开始还有些紧张，生怕哪个武帝一不小心，就把他给发现了。

    可后来秦尘却发现，这些家伙寻找的时候过程就已经错了，根本就没在意这片空间中的那些细微的灰尘和芥子。

    别说是找一遍，两遍，三遍，照这个样子找下去，十遍，一百遍也不可能找出他来。

    趁着这么多人来回寻找的空档，秦尘控制着乾坤造化玉碟所化作的芥子，随着众人的走动，也飘啊飘，试图飘出这里。

    当然，秦尘只敢趁着飘渺宫武皇弟子搜寻的时候，才缓缓飘动，因为武皇弟子根本不可能发现这一粒芥子存在。

    至于武帝强者，秦尘也不怕，唯一需要担心的是巨擘武帝以上的强者。

    因为到了后期武帝的修为，必然会掌握空间规则，对空间内的任何举动都会有所察觉，虽然未必会看出乾坤造化玉碟的真面目，但一粒灰尘若是无规则的飘动，一个不小心，说不定就会引起重视，到时候就完了。

    因此，秦尘足足耗费了老半天的功夫，才缓缓地飘出了这一片区域，然后在另一片区域悄无声息的落了下来。

    本来秦尘想着是不是附在一个飘渺宫弟子身上被带出去，但最终他还是打消了这个念头。

    乾坤造化玉碟附在人身上，还是有些明显了，平素里没什么，根本不会有人在意，但现在却是最严峻的时刻，任何一丝怪异都会引发重视。

    秦尘亲眼感知到，任何一个从搜索区中走出来的弟子，都会经过严格的搜寻，甚至上官古风亲自检查，显然是生怕潜入者扮作她人离开这里。

    这一片区域外，上官古风杀气腾腾，亲自坐镇，监督搜寻。

    整个搜寻过程整整延续了一天，并且封锁住了一切地方，可谓是挖地三尺，甚至还扩大了范围，结果还是一无所获。

    上官古风十分生气，她亲自出手了，居然还是空手而归，脸上顿时有些挂不住。

    “你确定那人就是在这里消失的？”上官古风有些不甘的问道。

    她这明显是废话了，因为她的追溯之法虽然不曾追踪出秦尘的位置，但也能看到，秦尘就是消失在这片区域的。

    她只是实在不甘心而已。

    而且，她也觉得自己问的有些废话，倒没有强求花灵武帝她们解答，只是皱眉沉思。

    “会不会那人拥有一个神秘的空间，能让人寄存在里面，不被发现？”而后，上官古风提出一个看法。

    她实在是想不出别的可能了。

    周围一些飘渺宫的弟子顿时觉得宗上大人是有些癫狂了，能藏住人的空间，这怎么可能呢？真要有这种东西，那得多恐怖啊。

    可耶魔什和峥空却是目光一闪，喃喃道：“这倒是个可能！”

    它们来自异魔族，眼界自然和天武大陆的人不同，知晓世界之大，无奇不有，这个可能虽然很低，但并非完全不可能。

    “你们守住外围，任何人不得进入这片区域，老身要亲自搜索。”

    而后，上官古风动了，她不死心的挖地三尺寻找，开始炼化这片区域内的每一寸空间。

    这么一来，这片区域内的一些建筑和花草是彻底完蛋了。

    因为上官古风担心对方的空间宝物奇小无比，能够做到鱼目混珠，她把每一砖每一瓦都是炼化成了虚无，连一花一草都不放过。

    花灵武帝脸都白了，看着这里的建筑被生生的炼化掉，心里在滴血啊。

    此地是飘渺宫的一个重要祭祀之地，里面摆放了很多具有珍贵意义的重要物件，甚至还有一些飘渺宫历代陨落的先辈灵位等等。

    现在，全都被炼化掉了。

    列祖列宗在上！

    她不敢阻止，只是在心中将秦尘恨之入骨，誓若是有机会的话，定要将那人碎尸万段。

    上官古风不但将地面上的所有东西都是炼化了一遍，甚至还把地皮刮了一层又一层，因为她生怕对方潜伏在了地底。

    秦尘在另一片区域小心翼翼感知着，脸都白了，有些心惊胆战。

    果然还是老女人歹毒啊。

    为了找到他，连飘渺宫历代强者的灵位都敢炼化，还有什么事做不出来的？

    他有些后怕，好在对方一开始出现了失误，让他有机会跟着搜寻的飘渺宫弟子飘出了这片区域，否则对方若是第一时间这般炼化，自己百分之百就暴露了。

    被这么多高手围着，下场会是什么？秦尘用脚指头都能猜得到。

    命悬一线啊！

    而另一边，上官古风还在疯狂炼化，她一直到炼化到地底的禁制阵法，这才无奈放弃。

    真得找不到那个家伙。

    她停下了搜索。

    上官古风知道，继续搜寻下去也不可能找到了，那人很可能已经离开了这片区域，否则，对方修为再强，又岂能躲过这么多强者连番的搜寻？更何况她把这片区域都完全炼化了。

    “好狡猾的手段，看来那人是有备而来，不然不可能在这么短的时间内，离开这片区域，让我们扑了个空。”

    上官古风脸色阴沉难看，她在审视自己的行为，难道她的猜测错了？对方并没有空间秘宝？

    她失望透顶。

    可如果不是利用空间秘宝隐藏起来，那么又是怎么跑掉的呢？

    难道是某种空间宝物，或者空间秘法，就如同虚空分影诀一样，瞬间离开了这片区域。

    嘶！

    她立刻脸色一变，想到了这个可能，内心狂震，然后露出了无比贪婪之色。

    对方能在这么短时间内，这么多高手的注视下，而且是在飘渺宫的恐怖九级巅峰阵法之下离开这片区域，这种空间秘法，必然已经超出了天级功法的程度。

