    当然，纵然对许峰的印象有所改观，但是叶青可不会放弃拿自己赢得的赌注。

    这不，看到许峰打完最后一枪，这家伙就走了上去，说道：“你输了！”

    许峰抬头看了一眼叶青，说道：“我知道，那辆跑车就在射击场外面的停车场中，这是钥匙。”

    随即他就将车钥匙掏出来递给了叶青，愿赌服输，更何况，这场比赛是他提出来的，他更不能赖账了。

    “那一亿，我马上转给你，给我你的账号！”许峰阴沉着脸说道。

    虽然他不会赖账，但是也不代表着他对叶青就会有好脸色。

    事实上，他真不想赖账吗？

    其实他是很想的，只不过今天这里这么多人，如果他赖账的话，他奥运冠军的面子往那搁啊？

    为了面子，他也只能肉痛的送出一亿和一辆布加迪威龙了。

    叶青接过钥匙后，也没有客气，直接招呼看台上观战的几女去提布加迪威龙了。

    站在停车场中，看到叶青坐在那辆布加迪威龙的驾驶位上一脸的嘚瑟，郭泽霖那脸色也很难看。

    沉吟片刻，他走向了叶青，站在布加迪威龙外面敲了敲车窗。

    叶青按下车窗，一脸戏谑的问道：“怎么？心情很不舒畅？呵呵……那你可得做好心理准备啊，今天你恐怕会一直很不舒畅的。”

    “我们现在就去筑城会展中心，进行下一场的比拼！”郭泽霖冷声说道。

    “呵呵……这么急啊？”叶青笑了起来，“看来你还真是急不可待的想输给我啊！”

    “叶青，不要在这里逞口舌之能，我们还是手上见真章吧！”郭泽霖沉声说道。

    “呵呵……”叶青又是一笑，眉头扬了扬，说道：“看来你这家伙被我抽了耳光后，人也变得冷静了嘛！”

    事实上也是如此，要是以前郭泽霖如果听到叶青的冷嘲热讽，恐怕直接跳起来开骂了。

    嗯……只能开骂，他还是有点自知之明的，知道自己打是打不过这个傻子赘婿的。

    “哼……要你管！”郭泽霖翻着白眼说道。

    “既然你这么迫不及待，那我就成全你，要不我开这辆车捎你过去？”叶青一脸戏谑的说道。

    “我有车！”郭泽霖瞪了一眼叶青后，然后直接走向了停在不远处的那辆迈凯轮Senna跑车。

    叶青看着那辆迈凯轮Senna，撇了撇嘴，对站在车边的几女说道：“今天晚些时候，那辆车可就是老子的了。”

    “呵呵……你还真有自信啊！”肖莹忆笑着说道。

    “那是必须的！”叶青的嘴角直接就翘了起来，然后瞥了一眼三女，问道：“你们谁坐这辆车的副驾驶呢？”

    “我！”叶青的话才落下，肖盈盈直接绕到车子的另一边拉开车门坐了上去。

    说实话，肖莹忆也挺想坐在叶青身边的，但是自家老妹都上去了，她也不能与老妹争吧！

    耸了耸肩，她只好和华娴珊走向了她们各自开来的车子，随即几人各自开车前往筑城会展中心。

    下一个比赛场地虽然是会展中心，但是筑城有什么电子竞技比赛的话，都会在这里进行。

    嗯……会展中心的场子够大，可以容纳很多观众。

    才到会展中心门口，看到会展中心前面广场上已经人山人海，叶青瞪大了眼睛，惊呼道：“我去，怎么这么多人啊？”

    “呵呵……那个雷神的粉丝吧！”肖盈盈笑着说道。

    “呃……这些人也太疯狂了吧？”叶青有些无语的翻起了白眼。

    那什么雷神不就是游戏玩得好一点吗？

    这些人用得着这么追捧着吗？

    “这还好吧！我看也不过一两千人吧？”肖盈盈笑着说道。

    “一两千人还不多啊？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……”肖盈盈又笑了笑，说道：“前段时间，kp战队集体到我们学校打表演赛，那才是真正的人山人海，上万人追捧，今天这少多了，显然，雷神来筑城的消息还没有被传出去，不然的话，我们怕都挤不进会展中心喽！”

    “没想到居然有这么多人关注电子竞技，看来这个行业似乎很容易赚钱啊！”叶青沉吟着说道。

    “那是……我前段时间看了一个新闻，说是我们大华电子竞争这个行业的市场规模在两年前就已经突破一千亿了，据预测到明年的时候，市场规模将达到两千亿。”肖盈盈耸着肩说道。

    “我去，看来还真能赚钱啊！”叶青眯起了眼睛，说道：“我是不是也搞一支战队来玩玩？”

    “如果你搞战队，也应该是搞玩幻天荣耀的战队吧？”肖盈盈沉吟着说道。

    “那是肯定的。”叶青眉头一扬，“不出一年，我想幻天荣耀就将成为大华最受欢迎的游戏，也只有搞这个游戏的战队才能赚得钱呀！”

    “姐夫，你还真是自信！”肖盈盈笑呵呵的说道。

    “那必须的！”

    “可是无论是我姐，还是你，包括我都无法搞电竞战队的。”肖盈盈沉声说道。

    “为什么啊？”叶青瞪大着眼睛问道。

    “很简单，幻天荣耀是我们家开发出来的，我们来搞电竞战队，那就是既当裁判，又当运动员，这会给人以口实，从而抹黑我们肖氏的。”肖盈盈无奈的说道。

    “噫……你和你姐说的如出一辙，呵呵……小姨子啊，看来你还是有些眼光了啊！”叶青笑着说道。

    “那肯定的！你也不看看我现在在哪里上学？筑城大学经管系，这点眼光都没有，我好意思是说我是经管系的学生吗？”肖盈盈的眉头扬了起来，这表情真的像极了叶青。

    显然，这小丫头受到叶青的影响不可谓不大啊。

    “那不以我们肖家的名义成立战队呢？这你觉得有问题吗？”叶青沉吟着问道。

    “只要不是与我们肖氏集团无关的人，那就没有问题了！”肖盈盈笑着说道。

    “那行，回头我让华娴珊去注册一个战队，以后好征战幻天荣耀！”叶青点着头说道。

    “让娴珊姐姐去组建战队的话，倒是一个办法。”肖盈盈也点头说道。

    “那就这么愉快的定了。”叶青一锤定音。

