    “果然，您的身后有一个强大的真神！”

    “异形主宰，您放心，如果我们天河文明能幸运地碰到您刚才提到的异形文明分支，我们一定会带上他们尽可能地寻找您的下落。”

    “不过有一点，我们还是要提醒您。”

    “命运联盟一般不会跟真神势力翻脸，但这也不是绝对的。”

    “如果您在神墟当中碰上了命运联盟的势力，我们建议您最好不要跟他们冲突。”

    “至少在神墟当中，命运联盟有足够的实力威胁到您的安全。”

    “天河文明”恍然大悟，同时精神交流中向云海认真地建议道。

    他们的话，云海半信半疑。

    “你们说的这些，我知道。”

    “看在你们这么有诚意的份上，算了，我也直接一下吧。”

    “我抢了你们的机缘，干脆我还给你们一个机会吧。”

    “你们还有什么有价值的信息，现在说出来。”

    “如果这个信息值得，我会联系一个门徒过来。”

    “他会带着你们去见真神，以你们的聪明智慧，再加上我的几分面子，真神百分之九十以上的可能会收你们为门徒。”

    “所以，你们还有什么要说的吗？”

    云海突然改变了主意，精神交流中和言慰声地说道。

    这一次，“天河文明”没有马上回应云海。

    显然，他突然改变了了主意，这直接击中了“天河文明”的心脏，他们正在紧急商讨着。

    实话实说，宇宙中没有一个文明能够拒绝靠近“真神”的机会。

    能够成为“真神”的门徒，能够得到“真神”的庇护，这对“天河文明”来说绝对是梦寐以求的机会。

    说不想成为“真神”门徒的文明，几乎都是“吃不到葡萄说葡萄酸”的主。

    如果有机会，能够拒绝这种诱惑的文明大体不会存在。

    “异形主宰，我们知道的，都已经说了。”

    “再说下去，就是七零八碎没什么特殊内容的信息，您不会有半点兴趣的。”

    “不过还真有一件事情，或许对您有用。”

    “但是我们无法确定它到底是事实，还是说是个陷阱。”

    “天河文明”并没有讨论太久，很快便做出了回应。

    “是真是假，或者说是陷阱，这个我会分辨的。”

    “你们只需要说出来就行了，清楚的表明事实。”

    云海不假思索地说道。

    “事情是这样的，在另外一个神墟，也就是大多数文明定义的二号神墟，位于黑面五十三河系附近的二号神墟。”

    “在那个神墟当中，据说命运联盟发现了一个特殊的东西。”

    “听说……我们只是听说，那个事物不像生命之树这些真神的遗物。”

    “但那到底是什么，我们这个信息的来源者并不清楚。”

    “这个消息应该是真的，因为命运联盟对二号神墟的封锁更加严密。”

    “就连那些真神的门徒都知道，如果他们强行在二号神墟中游历，必然会遭受命运联盟激烈地对抗。”

    这一次“天河文明”并没有犹豫，几乎就是在瞬间回应了云海。

    “二号神墟，位于黑面五十三河系附近，你们知道吗？”

    云海顿时起了兴趣，马上向不远处的“摩子文明”发出了精神信息。

    “知道的。”

    “我们曾经也想去二号神墟，结果被命运联盟驱离了那片星域。”

    “摩子文明”不知道云海为什么突然问起这个，却还是马上做出了回应。

    “这是一个不错的信息，还有其它什么信息吗？”

    “关于真神或者命运联盟的都行。”

    云海的精神信息又转向了“天河文明”的飞船。

    “没有了，异形主宰。”

    “真神或者门徒，我们天河文明都没有真正接触过。”

    “这也包括命运联盟，虽然他们并不会强迫其他文明加入，但我还是不太相信这样的传说，没有跟他们有过任何接触。”

    “从其他文明那里了解到的有限的信息，我们都已经告诉了你。”

    “天河文明”诚恳地说道。

    “你们确定？”

    云海的精神语气突然严肃起来。

    “我们确定。”

    “天河文明”不假思索地回应道。

    “好吧。”

    “我相信你们。”

    云海的精神语气放松下来，微笑说道。

    然而就在下一秒，他的身躯突兀出现在了“天河文明”的飞船近前。

    “你……”

    “天河文明”甚至连一句完整的精神信息都还没有表达出来，云海狰狞的巨爪已经在胸前虚握了起来。

    游离的蓝色电弧，瞬间爬满了整片虚空。

    伴随着云海一对巨爪的虚握靠紧，不知几百几千万道幽蓝的能量电弧冲撞在一起，将整片虚空都搅成了一片混沌。

    “天河文明”的飞船，早已经被能量电弧风暴淹没了。

    当笼罩着飞船的朦胧光芒突兀暴闪，变得比恒星还要耀眼时，随着虚空的迸裂，那一团炽烈的光芒破碎开来。

    这一切，都是瞬间的异状。

    狂暴的“幽能风暴”只维持了不到半秒的时间，随后与“天河文明”的飞船散发出来的光团一起溃散开来，最终化成了一个光点消失不见。

    这个光点并不是直接消失的，而是被一个瞬间出现又刹那消失的“黑洞”吞噬的。

    当所有的一切都消失后，云海一对前肢垂了下去。

    欺骗以及秒杀了“天河文明”，他并没有觉得这有什么。

    “天河文明”在“凶境”中最大的收获就是“断指”，偏偏还被云海给抢了。

    “断指”虽然不一定能让“天河文明”晋级“神级文明”，但达到“大统一科技文明”所能达到的巅峰实力是一点问题都没有。

    甚至于，他们可能借此突破桎梏，能像云海一样达到“伪神”的实力，这也不是绝对不可能的。

    同样的机会，“天河文明”可能永远都不会再拥有。

    这样的情况下，他们怎么可能不仇视“异形文明”，不仇视云海。

    哪怕有千万分之一的机会能给“异形文明”带去重创，能给云海带去麻烦，哪怕可能自身要承担风险，“天河文明”可能都不会含糊。

    所以云海会放过“战争文明”，会放过“坦赛文明”，但他一定不会放过“天河文明”。

