    李珂时刻没忘记自己要做什么。

    他主要是去村庄杀魔兽的。

    但是，这一路上的事情却出乎他的意料。

    他本以为自己能够在诺克萨斯和艾欧尼亚之间的战争独善其身，也就是把苦说保下来，但可惜的是，他高估了自己。

    他根本就没办法在战争当中独善其身，事到临头，他主动或被动的都会在于其中。

    所以，他选择主动。

    而且有些事情知道了和不知道是两个概念，知道自己能够一年终结战争，知道有人会在自己前进的道路上被杀死，知道了能够让自己居住的这片土地变得更好。

    那么他就不会什么都不去做。

    而且他也很清醒，自己能力当中的管管自然无妨，但超出他能力的，他也不会把自己填进去。

    只是……

    “我怎么感觉，我越来越偏离均衡的教导了呢？我这样的人，真的可以继续做均衡教派的弟子吗……”

    慎一脸灰白之色，坐在马车上喃喃自语，原因当然是因为马车上面那被捆的结结实实的河狸一家。

    他现在有些在怀疑人生。

    自己是均衡弟子吧？

    没错，自己是均衡弟子。

    李珂是好人吧？

    没错，尽管有时候很让人迷惑，但李珂绝对是一个好人。

    那自己也是好人吧？

    没错，自己也是一个好人，自己这辈子就没干过亏心事。

    可是……

    “为什么会变成这样呢？”

    驾驶马车的慎抱着自己的膝盖，陷入了对自己的怀疑当中。

    “什么变成这个样子？”

    李珂有些奇怪的看了他一眼，虽然多出了意外的目击者，但这不都绑上了么，只要和她们解释清楚，那么就绝对没有问题了。

    看着在马车当中乖乖的坐在一起，眼睛蒙布，嘴巴也蒙布，身上被绑的结结实实的一家三口，李珂还是很满意的。

    这捆人的手法，还是如此的犀利。

    “我只是觉得，你这个人越来越离谱。”

    慎无奈的叹了口气，他鬼迷心窍帮了李珂，此时大错已成，他实在是无颜面对自己的父亲。

    他堂堂均衡大弟子，就这样和人一起绑架了其他的人！

    自己不干净了！

    “这都是值得的。”

    李珂倒不是很在意，成大事者不拘小节，再说了，他们又不是坏人。

    “……”

    慎看了看李珂，又看了看捆的整整齐齐的四个人，无奈的叹气，不再理李珂了。

    他有点想戒了。

    李珂也不和他再多说些什么，慎和他不一样，是出生在这个时代，成长在这个世界的人，自然有其的局限性。

    他看到的是一家三口，但李珂看到的，却是一个担心霞的瓦斯塔亚家人。

    一般的瓦斯塔亚可不会担心这个时候的霞，所以要么是对人类心怀怨恨，要么就是那种纯善之家。

    心怀怨恨的，需要好好教育掰正，而纯善之家……虽然不好意思，但如果是纯善之家，那么李珂也不会放过，但相对应的，也不会让他们吃亏，会有更多的补偿。

    李珂是不会看着战争不管没错，因为他发现自己没铁石心肠到那地步，但相对应的手段不用是不可能的。

    因为，现在的主要目的还是霞。

    这个姑娘很有意思，虽然一看就是没上过学，而且脑子不是很聪明的样子，但是有一点可以肯定的是，她能够在原本的命运当中拉起一支瓦斯塔亚部队，至少领袖的能力是有的。

    为了这样一个姑娘，别说是绑架了，泡这家的河狸夫人他都能做得出来。

    只是一般他不会这做。

    村庄的魔兽不过是小意思，就算没遇上慎都能够轻松的杀死，而有了慎在一边跟随，就更加的稳了。

    于是，李珂开始专心调教霞了。

    翻开那本五年计划，李珂就截取了一段开始在霞的耳朵边念了起来。

    “一般来说，瓦斯塔亚和人类的冲突，一半来自于对生活环境，既是魔法元素浓度的需求不同导致的。以及瓦斯塔亚人教育程度低下，毫不收敛野性的原因。”

    霞不屑的冷哼了一声，但本来也应该很好听的声音，却因为嘴巴被塞住而变成了闷哼声。

    她觉得李珂不过是在侮辱她而已，毕竟现在她就是个阶下囚了。

    什么瓦斯塔亚人教育程度底下？什么毫不收敛野性，难道学着人类在学堂当中说一切莫名其妙的话，整天压抑着自己的天性，就能够让自己变强了？

    并不能！

    那样只会让瓦斯塔亚人变得虚弱！

    不过她也没有更多的反应了，她现在不过是阶下囚而已，所以李珂爱说什么说什么，但别让她有机会挣脱这些束缚！

    但李珂的下一句话却让她安静了一瞬间。

    “所以，想要解决瓦斯塔亚人和人类之间的矛盾，达到和谐共存，就必须对现有的格局进行改造。”

    呵！

    霞不屑的冷哼了一声，说的轻松，人类为什么要迁就瓦斯塔亚人？就像是瓦斯塔亚人为什么要迁就人类一样。

    她虽然没读过书，但基本的道理还是知道的。她不满意人类夺走了魔法，但那些人类又怎么可能答应释放他们土地上的魔法呢？这会让他们那些造物完全消失！

    这是最根本的冲突，两者根本无可调和，所以她觉得眼前的人就是在异想天开，八成是想蛊惑她做些什么事情。

    只要当时做是一只王八在念经就可以了！

    “是不是觉得我是想要蛊惑你做些事情？”

    李珂的声音在看不到，无法说，只能靠听觉感知世界的霞耳中响起，说出了她心底里的想法。

    再次不屑的哼了一声，霞表达出了自己的不满。

    “哈，我要真的想要骗你，你坐月子的时候估计还在好奇为什么自己能够生孩子呢！”

    李珂撇了撇嘴，就霞的这个性格和表现，他骗这个姑娘上……去死，这姑娘都能够十分开心的去死呢。

    “人傻就要多读书，看你这么傻，我就多给你读读书吧。放心，你很快就能够感觉到我对你没有恶意了。”

    对此，霞半信半疑，因为她的直觉告诉她李珂没说谎，而且要是相杀自己的话，早就动手了。

    但是，李珂刚说完这句话，慎就咳凑了起来，这是前方有人来的信号，所以李珂迅速的把霞推倒在了马车当中，用一个大竹篓子盖住河狸一家之后，就直接……

    直接坐到了霞的背上，以此来遮蔽霞的身影。

    他的动作极快，所以霞还在懵逼的时候，她肺部的空气就完全的消失了，眼泪直接就出来了，口水也顺着球体留下，在窒息的痛苦当中，霞的脑海当中只剩下了一句话。

    “我.要.杀.了.你！”

