    剧组，刚拍完一场，李红枫立马举着伞迎上来。

    “怎么样？还可以吧？”

    天气越来越热，戏服里三层外三层，闷得几乎喘不上气来。

    苏黛接过水喝了一口，“还能忍受。”她看着李红枫被晒红的脸，“李姐，给我招两名助理吧，你不需要每天跟着我耗在剧组。”

    意义不大。

    “行，我会留意合适的人选，”李红枫爽快答应，“不过我最近也不忙，在剧组陪着你我能放心些。”

    此言一出，就对上苏黛似笑非笑的目光。

    苏黛挑眉，“李姐这是对我不放心啊？”

    “咳……”

    李红枫打哈哈，“我有什么不放心的，你现在可不像以前了……”

    两人边说边走，忽然一阵喧嚣，苏黛被身后人撞得一个踉跄。

    “黛黛！”李红枫连忙扶住她。

    两人一起转头看去。

    临近傍晚，这边不知何时围了不少扛着相机，背着背包的女生。

    “啊啊啊啊湛梦尘！！梦尘哥哥看这里！！”

    “哥哥！哥哥我爱你！！”

    一群女生尖叫着奔跑起来。

    苏黛站稳，看了眼脚下。

    人多拥挤，女生可怜兮兮地摔在地上，夏天衣服单薄，膝盖处已经流血。

    看来，这些人应该是湛梦尘的粉丝。

    湛梦尘，《长夜浮尘》的男二，一名选秀出道的小男生，不到二十，因为长相帅气干净，一在综艺露面，就吸引了不少女友粉支持。

    苏黛一直知道娱乐圈追星很疯狂，但真看到，依旧不敢苟同。

    她摇摇头，俯身伸出手去。

    “你还好么？”

    那群女生已经走远，压根没人注意到，同伴已经受伤掉队。

    丁怡那一跤摔得眼冒金星，坐在地上好半天没回过神儿，稍微一动，腿就疼得她龇牙咧嘴。

    温软的嗓音从头顶传来，丁怡小口吸着气抬头。

    视线触及到那张美艳不可方物的脸，她明显呆住。

    穿着戏服，一袭红衣的年轻女子背着光，微微俯身朝她伸出手来，那只手骨肉匀称，十指纤长，染着鲜红蔻丹的指甲，衬得肤色越发白皙。

    丁怡呆呆的，感觉自己怕不是看到了仙女。

    苏黛见女生傻愣愣的，叹了声。

    这孩子，该不会是摔傻了吧？

    她挑眉，“你好，还能站起来走么？”

    那只手在眼前晃了晃。

    “啊？”

    丁怡恍然回神，意识到自己居然看一个女生看呆了，脸瞬间红了。

    她嗫嚅着，“没、没事……”

    说着想努力站起来，结果刚一用力，就惨叫着跌落回去。

    “啧——”

    丁怡听到女子笑吟吟带着调侃地对她道：“别逞强啊，

    脚扭了吧？等着，我让人帮你处理一下。”

    丁怡想说不用，可同伴都追着偶像跑了，她难道要一直在这里坐下去？

    苏黛已经站起来，她精准看向不远处，骄矜地抬了抬下巴。

    那边两名大汉触及到她视线，立马飞快移开，装作什么都不知道的样子，左看右看，就是不敢看向苏黛这边。

    “嗤，还挺能装。”

    李红枫不知道苏黛在说什么。

    苏黛道：“对，就是你们俩，过啦！”

    两名大汉面面相觑，一时不知道该不该听话。

    “你们是江鹤唳的人吧？鬼鬼祟祟跟我好几天了，你们不累我都累了！赶紧过来帮忙！”

    听到这，两名保镖哪里还不知道自己是暴露了，直接听从吩咐走了过来。

    俯身躬身行礼，“夫人。”

    苏黛摆摆手，“别扯有的没的，把她带到我休息室去吧，她脚扭了。”

    “是。”

    这一切发生在转瞬之间，丁怡都没反应过来，就被一名人高马大的男人家架住胳膊，从地上扶了起来。

    苏黛嫌弃地瞥了一眼，“温柔点儿，难道不会公主抱吗？”

    看看人家小女生被夹在臂弯里，跟个破布娃娃似的。

    丁怡脸一红，“不、不用啊——”

    她手摆到一半儿，大汉已经听话地把人抱起来了。

    苏黛率先走了，晚上她还有一场戏要拍，不过是室内。就吩咐李红枫去找剧组医护来给小女生看看，她还得赶去拍戏。

    丁怡全程都是懵逼的。

    本来被同伴丢下，她是既尴尬又恐慌的。但现在，她坐在干净舒适的休息室内，腿上的伤也被处理干净，扭到的脚腕也被及时矫正。

    除了还有点儿疼外，一切都仿佛在做梦。

    她脑海里已经第无数遍想起女子的脸。

    清艳绝尘，笑起来时，狐眸内仿佛荡漾着一池秋水，温柔到了骨子里。

    她是谁？

    这一刻，丁怡忘记了她的偶像，全心全意，迫切地想要知道那人的名字。

    苏黛还在拍戏，全剧组就连配角都没有缺席。

    不得不说，看苏黛表演，是一种享受。

    一开始知道要合作的对象是苏黛，他们多多少少心情微妙，直到亲眼见到了本人——

    他们所有人的想法都变成了：这种脾气好，演技好，长相还贼他妈好看的妹子！到底是为什么被黑得那么惨的啊？！

    简直离谱!

    丁怡一个人在休息室待得难受，听到外面时不时传来导演的声音，不由好奇起来。

    她还没有看过人拍戏。

    犹豫了一下，她还是单脚跳着，悄悄打开了门。

    李红枫见状，也没阻止，比了个‘嘘’的手势，“看可以，但不可以拍照的。”

    丁怡立刻点头，“我懂得！”

    一部戏在拍摄阶段，基本都是封闭状态。更严格的，就连拍摄期间演员的妆造服饰，全都不能透露。

    但哪怕这样，依旧会有一些不道德的狗仔或者粉丝，偷拍一些路透，发到网上吸引关注。

    殊不知，这样给剧组造成了怎样的困扰。

    美女姐姐救了她，她才不会给美女找麻烦呢！

    “桑雾，你不该是这样。”

    男人清冷低沉的声音里，压抑着痛苦。

    丁怡被吸引了过去。

    红衣女子懒洋洋地笑，她那双漆黑上扬的眸子里，不带半分情感。

    “那我该是哪样？”

    “我在魔界的万年血池中出生，我是魔呀——上神您分明知道，为何还要奢望魔物会有良知？”

    女子低低地笑，她歪头，风吹乱了她乌黑如墨的长发。

    涂了蔻丹的手指暧昧地抚上神明面庞。

    “上神，您爱上我了？”

