    王赞是有些不太信的，可赵西说的一本正经，表情也根本就看不出在撒谎，他就又问了一句：“你确定？把当时的过程跟我说下，仔细点，特别是你老婆死后的细节，千万别有遗漏了”

    赵西回忆了下，过了半晌后缓缓的说道：“那年在老家，我妻子还有不到一个月就生产了，沪海这边条件好但是价格太贵了，我们负担不起，于是就打算回到老家去生，这样至少也能省下一多半的钱……”

    在赵西和媳妇回到老家的当天，他大舅哥骑着摩托将他们两人要接回到乡下的家里，但没想到的是车开到一条乡路上的时候，从对面过来一辆小车，开车的司机没有留意到，将摩托就给撞翻了。

    赵西和大舅哥到没有什么事，可他的老婆当场就被撞的昏迷不醒，浑身都是血了，于是随后就将人赶紧送进了乡里的卫生所，这种车祸乡下哪里能够治得了啊，于是马上就叫了三十公里外的救护车过来接人，打算要送到县医院去。

    可等救护车来到卫生所，人刚抬上担架的时候就咽气了，随行的医生检查了下，看见赵西的老婆瞳孔都散了，也没有了脉搏和心跳，就宣布人已经死亡了，没有任何抢救的必要了。

    一尸两命，让赵西和老丈人家都很悲伤，这些就暂且不提了，人死了就得安排后事吧，赵西说当时已经是十一月份了，天气还是比较凉爽的，然后就在家里操办起了后事。

    现在虽然没有土葬了，不过赵西他们住的村子有点偏，周围的几个村子里还有少数民族，再加上地广人稀的还有荒山，所以土葬也是没人管的。

    赵西的老婆被收敛装进了棺材率，考虑到当时天气的原因，尸体停放三天的话也不会变味，于是就在家中搭起了灵堂。

    赵西是一连着两天都没有睡觉，一直都在守夜，晚上困了的话最多就趴在桌子上眯一会。

    一晃，老婆已经死了两天了，还有一天就要下葬了，赵西媳妇的姑姑从外地赶了回来。

    她从小就是被姑姑带大的，一直养到十岁的时候才被她父母给接回去，所以姑侄女两人的感情非常的深厚，她姑自然就想着要看侄女最后一眼了。

    那天实在傍晚左右吧，赵西媳妇的棺材被打开露出了尸体，她姑姑顿时就受不了了，抱着他媳妇就嗷嗷大哭，等老太太哭了能有一阵了，她忽然就觉得不对劲了，当时老人家的手就放在了尸体的小腹处，明显感觉肚子那似乎有什么东西在动，老人当即就给吓了一跳，跟别人说的时候，其他人肯定不信啊，这人都死了两天还能动什么，而且看起来也不像是诈尸。

    老太太说什么都得让赵西看看，于是他就狐疑着掀开了媳妇的衣服。

    怀孕到八个月的时候肚子已经很大了，而且婴儿早已经成型了，所以当时赵西还有老丈人和丈母娘，姑姑和姑父就全都亲眼看见了尸体肚子上明显出现了一道印痕，并且还动来动去的。

    在场的人顿时都给吓了一大跳，半天都没过回过神来。

    现在的人也不是很愚昧，偏远山村里的人也是有些见识的，如果赵西媳妇没有怀孕的话，这个情形能把他们给吓得半死了，但他媳妇是个孕妇，他们就忽然意识到了，也许是肚子里的孩子可能没死。

    尽管这个猜测太大胆了，不过也很有可能真是这么回事。

    一个半小时后，尸体被从棺材里抬出来，送往了县城的医院里，要不是来的救护车里跟了一个妇产科的大夫也断定可能是婴儿没有死的话，估计救护车都不会把人拉走的。

    往下的事情就很简单了，尸体被抬上了手术台，然后进行剖腹产，由于孕妇本来就已经是个死人了，所以剖腹的过程还是比较顺利的，也不用考虑孕妇的什么问题，没用上一个小时就婴儿就被接生出来了。

    当时，这件事震惊了整个医院，甚至连县城里的人都听说了，一个死了两天的孕妇居然还能把孩子给生出来，这事怎么说都太神乎其神了，可事实真的就摆在了眼前。

    这个事，震惊了整个县城，足足有好几天到处都在谈论着这个事，甚至还有人专程到赵西的家里去看看。

    孩子出生后被放在特护病房里观察了能有三四天，各项体征都很正常下，第四天就出院了，你不得不说这真的是个难以置信的奇迹。

    “那医院里的大夫有没有说，孩子怎么会没有死的？”王赞问道。

    赵西拿起酒杯喝了一口酒后说道：“大夫是这么说的，他们觉得这是个巧合，当时我们出车祸的时候我老婆是头部受到了重创导致死亡的，肚子那则什么事都没有，所以孩子是没问题的，大夫也说我老婆虽然死了，可身体里的养分还在，孩子本身也没受伤，于是就靠着母亲的养分活了下来，当时天气也很凉，尸体没腐烂所以孩子也没受到影响，毕竟她一直被羊水给包着呢。”

    王赞皱眉说道：“那也应该窒息的啊，这一点挺说不通的吧？”

    “至于具体原因我就不太清楚了，医生说这种情况叫做死后分娩，医学上没办法解释清楚，但国内和国外都有过这种案列，不过很多都是死亡的当天或者一天后，都是短时间内的，像我老婆这种死了两天还能把孩子给剩下的状况就没有了”

    王赞“哦”了一声，医学上的事他也没办法解释，不过想来可能也是因为一些巧合的因素罢了，倒也不至于不能理解。

    “那孩子是什么时候不正常的呢？”

    “她刚出生到满周岁的时候都还好，也许有什么状况，我们可能没有注意到，但真正感觉到我女儿不正常，应该是在去年的时候吧……”赵西说了下她女儿这一年多来发生的事，总得来讲就是很多事都比较邪门。

