    这天，韦恩明又去了枫林武馆。

    日子差不多该验收成果了。

    上次给了他们足够的成长时间。

    现在，大狗二狗兄弟应该已经培养差不多了。

    韦恩明有这个自信。

    到武馆的时候是傍晚。

    韦恩明刻意想试试这些人的本事，所以故意趁天色昏暗，潜行进入武馆。

    刚来到武馆，远远就感到杀气震天。

    这些人这么晚了，还不松懈，依旧在练武场上！

    “谁？！”

    韦恩明刚一入内，气息就已被这些弟子感受到了！

    他暗暗惊讶，不错！

    果然有成果！

    一群人感觉到不明人士闯入，马上极为警惕！

    纷纷抄起家伙就冲了过去！

    黑暗中，韦恩明感觉到了对方的强势！

    这些人一批批冲上来，全都是用的杀招。

    可是，这对韦恩明根本伤不到分毫。

    他一掌挡下。

    一群弟子轰然被震飞出去！

    众人皆感到了来者的威力！

    “练了一个月，难道就这点本事？！”

    “给我上啊！”

    “不要让那位大人失望！”

    大狗二狗怒吼着。

    使出全身力量，冲向这位突然出现的来者。

    各个都是杀招！

    甚至让韦恩明都感到了一丝压迫。

    这些人用了吃奶的力气，都无法近前一步！

    最终，几十人败下阵来。

    “太强了。”

    “难道……我们才到这种地步？连一个随便闯入的毛贼都无法对付？！”

    他们感到震撼，疑惑不解！

    他们以为自己足够强了。

    可是现在，他们感觉到自己什么也不是。

    根本打不过这个人。

    “记住一个道理，强中自有强中手，永远不要轻敌。”

    韦恩明朗声道。

    这个声音。

    让所有人感觉到熟悉！

    马上，有人打开了灯。

    “首席大人！”

    大狗看清来者，顿时震撼！

    连忙跪下身！

    一群人也吓了一跳！

    纷纷恭敬迎接！

    “饶恕我们！”

    “是啊，我们错了，大人！”

    这些人紧张地说道。

    刚刚居然敢出手对这位大人进攻……

    他们稍微回想，就感觉浑身发抖。

    怪不得这个人如此强悍！

    再来百倍的人，恐怕也不是大人的对手啊！

    “刚刚我已经试过你们的身手，可以告诉你们，现在，你们已经是高滩武学的顶峰！在高滩，你们已经不再有对手！”

    韦恩明高声地说道。

    大狗跟二狗，顿时感觉内心骄傲。

    这些弟子们更是内心激动。

    “都起来吧。”

    韦恩明说道。

    他一命令，这些人才敢站起身，

    “今天我来，是打算安排一些人，去我的公司上班。你们谁有兴趣？”

    “我！”

    “我来！”

    所有人下意识地就争先恐后地喊着。

    为这位大人物效力，那是荣耀啊！

    但很快，他们反应了过来。

    大狗也连忙问：“大人，您说的是……公司？”

    这些人全都是些硬汉打手。

    一身拳脚功夫，别的一无所有。

    去大公司里上班？

    到那里怎么发挥所长啊。

    但是韦恩明却说道：

    “安保是每个公司都不可或缺的！我要的是一支最强安保队伍！商界如战场。在这里，可能会面临比武林圈更残酷的对手。”

    韦恩明说到这儿，大家都按耐不住了。

    “我要去！”

    “大人，让我去！”

    一听有对手可以打，他们都兴奋了。

    “我不会安排太多，二十人足以。”

    韦恩明平静道。

    “这不用多说了，开打吧。”

    剩下的人冲大家喊道。

    都是同门弟子，不会下狠手。

    瞬间，场上一片混乱。

    每个人都在寻找各自的对手。

    倒下的自动就退出了。

    大家都势均力敌。

    好一阵功夫，才出现了最后二十人。

    “停吧，人够了。”

    大狗连忙喊道。

    这些人，足够强了。

    韦恩明相信凭他们可以保护公司的安全。

    最重要的是，能保护叶雪榕。

    最终，剩下的人，继续由大狗在武馆训练。

    而这支安保队伍，则由二狗带队。

    他担任保安队长。

    这将是高滩最强的保安队伍！

    韦恩明的安排，很简单。

    大狗，继续训练武馆弟子，主要负责地下世界。

    二狗，带人进入公司上班，相当于来到了地上。

    两个人各司其职。

    一个地下一个地上，高滩将再无对手！

    ——

    黄前区开发项目开始之后，梵叶地产也彻底忙碌了起来。

    公司本来就人手不够。

    现在，每个人更是恨不得被掰成两半来用。

    “韦恩明，你能不能干点正事儿啊。”

    在办公室里，叶雪榕有些不开心地说道。

    这段时间，公司正忙得不可开交呢。

    而韦恩明这个所谓助理，自从来上班以后。

    整天就是在办公室里吃吃东西，喝喝茶。

    反倒自己这个总裁，每天忙前忙后，根本闲不了一会。

    看着韦恩明这么轻松的样子，叶雪榕更是气不打一处来。

    “诶，老婆，谁让你这么能干啊，我根本就没什么好做的。你说是不。”

    韦恩明笑嘻嘻的。

    叶雪榕只好叹气。

    “老公，要不你去财务部吧，最近财务那边缺一个一把手，你去正好。”

    她念头一转，忽然道。

    “财务？我不行的，我对账目一窍不通。”

    韦恩明连连摇头。

    他的头脑，这其实不过是小菜一碟。

    名下的那么多国际大财团大公司的股份，自己都一清二楚。

    别说一个小小的梵叶地产了。

    但是有这么能干的老婆，自己何必那么累呢？

    “唉，真拿你没办法。”

    叶雪榕翻了个白眼。

    唉，谁让这是自己老公呢，再没用也得养着。

    “算了吧榕榕，对社会上招聘一个主管就好了，现在很多人都抢着进我们公司，何必随便指派一个门外汉呢？”

    这时，叶明山也说道。

    他当然不会接受韦恩明来做这个财务主管。

    毕竟他从不觉得韦恩明有这个本事。

    虽然韦恩明救了他一命，但他对韦恩明还是没什么好感。

    在他的刻板印象里，仍然觉得这个家伙很没用！

    他永远也不会想到的是，这个女婿，其实正是他的老板！

    自己现在的一切都是他给予的！

    在省城。

    “搞了这么久，一个竞争对手木容集团，就让你们连连吃瘪，连你们公司也市值不断地下滑。我现在开始怀疑你的能力了！”

    颜小立很是不悦地对樊大成训斥道。

    好像大人在训小孩一样的感觉！

    “颜少爷，这几次纯属失误啊！不知道他们走了什么狗屎运！保证下次一定干掉他们！”

    樊大成很紧张，赶紧解释着。

    其实他心里也没底！

    对于木容集团，越来越看不透了。

    “这样吧，我再给你一次机会！最近我收到消息，他们旗下的梵叶公司，现在正在招聘财务主管！我会安排一个人打入他们公司，作为内应。你们协助他一起把梵叶公司搞垮！”

    “好好，明白！我一定办好！”

    樊大成狂喜，笑容堆在脸上。

    这招太狠了。

    管钱的重要位置，居然是对手公司的人！

    相当于掐住了他们命根子啊！

    这回他们死定了！

