    这一个月来，

    东荒妖族齐齐出动，看见姬家子弟，二话不说上去就是杀。

    妖舒黎则是拿着青帝帝兵，带着小青她们还有一大群妖王，堵在姬家门口，围的水泄不通。

    而此刻，

    姬家内部亦是乱作一团，姬家高层震怒。

    “蠢货！针对颜如玉夺妖族帝兵就行了！为什么还要去招惹妖庭的那俩个小妖女！虽然琥凰玥走了，但她的威望可不是闹着玩的！”

    “招惹她俩，要是弄出个好歹来，妖舒黎和西王母还有那些妖王还不得把整个东荒掀起！”

    姬家七老祖拍板，怒声道。

    外面那帮妖族看似在为颜如玉出头，

    可谁不知道，这其实是在为琥凝心她们撑腰，同时也为姬家夺取妖族帝兵感到愤怒罢了。

    这就是血月女王的威望，哪怕如今已经离开，但依旧可以牵动正个东荒妖族为其子嗣撑腰。

    至于颜如玉嘛，顺带而已…

    虽然她贵为妖帝后人，但

    “我们只是想把本应该属于我们的圣果取回来罢了，毕竟三老祖危在旦夕，急需要圣果续命…”有人小声道。

    “呵，属于我们的圣果？你特么还要不要脸了？就凭你派出的那些个人？谁不知道他们在登顶就已经全灭了！”

    “可取得圣果主要还是有我们派出去那帮人的功劳，她们理应分给我们一点！”姬家吵成一团。

    “行了，都别吵了！”

    “现在你们说该怎么办吧？外面一堆大妖堵还在那呢！”姬家六祖开口。

    “要不联系摇光圣地，让他们带着帝兵前来相助？反正他们和妖庭也有大仇。”有人提议。

    摇光圣地的圣主，几年前被人摁在地上锤，扒光所有财产挂在树上。

    经过多年的推敲，基本上人人都知道那是谁的杰作了，只不过大家不敢拿在明面上说罢了，不过私地下还是暗自偷笑，多年的耻辱，导致摇光圣地上下都对血月妖王恨之入骨…

    “你更蠢！你想引发帝兵大战吗！你以为妖族那帮疯子会惧吗？要是摇光出动帝兵，西王母肯定也会插手！为了这点破事，引发四件帝兵大战？那这东荒还不得被打的稀巴烂？你脑子被驴踢了！”

    姬家七祖额头青筋暴涨，指着出馊主意的那人狂骂。

    “那七祖，您说该怎么办？”

    “联系仙露琼浆楼，请容成楼主出个面，当个媒介，做个和事佬，看看双方能不能坐下来谈一谈…”姬家七祖一手抚额，无奈叹道。

    ………

    得到黎姨和小青她们在堵姬家大门的消息，琥凝心俩人顿时感觉浑身舒畅。

    当她们找到小青时，琥小橘急切的上前问道：

    “青姨，母亲她去中州干什么了？现在情况怎么样了？究竟什么时候回来？为什么去的时候不找颜如玉借帝兵？”

    “女王已经离开中州了，或者说，她用青帝帝兵提前打开了星空古路，已经踏上了宇宙星空，前往别的星域了，现在具体在哪里，什么时候归来，没有人知道…”

    小青摇了摇头，叹息道。

    “什么？！”

    琥凝心目瞪口呆，用帝兵强行打开星空古路，踏上了浩瀚无垠的宇宙？！

    还要去其它星域？

    要知道，个人相对于一颗星球来说如尘埃一般微小，而一颗星球在无垠的宇宙中却连尘埃都比不上。

    宇宙无垠，星域无尽！

    宇宙星空太过浩瀚，距离实在过于遥远。

    连最小的星系都要以数百亿公里来衡量，更遑论浩大的星域！

    在无边的黑暗与凄冷的宇宙中，生命显得微不足道，单以自身之力飞行，终其一生也难以飞出一个小星系。

    更不要说跨越一个又一个无穷无量的巨大星域了！

    这不是最可怕的，最可怕的是宇宙星空太大、太荒凉，很难遇见一颗有生命的星球，连圣人都有可能迷路。

    一旦在宇宙中迷失方向，那就只能老死在枯寂、荒芜的宇宙中…

    虎妈…她怎么敢的呀…

    “凰玥早在半年前就已经击败了宿敌，踏上星路，另有原因，也是她的无奈之举…”妖舒黎出现，有些复杂的看着琥凝心她们。

    “可这也太冒险了。”琥凝心蹙眉。

    “她和我们不同，天资惊人，能在这天地压制之下斩道成功，成就斩道的王者，她有实力踏上星路…”

    “从哪金字塔中，我们得到了一些预言。”

    妖舒黎顿了顿，最后又道：

    “未来天地大变，即将开启新一轮的黄金大世，整个宇宙将风云变幻，亿万种族齐鸣，诸贤降临，一位位璀璨的英杰崛起，将开创一个个传奇。”

    “帝路上，万舸争流，诸雄争霸，骸骨成山，血流伏尸亿万里…”

    “凰玥她…可能也不甘落后…”

    “她让我给你们带句话，她说让你们不必为她忧心，她会安然无恙的回来的…”

    闻言，

    琥小橘和小青都是一阵沉默。

    “黄金盛世的帝路吗，我倒也想去看看。”琥凝心突然笑了笑，眼中闪过一丝斗志。

    ……

    接下来的几天，

    姬家成功请来了仙露琼浆楼楼楼主，之后容成钰镜又依次联系了亓官墨兮、妖舒黎等人，在仙楼召开会谈。

    大殿中，

    姬家大人物出面道歉，但妖舒黎却不领情。

    “如果道歉有用的话，还要帝兵干嘛？”桌前，妖舒黎把玩着青帝帝兵，说话十分硬气。

    西王母一言不发，不过态度很明显，她肯定力挺妖舒黎。

    “可你们已经杀了我们不少姬家子弟，旗下的大半产业也被你们抢的干干净净，你们还想怎样？真以为我们姬家没脾气了是吧！”姬家一位大能差点没掀桌子。

    “真好意思发火？看来你们姬家是真想我妖族拼一下子了！”青蛟王站出来，指着姬家大能的鼻子骂，他是北域的十三大寇之一，身上妖匪气十足。

    “怎么，你们妖族想掀起人族与妖之间的大战不成！”

    “你们姬家也配代表人族？”清雪冷声道。

    “想当初，虚空大帝睥睨寰宇，为众生平定黑暗动乱，何其壮哉。他老人家要是知道有你们这种后代，怕不是能当场从棺材板里跳出来拍死你们！”

    小青亦是纷纷冷嘲热讽。

    “你…！”

    姬家众人被气的脸色涨红。

    “各位安静一下。”

    容成钰镜无奈的开口安抚气氛。

