    接下来的时日，许道便静静的坐在礁石上，不眠不休，等待着前方三百里左右的海域平息下来。

    但是出乎他意料的是，海中的筑基妖物真如不知恐惧、不畏生死一般，在那里疯狂的搅动、厮杀。

    整整六七日，金柱所落下区域的海水并未澄清，反而愈发的浑浊，血色不断扩大，已经有了最开始时的十倍大小。

    仅仅许道亲眼所睹的筑基妖物，赫然不下于十头。这绞肉机一般的食场，让他又是皱眉、又是庆幸。

    许道得多谢自己当时稳重了些，否则的话，他轻易参与到其中，不仅可能拿不到金柱，还可能在其中力竭而亡。

    这并非是许道不相信自己的实力，而是在这些时日当中，他已经知晓海中的妖兽为何会疯狂、无智！

    六七日里，许道不眠不休的观战，已经对海底巨兽的实力，以及四周的环境都有了新认识。

    这日正午，天气晴朗，几近万里无云。

    金灿的日光直射如海水中，能让人的肉眼清晰看到十几丈以下的海面，一尾尾鳞鱼游走其中，并有水母、海龟、海马、蜉蝣等物，纤毫可见，景色精致美丽。

    但是许道盯着这透明发蓝的海水，却是双眉紧皱而不语。

    他忍不住再次伸手，隔空掬出一捧海水，化作一颗淡蓝色的水球悬浮在中间，里面还有一尾小巧透明的虾米，正一抖一抖的弹尾移动。

    无论是海水还是虾米，单从肉眼看都是并无什么出奇或异样的地方。

    但是当许道眼帘微抬，真气遍布瞳孔时，他以灵眼瞧过去，便见淡蓝水球正释放出丝丝血色的气息，妖异美艳。

    此血色气息虽然稀薄，可赫然就是一种煞气，难以察觉，但却又能沾染生灵的神魂，扭曲心智，让人发狂走火入魔。

    当许道收回目光，再往一望无际的大海看过去，其眼中的海面皆是发红，蓝红相交之间，比之区区一颗水球更要妖异。

    许道再次在心中诧异：“这西海究竟怎么一回事，怎的整片海水都弥散煞气？莫非是我恰好处在一处煞脉，只有附近的海域才如此？”

    眼前景象，和他当初偷偷潜入舍诏龙宫时相似，水中煞气弥散，常人难入。

    但不同的是，此处西海海域的煞气更奇特，似乎对小鱼小虾无甚影响，而独独对妖物有所影响，且作用范围更大，许道放眼望去，目所能及之处皆是被煞气所笼罩。

    他又忍不住的往海底瞧了一瞧，若是他估计的不错，海水越深之处，则诡异煞气的浓度更高，腐蚀人魂魄心智的作用也更大。

    许道在心中反复的咀嚼着，心中暗道：“海中妖物被此煞气所影响了，毫无理智，该称作是凶兽凶物，而非妖兽了。”

    妖兽虽然非人且残暴，但也有灵智，知进退，自有一套处事方法，和野兽不同。

    未至西海时，许道对西海存有诸多的幻想和期待，一并也做好了多加适应的准备。可是没想到真过来之后，所见第一面就让他有些措手不及。

    不过他的眼神也闪烁起来，并无失望之色。

    适应不适应的了另说，但是这西海海域的修道资粮，应是充沛至极，远非吴国所能比较。

    许道的眼睛微眯：“区区千里之内，便能有如此多的筑基凶兽。若这里只是一处寻常海域，吴国与之相比的话，真就是穷乡僻壤、井中浅水。”

    井中是养不了真龙的，如今人在西海，他许某人不求一步登天，但结成金丹，应是可以畅想一番。

    沉下心神，又是焦急的等待些时日后。

    许道突地从礁石上站起，惊喜眺望那金柱所落区域，其目中那久久未散的血色，已经开始淡化。

    并且海面也平静，再无巨兽在海底厮杀争斗的迹象。

    许道目中思忖，终究还是踮脚飞起，重重灵光叠加，主动往那里靠过去。

    “虽然水中有煞气，且煞气诡异，但我如今不仅筑基，还已经凝煞。就算是在水中和巨兽厮杀，一日内也不会有什么事情。”

    他心中期待着，虽然忌惮海中煞气，但并未因此而止步。

    挡许道小心谨慎的行进一二百里后，更是放松，他持着墨鱼剑器，周身剑气嘶鸣，潇洒肆意。

    最后一百来里。

    许道轻松跨过，然后在金柱所落区域驱巡了好一阵子，神识不断扫视，都没有发现筑基级别的妖兽。

    他这时不再犹豫，直接就用剑气裹住自己，纵身跃入了海水当中。

    进入海水后，溶于水中的煞气不断往他侵蚀，随着下潜的越深，煞气浓度也果如许道所料，愈加浓厚，好在真龙煞气强横，轻松就将其挡在外面。

    等到光线暗淡，四下漆黑后，许道不得不现出半个龙种形态，以竖眸打量着水中景象。

    这一海域不仅没了活的筑基凶兽，也没有半块凶兽的尸体。许道在好一番搜索之后，心中惋惜：“这帮畜生吃的可真干净，渣滓都没留点。”

    他心中也微微一凛，在此地厮杀的凶兽不下十头，炼罡级别的就有两头以上，而如此多的筑基血肉，应是能让吞食者获利颇多。

    许道在心中不善的暗想：“若只是一头，不知道那家伙会不会撑死？”

    他压下杂念，继续在海中搜寻起来。

    随着时间的过去，凶兽气息消散，一头一头小的妖兽又循着血味扑来。

    许道在海中四处转悠的，他早已经深入到了不知多少丈的海底，龙种肉身也彻底现出，一如海中巨兽一般，掀起阵阵暗流，惊走跑来的小妖兽们。

    出乎许道预料，他的龙种形态极其适应海活动，即便水里面有煞气，依旧如鱼得水般，坚持一整个日夜没问题。

    漆黑海水中，他不断掀起泥沙，倒是发现了些不少骨头碎片，可就是没有发现金柱。

    “莫非是整个砸入了海底？”许道忍不住的想。

    虽然有着海水作为缓冲，但金柱本身就沉重坚硬，若是海底泥沙过厚，或是有裂缝，金柱确实可能陷入、卡进其中。

    一时间，许道暗道：“要是还有众多的牙将鳞兵就好了。”

    他的内天地中虽然还有百来只，但都是炼气级别的。且海底周遭的煞气太过浓郁，炼气蚍蜉若是落入其中，不消几息就会沦为野兽虫豸，发疯狂走，脱离他的掌控。

    至于最后一头筑基牙将，许道前不久才将鱼头蛟尸的血肉喂给了对方，尚在种植中，期待着能收获一头厉害牙将。若是现在动用，就太过得不偿失。

    不得已，许道只能继续闷头，独自一人在海底摸索着。

    虽然金柱庞大，足有十丈大小，但他依旧感觉自己像是在海底捞针一般。

    一连数日苦工，许道不断地往返于海底和海面以上，就宛如需要透气的鲸鱼一般。

    终于，当他将搜索的范围扩大到近三十里，且愈发深入泥沙层时，神识中终于出现了一金灿灿之物。

    许道当即目中激动，他鼓起法力，将泥沙一层一层的掀开。

    金柱露出，即便是处在黑沉沉的海底，但只要有灵光落在其上，整根柱子就像火般腾腾燃烧起来，绽放金光。

    果如他所期待的，那些海中巨兽并非妖修，而是凶兽，无有灵智，没有收走此物。

    许道大喜过望，他忍不住低吼一声，摆动鳞尾，即刻就扑了上去，巨爪使用，要将金柱从泥沙中拔出。

    只见他轻轻一拽，整根柱子居然顺随他的心意，抽了出来，比之在破碎仙园中时更要听话！

    许道潜在海底，就此抱着金柱，在手中挥舞摆动起来。

    汩汩！海底当即暗流汹涌，泥沙掀起，变得杂乱一片。

    舞动当中，许道不由自主的就将法力输入到金柱内，心中念头闪过：“大、大、大！”

    嗡！

    只见金柱吸纳了他的法力，即刻就变化起来，其形体变大、重量也变大，让许道一时有些抱不住。

    许道来了兴趣，他干脆就将柱子放在原地，不断的输入法力，想要看金柱究竟能变大成什么模样。

    结果一番试探之后，此柱最高可以长到百来丈，一如捆绑鱼头蛟尸般；而最小时，则可以收缩到数尺尺，变作一杆小巧而精致的鱼竿。

    摆动着金色鱼竿，许道心中更是大喜，此等变化如意的法宝，他虽然并非第一次接触，但金柱可不同，其疑似仙人钓竿，至少也是法宝之物，至坚至硬。

    如今有此物在手，许道便相当于有了兵器在手，今后与人争斗时能得到不少助力。

    不过让许道略微遗憾的也在这点。

    他好生研究几番，发现金色鱼竿除了至坚至硬、变化如意之外，再无其他神异，也不知是此物本就如此，还是已经残破，抑或是他的修为不够。

    思索着，许道忍不住摸了摸额间。

    一点蛇形扭曲的烙印长在那里，仿佛他的第三只眼睛一般。

    摸到这点烙印之后，烙印心有灵犀般的闪烁起来，一股黄意跳动，其光色落到了金柱上，使得整根柱子更加闪烁。

    许道一手持鱼竿，一手抚烙印，心中顿时明白。

    “果然，无论是在仙园中，还是在这里，我之所以能轻易搬动金柱，并将其纳入掌中，靠的就是额间这点烙印。”

    这点烙印乃是道师们提前所赐，且散发黄光，还能助许道收得金柱法宝，多半是道师们对道宫道士的一点帮助。

    许道忍不住想起了玉珑道师口中的“薪火不绝之策”，他暗道：“莫非这点烙印关乎着道宫的道统，今后能将吴国道士都聚集起来不成？”

    他心中揣测万分，杂念升起，但因为所知甚少，对几位道师口中屡屡提及的“黄天”二字也是不甚清楚，心思便熄灭了。

    但不管怎样，这烙印已经出现在他的额头上多日，许道也感应过千百遍，并未发现不妥，应当是有利而无害的。

    许道将其放下后，转而继续研究手中的金色鱼竿。

    此物现在光秃秃的，说是鱼竿还有些牵强，一无鱼线，二不柔韧，上细下粗，节节分明，但不似棍棒也不似权杖。

    许道将其持在手中，感觉更像是一根简单打磨过的长矛，笔直而粗陋。

    他已经恢复成了人形，手中把玩着此物，忽觉其不太符合自个仙道中人的气质，思来想去，觉得还是鱼竿模样更入眼。

    许道心中动弹，便将袖子一甩，丹丸状的墨鱼剑滚了出来，落到鱼竿跟前。他回想着竿上之前铁索捆绑的模样神识动弹，当即揉搓墨鱼剑。

    墨鱼剑乃是以太白西金剑丸法炼制，内里蕴含辛金，颇是柔韧，可以随意的塑形。

    许道准备将其拉长，化作丝线般，打圈相结，捆在金色鱼竿原本的挂绳之处。

    只是实验几番下来，他发现墨鱼剑的质地还不够，无法化作既纤细又坚韧的丝线，只得又仿着金色鱼竿最初模样，以铁索作为鱼线。

    一圈细细密密的铁索，似蛟蛇般缠在金色鱼竿上，乌色一团，恰好还将鱼竿金灿灿的表面给遮掩几分。

    再加上墨鱼剑本来就具备隐匿的特性，整根鱼竿落到许道手里，突然就变得朴实无华起来，光色内敛。

    但他举着此物，却是更加欢喜。

    金灿灿的鱼竿实在是太过神异显眼，且此竿品级过高，许道无法将其收入内天地、也无法收入蚍蜉幡等储物法器，只能随时拿捏在手中。

    独处时还好，但要是给他人瞧见了，百分百会引起他人觊觎和提防。如今这幅光华收敛的模样，正好合适，也契合许道的性子。

    他摩挲着金铁相间、但又古朴如墨竹的鱼竿，心中喜意浓浓，吴国带来的郁气彻底消去：

    “好法宝，且看我这几日好好温养你，让你彻底变作我之宝贝。”

    许道大笑，他旋即一震袖袍，往海面冲去。

    既然已经拾得金柱鱼竿，且做好了处理，他也该离开这片无人的海域，见识见识西海土著！

