一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十七章李逝仙出手

    李墨凭借其肉体之力，修为之力，与四大通地境大能酣战，甚至没有丝毫陷入被动，不断的反击，但是随着时间的推移，李墨好似有些乏力，逐渐的陷入到了被动，落入下风之中。

    这一幕让所有六大王朝的修士，全部都振奋了起来，而蛮荒众修士，则是担忧起来。

    虚空之中，一阵阵爆响声传来，大地早已经是裂开了无数的裂缝，每一道劲风袭来，都会让大地再次出现一个巨大的深坑。

    李墨咬着牙不断的轰击，他的目光一直在注视着四人，寻找其弱点，寻找一击必杀的机会。

    因为他知道，六大王朝的修士，是不会让这四人轻易死去的，不然的话，六大王朝必定是损失惨重，根本没有再抵挡蛮荒修士的可能。

    所以，他之所以会落入下风，逐渐的有些乏力，都是他故意所为，不然的话，凭借他此刻的能力，顶多只能击杀一人，使得另外一人重伤，但是他要做的是，将四人全部斩杀。

    旋即，让蛮荒修士大举发动进攻，自己再将其余大宋王朝与大明王朝的修士，全部击杀。

    “我们一起上！”李逝仙忽然开口道。

    “什么？”其余通地境大能皆是露出了疑惑之色。

    “这四位通地境大能已经足够了！”大周王朝的通地境大能说道。

    “不够，远远不够！”李逝仙摇头道，“他是在寻找机会，寻找一次便斩杀他们的机会，我们不能等了，不然他们四个都会死的！”

    “这怎么可能？他一人独战四人已经落入到了下风，很快便会落败，我等这个时候出手做什么？”

    “不错，我等这样做，会让那四位道友不悦的！”另外一位通地境大能也道。

    “你们懂什么？”李逝仙顿时大怒，“再不出手，再等片刻，他们四人全部会死的！”

    “不可能！”

    “他还没有那个能力！”众人皆是摇头。

    在酣战之中李墨亦是注意到了这边的情况，他眉头微微一动，不愧是李逝仙，他竟然看出来了，此地也唯有他一人看出来了自己的想法，那么便不能再拖着了，这四人的弱点已经找的差不多了。

    “秩序之链！”

    李墨猛地一点额头，只见四道铁链，猛地从其额头之中扩散出去。

    只不过，每一次使用这铁链时，都会让他有一种极为难受的感觉，似乎自己被人控制一般，随着修为的加深，这种感觉越是强烈，但此刻他不使用又没有办法。

    四道铁链，仿佛是幽冥之中传来的，让人有一种莫名惊悚的感觉。

    特别是随着李墨如今的修为之力，已经提升到了通人境，这种感觉更是可怕，连他都感觉到一阵阵的心惊，更别说其他人，这四位通地境大能，瞬间感觉仿佛被什么阴寒的东西盯上了，而且无论他们怎么闪躲，根本躲不掉。

    这四条铁链的速度看起来并不快，但却瞬间来到了四人的面前，然后轰然袭来。

    冰冷黝黑的铁链，发出一道道叮铃的声音，刺了过来。

    与此同时，四人皆是疯狂的移动着，不断的闪躲，额头之上的本命神通爆发，但是，依旧是抵挡不了这铁链，被四道铁链攻击到。

    “给我过来！”

    李墨伸手一抓铁链，将四人全部拉了过来。

    “八方风雨拳！”

    李墨爆喝一声，右拳之上顿时笼罩着一道极为恐怖的劲风，这道劲风，呈现一个旋涡状，有一种极为可怕的气息传了过来。

    四位通地境大能，皆是脸上露出了浓浓的寒意，他们能够清晰的感受到，这一击到底是多么的强大，若是他们硬生生的承受，不似也会半残。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复还！”

    就在这时，在所有人都没有反应过来之际，只见李逝仙似乎早有准备一般，直接一剑朝着虚空之中斩开，与此同时，他的额头之上，亦是露出了铭文，这是一柄剑，一柄非常普通的剑，三尺青峰，很简单的图案。

    当远处的常一剑看到这个图案的时候，赫然是浑身一震，当他知道了铭文越是复杂便越是强大后，便心中对于修行剑道的热情，出现了一丝动摇，因为自己再怎么修行，都是比不过那些复杂的铭文的，比如那姬昊天，他的铭文是如此的强大，天生不凡，单单这铭文便比自己强大无数倍。

    直到此刻，他看见了这位通地境大能，大唐王朝之中的至强者，甚至在六大王朝之中，都属于最强的那几人，他额头之上那个铭文，竟然是极为的普通，与他额头上的铭文，所差无几，他的心中，终于是震撼了。

    难道铭文普通，在剑道之上，也可以变得如此强大吗？

    这一幕不仅仅是让常一剑震惊，还有云询，夏商等人，皆是震惊莫名，他们的铭文还算不错，但与六大天骄相比差了不少，但此刻，李逝仙让那个他们感受到了，或许不依靠铭文的强大，也可变得非常强。

    只见虚空之中，一道剑芒划过，这道剑芒，顿时化作了数百丈的滔滔河流。

    数百丈的河流，在虚空之中滚滚而来，就如同李逝仙的剑意，一剑击中，绝对没有任何退路，他的剑芒，便是如此的锋锐。

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    李逝仙的声音再次传来，在这滚滚奔流的河水之中，似乎有一人忽然出现，站在河流上方演练剑法，清晨时分，他的青丝还是乌黑的，但是到了傍晚，已经成为了一头白发。

    似乎意味着，剑道便是如此，一旦开始练剑，便不分时间，一晃便是一辈子，一直沉寂在剑道之中。

    这世间练剑的很多，铭文是剑的也不少，所有人都知道姬昊天的剑，才是最强的铭文，而通人境以上的修士才知道，论见到，李逝仙才是天下第一，而且他是以一种普通的铭文，达到这种程度的。

    看到这攻击，李墨的眉头一皱，他虽然极为强大，有各种能力加持，可以与通地境大能一战，甚至战胜几名通地境大能，但是李逝仙这一击带给他的压力，还是巨大。

    李逝仙在通地境中，恐怕是极为强大的存在，远比这四人还要更强许多。