    赵元璟眼睛一扫，就看见了主位小桌上的两盘子红彤彤的冒着油的菜。

    也不等旁人说话，他就径直走过坐下。

    他这么主动，倒是让林奉仪心中欢喜。

    毕竟是她的生辰，爷还是给她脸面的。

    于是各自坐下。

    林奉仪还拿出了自己珍藏的好酒，亲自给太子倒上。

    “爷，喝口酒。”她纤纤玉指捏着酒杯，送到赵元璟嘴边。

    赵元璟随手推开她：“一边去，别耽误爷吃菜。”

    林奉仪：“……”

    陈侧妃看太子如此不给林奉仪面子，心里就有些想笑。

    赵元璟眼睛看着桌上两道菜呢，也没管林奉仪什么表情，指着菜问：“这是什么？”

    陈侧妃他们这才把目光放到那两盘油亮亮的的菜上。

    因为大家都是分开吃的，一人一个小桌子，之前虽然闻见了一些怪味，谁也没怎么在意。

    这会她们看见太子桌上的菜，也是惊讶。

    “什么菜，那股味儿……”陈侧妃用帕子捂着琼鼻，毫不掩饰眸中的嫌恶，“看着怪恶心的……”

    林奉仪看了也皱眉，转脸问宫婢：“这是什么东西，就敢端上来？”

    宫婢战战兢兢道：“是小厨房专门为太子殿下做的。”

    这两天不仅太子，其余三位主子也都吃了厨房的新菜式，都是满意的。

    陈侧妃说：“难道她们不知道太子殿下胃口不佳？竟弄这么臭烘烘的东西给殿下吃，简直其心可诛！”

    她这话明里是训斥厨房，实则是暗骂林奉仪。

    林奉仪哪里听不出来。

    她心里也是恨的不行，心想待会一定要好好收拾厨房那几个浪蹄子。

    “爷，都是奴太大意，竟让这种东西上了桌。奴这就撤了去。”林奉仪委委屈屈的上前，伸出白嫩纤细的手指，想要把菜端下去。

    啪。

    赵元璟一筷子敲在她手背上，不悦道：“爷让你乱动爷的菜了吗？”

    林奉仪嘶了一声，缩回手，手背上瞬间出现一个通红的印子。

    她的眼泪在眼眶打转：“爷……”

    赵元璟扫她一眼：“还不回去？”

    林奉仪不敢抗命，只好委委屈屈满眼泪花的回到自己座位上。

    陈侧妃看了心里那叫一个痛快，恨不得当场敲锣打鼓庆贺一番。

    你再狐媚子又如何，爷不吃你那一套！

    赵元璟已经拿起筷子，夹一块肉片放到嘴里。

    辣。

    香。

    赵元璟吃下去，迅速又夹第二块肉。

    他的白皙俊美的脸庞瞬间开始发红，吃到第三块肉的时候，笔挺的鼻尖开始冒汗。

    身边伺候的刘德全连忙呈上茶水。

    赵元璟喝一大口茶水，缓好一阵子，脸庞上的红色才逐渐褪去。

    他问宫婢：“这叫什么？”

    “这是水煮肉片。”宫婢忙回答。

    赵元璟微微颔首，又夹旁边那一盘子，放一块到嘴里嚼了嚼。

    嗯，闻着有点怪，但很有嚼劲，很好吃。

    而且不怎么辣。

    于是他一口气吃了五六块才停下筷子。

    刘德全和宫婢们都惊呆了。

    陈侧妃和林奉仪以及郭良媛也都不吃了，只看着他吃。

    什么时候，太子爷的胃口变这么好了？

