    只是经历了无山老怪的波折，项倾城一时间应该还抽不开身。毕竟才刚答应了无山老怪，要是凭白起了波折，恼了这老怪，对于陆小天而言，后果也是灾难性的。

    大乘期老怪的怒火不是合体境修士能承受得住的。

    除了项倾城，便只有东方仪了。要说东方仪的可能性更大一些，论及实力，势力，东方仪都不逊于项倾城。

    莲花分身心里一阵思量，不管是谁，终归是一件好事。

    以莲花分身为首的一干合体境强者如同一阵旋风从混乱妖域刮过。

    对于混乱妖域的诸方势力而言，这次以陆小天为首的赤月荒漠，跟以姬渊主，鹫龟妖，玄尊几个为首的妖域老牌势力冲突，堪称是魔族大军入侵以来，妖域最为严重的内乱。动则合体后期强者陨落，重伤。也让一些势力更加噤若寒蝉，不敢轻易选边站队。

    不过从心底里，对于这次姬渊主一行勾结入侵魔族大军联手围剿陆小天之举，大部分势力是心存不满的。毕竟哪怕陆小天想要扩张势力，真正波及的范围应该也相对有限。大不了让一些地盘出来给陆小天也便是了，真正跟赤月荒漠接近的势力还是极少的一部分。

    而入侵的魔族大军却是心腹之患！侵占了混乱妖域大片地域。陆小天上次重创入侵魔族，着实给不少势力带来了几分喘息之机。

    姬渊主一行却是引狼入室，而且还要与魔族联手灭杀陆小天这个对魔族大军威慑最大的人。

    不过在这次混乱妖域有史以来最大的动荡之中，这些势力也算是见识到了混乱妖域的实力。先斩暗月妖蝠寇靖，再伤鹫龟妖这个老怪。

    哪怕在没有陆小天坐镇的情况下，赤月荒漠的实力依旧强得可怕，尤其是那神秘莫测的剑修，等闲合体后期莫敢轻撄其锋。

    而且看情况，此时赤月荒漠还不止一个合体后期，冰冠鳄妖不知什么时候已经彻底倒向了赤月荒漠，虽然在这次外围拯救陆小天的过程中也被伏击重伤了。依旧算是赤月荒漠阵营的，除了莲花分身这个神秘剑修，冰冠鳄妖。还有其他神秘的强横势力，能挫伤鹫龟妖这等存在。若不是姬渊主几个勾连了魔族大军，双方拉开来对决，鹿死谁手，还真不一定了。

    不过就眼下的形势来看，此时的混乱妖域依旧是扑朔迷离。最主要是现在陆小天行踪未明，魔族大军，渊堂等几方势力正在发疯地在幽暗妖冢内进行围堵。

    陆小天的生死，也成了双方胜负的关键所在。虽然眼下陆小天没有任何脱困而出的迹象，可姬渊主几个此时也是头大如斗。

    陆小天眼下还未击杀不说，莲花分身已经在外搅出了惊涛骇浪，让他们不得不抽调大量的势力与莲花分身对抗，可一旦抽调的势力过多，势必会造成围堵陆小天的实力出现大幅度的削减。万一陆小天因此脱困，对于眼下姬渊主与魔族一方后果几乎是灾难性的。

    只要没有大乘境强者出手，脱困后的陆小天在混乱妖域无人能制！

    姬渊主一行正在为眼下的局面头痛时，陆小天此时在幽暗妖冢里的日子也不太舒坦。

    此时身周四侧已经是一片尸山血海，数千名妖族与魔族，人族修士混合的队伍正盘踞相对狭小的山域之内。

    陆小天此时浑身浴血，眼前这数千敌军其中有两个合体境强者。只不过实力都被压制到了相当程度。

    “他娘的，这次差点把我也给载了进去，陆道友，你可是欠了我一个天大的人情。”旁边一个浑身冢煞气息格外浓郁，身披一件厚厚幽蓝战甲的巨熊眦牙咧嘴地道。

    “当初跟你在幽暗妖冢内打生打死，倒是没想到有朝一日竟然还要靠你才能在这幽暗妖冢内生存下去。”

    陆小天摇头一笑，这次姬渊主，鹫龟妖，玄尊三个时机抓得极准。或者说是与通天魔君关系密切的姬渊主一招蛇打七寸，再骤然动用几方势力大举进入幽暗妖冢。几乎是将他逼入绝境。

    毕竟对方自知哪怕陆小天在幽暗妖冢内受到了极大的压制，等闲神虚境修士也绝非陆小天的对手，于是抽调了为数不少的合体境强者带队对陆小天进行搜捕，真正对陆小天威胁最大的，还是这些合体境强者。虽然都是受到压制，不过双方都是无限压制到接近神虚境巅峰的层次。

    此时合体中期，合体后期在幽暗妖冢内区别并不是太大。

    陆小天先是利用幻术神通躲过了大量的追捕，不过姬渊主为了对付他也是做足了工作的，早就料到他的幻术神通足够厉害，竟然提前准备了许多破除幻术的手段。

    其中一种幻瞳魔犬对陆小天威胁尤其大，几次幻化都是被对方所破，一路上陆小天击杀了四个合体境强者，还有大批低阶修士。

    自身仗着五行元磁金甲等护体神通算是勉强硬撑了过来。放在以往，这点敌人在外面还不够他一只手收拾的。可在幽暗妖冢内却是几乎造成了致命的威胁。

    要不是熊坤这个妖冢之王出手，驱使大量的冢灵与闯入幽暗妖冢的外来者大战连场，陆小天都没有丝毫把握能活着走出混乱妖域。

    “三十年河东，三十年河西。我也没想到会有跟你并肩作战的一天。”熊坤呵然一笑，“我这也算以一己之力硬撼一半混乱妖域，还有魔族大军了。”

    陆小天听得一阵无语，不过却是不能否认熊坤在幽暗妖冢内的强大。不管怎么说，这次姬渊主挑的时机确实是千载难逢，也是陆小天运气不好，本来是想去摩炎院附近察看赤罡天乘境可能存在的节点。

    谁料到竟然会碰到无山老怪的虚影，跟其力斗了一场，消耗甚巨，而姬渊主明显底蕴不同于一般的合体后期老怪，要不然陆小天也不会选择直接避入幽暗妖冢内。

    而眼前的场面，自然是大股追兵跟陆小天大战，结果被熊坤在外围调集了大量冢灵围困的结果。数以十万计的低阶修士，还有几个合体期强者此时血战只剩下眼前侥幸围困在山域内的数千人马。

