    我已经死死地认定我，是个能够杀鬼驱鬼的大师了，所以我跟他解释什么也没有用，但是这只女鬼真的不是我赶走的，那是汉子的功劳。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是汉子的话让我有些担心，那只女鬼这么厉害？，如果他下次再回头来，找我们复仇，那可就麻烦了。

    我无奈的回道，随便你怎么想吧！反正现在的问题是那只女鬼并没有死，我担心他还会回来找陈斌的麻烦。因为我也没有弄清楚那只女鬼为什么要附在陈斌的身上。

    说着，我指了指躺在地上的陈斌，我怎么感觉有点怪怪的呢！那只女鬼都已经走了这么久了，这陈斌还是一点反应都没有，但是刚才我试探他的鼻息和心跳都没有什么问题啊！如果只是暂时的晕倒了的话，像张华那样很快就能够醒来的，可是身边已经等了那么久了，还是没有醒来，这真的是太诡异了。

    张华，有些疑惑的看着我，问道，王风，你说陈斌是不是，有什么问题啊！他怎么一直都躺在地上没有动静呢！

    我摇了摇头，回道，我也不清楚，但是刚才，试探过陈斌应该没有生命危险的，只是他这么久都没有醒过来，我也觉得有些奇怪。

    陈斌，你快醒醒，陈斌，快起来啊！

    张华蹲下身子这拼命的摇晃着陈斌，但是无论张华怎么摇晃，陈斌始终像一具已经死去的尸体一样，没有一点反应。

    煎成饼一点反应也没有，张华开始慌了，他用颤抖的声音喊着我，王风，你快看看，快来看看陈斌怎么样了？我怎么摇他都不醒来，他不会真的是出什么事了吧！

    我急忙也蹲下身子去看陈斌，还是老样子，有呼吸，有心跳，明明就是个活人，可是怎么可能，怎么弄它都不醒来呢！

    我试着用力掐了一下他的人中，不过，和张华不一样，我只要张华人中的时候，只用了几十秒，张华就醒来了，可是，这办法用在陈斌身上好像一点作用也没有，亲了半天，他还是像个死人一样，没有半点反应。

    我都有些着急了，张华也是急的一头的大汗。

    王风怎么办？陈斌，怎么会这样子？但他不会变成植物人了吧！这可怎么办呢！要不我们，报警吧！或者送他去医院看看有没有，什么办法能够把他弄醒？

    说实话，现在我也有些乱了，陈斌这情况真的是太诡异了，他的生命特征一点都没有变，可是偏偏就像个死人一样躺在这地上，怎么弄他也不醒，如果实在没办法的话送医院去到也是，可以试一试的。

    不过，张华说，要报警，这个我都不是很赞同，我们为什么报警？难道说陈冰突然就疯了自己起来唱歌，要唱着唱着就，变成这样子了吗？

    但是我和陈斌刚才有过打斗的痕迹，虽然那是，被女鬼控制者的陈斌，但是如果警察来调查的话，这一切都只是我和陈斌两个人在交手，警察才不可能会相信我，说陈冰被鬼附身了，然后我再，打鬼呢！反正这一切是不可能，跟警察解释的清楚的，报警的话，只会把我马去喝茶，要是我被关起来的话，那陈斌可就真的没办法了，所以报警的话对陈斌来说是，一点好处也没有。

    不能报警，我脱口而出。

    张华愣愣的地看着我，疑惑道，为什么？为什么不能报警？你看我兄弟都这样子了，我们一点办法也没有，不报警的话，难道让我在这里看着我的兄弟等死吗？

    我接着说了，你以为报警就有用吗？你以为警察就知道，陈斌现在是个什么情况吗？警察会听你说陈斌中邪了，被鬼附身了吗？再说了，刚才陈斌是在跟我打架，警察会相信我说，陈斌被一只女鬼控制了，然后那只女鬼控制着陈斌跟我打架吗？以后打着打着，我把女鬼打跑了，那女鬼又跑，前边就变成现在这个样子了，你觉得我们这样子说警察会信我们吗？警察来了，只会把这现场的所有情况拍照取证，然后我就会变成，伤害，陈斌的凶手，刚才确实是我在跟陈兵交手，现场什么证据都有，这个罪名是肯定会坐实的，你要是把我弄进去吃公家饭的话，那可就没有人再管你和陈斌的事了。

    张华，恍然大悟道，嗯哦，不能报警，不过我是真的担心，陈斌出什么事，万一真的闹出人命来的话，那我们不是耽误他了吗？要不我们还是把他送医院去？

    虽然我知道即使把陈斌送到医院去，医生也拿他没什么办法，陈斌的生命体征都是没什么问题的，陈斌的这种情况我觉得肯定跟那只女鬼有关，一般鬼附身等人等到那只鬼离开她身体的时候，被附身的人是会暂时性的，晕倒的，只是陈斌，现在昏迷的时间已经远远出正常的昏迷时间了，所以我有点怀疑那只女鬼在临走的时候一定给陈斌做了什么手脚，她一定是不想要了陈斌的性命，但是却又不肯放弃陈斌，所以就把陈斌弄成现在这个样子跟植物人似的，一动也不能动，如果是这样子的话，那那只女鬼，肯定还会再回来的。

    看那是什么？

    突然我现陈斌的，脖子边上有一个印章大小的红印，看那形状，倒是像是一朵梅花，不过这梅花的印的颜色非常的鲜红，看着就像是鲜血印上去的，又有点像是把表面那层皮刮掉了，然后剩下鲜红色的嫩肉一样，看着我有些头皮麻。我敢肯定，这不可能是陈彬的纹身，纹身的话不可能做的成这个样子。

    张华心急的看着我问道，什么？你看到什么了？

    我伸手把陈斌脖子边的衣服扒开，对张华说道，你看这里，陈斌的脖子上怎么有这么一个深红色的梅花印记？

    张华半信半疑地探过身子，顺着我手指的地方看了看，张开大嘴，惊愕的说着，不，不可能啊！身边从来都不纹身的，而且他的脖子上并没有什么胎记之类的，陈斌这脖子上怎么可能会有个梅花状的印记呢！

    我问道，你的意思是说陈斌之前，脖子上，从来都没有这样子的印记，而且他也，不怎么喜欢纹身，对吗？

    张华回到说，是的，我天天跟陈斌在一起，他除了那三角裤挡住之外，别的地方我可都，天天看光了，他身上，不可能有这样子的东西，而且我怎么越看这东西感觉越觉得害怕呢！

    那就奇怪了，张华和陈斌关系这么铁，两个大男人天气热的时候或者冲凉这时候肯定是经常光着身子的，所以张华对陈斌身上的一些炊具之类的肯定很清楚，像现在这个这么鲜艳的梅花之类的张华肯定一眼就能看得出来，如果这个印记之前就有的话，张华一定早就知道了，但是现在张华说从来没有见过陈斌有过这样子的印记。

    这么说的话，那这个印记一定是，陈斌在被那女鬼上身之后才，留下的，有可能是那只女鬼上身之后就给他身上留下了这么一个印记，也有可能是那只女鬼，在被汉子赶之前，因为自己没有胜算，又不得不放弃陈斌的身体，所以才在陈斌的身上动了这个手脚，留下这朵鲜红色的梅花，我想陈斌之所以到现在还昏迷不醒，肯定是跟着脖子上的深红色的梅花有关。

    我说道，你如果觉得害怕，那就对了，前边这脖子上的印记肯定不是一般的印记，这一定是那只女鬼留下在陈斌身上的，我觉得很可能就是这个梅花印记，才让陈斌一直昏迷不醒的。

    梅花咒！这咒下的有些太过歹毒了吧？

    突然，一个女人的声音在我耳边说道。

    我回过头一看，原来是红衣女鬼站在我身后，红衣女鬼的突然出现让我，大吃一惊，她这出现的也太突然了，我刚刚还在和那只女鬼开战，现在，红衣女鬼突然出现在我的身后，吓得我差点以为那只女鬼又回来了，还好不是那只女鬼，要不然的话，站在我身后随便给我来这么一下，我都连还手的机会都没有。

    我对红衣女鬼说道，你什么时候来了？刚才你说什么梅花咒，那是什么东西？你知道是什么吗？

    红衣女鬼虽然出现的比较突然，不过她来的正是时候，对于鬼下咒这种事情，我知道的并不多，但是红衣女鬼是鬼，她肯定知道，这些东西是什么意思，现在红衣女鬼来了，我倒是可以问问他这陈斌脖子上的梅花印是什么鬼东西。

    王风，你刚才说什么呢！什么梅花咒？你在跟谁说话，是跟我说吗？

    张华瞪着双大眼睛看着我，一脸疑惑的问道。

    显然张华是因为看不见红衣女鬼就在我的身后面，所以在他看来，我刚才跟红衣女鬼说话的时候，他不知道我在跟谁说话。

    我忙装着没事似的，回道，只是想起好像有，那么一种鬼咒，陈斌脖子上的梅花，很可能就是那只女鬼给他下了的鬼咒！