    袁月看着凌风大笑的样子，不由得一脸奇怪。

    当然，这也是她装出来的，袁月只是没有想到，凌风这么变态的人竟然会喜欢这种傻白甜，她也只能继续装着天真纯真的小妹儿。

    “哈哈，我当然不是城主了！但是......城主是我的父亲，我是这座城池的少城主，凌风！”

    凌风虽然在袁月的面前并没有那么的嚣张，但是话说到这里还是很难忍住他那种高高在上的模样，说到自己就是少城主的时候，他还是不由自主的挺直了腰杆。

    “少城主？”

    袁月一副瞠目结舌的样子，她先是在凌风的脸上看了好半天，然后又将视线望向窗外，然后又看向自己面前这一桌子的美食，好半天才缓过神来。

    “难怪你出手这么大方？

    还住这么好的房子！原来当城主的儿子是这么风光的啊？

    诶，凌公子，当城主能赚到很多钱吗？

    怎么赚的啊，我也想赚赚！”

    袁月一脸天真的看着凌风问道。

    而袁月的这句话顿时让凌风微微一怔，脸色有一瞬间的阴暗！这些话如果换做别人来说，那杀伤力简直相当于是火箭炮。

    如果对方只是一个没有什么背景的普通人，那么......他可能走不出这个房子的门槛。

    但是......这话从天真可爱、不谙世事的袁月口中说出来，凌风只是微微一怔而已，转瞬他便觉得袁月实在是“童言无忌”，想都没想就说出了这句话，绝对没有什么其他的想法。

    袁月当然没有凌风所想的那种心思，因为袁月的目的又不在那里，她只是单纯地想让凌风觉得自己很单纯而已！“嗯，我父亲不仅仅做城主，还有一些其他的买卖，所以才......”凌风指了指自己的房子，接下来的话没有说完。

    而袁月也急忙点了点头，表示自己明白了！“那既然凌公子不需要工作，还是少城主，那......我是不是想去哪里都可以啊？”

    袁月笑着看向凌风，语气中竟然带着一丝丝撒娇的意味。

    “当然可以！在这座城市里，你想去哪儿都可以！”

    凌风在袁月的面前，自然是说一不二来显示自己男人的气势和能力的。

    “那好，那我就想去那个城内的四层小楼！我那天一进城、第一眼就看到那座小楼了，那小楼上竟然还有个那么漂亮的阁楼，我好想去看看啊......”袁月一副满心憧憬的模样。

    而听到袁月的话，凌风不由的有点无语，随后“噗嗤”一声笑了出来。

    “你就想去看看那个四层小楼？

    我门边城也是有很多好景色的！你不想去城郊去看看山水吗？”

    凌风倒不是在警惕袁月，可以说他对袁月根本就没有任何的怀疑和警惕，所以他只是单纯的想带着袁月去城郊游山玩水，毕竟......在游山玩水的过程中，他们有很多可以亲近的地方。

    而且在山水美景前，他们也可以更好的发展感情。

    “昨天在城里没头没脑的跑了一天，腿都累死了，今天实在是不想走的太远了！但是......只在家里面待着又待不住，所以就想到城内走走就好了！”

    如今袁月怎么说凌风是都会相信的！“那好，咱们走吧！就去看那个四层小楼！”

    钱玉阳和吕彦林吃完早饭，一大早就直奔财务司，偷偷地将手中的账本还到了财务司的档案仓房，然后就直奔了那个简陋的、虚假的城主府。

    这个城主府因为只是凌然为了骗方程他们暂时住在这里的，很多东西、很多下人都没有带过来。

    钱玉阳呃吕彦林也不确定凌然会不会将账本放到这里，现在从他们看来，凌然并不是那种会特别小心翼翼、特别谨言慎行的人，他在边城早就已经嚣张跋扈惯了，即使代任疆主方程来到边城，他也并没有把方程他们放在眼中。

    毕竟方程那么年轻、而且还是代疆主！钱玉阳带着吕彦林悄悄地潜入了疆主府，疆主府没有什么人，两个人很顺利的来到了凌然暂时居住的房间里。

    两个人走进房间，看到这个房间里确实很朴实，一个床榻、一张木桌和四把椅子，还有几个博古架和一只五斗橱，除了这些便再无其他。

    吕彦林走进凌然的房门口，在屋子里仔仔细细的扫视了一周，目光停在了那只五斗橱上，他转头看向钱玉阳。

    钱玉阳点了点头，便跟着吕彦林来到五斗橱的前面，开始认认真真的翻找起来。

    不仅仅五斗橱，两个人也将一些其实已经都能够清晰看到里面的博古架看了一遍，但是什么都没有发现，看来......这个凌然应该是没有将东西带出来。

    也对，这里作为凌然为了方程才搬过来的城主府，方程等人自然是需要来的，那把东西放在这里反而不安全！“看来......东西不在这里！”

    吕彦林扫视了一眼凌然的房间，有些失望的叹了口气。

    “没关系，这里没有......咱们就去另一个城主府看看！不找到......誓不罢休！”

    钱玉阳斩钉截铁的说道。

    袁月蹦蹦跳跳的走在凌风的前面，看着不远处的四层小楼，她越发的开心起来，脚下也越来越快。

    “就是那个！你看......多好看啊，上面的那个阁楼......”袁月一副十分开心的样子，凌风也不由得点了点头，加快步伐向她追去。

    刚刚来到真正的城主府门口，袁月一眼就看到了在不远处的茶摊上坐着喝茶的钱玉阳和吕彦林，她先是微微一愣，随后马上恢复了正常的状态，生怕凌风看出来什么异常。

    只是这个凌风正处于美好的“初恋”中，根本就没有注意到袁月那一瞬间的怔忪，依旧十分热情的看着袁月。

    “现在就要进去吗？”

    凌风轻声问道。

    “啊？

    就这么进去吗？

    不用跟人家打个招呼什么的吗？

    这里......应该是私人住所吧？

    怎么会同意我们不经过人家允许就进去随便参观呢？”

    袁月一脸无知的看向凌风，只见凌风忍不住微笑起来，不由自主的伸出手宠溺的在她的额头上轻轻弹了一下。

    “小丫头，你忘了......我是谁了？”

    说完，凌风转身就向真正的城主府走过去，一把推开门就走了进去。

    

