    明白和怨骨鸦群硬扛只有死路一条的莱恩紧紧的抱住安洁，沉声道：“我要加速了！”

    话刚说完，他双脚魔力喷涌，他和安洁顿时如同火箭一样加速射了出去。

    “轰隆隆——”

    他们两人的飞行速度顿时达到了恐怖的三倍音速！

    然而他们速度再快也是没用的，因为数以万计的怨骨鸦已经把他们团团包围住了。

    而怨骨鸦本身就是诅咒的代名词，身体只要被怨骨鸦触碰到，瞬间就会感染连一级巫师都非常棘手的诅咒。

    如果被几万只怨骨鸦触碰到？

    身中几万个诅咒？

    就算是二级巫师都必死无疑！

    眼见他们和怨骨鸦的距离越来越近，自知无能为力的安洁只能把脑袋埋在莱恩的怀中，把自身的性命全权交付给莱恩。

    莱恩敢闯进怨骨鸦的包围网，自然是有把握的。

    血脉天赋——元斗魔铠！

    在即将与怨骨鸦触碰到的瞬间，一副暗黑色的全身铠甲把莱恩和安洁两人团团包裹住，看上去就像是一团巨大的铁块。

    这团漆黑的“铁块”化为一枚炮弹以三倍音速砸进漫天的怨骨鸦之中。

    “嘎！——”

    “嘎！——”

    “嘎！——”

    一只只阻挡在莱恩他们前进方向上的怨骨鸦被碾成碎末，其余的怨骨鸦一边发出憎恨的尖叫声一边朝莱恩冲了过来。

    虽然怨骨鸦肉体强度有限，只和顶级魔兽相当。

    但它们身具的诅咒极为恐怖，只需要身体触碰一下就能感染敌人。

    莱恩在飞行的过程中肯定避免不了与怨骨鸦接触，他身上的元斗魔铠上缠绕着一道道黑暗的气息。

    这些代表着诅咒的黑暗气息腐蚀着元斗魔铠，朝着元斗魔铠深处蔓延。

    不过在诅咒蔓延到莱恩身上之前，元斗魔铠就破碎脱落了，这就是莱恩对付怨骨鸦的方法。

    怨骨鸦的诅咒再厉害，也不可能越过元斗魔铠直接攻击莱恩本人，那么把附着有诅咒的元斗魔铠丢弃不就行了？

    元斗魔铠是莱恩的血脉天赋，铠甲是由魔力凝聚而成的，就算是破碎了，只要莱恩还有魔力就能无限次重新凝聚。

    不过代价也不是没有，消耗非常大！

    当然，莱恩并不会让那些由大量魔力凝聚而成的铠甲碎片随便消失。

    既然魔力能够化为铠甲，那么铠甲能不能重新化为魔力？

    答案是——能！

    “巫术——噬源炎炎海！”

    漫天的铠甲碎片如同一个个炸弹一样在乌鸦群中爆炸开来，化为一朵朵黑色的火焰在半空中绽放着。

    这些爆炸的火焰威力并不大，别说炸死一大堆怨骨鸦了，连重伤怨骨鸦都做不到，但这些黑色火焰如同跗骨之蛆一样牢牢的附着在怨骨鸦身上。

    任由怨骨鸦如何惨叫如何挣扎，噬源之影形成的黑色火焰都没有熄灭，不仅如此，随着时间的推移反而烧得越发旺盛了。

    承受着火焰炙烤的痛楚的怨骨鸦在半空中乱飞着，飞着飞着免不了触碰到其它怨骨鸦，于是那些被触碰到的怨骨鸦身上也燃烧起了黑色的火焰。

    一传十、十传百、百传千……

    转瞬间，半空中的大部分怨骨鸦都染上了漆黑的火焰。

    这些噬源之影形成的影之炎可不仅仅是拥有触碰传染的特性那么简单。

    由于噬源之影可以以敌人体内的能量燃烧的特性，这个传染过程不需要额外化为莱恩本人的任何魔力！

    敌人数量越多，站立越是密集，这个以血脉天赋噬源之影为基础开发出来的巫术噬源炎炎海的威力就越是恐怖。

    哪怕是一亿一百亿一万亿，无论敌人的数量有多少，只要敌人没有克制噬源之影的能力，都只能惨死在噬源炎炎海这个巫术之中。

    当初在蜂王巢山他靠着这个巫术一举数十万只异王蜂，如今他靠着这个巫术同样打破数以万计的怨骨鸦。

    只见数以万计的漫天怨骨鸦身上都燃起了漆黑火焰，在火焰的炙烤下“嘎嘎”的痛苦惨叫着，如同着火的飞蛾一样在半空中乱窜着。

    场面极其凄惨。

    噬源之影这个血脉天赋还拥有着可以吸收其他生物的能量反哺自身的能力，面对已经死去的幽魂不起作用，但作为魔兽的怨骨鸦是可以吸收的。

    但莱恩并没有那样做，因为怨骨鸦身上的诅咒实在是太恐怖了。

    使用噬源之影吸收怨骨鸦的魔力，万一连诅咒都吸收了，死都不知道怎么死的。

    尽管这个可能性很小，但不怕一万就怕万一，他从来都是一个谨慎小心的人。

    就这样，莱恩借助这元斗魔铠和噬源炎炎海成功闯过了怨骨鸦的包围，成功降落在了钟楼的顶部。

    站在百米高的巨大钟楼顶部，可以俯瞰整座亡者灵都。

    随着太阳升起，雾气逐渐散去，亡者灵都的样貌清晰的映入他们的眼帘。

    安洁俯瞰着这座曾经作为人类最大帝国的都城的亡者灵都，六国之地最繁华的城市与之相比都如果乡下小破村，她不由得感慨道：“人类巅峰的时候到底有多强啊！”

    不说其它的，仅是他们现在站立的钟楼就有一百多米高了，而亡者灵都内高度超过一百米的建筑比比皆是。

    要知道在六国之地，哪怕是在都城，都没有这样的建筑！

    在感慨一番后，她立即认真的观察起亡者灵都，她要把亡者灵都的布局完完全全的记在脑海中，一条小巷都不漏的那种。

    看着这座被不详的阴冷气息笼罩着的都城，安洁越看眉毛皱得越紧，“刚才有雾气的时候还能看到各种怪物出没，现在天完全亮了，雾气全部散去了，结果一只怪物都看不到了？”

    白天的亡者灵都除了看上去有点阴森恐怖之外，看上去是那么的宁静。

    但安洁知道白天的亡者灵都绝对不会比晚上更加安全，如果以为看不到怪物，于是很安全，可以随随便便的走出去，最后死都不知道怎么死的。

    看不到反而更加恐怖，因为那代表着她连危险在哪，什么时候来临都不知道。

    或许一只噬人的怪物已经在她身前张开巨嘴了，她还毫无知觉的主动走进怪物的肚子里？

    如果只有她一个人的话，她肯定害怕得一步都不敢走，幸好这里还有另一个人，而且她知道那个人可以看到隐藏在亡者灵都暗处的那些危险。

    观察了半天都看不出任何有用线索的她看向莱恩，她发现莱恩盘坐在地，双瞳定定的俯瞰着亡者灵都，身上不断冒着热腾腾的水蒸气，头颅的温度达到了数百摄氏度，和火焰有得一比了。

    她不知道莱恩到底在干什么，但她看得出莱恩体内的魔力、精神力和生命力都在快速消耗着。

    “这里没有食物，没有药剂，空气中没有魔力可以吸收，魔力可谓是用一分少一分，应该要非常珍惜的使用才对。”

    莱恩做出如此反常的举动，一点都不符合莱恩平时小心谨慎的性格。

    她知道莱恩为了离开亡者灵都已经豁出去了，莱恩肯定是在进行着某种离开亡者灵都所必须的，非常重要的仪式。

    知道现在非常关键的她自觉的守护在莱恩身旁，以防有东西打搅莱恩。

    安洁猜得没错，莱恩确实正在进行一件非常重要的事情，而且他身上剩余的魔力和精神力只足够他来一次，一旦这一次出了意外或者没得到他想要的东西，那么他们大概率得死在亡者灵都。

    莱恩现在真在使用的巫术名为——预言术！

    预言术是一种非常神秘的巫术，可以预知未来，可以寻找失物，可以计算成功率，可以寻找道路，可以……

    预言术可以做的事情非常的多！

    不过莱恩的预言术和安洁他们认知中的预言术本质完全不一样，不过功能倒是相似，所以莱恩才把这个巫术命名为预言术。

    莱恩使用的预言术的原理非常简单，简单来说就是通过对收集到的情报进行分析计算，从而达到预测未来的效果。

    说白了就是天气预报！

    不过莱恩这个“天气预报”原理简单归简单，但想要学会比学会正宗的预言术难度都要大。

    他通过消耗大量的魔力和精神力提升大脑的计算力，然后菲尼克斯经过一系列复杂无比的计算后作出各种极为准确的预测。

    想要做到这一点，首先大脑必须极为强大，不然计算太快的话会烧毁大脑。

    这个世界锻炼肉体的方法很多，修炼精神力的方法也很多，但锤炼大脑的方法？

    莱恩根本没有听说过！

    其二，必须要拥有类似菲尼克斯这种能够短时间内处理海量信息的辅助。

    菲尼克斯的存在相当于超算，很多计算用算盘也能算，但算盘几个月才能算出来的东西超算可能连一秒都不需要就能得出结果了，没有菲尼克斯就不可能有预言术。

    不过就算拥有预言术，如果是昨天的莱恩的话，这个预言术在面对亡者灵都的时候不会有一点用处。

    因为他的预言术的本质是对收集到的信息进行处理、计算、分析、预测，从而达到类似预知未来的效果。

    预测的前提是——收集信息！

    没有信息，收集不到情报，相当于做菜不给大厨任何食材，大厨厨艺再强做饭工具再好，也是不可能做出任何一道饭菜来的。

    亡者灵都中隐藏的许多东西都是肉眼看不到也感知不到的，就算是他的迷灵魔眼也一样。

    想要看到感知到那些东西必须使用魂力才行！

    幸运的是，莱恩在旧神印记的辅助下得到了使用魂力的资格。

    此时在莱恩的脑海中，一幅亡者灵都的立体3D地图缓缓浮现，这幅立体3D地图随着时间的流逝不断完善着，也不断变化着。

    一开始莱恩脑海里的那幅亡者灵都的地图和肉眼看上去非常的相似，可随着时间的推移变化越来越大，以至于最后完全变成另外一座城市了。

    在安洁眼里，白天的亡者灵都是一座寂静至极的阴森城市。

    而在莱恩的眼中，亡者灵都是一座遍布幽魂和各种怪物魔兽的恐怖鬼屋。

    鬼屋的鬼怪只会吓人，而这里的鬼怪会吃人！

    幸运的是他最终还是通过预言术找到了离开亡者灵都的道路，只是——

    结束了预言术的莱恩长长的吐了一口气，双眼久久没有睁开。

    他太累了！

    预言术是一个消耗极大的巫术，正常来说是一个必须有充足补给的情况下才能使用的巫术。

    现在因为环境不允许的缘故，他只能强行使用预言术，代价是他一身魔力和精神力都见底了。

    他上千万单位的海量魔力，如今只剩下不足一万单位。

    要知道他之所以能无敌于其他一级巫师，之所以能够击杀两只霸主级魔兽，他那堪比传奇魔兽的海量魔力起到的作用非常的大。

    尤其是他不仅仅魔力剩余不多，精神力和生命力也一样。

    如今的他实力就是一个普普通通的一级巫师，再也不具备碾压其他一级巫师的本事了。

    如果让现在的他再和刚才的怨骨鸦来一次战斗，他只能落荒而逃，再也不具备依靠着元斗魔铠和巫术噬源炎炎海乱杀数以万计的怨骨鸦的本事了。

    而且虽说他现在找到了离开亡者灵都的方法，但一路上绝对不是没有任何危险。

    想要离开亡者灵都他必须要经历一场又一场的恶战，每一场战斗他的状态就会变差一分，最终他真的能活着离开亡者灵都吗？

    他脑海里不由得浮现出安洁的身影，安洁那白嫩的肌肤、香甜的味道、婀娜的身姿，这些之前他完全不在意的东西却让如今饥渴至极的他垂涎不已。

    “等下把她吃了？”

    “只是，区区一个安洁能够起到的作用毕竟有限，所以只能……”

    他的手放进他的衣兜中，握住了一颗坚硬的晶石，那是他唯一的一只霸主级幻兽，也是他仅剩的最后一只幻兽。

    如果把这颗霸主级幻晶吸收掉的话，可以让他的状态大幅度好转。

    但心痛啊！

    这可是霸主级幻兽金甲亢龙独角仙啊！

    他犹豫了许久，最终还是咬牙决定把霸主级幻晶当作回复素材使用掉。

    在他就要进行行动的时候，他脖子上突然传来一阵刺痛。

    他身体一震，“深渊印记？”

