
    第1766章寻觅英雄{四更}

    “哈哈哈。”

    孙婆婆突然大笑了一声，眼里不加掩饰的赞许：“好小子，不愧是杀掉僵婆婆的人。”

    “八品中上的你，竟然能扛住九品中上的我，凭借这一点能耐，你就有资格坐一起吃早餐。”

    孙婆婆笑容真挚发出邀请：“来，坐。”

    随着那一声朗笑，所有威压尽数散去，叶天龙松了口气，大爷，九品以上的人确实不能乱招惹。

    此刻，赵帝天也笑着偏头：“天龙，来，坐吧，都是自己人，不用拘束。”

    “这是孙婆婆，是我老朋友，她说你们见过面了，不过我再简单介绍一下。”

    “孙家主事人，也是江湖人称的武林盟主，各大门派的安分，华夏武术的传承，孙婆婆功不可没。”

    “华夏近半武馆都是孙家人开的，中楠海保镖队伍也多是孙家人，我这宅子的暗卫也有孙家子侄。”

    “建国后的三场边境战争，孙家死伤六成半成员，很多都是铁骨铮铮的儿郎。”

    赵帝天给予孙婆婆高度评价：“可以这么说，孙婆婆对我、对这个国度，都有很大的功劳。”

    孙婆婆轻叹一声：“老赵，这点小事有什么值得夸的？”

    “不是夸你，是提醒后辈。”

    赵帝天悠悠一笑：“多一个人记住孙家的过去，也是对孙家人的多一分肯定。”

    接着，话锋一转：“天龙，来，吃早餐。”

    叶天龙微微一愣，有点意外孙婆婆背后的故事，不过无论如何都好，孙婆婆的印象变得高大起来。

    叶天龙对孙婆婆也变得恭敬，他走回来向孙婆婆问候：

    “孙婆婆，早上好，又见面了。”

    孙婆婆和蔼一笑：“是啊，又见面了，放心，我这次来不是告状，也不是兴师问罪。”

    “老孙头一事我已经查清楚了，是赵四宝居心叵测玩得花样，目的就是想要借孙家的刀来对付你。”

    “我这两天找到几个当事人，可以确认不是你对老孙头大卸八块。”

    她轻声一句：“所以这恩怨就算过去了。”

    赵帝天轻笑出声：“孙婆婆是一个明事理的人。”

    叶天龙先是一愣，随后大喜，忙给孙婆婆夹了一个包子：“婆婆英明，婆婆威武，来，吃包。”

    “谢谢。”

    孙婆婆笑看着叶天龙：“你跟小白的事，我这两天也有关注，老实说，你有点让我惊喜。”

    “这个惊喜不是你玩手段找出幕后黑手，也不是你竞拍场上痛快狙击对手，而是你的宽容和情义。”

    “你不仅放过了濠江团的人，还主动跟白石康修好，这一点，难能可贵。”

    “特别是跟以前有仇必报的你相比，你现在要成熟很多，也宽厚很多。”

    她赞许出声：“这是一个武者难得的境界。”

    叶天龙笑着摆摆手：“哪里，哪里，婆婆过奖了。”

    与此同时，他心里一个声音嘀咕，以前光杆司令，当然有仇必报，打了就跑，鬼都抓不住我。

    现在家大业大，跑得了和尚跑不了庙，对敌人当然要‘发展贫农、联合富农、干掉地主’。

    孙婆婆笑容恬淡：“也正因为你宽厚这一点，我跟小白说了，你这个朋友值得相交。”

    叶天龙微微一愣，似乎没想到孙婆婆这样高看自己，继而想到白石康让自己参股白氏项目一事。

    毫无疑问，孙婆婆功不可没。

    想到这里，叶天龙端起豆浆笑道：“婆婆，谢谢你厚爱，以后还请你多多关照。”

    “来，豆浆代酒，敬你一杯。”

    孙婆婆也没有扭扭捏捏，拿起杯子一碰，随后喝入豆浆开口：“你有老赵庇护，哪需要我关照？”

    没等叶天龙出声，赵帝天就摆手笑道：

    “我这大哥做的惭愧啊，身体不行，又爱面子，从来没给天龙什么便利，庇护更是无从谈起。”

    “反倒是他，为我，为龙魂，做了不少的事情。”

    他一脸歉意拍拍叶天龙的肩膀：“大哥欠你太多了。”

    “这个我相信，你啊，太爱惜羽毛，太高要求自己，所以不仅自己苦，身边人也苦。”

    孙婆婆显然对赵帝天足够了解：“他们不仅无法沾你的光，还被你要求执行你相似的标准。”

    叶天龙拉住孙婆婆衣袖，一副感同身受的样子：“婆婆，你真是一针见血啊，我大哥就是太直了。”

    “我原本想要找个靠山仗势欺人，可以更好地做一个坏人，结果这个靠山反而给我一堆规矩。”

    叶天龙捶胸顿足：“我那飞扬跋扈，我那胡作非为，我那霸王硬上弓，统统没有……”

    听到这一番话，赵帝天和孙婆婆都哈哈大笑起来。

    孙婆婆更是一摸叶天龙的脑袋，轻声一句：“要不，你就不要跟你大哥混了，来孙家帮我的忙？”

    “我这里虽然没有官家的权贵，也没有黑帮的纸醉金迷，但有小楼听风、淡笑红尘的乐趣。”

    “你可以看到各大门派的百年沧桑，也可以见到世界武者的天地放歌。”

    她声音很是轻和：“总之，这是一个有趣的江湖，如诗如画的江湖，天龙，要不要过来看一看？”

    孙婆婆虽然看似开玩笑，但叶天龙还是能捕捉到一抹期许，似乎孙婆婆很希望她去看一看那个江湖。

    叶天龙眼皮一跳，难道孙婆婆要招揽自己做孙女婿之类？

    叶天龙打了一个激灵，忙坐直身体笑着回应：

    “谢谢婆婆好意，你的画面很让人向往，不过大哥对我无情，我不能对他无意啊。”

    他感慨一声：“他剩下日子不多了，等我照顾完他最后日子，我再跟你去看看江湖怎么样？”

    “果然是一个有情有义的孩子。”

    孙婆婆没有觉得叶天龙敷衍自己，相反觉得他对赵帝天掏心掏肺，脸上流露一丝赞许：

    “咱们就定个君子之约，等你大哥哪天走了，你就来孙家跟着我。”

    叶天龙微微张嘴，最后点头：“好，我答应你。”

    同时，他心里发出一个声音，他一定要让赵帝天多活十年八年，怎么都要活过孙婆婆。

    什么江湖，什么武林，哪有吃火锅泡美女的日子好过。

    赵帝天苦笑一声：“你们两个，当着一个只有三年寿命的老人谈论他死不死，会不会太过分一点？”

    这次轮到叶天龙和孙婆婆哈哈大笑，随后三人拿起筷子吃起早餐来。

    虽然孙婆婆为人不错，双方相处也愉快，可叶天龙还是没有呆太久，吃完早餐就一溜烟跑了。

    他留足空间给两人交谈。

    看着叶天龙渐渐消失的背影，孙婆婆放下筷子，轻叹一声：“好苗子啊。”

    赵帝天笑着问道：“想收他为徒？”

    孙婆婆摸出那一枚铁牌：“江山千古，我却老了……

    她要寻觅一个‘英雄’。

    今天国庆，都在放假，很多作者也放假，审核编辑也不可能整天呆在电脑前，所以大家多点谅解啦。
