    【求票票。】

    萧熏儿在迦南学院的名声也是极大，比之萧炎来说也是丝毫不差，本身实力也不弱，乃是强榜之中名列前茅的存在，她的颜值也是极高，有着迦南学院第一女神之称。

    一个颜值和实力并存的女神。

    在迦南学院的学子眼中萧炎和萧熏儿简直就是一对“金童玉女”的存在。可惜，郎有情，妾无意。

    萧熏儿并不喜欢萧炎，这在整个迦南学院也不是什么秘密，但皆是在知道萧熏儿不喜欢自己自己的情况之下。

    萧炎依旧没有放弃，堪称是死缠耐打的典范和楷模啊！

    “不用啊！萧炎。”萧熏儿皱起眉头，今日她准备和萧炎说清楚。若是萧炎在对她死缠耐打，影响到她的话，那么她依旧只能不客气了。

    哪怕这个男子曾经和她的关系颇好，是她的“萧炎哥哥”，但那只是小时候的一段岁月罢了。

    她喜欢的是魂秀，他的魂秀哥哥。

    那个时候她初到萧家，萧炎对她也是颇为的照顾，从他的身上，她也是看见了魂秀的些许影子。

    但那只是以前的事情了，她现在长大了，分得清替代品只是替代品了。

    萧炎依旧一脸笑意：“熏儿，没事的，我顺路。”

    在他看来，女人都喜欢死缠烂打的，他现在继续努力，终有一天会成功的。

    萧熏儿皱起眉头：“萧炎，我觉得我有必要和你讲清楚，我们之间是不可能的。永远不可能。”

    “以后不要在缠着我了，如果在缠着我，我们之间的交情便就彻底的没了。我会对你不可能的。”

    说着。

    萧熏儿身体之中在此时有着强大的气息涌出，恐怖的劲风爆发，萧熏儿的青丝飞舞，一股冷意从其身上弥漫，四周的温度的在此时陡然下降。

    周围的学子看见这一幕，纷纷后退，不敢在从他们身边的走过了，因为怕一不小心两人打起来，伤到他们就不好了。

    “熏儿，你……”

    萧炎也是感应到了萧熏儿身上的冷意，他顿感意外，没想到萧熏儿这一次的反应会这样子的大。

    一时之间，根本就不知道该怎么办了。

    “萧炎，这是最后一次了。”萧熏儿冷酷的看着萧炎，话落，便就转身离开了。

    “我……”

    萧炎看着萧熏儿离开的背影，听见四周的议论之声，脸色不免难看，逐渐的布满阴沉之色。

    哗！

    萧炎消失在原地一路之上留下残影，出现在了萧熏儿的面前，拦住了萧熏儿的去路，道：“熏儿，难道就不能给我一个机会吗？你知道我的，我是爱你的。”

    萧熏儿摇摇头道：“不能。你也知道的，我的心里面只有秀儿哥哥，比起他来，你根本就不算什么。”

    “所以，放弃我吧！我不可能喜欢你，你那么的优秀，你可以找到更好的，我不配。”

    “你……”

    萧炎拳头紧握了起来，这话，何其耳熟，自己曾经的那个未婚妻也是这样子的说的。

    现在。

    他喜欢的女人也是这样子说。

    这一切都是因为那个叫“云秀”家伙，因为他，自己的未婚妻和他退婚了，因为他，自己喜欢的女人也不给他机会。

    一切都是因为他。

    “哈哈哈……”

    萧炎嘴角浮现些许是冷笑道：“萧熏儿，好一个不配，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “总有一天你会后悔的，我萧炎是你萧熏儿永远得不到的男人。”

    ……

    当萧炎的话音落下，四周看戏的学子在此时开始议论纷纷。

    一学子感叹道：“看来，我们的痴情种子萧炎是准备放弃萧熏儿女神了。”

    “都这样子了，肯定是放弃了。话说，萧炎放弃了，那代表我是不是有机会得到萧熏儿女神了？”

    “吁……”

    “就你，你在想屁吃，连萧炎都得不到的女神，就你？你只配闻我女神的熏儿的屁。”

    ……

    女性学子们，见萧炎和萧熏儿这般，心中早已经是乐开了花，萧炎准备放弃了萧熏儿。

    那代表着她们的机会来了。

    魂秀此时从人群之中缓缓的朝着萧炎和魂秀所在是地方而去，他的出现是那么引人注目。

    谁都知道这个时候萧炎可是很不爽，这个家伙竟然不知道饶道着，这是准备撞枪口啊！

    “完了，这小子完了。”四周学子并不认识魂秀，但他们明白他完了。

    这个时候触摸萧炎的眉头，这不是完了是什么？

    “嗯？”

    萧熏儿这个时候看见有一个人朝着这个地方走了过来，顿感意外。

    这不看还好，一看傻了眼，就这般的愣在了原地，美眸中充满惊骇。

    萧炎在萧熏儿对面，他没有转身并不知道是谁走了过来，他知道自己此时很不爽。

    需要发泄，既然有人在这个时候送上门来，那么他说什么也不会放过这个发泄的机会。

    萧炎冷笑的道：“既然，你自己送上门来，那么就怨不得我了。”

    萧炎转身，一拳对着魂秀打了过去。

    “萧炎，你好大的口气啊！”魂秀嘴角浮现笑意，站在原地，仍有萧炎的拳头朝自己打了过来。

    在拳头靠近魂秀周身的时候，一道无形的力量将萧炎震得倒飞而出。

    砰！

    萧炎有些狼狈的倒飞而出，摔倒在地上。

    ……

    “这……”

    四周准备看戏的学子看见这一幕，傻了眼，这和自己怎么想象之中的不一样呢？

    萧炎这个强榜高手出手，在迦南学院之中哪怕是一些长老都不可能是他的对手。

    没想到，今天碰到了硬茬了不成？

    萧炎此时从地面之上爬了起来，手臂之上传来麻痹之感，他能感觉自己这条手臂差一点就废了。

    他朝着那人看去，刚才他还未看清对方容颜，这一刻，他看去，清楚的看清了对方的容颜。

    宛如是晴天霹雳般，愣在了原地，心中已然是排山倒海，震撼非常。

    “是他？是他！就是他，我回来了。”

    萧炎心中震撼时，魂秀看着萧炎似笑非笑的道：“萧炎没想到，几年不见，你实力提升了不少，胆子也变大了不小，都敢对我出手了。”

    “我……”

    萧炎另一只手的紧握捏成拳头，没有说话。

    “秀儿哥哥。”

    萧熏儿这个时候彻底的醒了过来，朝着魂秀跑了过去，最终扑进了魂秀的怀里。

    “这……”

    四周的“吃瓜群众”们，看见这一幕，彻底的傻了眼，他们的女神，迦南学院的第一女神这个时候躺在了别人的怀里。

    这是梦吧？

    如果是？

    能不能有人来打醒他们。

    他们的初恋没有了，女神都躺在别人怀里，这显然是名花有主了。

    本以为萧炎追不到，接下来他们就可以开始自己的表演了，他们都还没有开始表演，就没有上台的机会了。

    “狗男女。”

    萧炎看着自己心爱的女人躺在别人的怀里，咬牙切齿，深怕被魂秀听见，他还特意在心里骂。

    他炎哥明明都那么的努力了，可最后他什么都那样得到，连手都没有摸到。

    凭什么，这个消失的一年多的家伙回来，就能得到一个大大的拥抱。

    这不公平，萧炎心中怒火中烧，那个气哦！

    ……

    “熏儿，好久不见了。”魂秀揉着萧熏儿淡淡的道。

    “嗯。”

    “好久不见了。”萧熏儿紧紧的抱着魂秀，感受着胸膛传来的温度，还有其身上的清香，萧熏儿根本就不愿意松手。

    她怕自己这一松手，梦醒了，自己的“魂秀哥哥”也随着消失了。

    ……

    萧炎压下心中的愤怒，朝着魂秀走了过去，勉强挤出笑容的道：“好久不见了云秀大哥，你怎么回来了？若是我记得没错的话，你现在应该不是迦南学院的学子了吧？”

    ……

    “什么？这家伙不是迦南学院的学子，怎么进来内院的？”

    “我就说他这么那么陌生，没有一点印象，搞了半天人家根本就不是迦南学院的学子啊！”

    “巡逻卫呢？巡逻卫在哪里？真是的，这巡逻卫是干什么吃的？竟然让得一个不是迦南学院的学子跑进内院的。”

    随着萧炎的话落落下，四周爆发哗然大乱之声，有着不少的人已经是在喊“巡逻卫”了。

    其目的，很简单想要把魂秀这个外来者赶出迦南学院，不是迦南学院的学子泡来泡他们的迦南学院的妹子，算什么？

    听见四周响起了声音，萧炎嘴角不由勾起一抹弧度，他要的效果做到了。

    萧熏儿醒悟了过来，离开了魂秀的怀抱，皱起眉头的道：“萧炎，你这是什么意思？”

    萧炎一脸无辜的道：“熏儿，我没有什么意思。”

    魂秀笑着道：“萧炎你还真的记忆力好啊！我的确是离开了迦南学院，这一次来迦南学院之中，是准备带走熏儿的。”

    “嗯？”

    原本很生气的萧熏儿在听见了魂秀这话，不免意外，暗道：“魂秀哥哥这话是什么意思？是他自己是意思？还是父亲的意思呢？”

    “什么？”

    萧炎闻言，露出惊骇之色，道：“熏儿要离开迦南学院了？”

    听见这个消息萧炎如何不惊。

    萧熏儿在迦南学院之中，他们朝夕相处，他还有着一定的机会追到？。

    可若是萧熏儿和魂秀离开迦南学院，那么他去哪里追？哪怕是锄头挥得在好，但是找不到墙角，他也无可奈何啊！

    “嗯。”

    魂秀点头的道：“不错，我奉了熏儿父亲的命令来接她回去的。”

    “这……”

    得到肯定，一时之间，萧炎根本就不知道该怎么办了。

    萧熏儿若是真的离开了迦南学院，那么以后想要见到她便就不可能了，更加的不用说得到他了。

    就在萧炎不知道该怎么办，随着四周学子的千呼万唤，来了，来了，他们来了。

    巡逻卫来了，在和四周学子核实了一下身份，一群巡逻卫朝着魂秀走了过去。

    为首的一男子自己时候，盛气凌人的道：“听说，你不是迦南学院的学子？还请你离开这里。”

    魂秀转身。

    巡逻卫的领头之人看见魂秀，不由微微一愣，瞳孔惊骇，颤声的道：“你……你是云秀？”

    “嗯？”

    魂秀听见巡逻卫首领的话，顿感意外，道：“你认识我？”

    “我……你……”

    巡逻卫首领激动，根本就不知道该说什么了好了，过了许久，他方才逐渐的冷静了下来，道：“果然是你，你不认识我了？我说苟日德啊！”

    “在乌坦城招生处，我们之间还发生了一点的不愉快呢。”

    说道这里的时候，苟日德不好意思的挠挠了头。

    苟日德其实并没有看清魂秀的容貌，但是作为曾经和魂秀打过“交道”的他。

    对于魂秀身上的那股超然的气息很熟悉，所以，他光凭气息便就猜测魂秀的身份。

    本来也只是抱着试一试的态度，如果是那就好，如果不是就那样子吧！

    没想到。

    还真的是。

    果然是他。

    心中不免庆幸：“还好，还好自己没有动手，不然等一下便就惨了。”

    苟日德心中松了一口气。

    差一点，自己又要出丑了。

    “哦！是你啊！苟日德。”

    魂秀经过提醒，瞬间就想起了这个“苟日德”是谁了。上下打量苟日德的道：“怎么？现在升级了？不当侍卫了，当巡逻卫了？”

    苟日德尴尬的道：“哪里，都一样，都是为了维护迦南学院安全。”

    “打扰了，我们走。”

    苟日德没有迟疑招呼巡逻卫就走了，他清楚魂秀的强大，他根本就不是对手。

    人家能够出现在迦南学院，肯定有人家的本事，他不过就是一个小小的巡逻卫罢了，管人家干嘛。

    他可不想出丑。

    巡逻卫来以匆匆，去以匆匆。

    ……

    “这……什么意思？”

    “这些巡逻卫是什么意思？就这般的放任一个不属于迦南学院的人在迦南学院？”

    四周的迦南学院学子看着离去的巡逻卫，傻了眼，这和自己想象之中的完全就不一样这都是哪里跟哪里？

    ……

    苏千这个时候收到了消息，也是赶了过来，他倒是想要看看是何人既然能够悄无声息的来到了迦南学院内院之中，瞒过了他们这些老家伙，却是被学子发现了。

    不仅苏千来了，许多长老也来了，他们倒是要看看是那个憨憨，瞒过了他们，最后栽在了学子的身上。

    “云秀？”

    苏千看着魂秀，顿感意外，弱弱的喊了一句。

