    当万古长逝，群星归位之时，永眠于沉没之城拉莱耶幻梦中的伟大旧日支配者，将重新统治地球。

    ——《死灵之书》

    终将挣脱旧印束缚的水之深渊主宰，沉没的拉莱耶之统领者，大能之克苏鲁，将在格琉·沃，向祂们发起挑战。

    ——《波纳佩圣典》

    ……

    ……

    黑暗退去，清风拂面。

    宁修远尚未来得急呼吸人间自由，从那众生不可窥探的底层梦境维度中，一道充斥着迫切、亵渎、以及无尽怨毒的咆哮，在宁修远耳旁炸响。

    令人肺腑皆崩，灵魂撼颤！

    潜伏在拉莱耶那无法逾越的门槛之外，徜徉于众生无法理解的复仇之梦中的克苏鲁之声——克拉辛，在无数人梦境中留下掠影，来到伟大的旧日支配者·阿瑟斯身边。

    “旧日位格！阿瑟斯，该祢兑现诺言了！”

    声至，克拉辛亦至。

    “刺啦——”

    明灭不定的电子，在万丈镇海云层中闪烁，每一次闪烁，都一点点勾勒出克拉辛的形体。

    庞大，恐怖，圣秽！

    现身大洋高空的宁修远，看着眨眼而至的克拉辛，面庞血色尽敛！

    极致的错愕和震撼，凶狠攥紧他的心脏，令他大脑在那么一瞬间，彻底空白。

    ‘旧日位格？’

    ‘诺言？’

    该死！

    这一刻，在旧日支配者克拉辛的提醒下，宁修远终于想起自己曾经许下的空头支票。

    在他的潜意识中，他几乎将这件事忘却。

    因为在他许下诺言之时，根本就不认为自己可以达到旧日位格！

    所以在本能中，将其忽视。

    但他哪里能想到，命运竟然会以如此荒谬而不可思议的方式愚弄了他！

    这在几个月前，他是无论如何也不会相信的。

    难不成真的召唤外神·格赫罗斯？

    这、这就是找死！

    “旧日位格？不不不，我只是窃取了白色蠕虫的命格，我本人可根本没有旧日力量。”宁修远下意识否定，偷换概念。

    “谎言和背叛没有任何意义，阿瑟斯。”

    “我说了，我没有旧日位格，你应该明白，现在的我，擅自召唤外神格赫罗斯，只会陷入失控和死亡！”

    “不，这盏祝福过的马灯，将会庇护你的理性。”

    仿佛由无数闪烁电子构成的克拉辛，在深海云层间挥舞着无数触手，其中一根触手，遥遥指向宁修远手中马灯。

    “马灯？”宁修远冷笑：“我曾在烛火笼罩下，陷入失控。”

    “那祢失控变成超凡特性容器了吗？”克拉辛若有深意。

    “这……”宁修远一僵：“但我丧失了理性。”

    “理性？渺小生灵引以为傲的力量，但它只会阻碍祢探索混沌。”电子构成的信息中，感受不到半点轻蔑情绪，有的，只有信息陈述。

    宁修远眯着眼睛，决定以最坦诚的姿态，施以恐吓：“不要逼我，克拉辛。我会信守承诺，但不是现在。”

    云层中，克拉辛身影似真似幻：“没人能逼迫永在旧日屈服，即便沉睡万古，怒火依旧燃烧梦海，祢也是阿瑟斯。但，你真的决定背叛力量？”

    宁修远浑身一震：“祢说什么？”

    “呵，我的交易审判官，守序人，祢还没洞察交易力量的本质吗？你是交易秩序的制定者和裁决者，当交易成立，纵然是祢，也无法违背自己定下的秩序。”

    “你若背叛力量，力量必然也会背叛你！”

    毫无感情的宣判，在宁修远脑海中炸响，直插命门，令他浑身恶寒！

    也终于意识到了什么！

    交易审判官的力量在于守序，无论交易规则多么的荒谬，多么的不公，多么的失衡，但秩序终究是秩序。

    一旦成立，违背自己定下的秩序，交易审判官力量的本质自然随之瓦解。

    不，是背叛！

    这是交易审判官的弊端。

    就像疾病欺诈者的弱点，欺诈就是欺诈，一旦被知晓，一切皆为泡影。

    “祢早就算到了这一切？”宁修远声音苦涩。

    在云层中，沉浮的克拉辛，沉默不语。

    宁修远见状脸上浮现出一抹自嘲，心中恨不得给自己一个巴掌。

    敢和旧日做交易，这本身就是一个天大错误。

    自己当初凭什么觉得自己能稳赚旧日支配者？

    是那滩腐烂而毫无灵魂的血肉？

    还是阻止世界末日的傲然？

    现在的他，即便是褪去白色蠕虫的命格，也将无能为力，因为交易规则已经触发。

    这一刻，宁修远蓦然想起克拉辛曾经对他的评价：

    ——侥幸掌握力量的真实之人，我在你身上嗅到了祝福和诅咒。

    ‘莫非这就是格赫罗斯的诅咒？来自命运的诅咒？在我撬动他力量，被祂发现之时，一切早已命中注定？’

    “呼——”宁修远深深吐了一口气，坦然面对克拉辛：“好，我会遵守承诺，呼唤格赫罗斯。”

    “请随我来！”

    克拉辛挥舞触手，庞大身躯骤然消失在云层之中，遁入那么荒诞离奇的众生梦境。

    宁修远身影一动，追了过去。

    这一天，生活在西海岸的人们，几乎同时在梦中看到一抹庞大黑影掠过。

    无人能理解这一抹黑影的意义。

    只有几名基金会特工察觉到了异常，留下了一份注定尘封仓库的档案。

    ……

    在沉没之城拉莱耶上空，宁修远从众生梦境跳跃而出。

    他神色复杂的低头看去，波诡云谲的大洋水体，无法阻碍他的视线。

    他看到那座错落于深海和错位时空之中的巨石之城，崩颓、衰坏，满眼废墟。

    只有那些皮肤暗绿，背生鳞脊，长满海洋生物特性，彷如人形的深潜者，在长列赛科洛斯式中，跪拜，呢喃。

    宁修远发现，此时的自己，就如同这些狂热的深潜者，俯跪在沉睡的克苏鲁座下呢喃。

    “呵……”

    自嘲笑意，从脸上浮现，宁修远低低吸了一口气，占卜大师荡漾起来。

    思绪也在这一刻徜徉。

    既然必然要呼唤外神格赫罗斯，那何不趁此机会，疯狂窥探未来？

    那么我该占卜什么呢？

    我的家乡？

    不不不，我若看不到也就罢了，我若看到，格赫罗斯也必然会看到。

    那该占卜什么？

    何时死亡？

    这种注定会霍乱心神的预言，这辈子最好都不要占卜。

    那就……占卜黎明之神吧？

