    四十辆磁悬浮大巴车，浩浩荡荡出了帝大基地市，朝遥远的南方飞去。

    今天的天气有些阴沉，乌云翻滚，南风吹拂，空气十分湿润，一副要下雨的架势。

    然而所有学生的内心，却和窗外的天气截然相反，一个个满是火热。

    “老凌，给你看个宝贝！”

    宋华凑到凌天跟前，从怀里掏出一个平板。

    “破平板算什么宝贝？”

    凌天挑了挑眉。

    “嘿！我们这不是马上要去婆罗洲了吗，接下来肯定会抢夺建木神树！”

    宋华有些得意：“于是我从老爹那里拷贝来了婆罗洲建木的分布地图！”

    “老凌你要知道，学校每种植一棵建木，都会编号备案，同时派专人打理！”

    “哪棵树什么时候种的，哪棵树年份最近，哪棵树的效果最好，这里都有备案！”

    宋华指着自己的平板，得意洋洋：“所以，待会儿到了婆罗洲，我们不必像无头苍蝇似的乱找，可以直接寻找最好的建木！”

    凌天闻言，双眼顿时亮了。

    婆罗洲很大，非常大，面积高达面积74.33万平方公里，比4个广东省加起来还要大。

    要在这么广袤的地方寻找最好的建木神树，无疑是非常浪费时间的。

    偏偏月考只有短短7天时间，哪有那么多时间给你寻找最好的建木？

    凌天正发愁呢，宋华就奉上了这东西，当真是瞌睡来了送枕头。

    “给我看看！”

    凌天拿过平板，在桌面上看到了一个名为“婆罗洲建木备案”的资料。

    点开，果然看到了一张电子地图，上面明确备注了1038棵建木。

    从1号建木到1038号建木，都标注的清清楚楚。

    与此同时，旁边还有个建木年份排行榜。

    排名第一的是6号建木，年份27年，长势、身高、腰围、汁液效果都是最好的。

    排名第二的是3号建木，年份也是27年，长势、身高、腰围等仅次于6号建木。

    排名第三……

    排名第四……

    凌天逐一浏览着，眼底难掩欣喜：“老宋，有了这份电子地图，到了婆罗洲后我们就可以直奔排名靠前的建木，节省大把时间啊！”

    “我这宝贝不错吧？”宋华得意的很：“这可是内部资料，一般人可得不到！”

    “这件事办的很好！”

    凌天笑着道：“说吧，需要我帮什么？”

    宋华可是个无利不起早的人，他不会无缘无故拿出这份儿电子地图。

    现在既然拿出来了，多半有事相求。

    “老凌你这话我就不爱听了，咱俩谁跟谁啊，我有这东西，怎会不和你分享？”

    宋华故意板着脸，一副受伤了的表情。

    “行了，别装了，我还不了解你？”凌天撇撇嘴：“需要我做什么？”

    “老凌，你这样会没朋友的！”

    宋华哼哼一声，旋即又换了副面孔，涎着脸道：

    “是这样，因为上面三个年级的老学长都会参赛，按照惯例，排名前几的建木肯定会遭到疯狂争抢！”

    “简单来说，想要霸占前几名建木，你得拥有相应的实力，否则……是护不住的！”

    “所以呢？”

    凌天挑眉，他对自己的实力很有信心，本尊是四级异能者，黄金二号也是四级。

    凌天相信，放眼整个帝大，能战胜他的没几个。

    当然，像徐薇学姐那样的变态，凌天没有必胜她的信心。

    她的火焰异能太强了，高达百万摄氏度的高温火焰，钢铁都给你烧成蒸汽。

    加上徐薇又有分裂异能和万倍太阳神能容量异能，要击败她……非常困难！

    “我想求你帮忙！”

    宋华嘿嘿笑着说出了自己的意图：“咱俩一人霸占一棵排名靠前的建木，如果遭遇学长、学姐们抢夺，我希望你能帮我！”

    凌天疑惑道：“学校允许帮忙吗？”

    宋华连道：“只要不随意损坏建木，其他的事情，学校不会插手！”

    “行吧，如果你遇到挑战，我可以帮忙！”

    凌天答应了。

    “哈哈，老凌你太好了，我都想嫁给你生猴子了！”宋华开心笑道。

    凌天一脸嫌弃的笑骂道：“滚！老子不是gay！”

    “你不用变成GAY，我有个变性异能，一变30年哦！”

    “滚滚滚！”

    车队行驶到南海上空时，忽然下起了狂风暴雨。

    豆大的雨点打在车顶，发出砰砰砰的声响，大巴车也在狂风中摇摆晃动。

    车内的学生们，透过车窗，望着窗外的雨幕，再看看下方掀起的滔天巨浪，心里竟然升起了积分忐忑。

    现在可是在南海上空，这个时候可千万别出事啊，万一掉到海里，就得喂鲨鱼了！

    老天保佑！

    然而真是怕什么来什么，就在这时，波涛汹涌的海面上忽然传出砰的一声巨响。

    紧接着，就见一条三十多米长的庞然大物破水而出，冲上了天空。

    “哞——”

    这庞然大物一声咆哮，充满金属质感的咆哮声形成一圈恐怖的冲击波，轰然爆发开来，犹如滚滚雷鸣，席卷四面八方。

    “什么声音？”

    “天！蛟龙！是蛟龙！”

    “靠！真是蛟龙！”

    “……”

    车内一片沸腾，所有人透过车窗，盯着外面那条庞然大物，勃然色变。

    凌天也变了脸色。

    这是一条体长三十米长的蛟龙，通体漆黑，一块块鳞片就像黑色玉石雕刻而成，整整齐齐排列在蛟龙身上。

    它的脑袋上长着两根尖锐的直角，嘴边是两条袖长的龙须，背部还长有鱼鳍，腹下生有两个爪子，每爪三根脚趾。

    “三爪黑鳞蛟！”

    凌天一字一顿，喊出了蛟龙的名字。

    成年三爪潜蛟，根据种类和血统的不同，大概是四级到六级妖兽。

    成年四爪走蛟，根据种类和血统的不同，一般为七级到九级妖兽。

    眼前这条通体黑鳞的蛟龙，是三爪潜蛟中最强大的一种——三爪黑鳞蛟。

    而从其体长判断，这条三爪黑鳞蛟明显已经成年，因此……是六级妖兽。

    “三爪黑鳞蛟可是六级妖兽，现在可咋整？”

    “三爪黑鳞蛟会不会攻击我们？我不想死啊！”

    “都冷静一点，还有随队老师呢，怕什么？”

    车内一片混乱，很多人都被吓得面如土色。

    没法不恐惧！

    三爪黑鳞蛟毕竟是六级妖兽，而他们只是三四级异能，面对蛟类这种最可怕的六级妖兽，谁能不恐惧？

    谁能不害怕？

    “老宋，车队有学校老师随队吗？”凌天看向宋华。

    “只有8个辅导员！”

    宋华摇头：“像这种出行，一般有8个辅导员就够了，看他们怎么做吧！”

    “嗯！”

    凌天不再说话。

    能担任帝大的辅导员，一般都是优秀的学校毕业生，或者外校优秀毕业生。

    这种人最弱都是五级异能者，他们的实力，应该能应付六级妖兽吧？

    就在凌天忐忑等待之际，一道靓丽的倩影忽然从一辆车内飞出，朝三爪黑鳞蛟飞去。

    这倩影腰细腿长，穿着一身干练的牛仔服，勾勒出挺翘的臀部和笔直的大长腿。

    “景娅？”

    凌天一怔。

