    第2章 破雷劫

    三清他们早就已经是大罗金仙后期的强者了，经历这次听道之后，他们的实力又再次精进，已经隐隐有了大圆满的迹象。

    实力强大，在一定程度上也反应了他们的速度之快！

    并没有用多长时间，他们已经抵达了不周山。

    与此同时，他们瞬间便注意到了叶长青的雷劫。

    元始天尊心中一动，一脸诧异的问道：“这是有生灵在突破大罗？”

    旁边的太上仔细的端详了片刻，然后摇头回道：“不是，是有生灵在渡化形雷劫！”

    “化形雷劫？？”

    元始天尊和通天教主闻言皆是大吃一惊。

    他们难以置信。

    这么强的雷劫你说它是化形雷劫？

    闹呢！

    化形的到底是何方神圣？

    心中惊讶的同时，他们的身影瞬间消失在了原地，再出现时就已经来到了叶长青所在的湖附近。

    “咦？此地竟然有先天阵法的存在？威力似乎还不弱，可惜如今已经被这雷劫劈坏了七七八八，雷劫过后这阵法应该也不复存在了……”

    通天精通阵法，刚到这里，就发现了这里的先天阵法。

    何为先天阵法？

    就是非人为形成的。

    对这阵法，通天只是看了一眼就没再关注了，他的注意力全都放在了叶长青，也就是十二品造化青莲的身上。

    “渡化形劫的竟然是它？！”

    “十二品造化青莲？！”

    看到这一幕，三清全都被震惊了！

    就算是泰山崩于前而色不变的太上都瞳孔一缩，难掩震撼之色。

    毕竟，这可是一件极品先天灵宝啊！！

    它怎么可能化形呢？！

    就在这时，元始天尊突然目光一闪说道：“大兄，三弟，你们可感觉到此物与吾等有缘？冥冥中有一种感觉，它对吾等似乎很重要……”

    一旁的太上闻言沉默了片刻，然后目光平静的望着十二品造化青莲，缓缓开口说道：“红花，白藕，青荷叶……”

    元始天尊闻言点了点头，继续说道：“看样子，他这一劫是必然渡不过去的，它的下场定是魂飞魄散！不如我们……”

    “不！不行！”

    突然，一旁的通天出声打断了元始天尊的话。

    “他修行不易，诞生灵智更加的不易！吾等如何能为了一己之私而剥夺他化形的权利？！

    大兄，二兄，吾想助他破这雷劫！”

    通天一脸坚定的望着太上和元始说道。

    “你！”

    元始天尊闻言，顿时被通天气的说不出话来。

    他把目光转向太上，希望对方能说服通天。

    但让他没想到的是，太上听了通天的话之后，竟然点了点头同意了……

    “善！”

    与元始天尊不同的是，通天听到太上的话之后，顿时大喜，他不再迟疑，挥手间，无穷灵气汇聚而来，化作了一把万丈巨剑！

    “破！”

    话音出口的同时，巨剑轰然斩向雷劫！

    这一剑虽然只是他随手而为，但就算是普通的大罗金仙都挡不住！

    破一个区区雷劫自然不在话下！

    不周山附近所有的生灵都被通天这惊天动地一剑给震撼了！

    这一剑虽然不是对他们发出的，但透出来的惊天气势依旧让他们心生惶恐！

    “大罗！”

    “是大罗金仙！”

    ……

    与此同时，在不周山某处，此时此地汇聚了四人。

    每一个人的身上都有法则的波动，一道道玄妙无穷的道韵在他们的周身流转……

    大罗！

    四人竟然全都是大罗金仙！

    当他们看到通天发出的这一剑之后，都有些好奇。

    “是通天道友……，他劈那雷劫作甚？”

    有人疑惑，有人眉头微皱，有人若有所思……

    但也只是瞬间罢了，他们随即又把注意力放在了眼前的葫芦藤身上。

    这些葫芦快成熟了……

    希望那三个家伙不要过来……

    ……

    在通天的这一剑之下，结果毋庸置疑，雷劫消失了。

    伤痕累累、奄奄一息的叶长青终究是幸运的保住了自己的小命……

    虽然有些惨，但是好处也很大！

    最大的好处自然是他终于能化作人形了！

    从天上降下来一道金光，落在了叶长青的身上。

    他的伤势以肉眼可见的速度在好转，片刻间，就已经痊愈了。

    随即，他心念一动，就化作了一位翩翩少年郎。

    一袭青衣，淡然出尘，剑眉星目，宛如谪仙。

    化形之后，叶长青对不远处的通天抱拳感激道：“多谢前辈相助，再造之恩，晚辈没齿难忘！日后晚辈若有能力，必定会报答前辈今日之恩！”

    叶长青说的情真意切，这也是他的真实想法。

    他刚才大部分的注意力虽然都在渡劫上，但是却也知道自己能够渡劫成功全都是因为眼前之人，若是没有对方出手相助的话，那自己很大可能会死的连渣都不剩！

    如此大恩，他焉有不报的道理？

    他可不是那种忘恩负义的性格！

    “剑体？！”

    “他竟然拥有剑体！”

    “这个徒弟吾收定了！”

    通天在看到叶长青化形之后再一次忍不住震惊了。

    这一次震惊的原因则是他发现叶长青竟然拥有剑体！

    何为剑体？

    意思就是天生为剑而生的体质！

    这种体质是剑道的宠儿！修炼剑道事半功倍！

    这如何能不让他惊喜呢？

    要知道，他最拿手的就是剑道啊！

    他无比热爱剑道，想将自己的剑道传承下去！

    他的大徒弟多宝虽然天赋极高，但是他终究不是最合适修炼剑道的……

    想到这里，通天刚要开口，却没想到有人比他更快……

    “小友，你可愿拜吾为师？吾乃盘古正宗三清之玉清元始天尊！身怀妙法！吾观你跟脚资质尚可，你若入我门下，吾传你无上神通，助你早日证得大罗道果！”

    说话的正是元始！

    他在看到叶长青化形之后，也终于忍不住动了收徒之念。

    这也难怪，毕竟叶长青的跟脚就算是在洪荒的所有先天生灵之中都是数一数二的！

    “这家伙竟然是元始天尊？！”

    “他竟然还要收我为徒？？”

    叶长青惊了。

    惊的同时还有懵。

    未来圣人要收自己为徒，自己是接受呢？还是拒绝呢？

    (本章完)

