    对于锐志星球联盟来说，让地球文明毁灭是一些三级文明最为感兴趣的事情，特别是那些实力在星球联盟当中不算靠前，也不算靠后的三级文明。

    不然的话，让地球文明进入锐志星球联盟，联盟之中就无疑多出来一个副盟主，将来还很可能成为盟主。这样一来他们能够分到的资源就越来越少，甚至还要被地球文明所管理。这样的结果很多三级文明都是无法接受的。

    可是如果将地球文明摧毁的话，不但地球文明上的资源能够被他们共享，更重要的是地球文明一些秘密也会被他们分享。这样一来他们的实力就会不断的增强，甚至将来还有可能成为四级文明离开奥西星域。

    要知道，现在地球文明还只是一个二级文明就这样厉害，将来的前途肯定不可限量。这些都是一些雄心勃勃、但是却又苦于没有机遇的三级文明所期盼的事情。

    所以在锐志星球联盟得到战报的时候，荣耀星球联盟这边的备战已经轰轰烈烈地开展。

    一番军事战争准备不停的被酝酿着，大概两个月之后，荣耀星球联盟想锐志星球联盟发出战争通牒。

    很快，锐志星球联盟便回复了战争通牒。反正双方看对方不顺眼，在找一个借口（通牒）之后，就可以顺理成章的开战了。

    紧接着数十万战舰开始朝着两个星球联盟之间一个战场汇集。因为参战文明数量太多，这一次的战争恐怕又要持续不知道多少年了。

    对于这些青木也有所准备，这一次他派出的战舰数量也是达到了十万艘，当然战舰里面不可能全部都是人类，还有其他文明的战士。

    尽管在战争计划当中，星球联盟对于出战的副盟主要求最低要派出五万艘战舰。不过作为副盟主想要派出更多战舰加入战争也不是不允许，而且如果对于战争贡献卓越，副盟主还会得到更多的资源奖励。

    这些都是青木所最为看重的。

    如今地球文明占领的地盘越来越多，但是真正能够开采稀有晶体的星球却不是很多，而且在这些星球里面，能够帮助地球文明晋升三级文明的更是寥寥无几。

    这样一来，青木只能够靠这次战争，掠夺地方那些三级文明来扩充自己的实力了。

    这一次荣耀星球联盟和锐志星球联盟在战场开展，输掉的一方就会长驱直入对各个星球进行侵略和掠夺，而且战胜之后，这些大军都是始终联合在一起的。如果不是某些文明拼死抵抗，这些大军也不会受到什么损失。

    可是如果对方战胜的话，自己这一边也会受到同样的待遇，被锐志星球联盟带走一大批资源。

    当然这也只是星球大战最为乐观的一种结局。如果是一方比较残忍，就会将星球上的智慧生物直接消灭，甚至打回原形。这样一来，一个个三级文明，二级文明都会消失，变回到一级文明。

    如果某个星球联盟这种做了那就是消弱对方的根基了，到时候还会有一场恶战。

    大战的时间越来越临近，无数的战舰已经开始缓缓的驶入了宇宙战场之内。

    这一次的战争总指挥就是上一次主持局面的灵树文明，另外一个三级巅峰文明也参加到了这一次战争当中，作为副总指挥。

    这两个三级巅峰文明主要是做主攻的，而副盟主则是作为辅助进攻。之后的那些普通三级文明和二级文明则是作为后勤出现的。

    也就是说在大战之中他们上场的几率不是很大，但是到了战胜的时候，他们就需要出来帮助主力部队来维持秩序搜刮资源了。

    整个荣耀星盟上百万艘战舰已经缓缓的驶入到了星球战场里面。

    在星球战场的另一边，已经聚集了百万战舰。可见对于这次战争，锐志星球联盟比荣耀星球联盟要更加看重一些。、“出击吧！”灵树文明世界树灵岩已经将这次战争详细的作战计划都分发出去，只有少数的一些预定计划，并没有完全交代清楚。不过作为四个副盟主来说，青木对于这些预定计划还是多少了解一些的。

    所谓的预定计划就是那些主要计划出现意外情况不得不中断的时候，执行的一些临时计划。不过这样的计划一般来说被执行的可能非常小。

    在灵岩的指挥下，第一批二十万艘战舰已经开始缓缓的朝着战场的中心行驶过去。在这二十万艘战舰里面桔包括了绝地反击战舰，战甲战舰，烈焰战舰，组合战舰，青藤战舰等等一些青木只能够在资料上看到的战舰。

    现在青木真正看到这些战舰的时候才发现，这些战舰综合在一起的实力丝毫不比地球文明舰队的实力差，甚至还很有可能比地球文明舰队的实力还要强出一筹。

    不过每一种战舰都是有自身优势的，并没有单纯的强弱。如果文明等级相差不大，在真正的战场上还是需要进行战略部署和一些计谋运用才能够得出最终结果的。

    青木虽然对于这两个盟主的实力十分赞叹，但也没有让青木感觉到震惊的程度。

    在一番舰队的调动之后，荣耀星球联盟这边开始调动军队，首先朝着锐志星球联盟发起进攻。

    第一支二十万艘战舰的舰队缓缓的朝着战场的对面行驶而去，在旁边就跟着两个副盟主的舰队。

    第二支舰队大概有三十万艘战舰，算是这次战争的主力部队，地球文明和另外一个副盟主就跟在这一支队伍的后面。

    接下来，还有一支三十万艘战舰的增援舰队，和一支差不多三十万艘战舰的后勤舰队，在保护增员舰队。

    在增援舰队里面还有作战指挥部部署在里面，随时准备统筹全局。

    在锐志星球联盟那边，多隆文明则是作为这次战争的总指挥。与荣耀星球联盟一样，他们的先锋舰队也是配置了三十万艘战舰。不过第二第三主力舰队则是配备了四十万艘在先锋舰队的两旁随时进行更为疯狂的进攻。

    虽然多隆人没有亲身经历星球联合舰队那一次惨败，但是他对于地球文明也是耿耿于怀的。所以这次锐志星球联盟的重点目标也是放在了地球文明的身上。

    前方军队在行驶了差不多几光年之后，突然发现了各自星球联盟的先锋舰队。

    一艘艘巨大的宇宙飞船开始不断变形，变成太空堡垒，林立在整个舰队的后面。这些太空堡垒的攻击力量不是很强大，但是作为舰队的补给站对于战争来说，却是有着不可估量的作用。

    当两支舰队的太空堡垒建筑好之后，无数战舰都从舰队里面开始形成一波波进攻队形。到现在为止整个星球联盟的先锋舰队之间也是相隔了数千亿公里的距离。

    首先荣耀星球联盟的四万艘战舰从队伍里面开始形成了一个类似进攻的阵型。这个阵型非常的紧凑，每一艘战舰之间都没有太大的距离。这样一来，敌军也没有撕开战队缺口插进来的可能。

    这是一个紧密进攻的阵营。舰队里面的每一艘战舰综合实力都很强大，几乎没有天敌战舰，是最适合最为先锋舰队的了。

    在荣耀星球联盟这边派出第一波舰队之后，锐志星球联盟这种也是调遣出两万艘战舰在后面补充上来。

    无数战舰在战场之上开始进行了第一波较量。

    荣耀星球联盟这边刚开始参与布局的是战甲战舰和组合战舰。

    。

