    数天之后。

    大安岭外围。

    一头巨大的红毛大猩猩和云千帆缓缓出现。

    经过这几天的寻找，云千帆收获了不少的灵药。

    其中很多都是一些他没有见过的灵药，另外一部分是他见过的。

    他也不知道这些灵药能不能炼制提升修为的丹药，但是也只能试试。

    “走吧，我们往那个方向。”

    云千帆伸手指了指南阳市的方向。

    他们现在，要去南阳市。

    如果可以的话，云千帆要带着楚雄他们，来天北城。

    毕竟，人多力量大。

    集中培养，总比分散在各个地方要好。

    而且，南阳市远没有天北城大，人口也不多。

    “走吧！”

    云千帆顺势坐在了椅子上。

    这是他用木头打造的一个椅子，固定在了这家伙的脑袋上，不用一直站着。

    以红毛大猩猩的速度，到达南阳市的防御基地，大概只需要一天的时间。

    只是，这家伙的体积太大了，在大路上飞奔，能够在地上留下一个深深的脚印。

    “你能控制自己的力量，不在地上留下脚印吗？”

    云千帆靠在椅子上，开口问了一句。

    红毛大猩猩没说话，但是它接下来的速度慢了一点，可是却再也没有留下脚印。

    说明，他能够控制自己的力量。

    云千帆满意的笑了笑，这家伙要是能够成长到人劫境，力量或许比自己还要恐怖。

    一天过后，南阳市外。

    “你就在这里等我，我去去就来。”

    云千帆悬浮在大猩猩的面前，缓缓开口道。

    大猩猩点了点头，纵身一跃，直接坐在了一栋建筑的楼顶上。

    而云千帆则是朝着叶龙居住的地方飞去。

    不过数分钟，就已经来到了左氏集团的三十六楼。

    来到门口敲了敲门。

    里面传来了叶龙有些沙哑的声音，“进来吧。”

    云千帆推开门，叶龙正坐在位置上。

    “见过叶前辈。”

    叶龙看了他一眼，点了点头。

    “找到了多少灵药？”

    云千帆大手一挥，顿时，无数灵药洒落在地上。

    不过数秒时间，整个房间中充满了浓郁的香味。

    叶龙的目光一扫，点了点头。

    “质量不错，能够炼制不少的丹药。”

    说完，手臂微微一动，数颗灵药浮现在他手中。

    “现在，我教你炼制丹药的秘法，第一步，融化。”

    说话间，叶龙的手中冒出一股强烈的火焰。

    炙热的温度瞬间将他手中的几颗灵药融化了，只剩下一股股看起来有些漆黑的药液。

    空气中，弥漫着一股淡淡的糊味。

    可更多的是浓郁的药香味。

    “这种药液，是有很多毒素的，现在要做的就是去除残渣。”

    说话间，叶龙已经闭上了眼睛。

    云千帆目光紧紧盯着那一团漆黑色的药液，清晰可见，原本黑色的药液居然在元气的控制之下，缓缓分开了。

    一部分是纯白色的，而另外一部分，是黑色的。

