    第232章点心甜还是我甜②

    白色的瓷盘上，散发着香气的点心，一个个小巧精致，一看就花了不少心思。

    徐嘉衍拿起咬了一口。

    江沅：“甜不甜？”

    徐嘉衍：“甜！”

    江沅冷不丁地又冒出一句，“点心甜还是我甜？”

    徐嘉衍拿着点心的手顿了一下，抬眸看了她一眼道：“你甜？”

    小姑娘不满地鼓了鼓腮帮子，“阿衍哥哥这是什么语气？我难道不甜吗？”就不能回答的肯定一点？

    徐嘉衍：“……甜！”

    江沅这才露出满意的表情，笑眯眯地开口道：“点心甜是因为做点心的人心甜，做点心的人心甜是因为心里面全是你。”

    徐嘉衍：“……”

    这丫头随时随地冒出来的土味情话还是有一如既往地让他招架不住。

    默了默，就听得他道：“点心很好吃，不过下次不用这么辛苦。很晚了，快回去睡吧！”

    “哦！”小姑娘失望地耷拉下脑袋。

    阿衍哥哥真没情趣，这些可都是她绞尽脑汁才想出来的，怎么可以一点反应都没有？就算不回应她，也用不着急着把她赶出去吧？

    徐嘉衍看着那丫头失落的小脸，心不由得一软，道：“过来！”

    江沅诧异地抬起头，长睫扑闪扑闪的，眼神疑惑地望着他。

    见那丫头站着不动，徐嘉衍索性起身，走到他跟前，抬手摸了摸她的脑袋道：“做得很好，点心也很好，我很喜欢。”

    江沅眨巴着漆黑的大眼睛，望着他道：“喜欢什么？”

    徐嘉衍：“……”

    一眼便看出了她的那点小心思，心中好笑又无奈，薄唇微不可见地弯了弯，道：“喜欢你！”

    小姑娘瞬间满血复活，脸上的笑意藏都藏不住，哪还有半分方才委屈的样子，大眼睛乌溜溜地转着，拽着他的袖子，声音软软地问道：“那有没有奖励？”

    徐嘉衍拿她没办法，俯身在她的额头上亲了一下，“够了？”

    “不够，要这样！”小姑娘踮起脚尖飞快在他的唇角吻了一下，然后笑着退开道：“我回去了，阿衍哥哥也早点休息。”

    屋内，徐嘉衍耳尖透着薄薄的粉色，半响，舌尖抵着后槽牙轻笑了一声。

    唇齿间满是点心香酥软糯的滋味，像她一样的，甜！

    门外，江沅摸了摸自己的唇角，眼角弯成了月牙状，脸上满满的狡黠跟得意，不知道下一次还能不能像这次一样偷袭成功。

    可惜阿衍哥哥就快要高考，等他去了大学以后，就不能再像现在这样了。

    小姑娘刚刚还飞扬的情绪，瞬间又低落了下去。

    “你一个人站在我哥门口发什么呆呢？”徐瑾言的声音冷不丁地在过道里响起。

    江沅的情绪被冲散，抬起头道：“知道诸葛亮是怎么死的吗？”

    “这谁不知道，当然是病死的。”他就算没学过历史，好歹也看过三国。

    江沅睨了他一眼道：“不，他是因为管得太多，累死的！”

    徐瑾言：……

    他不过就是多嘴问了一句，这丫头用不着这么狠诅咒他吧？

    ?  ?PS:谢谢给鱼投票票的小可爱们(??????)????

    ?  

    ????  

    (本章完)

