    “江真传之姿，日后进入云梦大域，便是与我凌家圣子相比，也丝毫不逊！”

    朱雀分院中，光头老者何木看着那道凤鸣真身，不由感慨。

    凌家圣子乃是旁系出身，最初时，天赋并不显著。甚至，其家道败落，连提供给他正常修炼所需的资源，都有所欠缺。

    但，他一心苦修，从未退却。后来，更是加入了云梦皇庭，成为了一尊“诛魔使”！

    诸多奇遇的造就之下，凌家圣子的实力也是突飞猛进，以区区三十之龄便成就了“独尊”修为！

    放眼整个凌家，都无人可及。

    有传闻，云梦皇庭属意于他，想要将其当做“诛魔王”种子进行培养。不过，凌家圣子最终还是选择了回归家族，入了凌家一位大长老门下。

    因为他的种种骄人战绩，凌家对其也是倾尽资源！

    如今，他的修为怕是已经能够与老一辈的强者媲美。

    即便放在云梦大域之中，与那些古族大教的传人相比，也是毫不逊色！

    何木将江浩与凌家圣子放到同一层次，无疑是对江浩极大的赞美了。

    “不。”

    凌水萱坚定地摇了摇头，“圣子，远不如江真传！”

    她脸上带着近乎偏执的坚定，是真正发自内心如此认定。

    何木老者欲言又止——

    在他看来，江浩天赋自然不逊色于凌家圣子。但是，一尊天骄是否能够成长起来，不可控的因素委实太多。

    现在将江浩与圣子相提并论，已经是高看江浩许多了。

    至于凌家圣子不如江浩？

    他觉得，自家小姐还是想得太轻松了。

    ……

    “这座凤鸣真身，足以造就百尊火系强者，也不止！”

    端木音双眸炽热，带着几分忐忑地看来，“江真传是否要将其收回青龙分院？只要给我朱雀分院十个参悟名额即可。”

    “端木院主客气了。”

    江浩笑笑，“我不过是借花献佛罢了。要说谢，还是应该感激那位恒图星主——他的贡献才是最大。”

    他之所以能够一拳轰出凤鸣真身，完全是因为吸纳了恒图星主分身崩解时溢散的力量。

    否则，单凭他目前的火系法则力量，还无法做到这一点。

    “至于那尊凤鸣真身，自然是继续留在朱雀分院最为合适了。不过——”

    江浩又道，“凝聚真身时，我的天心神识同时烙印了进去！若是有强者参悟其中玄奥，难免会受到我天心神识的影响。这一点，院主还需对门下强者说清楚。”

    那些借助凤鸣真身参悟火系力量的强者，不可避免地会受到江浩的影响。

    虽然，那影响不会如洪开老祖那般，生死也要受到操控。

    但，那些火系强者依旧会本能地对江浩产生尊敬、服从、崇拜等等情绪。

    “江真传言重了。”

    端木音肃然道，“我朱雀分院的诸多强者，苦寻突破路径而不可得！若是没有明师指点，他们很可能困顿终生，无法寸进！”

    “江真传给了他们突破的希望，便当得起任何尊敬！若是江真传不嫌弃，我朱雀分院愿以‘院主’之位相待，只求江真传入我朱雀分院——”

    “呵呵，端木院主说的哪里话！江真传事务繁忙，我青龙分院平日里都不敢有任何杂务烦扰到他。”

    “担任你朱雀分院的院主之位？江真传怎么可能有时间！？”

    不等端木音进一步开口，葛沙断然回绝，“我看时间已经不早了，端木院主要不要早点回去安排？我相信贵院那些火系武者，一定都已经等急了。”

    赶紧走！速度！别赖着了！

    这就是葛沙的真实心理，他已经在心中翻起了一百个白眼：打蛇随棍上？想要诱拐我们青龙分院的真传去你们朱雀？想什么美事呢！

    葛沙院主没有祭出“玄玉真功”，将端木音赶跑，已经是再三深呼吸的结果了。

    ……

    诸事已定。

    江浩自然毫不停顿，直接踏上了前往海外仙山的路。

    此次历险，他只带上了大哥江镇苍，还有苏静月的神魂——

    即便顺利得到八劫莲实，也需要尽快使用，效果才是最好！

    除此之外，狂天与岩生二人同样跟随。他们如今战力大涨，联手足以匹敌两三尊裂土境强者，若是遇上战斗，可以帮得上大忙。

    还有修罗战卫。

    这十三人的实力提升全靠强行吸纳，而且大多数人对寻常的天心神识已经毫无感觉，即便留在青龙分院，也只是耗费时间。

    所以，他们同样跟随江浩一并前往。

    而在江浩身边，还有一名身着月白色长袍，背后丰润山丘令人惊心动魄的女子。

    偏偏，她五官偏向清冷，眉宇间更是带着淡淡的疏离，令得欠缺自信的人在她面前，不自禁地便要矮上几分。

    极傲与极诱，浑然天成，足以令人疯狂迷恋。

    正是“鱼重楼”。

    这位海外仙山一方势力之主，乃是沟通江浩与四上柱势力之间的桥梁，她自然需要跟随同行。

    此刻，鱼重楼一脸惊讶：“你，竟然愿意放开我的禁制？”

    踏上行程之后，江浩便随意屈指连点，松开了她丹田处的禁制，不再禁锢她的实界元力。

    “不必那般麻烦。”

    江浩淡淡地道，“你若生出异心，我随时可以杀你。”

    鱼重楼被他简简单单的一句话，气得险些背过气去！

    江浩但凡说上几句好话——

    譬如，鱼楼主兰质蕙心，想必不会做出令我失望之事。

    又譬如，我以国士待你，你必以国士报我。

    甚至可以是，四上柱势力错综复杂，需得鱼楼主多多出力。先前些许得罪，还望鱼楼主不要放在心上。

    不管是哪种，她心里都会好受许多。

    结果——

    江浩直愣愣地抛出这么一句，自己宛然成了钵盂中的蚂蚱，丝毫无法蹦跶！

    世上哪来的这榆木脑袋？

    他，他就分毫不懂得照顾女儿家心思吗！？

    【作者有话说】

    现在开启众筹写书环节——

    哪位大佬想要担当书中某个角色的，可以报名，留言写上姓名、技能、身份等等。

    譬如，燕玄天，玄天学院院主，卖女求荣之辈，实力独尊境。

    名字最好有逼格一些，顺便医治下我的起名障碍症==

