    丰源城百里之内，都是玩家的新手区。

    这个范围内，只要玩家不去作死，基本上都能安安稳稳发育。

    玩家可以在这个范围内发育到10级。

    杨明注定不同。

    他的天赋，让他在新手区发育到10级，那是不可能的事情。

    想要超越普通玩家，超越那些天才灵根，就必须跑到新手村之外去发育。

    那里有更多的机会和收益。

    丰源城百里之外就是危险区了。

    其中有一个花妖族。

    花妖族长相似人，但却半妖半兽，灵智不全，以部族的方式聚集生活，最喜捕杀人族为食。

    最大的花妖部族足有几十万人之巨。

    对丰源城来说，花妖族是心腹大患。

    而对玩家来说，花妖部族简直就是宝地。

    击杀之后，奖励的道行高。

    花妖族里的奇珍异宝也多。

    只要拉个队伍去刷一趟，绝对赚的盆满飘益的回来。

    杨明买那么多的雷火弹，自然就是为了这个准备的。

    但在去之前，他必须把纸人大军炼制出来。

    并且顺手把丰源城百里之内的BOSS，都扫荡一遍，最好是能刷到一把绿色武器。

    只有准备充分了，才能去险恶地带。

    杨明不着急。

    此时，他从洞府里醒来，就把十一个纸人放出去刷野狼。

    而他正诧异的看着跪在面前的女子游魂。

    昨晚他睡的正香。

    一缕幽魂进入他的睡梦之中。

    并幻化成女子。

    正是那只被他击杀的黄鼠狼。

    女子跪拜杨明，哭诉自己叫明玉，只想求得正法，唐突了高人。

    她一个劲的磕头认错，苦苦哀求杨明给她一条生路。

    并且说出了自己的身世。

    原来她出生在百里之外的险恶之地。

    那里除了花妖族之外，还有大量的邪教残余，其中就有炼尸门。

    还有精通扎纸人，剪纸人的邪派练气士。

    生活在那种地方，本就惶恐不安，战战兢兢。

    果然，没过多久，就厄运降临。

    一窝黄鼠狼，被邪派之人随手击杀，敲骨吸髓，只有明玉逃到了丰源城附近，在此安居。

    听闻这么悲惨的身世，杨明自然原谅她了。

    而且，明玉说出来的身世，对杨明来说则是一个攻略。

    扎纸人，剪纸人，这正是杨明感兴趣的。

    醒来之后，杨明本以为是梦，白高兴一场。

    结果发现床边竟然真跪着一个女子。

    正是明玉。

    “原来在仙道大陆，只击杀肉身，是杀不死一个人的。”

    杨明打量着明玉，心里有一丝明悟。

    “求求高人给我一条生路吧！”明玉哭诉磕头，满脸悔恨之色。

    面对着要求杨明也是无奈。

    在梦里同意的，到底算不算？

    而且这明玉都被他活活打死了，变成鬼了，还怎么给生路？

    杨明有这个心，也没这个力。

    毕竟他只是2级玩家，距离神通广大，远了去了。

    不过……

    转念一想，杨明还真有一个办法。

    那就是把明玉炼成纸人。

    有灵智的游魂如果练成纸人会是什么样子？

    这个杨明还真没想过。

    不过这方法肯定可行。

    此外，就是要看这个明玉有多少价值了。

    “我自然可以给你一条生路，只不过要把你炼为纸人……你那御兽之力，是否还在？”杨明问道。

    “在的，在的，此乃小女子天赋之力，命里神通。”明玉听说自己要被炼成纸人，又喜又悲。

    喜的是终于有了生路。

    悲的是，大好肉身被毁。

    想到被杨明一掌生生劈死的场景，明玉露出心有余悸之色。

    她最初只以为这少年是个凡人，道行最多和自己差不多。

    但却没想到，这竟然是位得道高人。

    明月心中悲凉，后悔万分。

    “哦，那就好。”杨明面色微喜。

    把明月练成纸人，就可以召唤狼群，进行群刷了。

    此外明玉还有一个作用，就是清点击杀怪物的数量。

    第一千只怪可以爆极品。

    这种机会肯定要用在BOSS身上。

    “小女子为纸人之后，高人可册封小女子为大将军，统领众纸人。”明玉幽然说道。

    “还能这样？”杨明双眼一亮。

    “是的。”

    看得出来，明玉对纸人这东西有所了解。

    杨明当即开始制作了一个纸人，并且精心化妆，然后施法，很快就把明玉练成了纸人。

    一米七的明玉，很快出现在了山洞里。

    亭亭玉立，样貌和生前差不多。

    但却明显不像常人。

    终究是纸人炼制。

    想和生前一模一样，几乎不可能。

    “感谢高人再造之恩。”明玉跪倒，口吐人言。

    “行了，起来吧！”

    杨明表面淡然。

    内心则澎湃起来。

    击杀明月，在让她活过来，这生死造化，尽在掌握之中。

    这种本领，说是高人丝毫不为过。

    进入仙道大陆也才第二天，从平平无奇的凡人到掌握这种强大能力。

    杨明心中暗暗激动。

    这种本事，可能是地球上的麻瓜们做梦都想不到的。

    查看明玉的属性。

    【1级纸人，技能：蛊惑之术，御兽之法。】

    果然，能力还在！

    杨明双眼一亮，淡然道：“你且说说册封之法。”

    “这种高深法门，明月哪有资格知道。”明玉一脸自卑之色。

    仙道大陆，法不轻传。

    杨明自然知道。

    一本小周天功流落出去，就已经很牛逼了。

    如果在流落一本烈焰斩出去，对明玉这类民间练气士来说，不亚于宝物出世。

    一旦得到，就能立即成为高人，掌握生杀大权。

    杨明这种会多种武功和法术的人，在明玉这类人眼中，简直就是无敌的存在，高人中的高人。

    就像地球上的普通人看到那些研究核弹的学者，除了感觉自己是猴子之外，就只能伏地膜拜。

    明玉：“我还小的时候，蹲在草丛里，看到一个修炼扎纸人的练气士，目睹过他点兵点将……有兵有将，纸人就不再是一盘散沙了。”

    说到底，明玉小时候看过，但却不知道具体怎么操作。

    但这就够了。

    杨明心里已经有数了。

    他14点悟性可不是开玩笑的。

    说干就干。

    杨明把11个纸人全部召回来，让他们分成两排站好。

    让明玉站在他们上方。

    他并指成剑，开始试着念咒。

    “点兵点将，点兵点将，今册封尔等为兵，明月为将，急急如律令！”

    沉下心思。

    杨明勃发心力，以至诚之心念咒。

    一遍不行就十遍。

    十遍不行就百遍。

    杨明足足念了十几分钟。

    很快，冥冥中的一些东西响应了他。

    实际上，杨明虽然修炼扎纸人的时间不长，但他已经隐约猜到了民间法术的真相。

    为什么民间法术有嘴就行？

    杨明估计，在某个久远的时代，天地间有一套规则。

    只要有生灵念出对应的咒语，这些规则就会响应，自然而然的形成各种作用的法术。

    例如跳大神的，明明一点道行都没有，但却能唤出火焰，唤出狂风，唤魂，祛病，驱邪。

    原本这套规则好好的。

    但突然发生一些不知名的原因，这种规则崩坏消散，所剩不多了。

    后世的生灵很难在得到它的回应。即便得到了，效果也很差，威力很小。

    最终，这套方法便沦为了民间法术。

    换句话说，民间法术是上个时代遗留的东西。

    当然，这只是杨明的猜测。

    随着他不停的念咒。

    足足十几分钟后。

    一股莫名的力量出现，分别加持在了明玉身上，还有11个纸人身上。

    成功了！

    杨明心有所感，停下了咒语。

    只见明玉身上多出了一股将领气息，这股气息竟然盖住了她的阴邪之气。

    让她看起来正派多了。

    11个纸人野齐刷刷的看着明玉，身上多出了一种士兵的气息。

    他们身上的那股邪煞之气，似乎也得到了转变。

    “从妖魔鬼怪，变成正义之师了。”

    杨明观察一会，没想到点兵点将，竟然还有这种效果。

    对着明玉交代一番。

    明玉对着众纸人道：“随我降妖除魔，为民除害！”

    说着，就率领着纸人，规规矩矩的出去刷怪去了。

    如果说之前的纸人是乌合之众，那现在就是训练有素了士兵了。

    “这样下去，岂不是成天兵天将了？”

    杨明若有所思。

    回到洞府里。

    玩家击杀怪物爆东西，在土著眼里是天道奖励，以怪物本源汇聚成各种宝物。

    他对明玉交代清楚了。

    一旦出现了天道奖励的现象，就立即从新开始计数。

    杀到第九百九十个怪物时，立即提醒他。

    掉落极品的机会，杨明自然要用在BOSS身上。

    …

    明玉有御兽之术，可以召唤野狼。

    由她来率领纸人刷怪，那场面自然不用多数。

    杨明屁股刚坐下，就见自己的道行快速增长，很快就达到了七十天道行。

    “看样子，今天突破3级，问题不大。”

    杨明继续炼制纸人。

    此外他还要修炼巨力诀。

    烈焰斩，奔袭诀这些属于武功，武技。

    巨力诀是练气功法，可以壮大真气，壮大身体。

    把这门功法修炼好了，杨明能在1-10级脱胎换骨的过程中，变得更加强大。

    脱胎换骨的更彻底。

    而且，他还要想办法改良这门功法。

    一边炼制纸人，一边琢磨着修炼的事情。

    这时，他脑海里响起一个提示。

    “提示：黄龙申请添加你为好友！”

    黄龙？

    杨明怔了一下。

    黄龙是他同班同学。

    想到黄龙，自然就想到了周斌涛。

    这是班长，也是班里唯一的上品灵根玩家。

    当时老师让所有人进入仙道大陆后，立即向着周斌涛靠拢。

    杨明早就把这事忘得一干二净了。

    “也不知道这些同学现在怎么样了。”

    杨明心里有些好奇。

    他同意了黄龙添加好友的申请。

    ---

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

