    对村民们的这种心态，罗岳到也能够充份的理解，而且这也是很正常的心态，想获得民众的充份信任，并不是容易事情，更不是简单几句话就能把民众都哄住了。除非是扎扎实实的做好几件事情，前期进行土地改革，才让政府得到了一批村民的信任，但还并不是全部，相信其他地区的情况差不多。当然如果把土匪清剿干净了，应该也就差不多了。

    而这时丁超又将孙贤禄叫到众人面前，告诉众村民这次还有孙贤禄的帮助，并且对孙贤禄当众夸赞了一番，并奖励给他十元钱，还表示剿灭了这一股土匪以后，政府会将孙贤禄一家安排到济南城里去居住，并安排孙贤禄到政府机关工作等等。

    这个表态也是非常重要，因为全村都知道孙贤禄是土匪的中间人，而连他都站到了政府这一边，当然是可以提振不少村民对政府的信心，另外也是让村民们心里确立政府功赏过罚的制度标准，这也是政府的公信力之一。

    当然接下来的工作还是剿灭土匪，因此人民军立刻对俘虏的土匪进行审问，这次共计俘虏29人，包括孙贤禄在内，其中有7人受伤较重，但22个人也足够问出人民军需要的情报了。

    审问自然也不会是那么顺利，土匪当中的滚刀肉着实有不少，不过人民军也不客气，一顿棍棒皮鞭下去，除了个别真的是蒸不熟煮不烂之外，其他的人都老实了许多，将自己所知的情况也都一五一十的讲出来。

    根据被俘土匪的招供，卧虎山、九如山的山寨规模都不大，长宽均在50-60丈左右，总面积大约相当于三个足球场的大小，寨子的围墙是以木栅为主，高约1丈2、3尺左右，并在下部填了约4-5尺高的泥土碎石，寨内的房屋以木结构为主，相对比较简陋。一来是因为卧虎山、九如山的山寨成立的时间都不长，只有4、5年；二来是卧虎山、九如山都不是什么大山，因此也建不了大寨。

    而每个寨子的人员数量大约为300人左右，其中作战人员为200多人，其余是部份土匪的家属，当然是有些身份地位的土匪成员，而大部份土匪喽啰的家属都还在泰山总寨，武器则是以冷兵器为主，也有少量的旧式火器。

    相比之下，泰山总寨的规模就要大得多了，总寨位于泰山西北的一个山凹里，长宽均超过200丈，差不多相当于一座小县城，而且寨墙是用夯土和泥混石块堆砌而成，并修建了城楼和箭塔，高约1丈5尺，而且在外围还挖了一条3丈多宽的壕沟，并引入了山涧水，不仅是寨里的水源之一，也是一道防线。而山凹以外的周边地区，还修建了4个哨楼，可以驻守约20人左右，作为主寨的预警放诮。

    总寨的人数约有2000余人，其中作战人员在800-900之间，大部份人都是在山寨中定居，还有大约150人是来自泰山周边的村庄。由于泰山是著名风景区，因此在山区里分布着不少的零散村落，其实绝大多数都不能算是村子，只能算一个小形聚集区，只有十几二十户人家。

    另外在总寨外还开避了几百亩田地，主要是由土匪的家属耕种，产出都归山寨统一分配，不过种植的多是蔬菜瓜果之类的经济作物，另外也种了一些甘薯、土豆之类的粮食作物，这主要是因为山里的地质并不适合种五谷类的作物。不过总体来看，田地产出是远远不足供应山寨的需求，只能作补充或调济，因此山寨的主要供应来源还是靠土匪的老本行。

    而泰山总寨之所以要在卧虎山、九如山设立分寨，一方面是总寨己经容纳不下扩大的人口规模；另一方面也是由于这时林家正面临着中国所有家庭常见的问题，继承人的确定。

    虽然山寨的老当家林深望的身体还健壮，但毕竟己是年近六旬的老人了，而长子林惟正、次子林惟信都是年过30，而立之年，并且都成为山寨的骨干，年龄相差也不远，因此不可避免的产生了竞争关系，在各自的周围也聚陇了一批人，而让两人到卧虎山、九如山建立分寨，一是让他们两人分开，以免发生冲突；二是考查两人的能力，以确定自己的接班人。

    最后还根据土匪的招供，画出了各山寨的简易图纸。也基本达到了人民军的目地。

    了解了土匪的情况以后，经团部商议确定，釆用双管齐下的战术，并且还从济南城里再调来一个营，明天一早同时向卧虎山、九如山发动进攻，要求一举拿下这两个山寨，然后再集中兵力，进攻泰山主寨。这是因为泰山主寨的实力较强，必须要集中兵力，而且泰山是位于济南府和泰安府交界的地区，而泰安府是青岛驻军的防区，因此还要和青岛方面进行协调合作才行。

    决议之后，罗岳立刻命人连夜将二营也调到北崖村，准备在明天一早就开始行动。而这一次作战的俱体方案，将进行步炮协同作战，首先用炮兵向山寨发动轰击，然后再由步兵发动进攻。按照人民军的编制，一个营下设一个迫击炮连，配12门82毫米迫击炮；一个机枪连，配12挺通用机枪，另外每个连还配有6门60迫击炮，共计有18门，加上各班属的共计有54门掷弹简。现在各型掷弹简、迫击炮到是配备齐全了，而通用机枪还在研制中，因此暂时用6挺马克沁机枪代替。

    而经过了三个多月的训练，现在各连营的掷弹简、迫击炮手们也己经能将武器操作得十分熟练了，也有相当的精准度，同时还进行过几次步炮协同的合练，只是需要通过实战的检验。而这一次战斗的难度并不大，但由于土匪据高临下，又有寨墙可守，也需要有重武器提供火力支援，因此正好可以借这场战斗来检验掷弹简、迫击炮手们的训练结果，同时也练一练步炮协同战术。

    于是就在第二天一早，两个营的人民军从北涯村出发，各自前往自己的目标地。而罗岳坐镇北崖村，全面指挥。因为营级部队配有单兵联络设备，可以保证在50公里内的通讯，因此罗岳在北崖村里就可以收到两个战线的消息。虽然姜海东随一营出战，但罗岳的警卫连己到达北崖村，再加上村里的民兵，是完全可以确保安全。

    一营营长班晓威带领着自己的队伍，经过了近1个小时的行军，来到了卧虎山前，隐隐可以看见在半山腰处修建的山寨建筑。

    不过班晓威到并没有急于向山寨发动进攻，而是先将部队在树林中隐藏，并派出侦察兵，对山寨地形进行实地的侦察，核对图纸的准确度。因为现在用的地图是根据俘虏的招供画成，但并没有经过实地勘测，而且也比较简，因此完全有必要在发动进攻前，对地图进行核实和完善。

    在一个小时之后，侦察兵回来，将核实、完善之后的图纸交给班晓威。于是班晓威立刻分派兵力，守住上山的各要路，并突进到距离山寨500米以内的距离，并且布置迫击炮的阵地，当然主要是82迫击炮，因为60迫击炮的有效射程只有1500左右，只能随同步兵作战，而不能提供远程的打击火力。

    尽管班晓威知道土匪没有重火力，因此对人民军的迫击炮基本没有什么威胁，但还是按照火力分开的原则，将全营的12门迫击炮分成三个阵地，并且规定一轮射击是4发炮弹，打完之后立刻更换位置，一切的战术步骤安排都和正式作战一样。

    各路军队都进入自己的阵地位置以后，班晓威才下令炮兵开火。三个阵地首先各自发射出一发炮弹，进行试射，其中只有一发落到山寨里，其他两发都在山寨外，但离得并不远，基本都在20米以内。

    第一发就打准了的阵地立刻火力全开，4门迫击炮都全力发射，而另两个阵地进行了校正之后，也都纷纷开火，

    对于迫击炮的射速，4发炮弹只需要十几秒的时间，虽然第一轮炮击很快就结束了，但一时间炮声轰轰，爆炸隆隆，响彻了山野。而炮弹几乎都全部落到了山寨里，引发了一连串的爆炸声，整个山寨几乎都被硝烟所遮罩，连寨墙都被炸塌了两处。

    第一轮炮击，加上前三发试射，共计打出了51发炮弹，其中46发都落到了山寨里，只有5发落在山寨外，如果去试射的2发，实际只有3发打，命中率在95％以上，是相当可观了。这一方面是因为在前一阶段，人民军确实进行了严格的训练，现在也是初显效果，另一方面也是目标的范围太大，难度自然要远比平时训练中的要低得，才造就了这么高的命中率。

    而第一轮炮击结束以后，各迫击炮纷纷收拾武器，进行转移。其实只是对付土匪，一轮炮击基本就足够了，但考虑到这一战的目地主要是检验队伍，因此班晓威还是决定，仍然进行第二轮炮击，并命步兵准备向山寨发动进攻。

