    在去往谭家老宅的公路上，天色昏暗，路灯亮起。

    一辆黑色轿车开的时快时慢。

    “阿姗，这条路。”

    “不对不对，你走错了，是这一条。”

    “阿姗，你开的有点慢啊，是不是老刘给的车不行啊？”

    “不对，不是车不行，是你的车技不行，不敢开啊，快一点，这天都黑了。”

    陈子瑜一边看着导航，一边指挥着司机周姗。

    周姗一头黑线，她又不是司机，车技根本不是很熟好吧。

    当距离谭越给的定位越来越近的时候，陈子瑜突然一怔，让周姗在旁边先停了下来。

    “子瑜姐，又怎么了？”周姗无奈道。

    陈子瑜手指放在大腿上轻轻敲了几下，才开口说道：“阿姗，你看周围这建筑，都是民居，不像是什么饭店、咖啡店，一路上所有店铺都没有开门。唔，你说，谭越给我们的地址，会不会就是他家？”

    周姗愣了一下，陈子瑜不说，她还真想不起来这事儿，向周围看了看，点头道：“子瑜姐，你说得对啊，今天才初二，应该是没有什么店会在今天开门的，我们来的突然，谭老师估计也是没想到的，那我们怎么办啊？”

    陈子瑜想了想，目光往后扫了一眼，道：“我记得老刘说车上有他从京城买的礼品，还没来得及送人。”

    周姗点头道：“是啊，他要在济水这边开辟新市场，打交道的人不少呢，从京城采买了好多东西，都在后备箱里放着呢。”

    顿了一下，周姗瞪大眼睛看向陈子瑜，道：“子瑜姐，你不会是想……”

    陈子瑜呵呵笑了一声，道：“我先借花献佛，之后再让人把东西买了给他送过来。”

    周姗呃了一声，觉得……这个法子还真不错。

    ……

    十分钟后，

    谭越站在自家院子前，看着刚刚停在身前不远处的黑色轿车。

    听到汽车的声音，老爸老妈也都从院子里走了出来。

    当看到从汽车上走下来的气质拔尖、身材顶好、皮肤白的发亮的陈子瑜后，老两口都是一愣，他们对自己儿子的朋友认识的不多，还停留在许胖子那种程度，此刻突然冒出来这么漂亮一个姑娘，两人还真不太习惯。

    “小越，这……这是？”

    老妈有些疑惑的看了一眼陈子瑜，又看向谭越，想让谭越介绍一下。

    老妈心里有个大胆的想法，这么漂亮的姑娘，会不会是儿子新谈的女朋友？

    越想越觉得有可能，如果是普通朋友，怎么可能大年初二就到家里来了？

    肯定关系不一般啊。

    “阿姨，叔叔，您好，我是谭老师的朋友，我叫陈子瑜，您叫我子瑜就好。”

    还不等谭越介绍，陈子瑜就直接自我介绍了一下。

    谭越看着陈子瑜这么一副自来熟的样子，好笑的点了点头，算是证实了陈子瑜的话。

    老妈脸上笑的褶子都出来了，握着陈子瑜的手拍了两下，道：“子瑜？好名字啊，长得还这么俊。”

    越看越好看。

    老妈心里满意极了。

    此时，周姗也熄掉发动机，推开车门下来。

    陈子瑜笑道：“阿姨，这是我的同事周姗。”

    说着话的时候，周姗从后备箱里提了五六箱礼品就过来了，“陈总。”

    陈子瑜点了点头，道：“你先往里拿。”

    说完，转身对李玉兰道：“阿姨，我去拿点东西，外面冷，你们先进去。”

    说着，陈子瑜就转身走到后备箱处，看到里面的东西，眼睛一亮，冲谭越招手道：“谭老师，您过来一下，帮我拿点东西。”

    谭越抬腿走了过去。

    老妈怔了怔，看着周姗抱的几箱子礼物，又看了看陈子瑜还在往外不断拿东西，连忙跟着谭越走过去，拦着道：“子瑜，你能来一趟，我们就很开心了，怎么还拿这么多东西，不行，肯定不行，心意我们领了，但东西我们可不能收。”

    老妈一边说着，还瞪了一眼旁边傻站着的谭越，道：“小越，你还愣着干什么？快把东西给子瑜放回去。”

    谭越眨了眨眼，一会儿功夫，老妈已经喊子瑜喊的这么顺口了吗？

    谭越抿了抿嘴，目光看向陈子瑜。

    陈子瑜一手按着后备箱，一手拎着一盒点心，看着谭越，说道：“这车从我朋友那里借的，东西我拿不回去。”

    陈子瑜目光直直盯着谭越，谭越笑了笑，仿佛心领神会一般，转头对老妈道：“陈总从京城来，这些礼物我们不收她也没办法处理，收下吧。”

    老妈看着一箱箱包装精美，一看就价值不菲的礼盒，还是有些不好意思。

    陈子瑜则是直接把手里的四个礼箱塞给谭越，然后拿着剩下的东西，直接带着众人走进院子。

    陈子瑜对待这种状况可谓是很熟练了，而且这次还是有目的而来。

    她想把谭越挖到璀璨娱乐已经不是一天两天了，现在终于有了机会，而且还是前所未有的大机会，肯定是要牢牢把握抓住的。

    不过是一些小礼物，陈子瑜不奢望就靠着这些小礼物就能打动谭越，但是要是能够靠这些小礼物给谭越留下一个好的印象，那就足够了。

    “他爸，上次暖暖给你拿的茶叶呢？快拿出来。”

    人家第一次上门就拿这么多东西，而且老妈现在还不知道这个漂亮的姑娘和自己儿子到底是什么关系呢。

    老爸把已经拿出来的茶叶送了过来。

    谭越接过来茶叶，笑着对老爸老妈道：“爸妈，你们先去休息吧，我和陈总有事情要谈。”

    老妈笑着点了点头，扫了一眼陈子瑜，然后拉着老爸转身向外走去。

    唔，看着很年轻，像二十出头，但气质很成熟，从谈吐能看出不是涉世不深的小姑娘。

    相比那种十七八岁的小女孩，李玉兰倒是觉得未来的儿媳妇是这样的，那倒也挺好。

    “他爸，你说这个会不会是咱们未来儿媳妇啊？”老妈小声问了句。

    老爸瞪了一眼从刚才陈子瑜进来就有些激动的老妈，道：“乱说什么呢，没听刚才小越怎么称呼人家的？要是跟咱儿子是男女朋友关系，小越能叫人家陈总？我估计是来找咱们儿子谈工作的，可能正巧赶上这么个时间，就到家里来了。”

    老妈还有些不死心，“真不是咱们儿子女朋友？”

    老爸轻呵一声，道：“电视剧白看了是吧？刚才那个陈总一看就和咱儿子不是男女朋友关系。”

    老妈摇了摇头，道：“我不信。”

    ......

    堂屋里。

    屋子里烧着炉子，而且还有暖气，倒是挺热乎。

    谭越、陈子瑜、周姗围着四方桌子坐下，陈子瑜和周姗都脱掉了外套。

    谭越把茶叶泡进茶壶，然后倒上热水，等待茶叶的挥发。

    摆好三只茶杯，谭越看向陈子瑜，道：“陈总，你说有事情要和我谈，是？”

    陈子瑜双手十指交叉，放在桌上，道：“谭老师，是这样的，我听说你已经从河东省电视台离职了？”

    谭越点了点头，苦笑道：“是，手续已经都办下来了，我现在也是一个无业游民了。”

    陈子瑜听了谭越的话，轻吸一口气，然后抬头看向谭越，道：“谭老师，您谦虚了，你的才华整个娱乐圈都知道，我想用不了多久，甚至现在都已经有人开始接触您了。”

    谭越微微抿了抿嘴，对于陈子瑜的话不置可否。

    陈子瑜继续道：“谭老师，我这次过来，是有一件事想要寻求你的帮助，希望你能帮我。”

    谭越挑了挑眉，有些诧异的看向陈子瑜，道：“陈总，您这么大的人物，还有什么事情能用的上我？”

    陈子瑜摇了摇头道：“谭老师，我这次来，是想请您再出山，到璀璨娱乐来帮我。”

    不等谭越说话，陈子瑜就继续说道：“谭老师，以前你告诉我说，在河东省电视台发展的挺好，也习惯了河东省电视台，不想再去其他地方，现在您已经离开了河东省电视台，是不是可以考虑一下我们璀璨娱乐。”

    谭越脸上表情很少，陈子瑜和周姗都从他脸上看不出什么想法。

    而此刻脸上淡定的谭越，心里却有了很多小窃喜，只是他喜欢了喜怒不形于色。

    “陈总，我——”谭越犹豫了一下。

    一直没有说话的周姗则是开口道：“谭老师，之前我们陈总已经真挚的邀请过您三次了，整个娱乐圈，还没有任何一个人被我们陈总邀请三次，包括那些顶级超一线的巨星们。”

    “我不是说我们陈总是屈尊降贵，而是她真的很欣赏您，真的能理解您的才华和抱负，我们希望您能到璀璨娱乐来帮我们，陈总一定会给您一个施展的舞台！”

    周姗看谭越迟迟没有回复，还以为谭越这次又要拒绝，心里有些焦急。

    她知道陈子瑜对谭越有多重视，不然也不会连续四次来邀请他。

    而且这一次陈子瑜从伦敦坐飞机回来，连京城机场都没有出，就直接又赶到了济水市这边来找谭越，除了在飞机上睡了一个小时，陈子瑜还一直没有好好休息。

    而且大年初二拿这么多东西登门拜访，这种待遇，谭越绝对是娱乐圈的头一位，在周姗看来，陈子瑜哪里是什么屈尊降贵，反倒是为了挖谭越而有些低三下四了。

    “阿姗。”陈子瑜喊住了周姗，害怕她说的这些惹得谭越不快，瞪了一眼周姗，然后有些歉意的看向谭越，道：“谭老师，刚才阿姗说话有些欠妥，希望您不要介意。”

    谭越慢慢调整着呼吸，看着隔着一张桌子对面而坐的陈子瑜。

    难怪她年纪轻轻就能做出这么大的一番事业，谭越不知道她背后有没有什么力量支持，但单凭陈子瑜这种三顾茅庐、能屈能伸的性格，就已经很了不起了。

    谭越还记得第一次见到陈子瑜的时候，在河东省电视台大楼下抽烟，自己把她错认成前世女友，导致被她当成流氓给踢到了要害。

    那时候陈子瑜对他，绝对是够心狠手辣。

    后来自己仿佛鬼迷心窍一般跑去京城璀璨娱乐总部找她，反被她捉弄一番，当时自己真有些恼羞成怒的感觉，但后来想想，也是自己活该，任凭哪一个女人面对一个尾随的男人，也不会等闲视之的，凭陈子瑜的地位和手段，让警察来盘问他，绝对算是手软了。

    那个时候，陈子瑜还不知道自己的斤两，对自己轻易就能揉捏。

    后来她知道自己在做节目方面的能力之后，为了弥补璀璨娱乐公司节目部门的短板，一次又一次来找他，一次又一次把价码加的更高。

    谭越并不讨厌陈子瑜的这种唯利是图，看到自己对她有益，就不断来挖自己，甚至把堂堂公司老板的架子都放得很低。相反，谭越还挺喜欢这种行为作风，真实不做作。

    试问，这天下谁不逐名求利呢？

    谭越看向陈子瑜，道：“陈总，如果我去了璀璨娱乐，您能给我什么呢？”

    陈子瑜毫不犹豫道：“谭老师如果能到璀璨娱乐公司帮我，您就是璀璨娱乐公司综艺节目部门负责人。”

    陈子瑜以前还想过让作为艺人在璀璨娱乐出道，不过现在她倒是不这么想了，主要是谭越在做节目方面的能力太强太出众了。

    陈子瑜还把公司综艺节目部门崛起的希望寄托在谭越身上呢，如果谭越去做艺人出道，陈子瑜反倒还觉得是浪费了谭越的才华呢。

    谭越笑了笑，对于陈子瑜的看重，心中很暖。

    此时茶壶中茶水已经泡开了，谭越端起茶壶，给面前的三盏茶杯倒上热茶水，笑道：“好啊。”

    谭越说完，陈子瑜都微微屏住了一下呼吸，心跳有些加速。

    “谭老师，您...同意了？”

    陈子瑜目光紧紧看向谭越，开口问道。

    倒不是她心态不行，而是找了谭越太多次，被这厮拒绝的心里都有阴影了，这一刻谭越终于同意了要加入璀璨娱乐，陈子瑜一向稳重的心态，此刻都忍不住有些颤动。

    一股雀跃，由心底升起。

