    不过事实证明，WE的这个举动绝对是错误的。

    牛头游走到上路，无疑是对下路大舅子的一种放养，纵使他们抓死了一次卢锡安又如何，下路的霞就玩不了了。

    小虎此时也是一不做二不休，为了止损，他也游走到下路，将塔下的AD直接强杀。

    并且强杀了以后，小虎的吸血鬼没有走，而是陪着Uzi推掉了下路的一塔，并且又跟随着回城后赶过来的香锅拿到了第一条小龙。

    这就是一个强大的上单为队伍带来的好处了，你不抓我，我就打穿一路，你抓我，你就得丢小龙。

    到了中期团战，面对着巨肥无比的陈源，小虎，Uzi三C，WE这边根本就无法招架。

    WE这边的五人被锁在高地内，根本出不来，如果是IG，这时候估计早就一波团冲进去把对面基地直接平了。

    不过RNG这支队伍的打法还是有点运营的意思的，他们开始了无限的夺资源，控野区。

    游戏到达二十五分钟时，经济差便已经来到了恐怖的一万，并且三C都已经做出了三件套，奔着四件套就直接去了。

    到了这时候，WE才终于是放弃了抵抗，样式性的丢几个技能，就任由RNG这边的人推平了基地。

    解说席上，两位解说正在分析着这场比赛。

    “这一局，我说直白一点，就是真正的人机局。”记得丝毫不给60E面子，直白的说着。

    “是啊。”长毛也点头：“不知道是现在的RNG实在太强，还是WE比起去年变弱了，我也没想到两队会有这么大的区别！”

    记得又道：“不过我可以为WE找个理由，就是他们没想到卢锡安是上单，被打了个猝不及防，但这下他们已经有了准备，希望第二局，WE能给我们惊喜吧。”

    ...

    休息室中。

    风哥正在表扬队员：“你们的换线决策，很不错，是谁提出来的？”

    所有人都指向陈源。

    是的，这个上中换线的决策并不是教练想好的，而是陈源在开始比赛之后与小虎临时决定的。

    不过事实证明，这个换线非常完美，卢锡安打奥恩这种笨比上单，拥有无解的压制力。

    “你还有什么想法，可以尽管提出来。”风哥问道身边的陈源：“这是Uzi回归的第一场比赛，我们必须要赢的漂亮。”

    陈源想了想，刚刚他用卢锡安上单完美的压制了对面，但不过在ADC中，论起对线压制力，最强的其实并不是卢锡安，而是....

    他将自己的想法说了出来，说着说着，风哥眼前一亮，点头道：“可以！下把你去试试，如果能打出效果，你这个英雄应该就永远也放不出来了。”

    ...

    第二场比赛开始。

    陈源看向WE那边的选手席，几位选手们似乎刚被教练痛批了一顿，脸色都不太好。

    “这把，RNG主动选择了蓝色方？这可真是少见！”记得说道。

    “RNGban了佐伊，青钢影，沙皇，不知道观众们有没有注意到，RNG这边的ban位其实已经很久没有变过了，一直是这几个。”

    “WE这边，则是ban了...卢锡安，吸血鬼和塔姆！这是将上场棘手的三个英雄全ban了啊！”

    上一场的塔姆表现其实也不错，无解的保人能力，让皇子加里奥的入场组合有力无处使。

    长毛继续解说：“开始选人了！蓝色方的RNG一手选下了，滑板鞋卡莉斯塔！这个版本滑板鞋已经不强了啊，为什么要一手抢？”

    “可能是打上单的...”记得在一旁幽幽的说着。

    “不太可能吧...”长毛摇头：“滑板鞋上单，那W和R不都废了吗？”

    WE那边似乎也是抱着同样的想法，只以为Uzi是太久没打比赛，已经不熟悉版本了，所以选择了前几个版本强势的滑板鞋，他们一二手选择了瑞兹和好打滑板鞋的维鲁斯。

    RNG这边二三手又拿下了加里奥和老鼠。

    这个老鼠一选出来，基本上就是锁定了卡莉斯塔是上单了，也就意味着RNG这把的上单依然是hero。

    “这...”记得有些无奈：“这WE怎么在一个地方上两次当啊！”

    老鼠这个英雄是血克维鲁斯的，同时，加里奥也相当的克制瑞兹，可以说，WE这一次的BP，又烂成一坨屎了。

    WE教练Homme眉头紧皱，面对着上单滑板鞋和中单加里奥，自己队先手选出的摇摆位瑞兹成了一个笑话，因为无论摇摆到哪一路，都不会好打。

    homme在语音频道中说道：“957，给你杰斯，你能压制住滑板鞋吗？”

    957此时受宠若惊，在WE，他一直都是抗压位，练英雄也一直练的是奥恩，大树这种。

    现在突然给他拿杰斯，他怎么可能玩得了，他立马在语音中表示不行。

    教练无奈的摇了摇头，说道：“那这把你得继续抗压了。”

    957沉默了一会，但最终还是没有拿杰斯的勇气，最后拿下了奥恩。

    BP继续进行，双方阵容很快敲定。

    蓝色方RNG：滑板鞋，盲僧，加里奥，老鼠和宝石。

    红色方WE：奥恩，挖掘机，瑞兹，女警和慎。

    陈源脸上露出了残忍的笑容。

    这个英雄是他前段时间着重练习的英雄，熟练度已经达到了90，不过由于版本更替，在下路已经出不了场了，他当时还觉得挺遗憾来着。

    不过现在，居然在上路派上了用场，也算是不负他的练习。

    至于解说所说的那些，什么W和R没用，导致滑板鞋打上单不厉害，那纯属是外行言论。

    这个英雄，即使是有Q和E，在上路也是无敌的。

    陈源这次更狂妄了，直接购买了一把萃取和一个红瓶，就直奔上路。

    兵线汇聚，跟上一把一样，陈源直接越过兵线，将敌方奥恩压出了经验区。

    不过这一次他就没有控线了，陈源A了三下远程兵，并且跳到奥恩附近，一矛扎在奥恩身上，快速拔矛。

    远程兵被拔矛击杀，E技能刷新，并且奥恩也被减速。

    此时致命节奏触发，滑板鞋获得了大量攻速，追着奥恩就是一顿插，直到奥恩跑回塔后，滑板鞋这才恋恋不舍的返回，将奥恩身上的四根矛拔出。

    （此时丛刃还没有出，所以我就带个致命节奏好了...）

    就这样，滑板鞋以被防御塔打一下的代价，刚见面就打了对方半条血，并且一级就直接将其压回了塔下。

