    第948章 挑衅   

    这句话虽然听上去平淡，但是落在现场众人的耳中，却是不啻于突然冲出一道盖世惊雷，当空猛地炸开！   

    

    此时此刻，大殿的前方，金鳞蛟族天骄金凌飞长身而立，抱拳看向了主座上的狼王青贺霆，年轻的脸庞上隐隐带着一丝的挑衅之色。

    

    

    “嘶……是金凌飞，这家伙莫非疯了不成，居然敢当众在寿宴上，突然挑衅狼王！”

    

    

    现场有妖族高手瞪大了眼睛，死死盯着金凌飞，惊声感叹。

    

    

    “不，他没有疯，这也绝对不是他突然临时起意，而是他背后的金鳞蛟族早已暗中策划好的！”

    

    

    旁边立刻有人摇头否定，表情凝重。

    

    

    “不错，金鳞蛟族肯定是想要借着寿宴，试探狼王究竟有没有完全恢复，先前送出疗伤丹药，乃是第一次试探，可惜没有起到作用！”

    

    

    “现在又来了第二次试探，而且非常直接，毫不掩饰，看来这金鳞蛟族铁了心是要把狼王的伤势恢复状况摸清楚！”

    

    

    又有一名妖族名宿低声分析，眸中露出睿智光芒。

    

    

    本来刚刚还是气氛热烈的寿宴，因为金凌飞的主动挑衅，突然间变得清冷下来。

    

    

    一双双的眼睛都是死死地盯着主座上的狼王，显然是想要知道狼王接下来到底准备怎么应对金凌飞的主动挑衅！   

    

    “有意思……”   

    

    楚天这时端着白色酒杯，轻轻抿了一口，嘴角带着一丝笑容，也是转头看向了主座上的青贺霆。

    

    

    在场的众人，都不是傻子，都是明白，狼王的伤势到底有没有真正恢复，一试便知！   

    

    狼王现在的状态，不仅仅是金鳞蛟族想要知道，在场其余的各大妖族，甚至是人族各大商会，也是迫切想要知道。

    

    

    “大胆，金凌飞，你只是区区一名年轻小辈，也敢让狼王赐教，我来和你较量几招，看看你有没有真的长进！”

    

    

    一息后，青淑芸猛地站了起来，面现怒色，沉声冷喝。

    

    

    她虽然容貌清丽，身材婀娜，但是此刻发起怒来，竟是瞬间给人一种巾帼英雄，一怒千里的强烈印象。

    

    

    “你……不够资格！”

    

    

    听到青淑芸的怒喝后，金凌飞立刻转头看了青淑芸一眼，眸光中闪过一丝的不屑之色。

    

    

    青淑芸虽然和他并称天骄，但是天赋和实力在五大天骄中，基本上一直都是垫底的存在，自然是没有什么资格和他交手。

    

    

    “那我呢，金凌飞，你小子是不是皮又痒了，居然敢当众挑衅狼王，让我想想，莫非是受到了你族中那几条老蛟的暗中指使，趁机试探狼王……”   

    

    就在这时，一道矮瘦身影猛地站了起来，大声喊道。

    

    

    此刻说话之人，不是别人，正是一向都是和金凌飞不怎么对付的小猿王黑万灵！   

    

    小猿王心直口快，所说的内容，虽然在场人人都是明白，但是就这么直接当众说出来，还是引来了不少人的面容骤变。

    

    

    金凌飞趁机试探狼王，乃是司马昭之心，人尽皆知，而且试探的目的，在场众人，只要稍微想一想，便是心脏狂跳不已。

    

    

    如果金凌飞试探出狼王的伤势尚未完全恢复，那么金鳞蛟族必然还会有后续的动作，最大胆的猜想，就是金鳞蛟族的三名尊者大妖一起联手，找个机会，灭掉狼王！   

    

    狼王一死，青玉狼族实力大跌，很快就会从上族位置跌落而下，从而沦为一个中型种族，换句话说，眼前的一刻，对于整个青玉狼族来说，至关重要！   

    

    “死猴子，你闭嘴……”   

    

    金凌飞冷声怒斥小猿王。

    

    

    这只死猴子的实力不错，他虽然不惧对方，但对方堪称是一个战斗狂人，一旦打起来，就是没完没了，非要拼出个你死我活！   

    

    小猿王听到金凌飞对自己的怒斥后，暴躁的脾气一下子上来了，面容狰狞，刚要纵身飞起，直接杀向对面，却是听到一声淡淡的冷喝从主座上传出！   

    

    “也好也好，本王闭关养伤多日，正想要活动一下筋骨，就拿你这小辈来练练手吧！”

    

    

    听到狼王的这句话后，在场不少人的脸色皆是猛然间大变，狼王这是接受了金凌飞的挑衅。

    

    

    唰！   

    

    狼王刚刚说完，金凌飞一步迈出，直接站在狼王的正前方，面无惧色，直视着对方，尽显自己妖族一代天骄的傲然风范。

    

    

    主座上的狼王却是神色平静，好像什么都没有发生一般。

    

    

    “狼王，我出手了……蛟灵战天！”

    

    

    一息后，金凌飞大喝一声。

    

    

    他双拳猛地一握，全身上下瞬间冒出了无数的刺目金光，极速一闪，虚空中一下子出现了一条足有七八丈长的金色蛟龙！   

    

    这条金色蛟龙，头生尖角，腹生双爪，通体长满了数之不尽的金色鳞片，熠熠生辉，看上去就如同是无数黄金浇铸而成的一般，令人印象深刻。

    

    

    “吼！！”

    

    

    金凌飞现出本体的一瞬间，顿时仰头狂吼一声，猛地化作一道粗大的金色光芒，爆冲向了主位上端坐的青贺霆。

    

    

    轰隆隆！   

    

    粗大而刺目的金色光芒，极速穿过虚空，所过之处，空间剧烈颤抖，看上去就好像是一枚装满了燃料的金色火箭一般，差点将虚空都是撕开了一条裂缝！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天这时眉头微皱，屏住呼吸，死死地盯着那道高速撞向狼王的粗大金光。

    

    

    他目前全力出手，产生的威势也不过如此，而狼王又是一位尊者级的大妖，正好他可以趁机瞧瞧到底这个金凌飞能够给狼王造成什么样的威胁！   

    

    毕竟，他将来重返荒芜之地后，铁定是要面对那三个老杂毛的，而他们全都是尊者级的高手！   

    

    轰！   

    

    虚空震荡得越来越剧烈，粗大的金色光芒如同一列高速行驶的火车一般，猛地轧过虚空，狠狠地撞向了主座上的狼王青贺霆。

    

    

    青贺霆神色依旧是平静如水，呼吸平稳，似乎是完全没有看到正在高速撞向自己的金色光芒一般。

    

    

    转眼间，威势已经是暴涨到了惊天动地程度的金色光芒，猛地冲到了距离青贺霆仅仅一丈的区域，眼看就要狠狠地撞在青贺霆的胸膛上！   

    

    唰！   

    

    就在这时，青贺霆突然间动了，他神色冰冷，抬起一只手掌，猛地向下一拍！   

    

    

