    “不保护好环境，人类早晚要自食恶果，”灰原哀淡定脸说着，探头看池非迟手上的报纸，“还有四名钓鱼客行踪不明……哦，看起来不仅天灾，人祸也有不少。”

    毛利兰只能笑，深感时代变化太快，这年头的小学生成熟起来，比她当年成熟老成多了。

    这边悠闲讨论了一会儿各种报道，榎本梓才用托盘端了咖啡上前，弯腰把托盘放平在桌面旁，又把托盘上的两杯咖啡端上桌，“这是两位的咖啡，请慢用。”

    “谢谢你啊，小梓小姐！”毛利小五郎放下报纸，笑眯眯道。

    榎本梓也笑着问道，“毛利先生今天有空吗？”

    “这个……”毛利小五郎从外套口袋里拿出记事本，翻看着日程记录，“我看看啊，我马上要去附近新开的小钢珠店，调查他们钢珠机器的状况，傍晚参加町里街道办的聚餐，晚上还有一场麻将……真是忙得不得了呢！”

    柯南和毛利兰无语。

    居然有人能把混日子说得这么清新脱俗。

    “是吗……”榎本梓叹了口气，又期待看向池非迟，“那池先生呢？今天有空吗？”

    池非迟放下咖啡杯，“我一整天都有空。”

    “小梓小姐有什么事情要帮忙吗？”灰原哀问道。

    “啊……”榎本梓一脸惊恐，“你怎么知道我有烦恼的事啊？有这么明显吗？”

    灰原哀脑海里缓缓打出一个‘？’。

    刚问了毛利大叔有没有空，紧接着又问非迟哥有没有空，这不是很明显有事需要帮忙吗？

    毛利兰干笑，“那小梓小姐，你是在烦恼什么事啊？”

    “其实是……”榎本梓从裤子口袋里拿出一个粉色手机，“是这个。”

    柯南一惊，“该不会是又有客人把手机忘在店里了吧？”

    池非迟看了柯南一眼。

    他怀疑柯南今天没睡醒。

    榎本梓是从围裙下的裤子口袋里拿出手机、而不是用围裙前的口袋，把手机收得这么不方便取、隐秘，而且粉色外壳也适合女孩子使用，不是榎本梓自己的手机，就是某个朋友的手机，名侦探怎么会觉得那是客人落在店里的？

    柯南被池非迟扫了一眼，怔了怔，也反应过来，半月眼回瞥池非迟。

    这种嫌疑的目光是怎么回事？

    他只是想到上次那个牵扯到政治贿赂的事件，不行吗？

    要不是池非迟一来米花町，他们身边就出事，他也不会这么敏感。

    都是池非迟的锅，现在这个罪魁祸首居然还鄙视起他来了！

    “啊，不是，这其实是我的手机。”榎本梓忙道。

    “是有人发骚扰邮件给你吗？”毛利兰关心问道。

    “确实是邮件的问题，不过不是骚扰邮件，”榎本梓低头翻看着手机邮件，“发邮件给我的是一个叫长部满的五岁男孩，他爸爸是我们这里的常客，他也经常跟他爸爸一起过来，那孩子的母亲好像回娘家去了，就没有再回来，从那之后，他就经常用他爸爸的手机给我发邮件，像是‘我今天吃黄瓜了，一点没剩’、‘我今天一个人洗澡的，厉害吧’、‘今天去动物园看到了大象，会不会比大怪兽哥美拉还大’……”

    池非迟抬眼看向榎本梓，“哥美拉的身高最矮的一部都有50米，大象最高能达到四米左右。”

    柯南、灰原哀：“……”

    （—.—||）

    差点忘了，这里有个哥美拉系列的影迷。

    “是吗？”榎本梓惊讶感慨，“那哥美拉身高至少是大象的十多倍，比一般的公寓大楼都要高耶！”

    “咳，小梓小姐，那你是不是因为那个孩子老是给你发邮件，觉得很烦恼啊？”毛利小五郎一头黑线地说回正事，“那样的话，就跟那孩子的父亲说一声，让他叫孩子别再发邮件给你了。”

    “啊？”榎本梓脑子卡壳了一下，才转回正轨，“不是，我没有觉得烦，他之前发的都是这类小孩子分享自己生活的邮件，很可爱，但问题是，那孩子今天给我发了四封邮件，我觉得内容不太对劲……”

    “有四封这么多吗？”毛利小五郎有些意外。

    “是啊，第一封是‘姐姐你好，今天我和爸爸一起出门，爸爸给我买了椅子和帽子，大家都戴着帽子，我也戴起来吧’，第二封是……”榎本梓低头翻着手机邮件，“‘被汗湿透了，真不舒服，连鞋子里都湿透了。我看到饭店的招牌了，真想吃姐姐店里的汉堡啊’，第三封的内容是，‘有这个戴黑色眼镜的叔叔和一个穿蓝色衣服的阿姨朝我这里看，不怕不怕，我才不会哭’……”

    “不会哭？”毛利兰觉得情况不太对。

    榎本梓点头，确认自己没念错，又低头看手机，皱眉念道，“第四封邮件的内容是，‘我也会像被网抓上来的鱼一样，就这么死掉吗’。”

    “死掉？！”

    毛利小五郎淡定不下来了，转头朝榎本梓吼道，“你有没有回复这些邮件？那边怎么说？”

    榎本梓被吓了一跳，连忙道，“我有回复‘你在哪里’、‘你在干什么’这种邮件，不过他都没有回复，也许是他不会看邮件吧。”

    “你是说那孩子只会发邮件、但是不会看吗？”毛利兰追问道。

    “是啊，他好像只会打开我以前发过去的邮件，选中回复之后给我发邮件，”榎本梓担忧地盯着手机屏幕，“收邮件的好像一直是他爸爸，他爸爸说为了不让他看到一些不该看的邮件，所以才没有教他怎么打开邮件的。”

    柯南神色凝重，“那么也就是说，这孩子的爸爸不在他身边了？”

    池非迟垂眸喝着冰咖啡。

    他想起来了，是有这么一个事件。

    给榎本梓发邮件的男孩，被他父亲开车带去钓鱼，不过那个男人去劝架反被打进医院，男孩就一直被留在车里，差点中暑。

    毛利兰也跟着担心起来，“看第二封邮件里的内容，他似乎是肚子饿了，那他爸爸说不定已经离开他身边很久了。”

    “那些邮件的发送时间呢？”毛利小五郎急切追问。

    “我看看……”榎本梓连忙看邮件发送时间，“第一封是早上9点零7分，第二封是上午10点16分，第三封是上午11点54分，第四封就是刚才收到的，时间是下午3点零2分。”

    毛利小五郎皱了皱眉，“间隔时间越来越长了啊。”

    “你知道孩子父亲的电话号码吗？”灰原哀问道，“有没有打电话过去问过？”

    毛利兰、毛利小五郎、柯南齐齐看着榎本梓。

    也对，打电话过去问问不就知道了？

    “收到邮件之后，我很担心那孩子的状况，就给他父亲的手机打过电话，不过通话提示不在服务区或者已关机，说不定是那孩子的父亲告诉他为了保证电池电量，让他发完邮件就关机，因为以前他爸爸把手机留给他、要离开一段时间的时候，也会这么教他，”榎本梓焦急说着，转头看向刚放下咖啡杯的池非迟，“虽然很为难人，但我想确认那孩子的情况，所以就想着要是拜托毛利先生或者池先生的话……”

    “知不知道他父亲会带他去哪里钓鱼？”池非迟打断问道。

    这个事件不难，能推进度就推，晚上早点回来，他想去看电影院看哥美拉新电影。

    榎本梓一愣，“钓鱼？”

    “邮件里不是说了吗？他说鞋子里面都湿透了，那他应该是穿着长靴吧，”柯南耐心给其他人解释，“小孩子很少有穿长靴的时候，而且还是这么热的天气，再加上邮件里说的，大家都戴着帽子、他爸爸也给他买了帽子和椅子，说到戴着帽子、穿着长靴、坐在椅子上的话，让人能想到的就是去钓鱼了！”

    榎本梓恍然大悟，“好像是这样……”

    “可是，如果是去钓鱼，发现一个小孩子状态不对劲，旁边的钓鱼客不可能不管不问吧？”毛利小五郎皱眉思考。

    “也对，”毛利兰也犹豫了，“大家怎么可能让五岁的小孩子一个人待那么长时间呢。”

    柯南脸上带着自信的笑，“那一定是因为……”

    “一定是什么？”毛利兰盯。

    “是什么啊？”毛利小五郎盯。

    榎本梓也连声催促，“柯南，是因为什么啊？”

    灰原哀端起杯子喝果汁。

    某个名侦探又开始得意忘形了。

    池非迟看向柯南，要说赶紧说，别磨蹭。

    柯南被盯得汗了汗，笑眯眯卖萌，“一、一定是因为其他人钓鱼太投入，没有注意到那个小孩子……”

    毛利小五郎一头黑线地咆哮，“所以我才觉得这一点很奇怪啊，为什么几个小时下来都没人注意到这个落单的小孩子！”

    “他在车子里。”池非迟直接说了答案。

    “车子里？”毛利兰不解。

    柯南努力忍住想分析、解释的冲动，装出小孩子乖巧又疑惑的模样，“咦？池哥哥为什么说他在车子里啊？”

    池非迟一看柯南这模样，就知道柯南指望不上了，只能自己来，“他邮件里提到，大家都戴着帽子、他看到了饭店的招牌、之后提到戴着黑色眼镜的男人和穿蓝色衣服的女人朝他看，但以一个五岁的小孩子的身高来说，他平时看到其他人，第一眼注意到的应该是裤子或者裙子，甚至会更注意对方的鞋子，也会倾向于‘穿裙子的女人’、‘穿蓝色长靴的男人’这种表达方式，或者从整体来描述，比如‘长得很高的男人’、‘有点胖的叔叔’，另外，看到饭店，一般人跟人分享的时候，会去描述店大不大、看起来是否干净、客人是不是很多，而不是分享‘看到了招牌’，那个孩子所看到的事物有一个共同点，就是他当时的视线都集中在比较高的地方……”

