    相较于下面的战场，在云层之上，四阶之间的动静反而有些小。

    除了在战争开始的瞬间，诸位四阶强者各自爆发出法则奥义波动后，两方强者仅仅只是在遥遥的对峙。

    仲裁者眼部的白色织物随风飘扬，看起来十分潇洒飘逸。

    他的身边，是浑身包裹雷霆的雷鸣尊者，长度不到半米的紫晶蟒和没甚异态、静静漂浮的克里斯。

    而蔚蓝星人族这边，站在中间的，是环绕青色罡风的欧阳关河，身旁依次是背身一对羽翅、一对光翅的赵妗音，脚踏仙剑的通天和笼罩在黑袍中，带着酉鸡面具的杨希。

    良久，欧阳关河终于开口。

    他带着惋惜的语气道：“克里斯，你作为格林家族曾经的继承人，与我也算有数面之缘，没想到，我们如今会成为敌对的关系。”

    克里斯闻言，并没有被欧阳关河打的感情牌干扰到。

    只见他淡淡一笑：“欧阳叔叔，说这些都没意思了，我要是不成为四阶的强者，恐怕连跟你说话的机会都不会有。

    再说了，格林家族只不过是我的过去，我现在可是伟大的深蓝一族，不是你们这些土著能够乱攀亲戚的。”

    杨希三人到没有因为克里斯的话感到恼火，毕竟他说的是事实。

    但赵妗音确是气地瞪眼呵斥道：“无耻的叛徒，既然不承认是我们蔚蓝星人族的人，那为何还顶着这副模样！

    不如学学远古神话的哪吒削去自身骨肉，还与母族，我还敬你是条汉子！”

    听到赵妗音这句话，克里斯笑容隐去，眼眉低垂，“若是你说的是我原本的肉身，倒也是还过了。”

    当初，他就是被杨希硬生生打爆，不得已才舍弃了自己原本的身体。

    对于少部分深蓝一族而言，褪去母族的肉身，也是一道心理上的考验。

    有些人会在这一步后郁郁寡欢，也有人会在这一步后彻底放飞自我。

    现在克里斯名义上算是佣兵工会的客卿，仲裁者自然不会放任他被赵妗音攻讦。

    他操着熟练的蔚蓝星通用语道：“诸位蔚蓝星人族的朋友，还是暂且放过克里斯老弟罢，每个人都有自己的选择不是？

    我们佣兵工会素来爱才，诸位能在无人指点的情况下突破到四阶，这等天资，若是转入我们佣兵工会的怀抱，我敢保证，你们的前景绝对会比守着一个注定衰亡的原生种族要好。

    毕竟，成为四阶的存在后，你们将拥有漫长的生命，有的是大把的时间来享受生活，甚至跟随我们一起重回奥赛德文明世界，建立属于你们自己的家族，岂不美哉！”

    仲裁者的话中七分真，三分假。

    说实话，他的确佩服欧阳关河几人的天赋，异位而处，他自忖达不到他们如今的成就。

    若不是借助了佣兵工会提供的大量资源，他现在可能连四阶的门径都无从窥得。

    但收服土著四阶，在佣兵工会内部有固定的章程，这待遇可没有他此刻说的那么好。

    顶多是个高级打手罢了，想要接触到实权，那起码得等到彻底排除有变节倾向之后。

    再说了，这等背弃原生种族之人，佣兵工会心再大，也不敢委以重任。

    谁能保证，在新的威胁或利益之前，他不会二度背叛？

    还是得防着点的。

    “吾百城联邦也有兴趣与诸位合作，大家一起发财嘛！”

    雷鸣尊者不甘落后，四阶，尤其是土著的四阶，潜力大的惊人，好好培养，甚至有可能突破到五阶天位之境！

    紫晶蟒则一脸不屑地看着他们，异兽同盟的机制跟另外两个势力不同，他可没法招揽土著四阶。

    再说了，他们这一方，除了原生是蔚蓝星人族的克里斯之位，要论对土著人的理解，他这个异兽同盟的掌控者之一，反而比另外两人更加深刻。

    这个位面的土著，可不是有些位面的软骨头，脑筋死的很。

    而且在紫晶蟒的认知中，他们奥赛德人将蔚蓝星人族称为土著，在这些“土著”眼中，又何尝不是把他们视为“敌夷”的？

    互相瞧不上眼罢了，谁又比谁高贵？

    拳头大才是硬道理！

    若是不奥赛德的实力令人生畏，他们异兽同盟又怎么会甘愿当炮灰的？

    听到异界人劝降的话语，欧阳关河和赵妗音对视一眼，同时放声大笑。

    “真真笑死人！你们以为我们蔚蓝星人族，会跟那个畜生一样，抛弃母族给敌人当狗吗！”

    “妗音说的在理，原本你们的卖相不错，我还以为是个不错的对手，没想到原来是这么天真的蠢材，都打到这份上了，还想用嘴遁解决我们？”

    欧阳关河睥睨地看了奥赛德四阶们一眼，“我也不跟你们废话了，今天在这里，不是你们死，就是我们活！”

    雷鸣尊者的蔚蓝星通用语不是很熟练，对蔚蓝星人族的一些成语典故一知半解。

    “不是我们死，就是他们活？仲裁者老哥，这土著的俗语里有这句话吗？寻思着都是我们吃亏啊！”

    仲裁者脸色阴沉道：“这家伙故意用错，在嘲讽我们呢！”

    听到他的解释，雷鸣尊者顿时有些着恼，骂咧咧地用奥斯德话骂了几句。

    欧阳关河听了，哈哈一笑：“脑门带电的，也别说鸟语了，手底上见真章吧！”

    说着，他就发动速度奥义，嗖地一下蹿了出去。

    连续的空爆声传来，两人在眨眼间就杀到了云层深处。

    罡风和雷电肆虐，四阶开战的声响可比下面的战斗浩大多了。

    一时间，恍如末日即将降临。

    诸多低阶战士心中了然，天上的大佬们正式交手了！

    赵妗身上爆发出大量光粒，她盯上了仲裁者。

    “老家伙，当时你用诡计从我这边溜走，今日姑奶奶便要看看，你的身手如何！”

    仲裁者一点不怂，玲珑奥义出手，大量水元素开始聚集。

    通天一言不发地杀向紫晶蟒。

    剩下的杨希跟克里斯，自然成为对手了。

    新仇旧恨夹杂在一起，克里斯咬牙切齿道：“酉鸡，好久不见啊！”

