    万景英从出国到现在，好像也才两三年，两三年的时间，他就拿到了博士学位？

    楚尘有些诧异。

    万景英继续开口：

    “其实我也不想回国，外国多好啊，国内多垃圾。”

    “但没办法，一位大人物，多次邀请我来给他当首席顾问。”

    万景英表现很无奈。

    “他就在东海，你可能知道，就是那位千亿富豪，钟氏集团董事长，钟光辉先生。”

    “我也不想来，但架不住钟总的多次邀请啊。”

    其实，万景英回国，完全是因为在国外待不下去了，被学校退学。

    家里好不容易给他托关系，找到了钟氏集团的一位部门经理。

    今天他是来请那位部门经理吃饭的。

    没想到遇到了楚尘，于是万景英才这样说道。

    至于钟光辉的邀请，那完全是吹的，他甚至连钟光辉长什么样，都不知道。

    “是这样吗？”楚尘嘀咕了一句。

    “对了，楚尘，你最近混的怎么样？”

    万景英有些得意的询问楚尘。

    “一般般吧。”

    楚尘随意回答。

    “你不行呀，要继续努力啊。”

    万景英一副过来人的模样，教育楚尘。

    “你学学我，以后继续努力。”

    就在这时，钟光辉正好来到了门口。

    “楚老弟也来了？”

    看到钟光辉后，楚尘微微点头。

    “我陪朋友，先走了。”楚尘对万景英说了一句。

    “你忙，我等钟总吃饭。”

    万景英摆了摆手，继续装逼。

    钟总？

    钟光辉一愣，但也没问什么，转身和楚尘朝里面走去。

    “楚尘不行啊，混的太差了。”

    看着楚尘的背影，万景英嫌弃的开口。

    “小万你居然在，刚才看到没？”

    万景英等的部门经理也来了，看到万景英后，部门经理询问道。

    “看到，看到什么？”

    万景英十分纳闷。

    “董事长，我们董事长，钟光辉，钟总啊。”

    部门经理解释。

    “没想到钟总今天也在这里吃饭。”

    “钟光辉，钟总，在哪儿呢，在哪儿呢？”

    万景英瞬间来了精神，着急的询问。

    “不是在那吗？”

    部门经理给万景英指着。

    顺着部门经理指的方向，万景英看去。

    下一秒，万景英直接傻眼。

    那个人，不是楚尘的朋友吗？

    他就是钟光辉？

    “你没指错吧？”

    万景英不相信，于是指着楚尘旁边的那个中年人，再次询问。

    “对啊，那就是我们钟总。”

    再次看了一眼，部门经理笃信的说道。

    在公司工作了二十多年了，他怎么可能连董事长都认错呢？

    什么？

    部门经理的话仿佛晴空霹雳，狠狠的劈在了万景英的身上。

    真的，楚尘的那个朋友就是钟光辉，那个千亿富豪！！！

    此刻，万景英心中只剩下了惊骇。

    自己刚才吹了那么半天，结果弄成这样？

    他只是想装个逼而已，没想到刚装完，就翻车了？

    万景英觉得脸上火辣辣的。

    刚才他还指点楚尘呢，没想到楚尘和钟光辉是朋友？！

    万景英觉得无地自容，想要找个地缝钻进去。

    ……

    楚尘和钟光辉朝包间走去。

    “对了，楚老弟，今天给你介绍一个朋友认识。”

    路上，钟光辉说道。

    来到包间，里面已经有一个西装革履的年轻人在等待了。

    “钟叔叔，您来了。”

    看到钟光辉后，年轻人开口。

    “小汪来了。”

    钟光辉点头。

    “给你们互相介绍一下，汪星云，刚刚从老爸手里接手了永利集团，现在是永利集团的新总裁。”

    永利集团，也是东海大名鼎鼎企业，千亿大集团。

    “楚尘，楚老弟，新晋千亿富豪。”

    介绍完，楚尘和汪星云互相打了一个招呼。

    虽然嘴上没说什么，但汪星云心里却有些不满。

    他叫钟光辉叔叔，而钟光辉叫这个楚尘，楚老弟？

    那么一来，自己岂不是比楚尘低了一个辈分？

    在钟光辉的示意下，几人落座。

    “楚老弟，上次的事情，都是老哥我的错，用人不当。”

    “这张卡你收下，以后在钟氏集团旗下所有的球场，俱乐部等，你都享受和我一样的待遇。”

    一边说着，钟光辉一边把一张绘着金色皇冠的黑卡，递到楚尘身边。

    “钟老哥太客气了。”

    一张卡而起，楚尘也没有拒绝。

    旁边，看着这张卡，汪星云傻眼了。

    皇冠卡！

    这可是钟氏集团的皇冠卡啊！

    有了这张卡，在钟氏集团所有的俱乐部，高尔夫球场等，都享受最顶级的待遇。

    这是钟氏集团最顶级的会员卡了。

    别说他了，就算是自己的老爸，都没有这样的卡。

    据说，钟光辉只送出去三张这样的卡而已。

    两张送给了燕京的大人物，一张送给魔都的一位超级大富豪。

    没想到今天，他居然送出去了第四张皇冠卡。

    瞬间，汪星云对楚尘嫉妒极了。

    当然，汪星云对楚尘的具体身份也十分奇极。

    “楚先生之前就读于哪个学校啊？”

    汪星云询问，想要借此，来推测一下楚尘的身份。

    “江州大学。”

    楚尘开口。

    “江州大学吗，真是可惜，我是哈佛毕业的，还以为和楚先生是同校呢？”

    汪星云遗憾的说道。

    江州大学，那是什么垃圾学校！

    怎么能和自己的哈佛相比呢？

    “楚先生的企业叫什么啊，以后有机会合作呀。”

    汪星云再次问道，这次比上一次直接一点。

    “天使娱乐集团。”

    “天使娱乐集团？”

    汪星云眉头一皱，对楚尘更加的不屑。

    天使娱乐集团，那不是一个只有区区三百亿的小公司吗？

    看来这个楚尘应该有很多的产业，加起来，才有千亿身价。

    这样的千亿富豪，可比不上只有一家企业，资产就过千亿的富豪。

    垃圾。

    汪星云给楚尘贴上了标签。

    之后，汪星云也不在搭理楚尘，直接把楚尘忽视，和钟光辉谈话。

    说着说着，他们谈到了游艇。

    “对了，钟叔叔，你知道现在东海港口，停着的旭日号的新主人是谁吗？”

    汪星云无比好奇的问道。

    要知道，旭日号曾经的主人，可是全球五百强企业，甲骨文公司的总经理。

    能从堂堂世界五百强企业总经理手里，把旭日号买下来。

    旭日号这位新主人的身份和人脉太恐怖了！

    这样的大佬，如果能有幸认识一下，汪星云绝对会激动的睡不着觉的。