    “哎？”铃木园子一懵。

    “为了我能专心参加比赛，老师特地安排我一个人待在这个美术教室里，”戴眼镜的男生情绪突然又激动起来，转头对一群人吼道，“好了！快出去！我不想浪费时间了！”

    “啊，是！”毛利兰一汗，连忙推着其他人离开美术室，转身把门关上后，长长舒了口气。

    “帝丹高中有没有学生自杀的历史？”池非迟突然低声问道。

    “啊？”铃木园子一愣，回忆着道，“没、没有吧，有在校外意外去世的，也有因病休学的，在学校里出意外的好像只有保坂英彰一个……”

    毛利兰凑到铃木园子身旁，慌张地左右看了看，压低声音道，“非迟哥，难、难道说作祟的幽灵其实不是保坂学长，而是一个自杀的学生的幽灵……”

    柯南无语，那怎么可能，池非迟这家伙又不是能通灵，而且他也不信通灵那种事，大家能不能科学一点，“池哥哥，是这次的事件跟自杀事件有关吗？还是你觉得保坂英彰其实是自杀的？”

    “不是，”池非迟看向新出智明，一脸平静道，“你作为校医，有时间可以跟校长提一下，让精神科的医生来坐诊一段时间，没有自杀史不容易，可别破了。”

    新出智明嘴角微微一抽，“我好像懂了，你的意思是……刚才那个学生需要心理医生的帮助？”

    铃木园子左右看看，小声道，“非迟哥，就算那个男生态度很差，你也不用诅咒人家吧？”

    池非迟：“……”

    他是很认真地在提醒。

    “不，”不等池非迟开口解释，新出智明正色压低声音道，“我觉得非迟这个很有必要，事实上，我之前看那个男生有些眼熟，但一时想不起来在哪里见过，直到刚才，我才想起来，两年前听说帝丹高中有学生失足摔下楼梯急救的时候，我也来了，就是保坂英彰，那个时候他也在现场……”

    毛利兰理着头绪，“听说保坂英彰摔下来的时候，是一个早上，学校里的学生都还没有来上课，也就是说……”

    “当时很可能只有保坂英彰和楼下那个男生在场，”铃木园子神色沉肃，声音低沉，颇有说书人讲故事的天赋，“而保坂英彰很可能不是失足，而是被人……”

    周围突然冷飕飕的，让毛利兰默默抱紧了手臂。

    “不可能啦，”柯南半月眼，“如果不是意外事件的话，警方早就立案调查了，他已经过了《少年法》的保护年龄，不可能不公开，就算警方和媒体都有意保护高中生，没有公开案件详情，学校里多少也能听到风声吧？而且如果是他杀了人的话，他也不可能还待在学校，早就被逮捕了啊。”

    “也、也对，”铃木园子尴尬豆豆眼，很快又道，“可是说不定跟他有别的关系啊，比如他骂保坂英彰快点去死之类的……”

    柯南无语提醒，“怎么有人被骂一句就自己摔下楼梯啊？”

    “不管怎么说，他看到同学摔下楼梯、摔得一头是血的事实，而那个同学还抢救失败身亡了，就算事情与他无关，一般高中生也会做噩梦的，”新出智明声音依旧放得很轻，回头看了看关闭的美术室门，又看向池非迟，“非迟是看出他的状态不对劲，才会提议找精神科的医生来学校坐诊一段时间吧？”

    池非迟点头，“情绪起伏太大，不单是二年前的事故、最近闹鬼传闻，在情绪不稳定的时候还要承受比赛带来的压力、急着想完成作画，出问题是迟早的事。”

    “那我知道了，不过……”新出智明突然想起一件事，若有所思地看着池非迟，“情绪不稳定……”

    毛利兰、铃木园子、柯南，盯。

    对哦，他们都没看过池非迟情绪起伏大，别说‘太大’，稍微大一点都没有，那么问题来了，池非迟到底是什么毛病？

    池非迟静静回望四人，目光像渐渐沉下去的沼泽。

    看出来了，这四人还是觉得他不正常。

    他明明没有情绪不稳定的时候，这还不能证明他没毛病吗？

    居然还这么看他，跟福山志明大魔王一样……这是误解，是污蔑。

    “咳，”新出智明率先顶不住，移开视线，“那个……”

    毛利兰和铃木园子也紧跟着飞快撤视线。

    “我们不是还要去图书室吗？”

    “也、也对，那我们赶紧走吧！”

    柯南看不惯大家这么怂，刚想直接跟池非迟开诚布公地谈谈，突然发现身旁放灭火器的凹槽下面有反光，注意力转移，好奇蹲下身用手去摸地面上的反光，也就此逃过一记重拳。

    上楼的新出智明疑惑回头，“柯南，怎么了？”

    “好像是蜡。”

    柯南站起身，跟上其他四人，仰头问铃木园子，“园子姐姐，你说早上有同学来的时候，也会看到楼梯下面的地上有一大滩水，对吗？”

    “是啊，很大一滩，”铃木园子伸手比划，“大家都说，那是保坂英彰幽灵的诅咒之泪！”

    到了图书室，冢本数美上前打招呼，说还在下雨的时候，她在窗边看到了校长撑伞站在院子里，因为从上面能看到校长经常撑的黑色雨伞。

    五人又下楼去教职工楼那边。

    铃木园子漫不经心地猜测，“我看校长他啊，八成是在为院子里种什么树而苦恼吧。”

    “是啊，”毛利兰失笑，“他每天都跑到院子里发愁，种这个不好，种那个也不好，没想到连下雨天也去，不过，如果校长当时在院子里的话，他说不定会看到什么。”

    “也对，不过我真担心他愁得头发掉光了，”铃木园子笑着抬手比划了一下发际线，又转头问新出智明，“不过校长不是找新出医生商量过种什么树吗？”

    “啊，是啊是啊，有这么回事……”

    新出智明连忙笑道。

    (???︿???)

    抱歉，这件事他也不知道。

    被人冒充之后，又要在不惊动别人的情况融入进来，可太难了。

    柯南回头同情看了一眼，又继续下楼梯。

    那个时候的新出医生是贝尔摩德，真正的新出智明当然不知道这些事。

    不过话说回来，贝尔摩德假扮的新出智明那个时候还是帝丹小学的校医，灰原哀原本的年纪是20岁前后，如果考虑到她脱离组织后会混进学校，那贝尔摩德应该选择去高中或者大学，为什么要加上帝丹小学？

    但如果早就知道灰原哀和他一样变小，在帝丹小学的时候，贝尔摩德为什么不直接找出灰原哀？

    转校生应该是最容易被贝尔摩德注意到的，但贝尔摩德在帝丹小学却没有直接去调查、借机带走灰原哀，而是选择打探出灰原哀的住址，直接去博士家……

    到底是为什么？

    到了校长办公室，头发雪白的老校长却说自己没有到过院子里。

    “我今天一整天都没有去过院子里，而且雨下得最大的时候，我和其他老师都在教职员会议室里开会，就是为了最近越传越夸张的闹鬼传闻，”老校长笑眯眯看着新出智明，“不过新出医生，多亏了你教我的健身保健操，最近我的腰舒服多了。”

    “啊，哪里……”新出智明含糊客套。

    (???︿???)

    这事他也不知道。

    柯南没再想贝尔摩德的事，提议道，“那要不要去问问在一楼保健室里睡觉的大哥哥？他在哪里说不定有看到什么！”

    一群人又往保健室去。

    在保健室里世谷国繁说，自己一直在保健室里休息，没有出去，而且出去走廊上也看不到院子里的情况，都被走廊外面的树木挡严实了。

    毛利兰左右看了看，“保健室里的老师不在吗？”

    “他要学车，就先回去了，还让我赶紧回家休息，因为我家就在学校附近。”世谷国繁解释道。

    毛利兰看向世谷国繁，“听说你和保坂同学是从小到大的玩伴？”

    “是啊，”世谷国繁苦涩笑了笑，“小学和初中我们都在一个班，不过高中就不经常碰面了，因为我刚入学就骑摩托车出了事故，住了将近半年的医院，就连他摔下楼梯的事，也就是出院回来上学之后才听说的……”

    池非迟突然想起原意识体那个小学时期就倒戈的玩伴，心里莫名有些发堵。

    同样是小时候认识的玩伴，差别太大。

    世谷国繁很快又戏谑问道，“那你们的成果呢？有没有人因为闹鬼传闻吓得瑟瑟发抖？”

    “成果？”毛利兰不解，“为什么这么说？”

    世谷国繁看向铃木园子，“那些整天嚷嚷着幽灵幽灵的人，说不定就是策划这些事的人，等着别人吓一跳，然后躲在背后偷笑呢！”

    “哎？”铃木园子懵了，指着自己道，“你说我吗？”

    “那就一起去一下二楼的美术室吧！”柯南仰着头说话，满脸小孩子的天真，“我有办法找出那个故意吓唬别人的家伙了！我们先过去，世谷哥哥你也要快点来哦！”

    “我吗？”世谷国繁惊讶指着自己。

    “是啊，”柯南笑眯眯注视着世谷国繁，“你不想知道是谁在你的好朋友去世后还传那些谣言吗？”

    “好啦，我知道啦，”世谷国繁从保健室床上爬起来，“我马上就去。”

