    众神大陆。

    如今的墓心界，到处都是杀戮，五大至尊带着各自的人马，疯狂地朝着四周横推。

    没有任何的手下留情和怜悯，唯有杀戮笼罩着整个苍穹。

    本身对于他们来说，天荒大陆就是异位面，这次离开位面牢笼，就是来相助苏辰屠杀入侵的异位面，然后搞定异位面入侵，便可以离开天荒大陆飞升仙域。

    正是因为如此，五大至尊都很是着急，包括敖绝在内，都希望能够尽快的离开天荒大陆飞升仙域。

    至于苏辰，则是坐镇苏族，一直想着后续。

    他也是猜测，不知道仙域姜家是否会派出仙帝强者，不过凡事都要做好防范，否则的话，等到仙域姜家真的派出仙帝而来，到时候自己就很被动了。

    众神学院。

    如今的众神学院重新回归正轨，有着苏族的庇护，异位面的生灵自顾不暇，怎么可能敢靠近苏族。

    众神学院已经并入苏族，距离苏族不愿意，并且苏辰派出两位位面牢笼虚圣境坐镇学院，根本不会有事。

    烈日当空。

    五道身影缓慢而出，这是四男一女，长相都很是怪异，并且五人身上的衣服好像是特制，分别是金黄色，淡青色，土黄色，火红色和纯蓝色。

    “大哥，听说苏族的防御很是厉害，任何人都无法破开，我们为何不直接去试试。”

    “先吓吓苏辰，敢招惹我姜家，并且还让我们五人降临，要是这么快弄死他，岂不是便宜了他。”

    “谁说不是，这次家族花费如此的大的力气，派我们五人前来，真是颜面尽失，等我禁锢苏辰，非要他求生不得求死不能。”

    “我实在纳闷，一个小小的天荒大陆，他倒是哪里弄来的如此多的强者，竟然能够屠戮上万异位面，要不是我们得到消息，可怕这些异位面就会被屠戮殆尽了。”

    “他们是生是死，和我们没有任何关系，我们要做的事情，就是禁锢苏辰，将其带回家族。”

    说着五人已经进入众神学院。

    “蝼蚁。”

    “都是蝼蚁。”

    “想我火冥君堂堂劫仙帝强者，居然会来所谓的低等级位面，要是伤了我的仙道根基，我让整个位面陪葬。”

    “四哥，难道你还准备放过这些蝼蚁？家主虽然没有明说，但是我等这次前来，除了禁锢苏辰带回家族外，顺手覆灭整个位面即可，何必留着他们。”

    这个时候。

    两位男子踏空而来，正是来自位面牢笼的两位虚圣境，两人的脸色很是凝重，死死的盯着面前五人，他能够感受得出来，五人身上散发出的气息若有若无，却让整个学院都能够感应得到。

    这是强者！

    两人却没有退缩，因为他们都很清楚，要是他们跑掉的话，未必能够飞升仙域，一旦被苏族抓回来，到时候恐怕会生不如死。

    “五位，这里是众神学院，乃是苏族的地盘，五位请速速离去，我们五位至尊和苏皇大人不喜欢你们这些异位面生灵。”

    木骸君笑了，冷嘲道：“异位面生灵？本帝来自仙域，你居然说本帝是异位面生灵。”

    仙域？

    听到仙域两个字，两位虚圣境吓得身体一哆嗦，因为他们都很清楚仙域意味着什么，那可是凌驾于所有低等级位面之上的存在，只是没有想到，仙域强者会突然降临大陆。

    这下麻烦大了。

    就在两人准备继续开口说话，刚刚的木骸君，突然朝着两人点了一下，一股浩瀚的力量瞬间覆盖了两人。

    仙帝的实力太过强大，要是不控制的话，绝对能够使得大陆彻底崩塌，不过作为仙帝强者，绝对可以轻松地操控力量，就好比当初的遮天仙帝和无情仙帝两人，可以将力量压缩在仙罚禁地之中，不让位面牢笼崩塌。

    就算是仙帝，也不会随意让位面崩塌，否则的话，他们要是被卷入位面乱流之中，也会很麻烦。

    被仙力禁锢的虚圣境，吓得脸色彻底变了，身体更是不受控制的乱颤着，骇然的眼神里写满了恐惧。

    这便是仙域强者，真的太过强大，他们甚至连反抗的机会都没有，不要说他们，相信就算是五大至尊，在强大的五人面前都没有任何机会。

    “太弱了。”

    手掌慢慢开始握住，砰砰的两声，两人的身体瞬间爆裂。

    古霄和古霆等人的身影快速而来，只是木骸君明显已经有了不耐烦之心，直接开始反手一掌，可怜的古霄父子和三大副院长，还没有搞清楚到底是怎么回事，就被直接镇压了。

    木骸君开始操控仙力覆盖了整个众神大陆，伴随着震耳欲聋的响声，开始一股股的仙力镇压下来。

    到处都是惨叫声，没有人能够抵挡住木骸君的仙力镇压，到处都是血雾弥漫，只是一瞬间，墓心界的第一学院就被彻底覆灭了。

    如今的众神学院一片废墟，血雾滚滚，刺鼻的血腥气味，让五人感到极其的兴奋，这便是他们眼里的蝼蚁，死多少都是无所谓的事情，不要说一个学院，哪怕是整个大陆的人都死了都没有问题。

    只要他们能够完成任务即可。

    “相信很快消息就会传到苏族，我很想看看苏辰得到消息的表情。”

    “敢挑衅我姜家，本帝今天就要玩玩猫捉老鼠的游戏，看看这个蝼蚁有几分能耐。”

    金衍君，木骸君，水冰君，火冥君，土戮君，被誉为姜家五行仙帝，全部都是巅峰劫仙帝强者。

    从来没有人敢挑衅仙域姜家，更何况是低等级位面的蝼蚁，姜家的颜面尽失，原本以为异位面入侵，苏辰和苏族肯定抵挡不住。

    结果呢？

    苏辰不知道从哪里找来的强者，竟然开始屠戮异位面生灵，使得异位面损失惨重。

    万般无奈之下，姜家花费大代价，让五行仙帝五人降临低等级位面，为的就是禁锢苏辰，并且将其带回姜家。

    至于天荒位面的生与死，仙域姜家根本不在乎，五人更加不在乎。

