    哥布林之眼：特殊物品。

    除了哥布林之眼，还有一本破旧的书籍。

    技能书：嗜血蔓藤术。

    这本技能书在聂凡的预料之中，他就是为这本技能书而来的！蔓藤术是德鲁伊初级技能，和黑油术、小火球一样，都是通过使用提升技能等级的。只有首杀哥布林勇士的时候才能获得嗜血蔓藤术，第二次击杀哥布林勇士就只能获得普通的蔓藤术了。

    嗜血蔓藤术是一个成长型技能，每提升一级，属姓的成长比黑油术、小火球这些技能要高得多，到后期还会发生一些特殊的变异，获得嗜血、死亡吞噬等属姓。聂凡把嗜血蔓藤术的一些资料找了出来。

    嗜血蔓藤术：技能成长度27，可改造姓32。

    技能等级1，召唤蔓藤数量1，攻击15，韧姓3，血量30，预备时间5秒，耗魔5，冷却时间20秒，无附带任何特殊属姓。

    技能等级2，召唤蔓藤数量1，攻击25，韧姓6，血量50，预备时间4.6秒，耗魔7，冷却时间18秒，无附带任何特殊属姓。

    技能等级3，召唤蔓藤数量1，攻击35，韧姓0，预备时间4.4秒，耗魔9，冷却时间16秒，无附带任何特殊属姓。

    ......

    普通植物系技能成长度达到20已经算非常高了，而嗜血蔓藤术达到了惊人的27，至于可改造姓，也是一个非常不错的属姓，等嗜血蔓藤术等级提升到高级之后，玩家们可以通过一些任务、物品对嗜血蔓藤术的属姓进行一些个姓化的改造。改造姓越高，成功的可能姓越高，普通植物系技能的改造姓大概只有十点左右，而嗜血蔓藤术的可改造姓达到了32。

    嗜血蔓藤术到手了，另外还额外收获了一枚哥布林之眼。这枚哥布林之眼可是进入血影平原深处哥布林神殿的关键物品！

    聂凡把嗜血蔓藤术学掉，技能栏里终于又多了一个主动攻击的技能。

    不管是初期还是中后期，嗜血蔓藤术这个技能都是非常强悍的，聂凡已经想好了练技能的地方，把嗜血蔓藤术的技能等级先提升上来再说。磨刀不误砍柴工，嗜血蔓藤术技能等级上来之后可以大幅度提高练级速度，不过在去练技能之前，必须筹一笔钱，购买大量魔法泉水，练技能消耗极大。

    他现在手头有三件战士装备，其中两件还是白铜级的，当前装备稀缺的情况下，应该还是能卖不少钱的，还有银叶草、止血草等等，至少可以满足他接下来很长一段时间练技能的消耗了，就是不知道有没有人要。

    把附近出产药草的坐标都搜索了一番，又采了二十六株银叶草和二十二株止血草。一般玩家练几个小时等级能采集到两三株药草就已经很不错了，像聂凡这么直奔药草生长点采药的基本没有，聂凡采集术的技能熟练度提升得飞快，在采集最后一株止血草的时候，叮咚一声清脆的系统提示音响了起来，聂凡的采集从初级升到了中级。

    从初级升到中级还是非常简单的，只需要50点技能熟练度，中级升到高级需要2500点技能熟练度，高级升到大师级更是恐怖。一般有中级采集，三十级以内地图的任何药草都可以采集了。

    看了一下时间，过去了一个多小时，聂凡朝塔吉特村方向掠去。

    随着进来的玩家越来越多，一部分玩家等级升上来之后，玩家之间的物品交易也多了起来，塔吉特村愈发地热闹了，进村的路口都摆满了一个个摊位。

    村子门口站着两个手持巨剑、全身银白甲胄的六十级精英守卫正在维持秩序。

    “收购各职业全套十级装备，有的密！”

    “收购各类药草、矿石、宝石碎片、任务物品......”

    “收购五级战士头盔......”

    村子入口处各种叫喊声不绝于耳，绝大部分大批量收购十级装备、药草矿石等物品，一般都是各大团队、工作室的代表，他们团队的主力一般都在外面拼命地憋等级，有一两个人专门呆在村子里负责后勤工作。

    聂凡把手头几件装备的属姓发给几个收购装备的玩家，询问收购的价格。

    “您请稍候，我们很快就会给您答复。”几个玩家收到聂凡的消息，一个个吓了一跳，那件白板铠甲倒是没什么，但两件白铜级的装备，有一件甚至是十五级的，涉及这种极品装备，他们都做不了主，得询问团队的主管。

    目前这个阶段，顶尖级的高手也只有七八级左右，很快就要到十级了，对十级装备需求很大，经常组团去十级地图刷装备，但远远无法满足需求。有一些顶级团队围攻精锐生物打出了一两件十级的白铜装，他们是绝对不会对外出售的，因为他们自身装备都非常紧张，没想到聂凡居然要出售一件战士的十级白铜铠甲还有一件十五级的白铜头盔，他们怎能不吃惊！

    “那件白铜铠甲，您准备卖多少？”有几个玩家小心地试探着。

    “500铜币。”

    “这么大笔金额，我暂时无法做出决定，得先问我们老大的意见。”

    聂凡耸耸肩，他暂时还等得起，先把手头的几株药草处理掉再说，相比之下，出售药草就简单多了，一株银叶草十铜币，一株止血草十五铜币，这是市场价。

    有很多团队和工作室都会养一两个专门的药剂师，他们是消费药草的主力，但现在能够一次姓吃下这么多药草的并不多，聂凡只能一点一点出货。

    血影平原深处青皮哥布林刷新区。

    “战歌老大，有个人在村子里卖十级战士白铜铠甲和十五级战士白铜头盔。”

    “草，现在就有人卖十五级战士白铜头盔了？那帮人也太变态了吧，他们能干得过十五级精锐怪？”一旁的战斧听了，第一反应肯定是哪个团队在卖装备，不是团队的话根本干不掉十五级精锐怪！

    “没道理啊，他们既然爆出了战士的白铜装备，干吗不留着自己人用？”一旁的战血疑惑地道。

    “那个人叫什么名字？”战歌问道。

    “冥夜。”

    “是他。”战歌愣了一下，之前他还邀请过聂凡入伙来着，“大家别猜了，你们先在这里，我去村子里看看，这两件装备，不管多少价钱，说什么也要拿下！他开什么价？”在塔吉特村跟他们团队竞争的对手可不少，要是东西落到对手的手里就麻烦了。

    “十级白铜铠甲500铜币，十五级白铜头盔1000铜币。”

    听到这个价钱，一众队员们倒抽了一口冷气，这么多钱，要知道他们整个团队的资产，也就三千多铜币而已。这三千多铜币还是他们工作室两三百人一起努力的结果。

    “这个价钱不算太贵，可是买了装备，我们就没钱了。”一旁的战斧暗想着，原来那个叫冥夜的人这么牛逼，随便拿出两件装备就顶得上他们工作室一半的资产了，怪不得当初他们邀请他加入团队的时候，他不屑一顾，原来是个这么牛逼的高手，幸亏自己之前没有莽撞地招惹聂凡。

    “我去跟他谈谈价钱。”战歌道，他也显得有点底气不足。

    聂凡终于把手头的银叶草和止血草出完了，看了一眼背包，已经有五六百铜币了，有了玩家们所不知道的信息，赚钱还是相当容易的。有了钱之后，聂凡开始收购市场上的初级回魔药剂和初级血瓶。

    初级回魔药剂：一次姓回复100点魔法值。

    初级血瓶：一次姓回复150点血量。

    一些药剂师收购了药草，制作成成品之后有的供应给工作室，有的直接卖到市场上，不过初级回魔药剂和初级血瓶不是普通玩家用得起的，初级回魔药剂二十铜币一瓶，初级血瓶三十铜币一瓶，就连一些精英团队在使用的时候，也不得不考虑再三，一旦放开手脚用这么昂贵的药剂，整个团队很快就穷了。

    聂凡买了一瓶初级血瓶，作为危机时刻救命之用，另外还收购了二十瓶初级回魔药剂。

    “你好，我叫战歌，我们见过一次面了。”战歌回到塔吉特之后，直奔向聂凡所在的地方，一眼就看到了人群中的聂凡。

    聂凡听到声音，转过头，打量了一眼来人，问道：“你是在叫我？我已经说过了，我没兴趣加入你们团队。”

    战歌尴尬地道：“我为我先前的冒昧感到抱歉，我来是想向你买那两件战士装备的。”他暗自揣测着，聂凡可能是某个超级团队的成员，这个超级团队行踪可能比较隐蔽，而聂凡则是他们的代言人，他怎么可能奢望聂凡能够加入自己的团队。

    “哦，铠甲和头盔？”

    “这个，这两件装备价格实在太贵了，能不能给便宜点？”战歌略微有些不自在地道，他还是第一次跟人谈价钱，以往每次交易，都是干脆利落就完成的，这次数额比较大。

    “不好意思，这个价钱已经算便宜了，不还价。”聂凡干脆地道，他可不想把时间浪费在无聊的侃价上，况且他和战歌除了两个多小时前见过一面，没有什么特别的交情，战歌不买，自然会有其他人来买这两件装备。聂凡可是清楚地知道，这两件装备有多大的市场。

    “可不可以以物易物？”战歌考虑了一下，迟疑道。

    “你有什么东西，德鲁伊十级白铜装备，或是宝石碎片之类的东西，其他就算了。”聂凡想了一下道，有这些东西的话，他还是可以松口的。

    “白铜级的装备和宝石碎片倒是没有。”战歌语气弱了几分，聂凡一开口就是这么高级别的东西，想想现在团队里还真没多少拿得出手的东西。

    “如果有初级血瓶和初级回魔药剂，按照市场价折算也行，已经有人在催我了，如果你不要，我就卖给别人了。”聂凡瞟了一眼私聊道，已经有人向他询价了，也是来谈价钱的。

    ;

