    

    金无足赤，人无完人，圣人尚且犯错，更何况是普通人呢。

    这些士卒，在当兵之前，他们都从事着各种各样的工作，而在做这些事情的时候，不可能做到面面俱到，也不可能不犯错，而只要犯错，就会记忆深刻。

    人，就是这样，人活一世，他们做的很多好事，可能记不住，但是，做过的错事，往往会记忆深刻，时间越长，记忆不但不会模糊，反而会愈发的清晰起来，尤其是在旁人的刻意引导之下，其清晰程度就会愈发的凸显出来。

    隗飞白挑选的那些人，都是各个牢房内，问题最大，敌对情绪最严重的人，起初，他们在刀斧加身的情况下，不得已才去写这些东西，要说多么真情实意，那自然是不可能。

    写一次两次，觉得没什么，可是，一直写，反复的写，起初在他们自己看来，那都不算是过错，不算是罪过的事情，就被无限放大，从而让他们自己都觉得，他们犯的是大错，犯的是死罪，而他们自己就是罪人。

    这个世界上，最不怕死人的，就是那些经常在死亡的边缘，来回徘徊的人，而将士就是其中的典型，让一个人去杀一只鸡，杀一条狗，他们不会有什么心理压力，可是，让他们去杀一个人，说没有心理压力那是不可能的，没有人天生就是刽子手，哪怕是那些杀人不眨眼的恶魔，他们也不是从一出生，就是恶魔的。

    为什么很多新兵在参军之后，要进行严苛的训练，在让他们去往前线作战的时候，要让他们先杀人，先见血呢？

    一方面是为了练胆，另一方面就是为了让他们适应杀人。

    在军队当中，新兵往往都极其容易死，因为他们怕死，也不想死，所以他们很容易，而越是老卒，越是不怕死，也不容易死，就是因为他们已经习惯了死亡。

    很多人在第一次杀人的时候，都会感到愧疚，感到不适，感到恐惧，可是，当他们杀的人多了，这种愧疚、不适和恐惧，就会逐渐被戾气占据，被挤到内心的深处，平日里不会出现，可是，一旦把它们释放出来，那这些负面情绪，会很快吞噬掉一个人的。

    上了沙场，眼睁睁的看着昔日的好友惨死在自己面前，眼睁睁的看着之前还说说笑笑，甚至可能还欺辱过他们的老卒，为了救他，惨死在其面前，当他们侥幸活下来之后，晚上睡觉的时候，夜深人静的时候，梦中会不会梦见这些人，会不会感到有人会呼唤他们？

    身处一个封闭的房间，不知道自己还有没有未来，心中的负面情绪，在外力的撩拨之下，很快就被释放出来，面对这种情绪，他们能做什么？

    忏悔吗？

    那是必然的。

    前两天，隗飞白只是让这些人自己写自己的，两天之后，隗飞白让他们相互检举对方的罪行，当然了，只是检举还不够，隗飞白开始让他们进行忏悔。

    忏悔的越深刻，越是真心实意，他就会得到夸赞，得到认可，在这里，承认自己有罪，忏悔自己的罪过，不是什么丢人的事情，反而是一种荣耀，一种变态、扭曲的荣耀。

    随着检举的深入，随着忏悔的深入，不断有新的罪行被挖掘出来，大到杀人放火，小到偷鸡摸狗，恶语相向，越是忏悔，他们越是觉得自己有罪。

    在这个时候，隗飞白就是以佛法来引导他们，让他们觉得自己需要赎罪，唯有赎罪，方能成佛。

    外人看到这一幕，更多的是震惊，是不可思议，是不敢置信，可是，在知道内情的人看来，这就是一种洗-脑，而且是惨无人道，毫无人性可言的洗-脑。

    在这段时间里，隗飞白根据这群人忏悔的程度不同，开始给他们很等级，起初，人人都是平等的，可是，等级出来之后，就会出现阶级，那些真心忏悔，而且忏悔的无比深刻的人，就成为了他们管理者，他们不但自己要忏悔，还要带领着其他人进行忏悔，这使得忏悔的力度在无形中升级。

    当然了，也不是所有人都跟着隗飞白走，有些人，在经历这一切的时候，他们就看出了其中的不对劲。

    查尔德就看出来了，起初，他只是把陈述自己的罪行，当成一场闹剧，可是，忏悔，那是不可能的，每次写罪行的时候，他都随便瞎写，敷衍了事，而隗飞白看完之后，也没有深究，这让查尔德更加的不屑起来。

    可是，慢慢地，查尔德就发现了不对劲，很多人开始慢慢真心的忏悔起来，而且把自己说的一无是处，其中就有他昔日的好友布朗。

    他试图阻拦布朗，可是，不但没有起到效果，布朗反而还过来劝解他，让他也跟着真心忏悔，这让查尔德感到了恐惧，看着昔日在沙场上，杀人如麻的好友，既然在短短几天时间变成这个样子，他感到了陌生，也感到了恐惧。

    相对于查尔德消极怠工，布朗的忏悔就诚恳和深刻的多，很快，布朗就成为了小组长之一，负责管理、带动他小组的人进行忏悔。

    如果只是布朗一个人这样，那还没有什么，可越来越多的人变成了这样，这就让查尔德汗毛倒立，浑身冰凉。

    更让查尔德没想到的是，在如此这样的十天之后，有人死了，而死的这个人正是布朗。

    布朗不是被隗飞白杀死的，也不是被其他人杀死的，他是自-杀的。

    起因就是因为其小组当中，有两个人和查尔德一样，看出了这件事的严重性，他们企图越狱，企图逃跑，行动的时候，被小组其他人知道了，他们不但没有协助这二人，反而在第一时间阻止了他们。

    逃跑的计划失败了，隗飞白要带走这两个人，布朗却站出来，他愿意承担这一切罪责，于是，他当着所有人的面，用一根吃饭的筷子捅穿了自己的脖子，他选择了自-杀，以此来替这二人赎罪。

    布朗死相很狰狞，却很安详，不管查尔德这些人怎么想，在布朗自己看来，还有在那些真心忏悔的人看来，布朗得道了，他解脱了，他赎罪了，他成佛了。

    对于这一切，隗飞白只是冷眼旁观，没有阻拦，而这些人也没觉得这有什么不对的，在布朗死后，他们更加深刻的进行着忏悔，而很多之前濒临崩溃的人，也彻底的崩溃，成为了他们的一员。

    越来越多的崩溃，越来越多的开始忏悔，而像查尔德这样的人越来越少，他们的心理，他们的认知，他们的三观，在短短的半个月的时间里，不断被刷新着，不断的被冲击，每个人都处于崩溃的边缘。

    半个月之后，查尔德也沦为了其中的一员，他不但放弃了抵抗，还接替了布朗组长的位置。

    在布朗自-杀之后的第二天，隗飞白就撤掉了大部分看守他们的人，负责看守的士卒，只有两人而已，可是，在这个房间内，却有上千人被关押在里面，如果这群人选择反抗，就这两个人怎么可能挡得住他们呢？

    然而，让西征军这边感到震惊，或者说恐惧的是，这群人并没有选择反抗，他们不但没有反抗，反而做的比之前还要好，他们已经形成了直接的规则，无需他人来监督。

    在半个月之后，这群人被放出来了，重新丢回他们各自的牢房，然后，由他们去带动其他人，与其说他们是在带领着其他人忏悔，不如说，他们在传道。

    是的，就是传道，就像佛门一直想要进入中原传道一般，这些最先接受改造的人，就成为第一批传道士。

    随着这些人的回归，就是在在滚油当中，滴入了一滴清水，瞬间沸腾起来。

    各个牢房中的人，每天都有人在认罪，每天都有人在忏悔，每天都有人在反抗，同样，每天都有人在死亡，他们或者是自-杀，或者是他人杀死。

    这上千人，在接下来的十多天的时间里，有很大一部分被同牢房的内杀死，但是，很快就有新的人接替他们的位置，继续传道。

    在鲜血和死亡的冲击当中，反抗越来越小，而死的人也越来越少，变化已经开始，而且永远不会终止。

    六万俘虏，从半个月前，就只剩下五万多人，在第一批改造者回来之后，这个人数还在疯狂的锐减，尤其是在这些人传道之初的时候，其锐减的速度是惊人的，是恐怖的，是让人胆寒的。

    饶是像西征军当中的精锐，重甲兵在看到这一幕之后，都背脊发凉。

    每天都有死状惨烈的尸体被抬出去，每天都有军医进来，给伤者疗伤，人越来越少，可是，他们却越来越不像是俘虏，也越来越不像军人，反而像是佛门当中最狂热、最虔诚的信徒。

    在一个半月之后，整个俘虏营，基本上没有什么守卫了，但是，在那个暗无天日的营房之内，却诞生出了一套崭新的规则，而制定这套规则的，不是许一凡，不是隗飞白，也不是西征军的任何人，而是这群俘虏自己。

    六万人的俘虏，除却那些因为伤势过重死亡的，还有因为各种疾病，因为没有得到及时救治而死亡的，剩下死亡的，要么是自-杀的，要么是因为反抗而被诛杀的，六万人，到最后只剩下了不到三万人，真正死了一半人，其血腥程度，不可谓不大。

    如果是在战场上，在一个半月的时间内，死了这么多人，一点儿都不奇怪，反而会觉得很正常，可是，俘虏营不是战场，没有你死我活，却死了这么多人，怎么不让人倍感恐惧。

    因为这个结果，导致很多知情人，在看到许一凡的时候，都像是看到恶魔一般，哪怕是在大白天，哪怕是骄阳似火，他们在看到那个温文尔雅的少年的时候，都感到手脚冰凉。

    至于说，负责这件事的隗飞白，更是成为了西征军眼中的恶魔，不，他比恶魔还要恶魔。

    许一凡采用的这个手段，给康城的八万西征军，带来了极大的冲击，成为了他们这辈子都挥之不去的阴影，哪怕是在很多年以后，每每想起此事，都冷汗淋漓，对于此事，在之后的战役当中，侥幸活下来的人，更是对此讳莫如深，从来不愿，也不敢多谈。

    当然了，这些都是后话了。

    -------------------------------------

    隗飞白主要负责的是这些普通士卒，而那些武夫、修行者，则采用了另外的办法。

    能够成为武夫的，或者成为修行者，其天赋、资质，都要超出常人许多，越是境界高的，越是修为高深的，他们的心性都越要坚硬。

    天道无情，可不是说说那么简单的。

    修行者，终其一生，修的是什么？

    修的是道，而修道者，越是境界高深，修为高深者，他们越来越不像人，人有七情六欲，而他们越渐渐的没有，不是说他们已经摒弃了七情六欲，而是因为他们比正常人，更能克制，甚至是掌控自己的欲望。

    对付这些高武，许一凡既采用了心理战，还采用了肉体的折磨。

    许一凡也让他们忏悔自己的罪过，同时也对他们施以酷刑，在精神和肉体的双重折磨下，终究还是有人承受不住，选择了投降。

    当然，也有人在承受不住这些痛苦之后，选择了自-杀，不过，还是有不少人选择了硬抗。

    心理战，隗飞白已经展现的淋漓尽致，至于酷刑，许一凡的手段简直是层出不穷，什么鞭打铁烙，那都是小儿科，太血腥，才残暴了。

    许一凡在对付那些死硬分子的时候，往往会以最简单的手法，就制服他们，比如穴位。

    人体的构造是很复杂的，而穴位更是众多，其中有些穴位被刺-激之后，虽然不会弄死人，却可以让人痛不欲生，哪怕是高武，在这种刺-激下，也很难熬下去。

    只要是人，都会有他们恐惧的东西，有的人怕火，有的人怕水，有的人怕蟑螂老鼠，亦或者是其他的东西，只要是个人，都有其软肋，而一旦软肋被找到，那接下来会发生什么，就不是他们能决定的了。

    在对付这些高武的时候，许一凡光各种稀奇古怪的刑罚，就泡制出来不少，不说西征军的众人了，就是一直行走在黑暗当中，无处不在，堪称活阎王的不良人，在见识到这些刑罚之后，都倍感恐惧。

    俘虏营的高武不少，在各种折磨之下，选择投降的人不少，但是，真正的死硬分子也不少，对于这些人，许一凡既没有恼羞成怒的一杀了之，也没有继续让他们待在俘虏营当中，而是被许一凡交给了茅一山，让他把这些人带离了康城，至于带去了哪里，无人知晓，也不重要了。

    -------------------------------------

    在许一凡泡制这六万俘虏的时候，天下的局势，也悄然发生了变化。

    西域联军在攻打康城失败，暂时撤兵之后，北蛮和南唐方面很快得到了消息，原本惨烈的鏖战，又变得平缓下来，虽然双方还在交战，但是，其惨烈程度却大大减弱，也让作战的将士，暂时有了喘息的机会。

    在六月初，一道惊雷自长安响起，其带来的影响，以迅雷不及掩耳之势，迅速在整个大炎王朝蔓延，又迅速传遍整个天下。

    惊雷有两个，第一道惊雷，事关十五年前，发生在长安的玄武叛乱。

    众所周知，在元符二年，大皇子和二皇子联合镇国大将军许淳，趁着炎武帝御驾亲征北蛮的时候，发动了玄武叛乱，其结果无需多言，在这场动-乱当中，失踪了三个孩子，一个是炎武帝的嫡长子，一个是汉王的儿子，还有一个就是大将军许淳的儿子。

    这三个先后出生的孩子，伴随着这场动-乱的开始和结束，消失无踪，从此沓无音讯，虽然，这些年，炎武帝一直在派人寻找他们，可是，十五年过去了，始终没有任何消息和线索。

    然而，在六月初，长安来了一个小和尚，身穿白色僧衣，自称慧法，来自西域南陀山。

    慧法作为佛门的佛子，现在正是两国交战的时候，他出现在长安，本身就非比寻常，但是，这不是重点，重点是，慧法跟当今圣上炎武帝，十分的相似。

    据传，当年在玄武叛乱当中，丢失的大皇子，就是现如今身为佛门佛子的慧法。

    在慧法突然现身长安之后，从福州那边，也传来了一个消息，现如今，在福州统领护教军的李璇玑，长相酷似皇后，李璇玑疑似是当年丢失自皇宫内丢失的大皇子。

    一石激起千层浪，失踪十五年的大皇子，就这样，突然出现在众人的视野当中，打了所有人一个措手不及，炎武帝静默，皇宫上下也静默了，而朝堂之上的文武百官也同一时间静默了，但是，市井坊间却变得热闹无比，纷纷开始讨论这件事。

    也是在这个时候，又有一道更加劲爆的消息传来，那就是在这两年内，迅速崛起，多次出现在众人面前的许一凡，也被推向了风口浪尖。

    有传言说，许一凡不是叛将许淳的儿子，而是当年失踪的大皇子，这个消息，更加的颠覆了众人的认知。        

