    妖庭诸大佬在血禁之地，下了太多的血本，几次失败下，虽说已经从原来的热切慢慢趋于平淡，可是不代表，他们就真的彻底放弃了。

    难得林蹊和无想愿意与他们同探，当场就答应了下来。

    “羊叔向在血禁之地，突破身体极限只能算个例。”

    白颜和胡一八一样，都不赞成她和无想到血禁之地，“血禁血禁，只这名字，你就当知道它有多恐怖！

    一直以来，进去的人，千不存一。

    可以说都失落在里面，被溶杀成白骨了。”

    正是因为太恐怖，才会被妖庭例为禁地。

    “羊叔向在血禁之地活着出来，并且一下子从六阶提升到八阶，确实让我们重新认识了血禁之地，可是，重新认识的过程，更是残酷的。”

    白颜叹了一口气，“这千年多来，妖庭因为他的个例，往血禁之地派了很多人，虽然集妖庭之力，做足了准备，可是，活着出来的也并不是很多，而且，他们也再没有羊叔向的幸运。”

    这样的地方，青丘都是禁止他们进入的。

    “林蹊，你和无想道友按人族的年龄算，都还小的很。”

    凭她们的灵根资质，凭她们的机缘、身家，更进一步，只是时间问题。

    “你们实在没必要到那里去冒险。”

    “……也不一定就是冒险。”

    陆灵蹊一边往回走，一边看向她们如今正住的三楼，“我们也做足了准备。这次过去，我主要是陪同，陪同我家老祖去确认一件事。”

    老祖又在画符了。

    也不知道这次能画几张。

    陆灵蹊感觉，清醒的老祖，是画不出那样的符的。

    她现在做的，就是为她清醒时做准备。

    “白颜姨，我知道您是好意。”没有一定关系，谁会劝？

    妖庭听说她要和老祖进血禁之地，恨不能她们能多带几个修士进去，帮他们认识血禁之地呢。

    “我心中有数，不行会尽快退出的。”

    “……”

    白颜拍拍陆灵蹊的肩头，“你心中有数就好。不过呢，有件事，一直让我疑惑，林蹊，你和我家夫君，不止是通过瑛娘认识的吧？”

    被看出来了？

    肯定是狐狸叔这两天抢话抢得有些多。

    唉！

    哪怕变成了好看的狐狸精，狐狸叔也是注定了要被人管着的。

    陆灵蹊朝白颜露了一个特别的微笑，“您看出来了？”

    “那是，没多大关系，你能看到点好吃的，就往我家送吗？”

    妖庭与修仙界联系的传送宝盒，妖庭自己都没怎么用，倒是她家收了好几次林蹊辗转送来的各种美食。

    “对！”

    陆灵蹊笑着点头，“我其实没那么好说话。”

    “那你们……”

    “白颜姨，您回家问狐狸叔啊！”

    欺负她算什么本事？

    而且大街上，有些话也是不好说的，“总之呢，你们有什么事，只要我能帮的，一定会竭尽全力，当然，我有了难处，也不会客气地朝你们求援。”

    那跟一家人有什么区别？

    等等，一家人？

    白颜有些明白过来了，“说吧，你是不是又打我们幻形毛的主意？”笑得这么贼。

    “瞧您说的。”

    陆灵蹊挽住她，“这次我可不打你们的主意，这次我打的是萌萌妹妹的主意。”

    白颜当初的设想是对的。

    两个拥有幻狐血脉的人结合，生下来的小狐狸，往迷幻天魔狐上又前进了一小步。

    所以，这一次的幻形毛，陆灵蹊只打算朝小妹妹要。

    “白颜姨，您帮我跟萌萌妹妹说说呗！”

    这？

    白颜都想横她一眼了。

    她家老爹想骗萌萌的幻形毛都没成功过。

    林蹊……

    想到夫君与她的亲近，想到自家女儿见到好吃的走不动道，白颜磨了磨牙，只能忍着心疼，“你还用我说啊？”血禁之地太危险，有萌萌的幻形毛，确实保障更大，“拿点好吃的，往她面前一摆，她就会哭着喊着，求你要她的幻形毛吧？”

    “噗！”

    陆灵蹊笑，“我确实准备这么做，你这样说，我就更能放心大胆地让她哭着喊着求我换她的幻形毛了。”

    她在这里打白萌萌幻形毛的主意，却不知道，胡一八已经先她一步干了，“萌萌，走，爹带你看好东西去。”

    他拉着她走向摆好的小库房，“瞅瞅，这里面都是什么？”

    都是什么？

    都是左一个乾坤玉盒，右一个乾坤玉箱。

    “爹，这里面装了什么好吃的吗？”

    “那是！”

    胡一八手上的灵力一动，挥手间，所有的乾坤玉盒、乾坤玉箱全都打开了。

    生的、熟的，应有尽有。

    “我的天！”

    白萌萌顾不得摆在前面，各种颜色的灵米，只想伸长小手，去够颜色最漂亮，散发香甜气味的好像透明红的糕果。

    这个糕果，她就吃过一次，吃的时候好像看到了一颗小小的树，从开花结果，到被摘下来，碾出果汁、果泥，配合好多看不懂的东西，在蒸笼里长成她最爱的红糕果。

    “爹，爹，我要那个。”

    “不行噢！”

    胡一八抓住女儿，不让她飞起来够着，“至少现在还不行。”

    “那什么时候行？我都长大了。”

    “你的牙还没长齐呢，怎么就叫长大了？”

    胡一八笑，“爹带你进来，是想让你看看，我们家有多少好吃的。”

    “嗯嗯，我家真厉害。”妖庭的所有酒楼饭馆，不管是做的饭，还是做的菜，都难吃的，她尝一次想绝食三天。

    白萌萌用星星眼对着父亲，“爹，我饿了。好饿好饿，您不是想让我长大吗？不吃饱怎么长大呀？”

    “你娘说了，我们要按顿吃。”

    小孩子吃零食吃多了，该吃饭的时候，就不会好好吃了。

    胡一八很有原则，“爹带你进来，除了是想让你看我们家有多少好吃的外，就是要问你，我们家这么多好吃的，你说，从哪里来？”

    哪里来？

    “不是林蹊姐姐送的吗？”

    这句话，不知被爹娘和老是过来蹭饭吃的白芷姐姐说过多少次。

    白萌萌不明白，爹爹怎么还会问。

    “对！”胡一八忍不住亲了亲自家可爱的女儿，“是你林蹊姐姐送的，只要你林蹊姐姐在，以后，你想吃什么，都只管找她要。”

    白萌萌高兴了，小脑袋一点一点的，“我喜欢林蹊姐姐。”

    还给她带拨浪鼓，还给她带小木马，还给她带能当头饰，又能飞的漂亮小花儿，“特别特别喜欢。”

    比喜欢白芷姐姐还喜欢。

    “可是，你姐姐要到一个非常危险的地方去。”

    胡一八不放心，想多弄点保障，“你娘又不同意爹跟着。”

    昨天晚上回来，说了半天，白颜都不同意，再说，她的眼圈就红了。

    胡一八舍不得自家夫人掉眼泪，也知道，林蹊那边肯定也不会同意，“可是，你说她要是遇险了怎么办？”

    怎么办？

    不知道呢。

    白萌萌看着自己的小肉手，很愁很愁，“找爷爷吧，爷爷可厉害了。”

    他们家最厉害的就是爷爷了，“我去跟爷爷说，爷爷一定会同意的。”

    “……那里太危险了，你爷爷不会进去。”

    看在林蹊有天道亲闺女的美称上，岳父以前会答应，但现在，就绝对绝对不会答应了。

    六脚冥虫穿行宇宙的星船，正在妖庭呢。

    血禁之地就算有机缘，在危险程度上，也是难测的很。

    但是，星船就不一样了。

    如果到了一定年龄，还是不能突破，他们就可以借助星船往仙界去了。

    胡一八在心里叹了一口气，“萌萌，你还记得，那次你爷爷朝你借幻形毛的事吗？”

    幻形毛啊？

    这个她有。

    本来她也要给爷爷的，可是爷爷给的鸡腿太难吃了，她都吃吐了，哭着哭着就忘了，然后娘就跟爷爷吵了一架，爷爷再也不敢跟她提幻形毛的事了。

    “爹，我的幻形毛是不是特别特别的厉害？”

    不仅爷爷朝她借，就是舅舅、姨姨他们，都想朝她借。

    白萌萌听爹娘的话，谁要是再跟她提幻形毛的事，就赶快逃回来。

    她都逃回来两次了，“要不然，我把我的幻形毛，给林蹊姐姐吧！”

    真乖！

    胡一八亲亲女儿的小脸，“你给她拿两根。”

    幻形毛不同于其他的毛，拔的时候，会很痛的。

    胡一八舍不得女儿痛，“然后，爹再给几根，她一定会平安回来的。”

    “那我现在就拔吗？”

    娘可厉害了，连爷爷都能骂。

    爹就更不要说了。

    早点拔了，不在娘面前哭，爹的日子就好过些了。

    “……那你拔吧！”

    幻形毛只能是自个拔。

    如果不是担心林蹊把最好的给无想，只要女儿拔一根就行的。

    胡一八心疼的很，“拔完了，爹……爹给你做好吃的，好好补一补。”不补不行，女儿这么小呢。

    “嗯！那我拔了。”

    白萌萌的小脑袋晃晃，瞬间变成小狐狸的样子，在父亲打出的水镜前，把小手再变回来，抓着颈间有点长的两根毛毛，使劲一拽……

    “呜呜~~好痛~~”

    陆灵蹊并不知道，拔幻形毛会很痛。

    跟白颜一起进她家院子的时候，正好听到萌萌的哭声，忙和她一起奔过去。

    “呜呜~爹~好痛好痛~~~”

    “乖女儿，来来来，你不是喜欢吃这个天香糕吗？快吃吧，爹多给你几个。”

    “胡一八，你在干什么？”

    小库里的情形，白颜和陆灵蹊一眼就见着了。

    萌萌手上举着两根行呢。

    白颜还要咆哮的声音，为之一歇。

    她的夫君眼圈都有些红，显然也是心疼的紧，可是……

    “萌萌，你怎么啦？”

    陆灵蹊把小宝宝抱过来，“你好好的拔……”

    她突然想到了，再也说不出口了。

    “姐姐，这是我给你的。”

    白萌萌的眼泪还挂在脸上，“你好好的回来。”

    “……乖！”陆灵蹊把她抱紧一点，“很疼吧？”

    是她过份了，曾经得到的太容易，她都没想过，这对幻狐一族特别重要的幻形毛拔出来会不会很痛。

    “疼！”白萌萌皱着一张小脸，“可疼可疼了。”

    她是勇敢的小孩子，平时都不哭的。

    “是姐姐错了。”

    “拿着吧！”

    胡一八把早就准备好的幻形毛，连同女儿的一起，放在一个小袋里，塞到她腰间的暗袋中，“要不然，我也不能放心。”

    “狐狸叔……”

    “拿着吧！”白颜给女儿擦擦眼泪，“萌萌的幻形毛，连我爹都骗了。”也许还达不到迷幻天魔狐欺天瞒海的本事，却比她和夫君的好，“血禁之地可能会非常危险，必要的时候，它也许还能救你一命呢。”

    “……萌萌，姐姐谢谢你！”

    再客气就生分了。

    陆灵蹊抱着还很有奶香味的小丫头，“姐姐不跟你客气了，不过呢，你送了姐姐这么重要的礼物，姐姐也有另外的礼物要送你。”

    “是好吃的吗？”

    好像不是很疼了。

    白萌萌清亮的眼睛，满是期待地看着陆灵蹊。

    “咳！是好吃的。”

    陆灵蹊亲了她一下，把她还给狐狸叔，在库房里放下一个乾坤玉箱，“狐狸叔，还记得我从天渡境回来，带给您吃的吗？”

    天渡境的凶兽、荒兽肉？

    胡一八当然吃过，那东西，对他们的修为提升好像有些作用，只是……

    “你好不容易藏着点回来……”

    “我还有呢，回头您给萌萌做的时候，一次少放点，她太小，恐怕不能完全吸收用为己用。”

    陆灵蹊摸摸睁着大眼睛，恨不能看穿乾坤玉箱的小丫头，“萌萌，等姐姐回了修仙界，再给你送好吃的好不好？”

    “好！”

    萌萌大声说好，“姐姐，等我长大了，我也到你家那里去，你天天请我呀！”

    “噗！会长胖的。”

    白颜瞄了夫君胡一八一眼，“胖了就不好看了，我们是狐狸精，形象最重要了。”

    “……”

    白萌萌当场就发愁了。

    她娘长胖了，舅舅、姨们都说不好看，然后娘减肥，他们吃肉，她喝水，他们吃果子，她喝水，他们吃饭，她还喝水……

    “我不当狐狸精了。”

    “噗！哈哈哈！”

    陆灵蹊实在忍不住了，一把抱过她，“别管你爹你娘，你好好吃饭，长大了，姐姐给你配减肥的丹药。”

