    赵磊和铁军等人都看得呆了，紧跟着纷纷冲了上去，他们明白这是最关键的时刻，都想要助一臂之力。

    虽然王宣和章皓飞用尽全力，但拼力量，两人加在一起也不如这条巨蟒。

    它扭动躯体，弯起尾巴，扯起章皓飞，将其砸往锁住它脖子的王宣。

    王宣听到巨蟒脖子里传来了骨头碎裂声响，巨蟒嘴巴在往外渗血，但这巨蟒的生命力太顽强了，想要将其完全绞碎杀死，还需要一点时间。

    眼见着章皓飞支撑不住，要被巨蟒拖着朝自己砸来，王宣正自焦急，那摔出去的顾曼瑶突然翻身而起，她刚刚受伤不轻，但凭着超强意志，挣扎而起，冲了出去，双手合握手里的黑色弯刀，想要斩杀巨蟒。

    不想刚刚爬起，就有几条独眼怪蟒围了上来，不顾一切缠住她，将她拖得重新摔倒下去。

    “该死——”

    她急怒交加，只能眼睁睁看着那巨蟒弯曲尾巴，带着章皓飞，砸往锁住它脖子的王宣。

    章皓飞大骂一声“畜生！”虽然拼尽力量，依旧无法与这巨蟒抗横，只能松开骷髅骨手，放开巨蟒尾巴。

    摆脱了章皓飞，巨蟒尾巴立刻以更快速度拍往王宣。

    王宣看着尾巴落下，危险之中，反倒不再焦急，而是变得冷静下来，双手抓着金属触手，身子一翻，顺着巨蟒脖子翻到了它身体另一边。

    “啪”地一声，巨蟒这尾巴结结实实打在自己脑袋上，直打得头破血流，脑子里嗡嗡作响，它张开的嘴巴里不断往外冒着鲜血，就在刚刚，它脖子里的骨头尽数被金属触手绞断。

    巨蟒没有立刻死亡，摆动躯体，再次扬起尾巴，还想继续攻击王宣。

    王宣将金属触手的力量发挥到极致，用脚踩住巨蟒躯体，双手握紧金属触手，拼尽所有力量往后拉扯。

    这一圈圈缠在巨蟒脖子上的金属触手不断收缩，皮肉被碾碎的声音持续响起，有粘稠状血肉从中渗出。

    突然一股鲜血溅了出来，喷得他满脸都是，他因为用力过猛，踩住的巨蟒身躯一滑，身子往后摔了出去，一落地便翻身而起，抖动手里卷成一圈圈的金属触手，一颗硕大蟒头带着鲜血滚落下来。

    这条巨蟒的脑袋活生生被他从脖子上给扯了下来。

    失去脑袋的巨蟒躯体扭曲了两下便不再动弹，它生命力再强大，失去脑袋，也得立时毙命。

    杀了巨蟒，王宣只感觉浑身近乎虚脱，刚刚为了要绞断这巨蟒脑袋，他几乎耗尽了所有力量。

    看着两边有独眼怪蟒扑来，王宣还想反击，却发觉右手里持着的金属触手重如千钓，竟难以将其提起。

    好在铁军已经迅速冲了过来，护在他身边，将这些攻击他的独眼怪蟒击杀。

    那天哥拿着原本属于胖子导演的弯曲利刃，连着斩杀两条独眼怪蟒，感受着手掌内那九瓣花朵蜕变为了白色圆球，里面生命能量汹涌，他突然明白了王宣的金属触手是什么了。

    王宣看着滚到地上的巨蟒脑袋里，一枚白色鳞片出现，这枚白色鳞片与众不同，表面隐隐有一道华光，咻地没入他的右手掌内，被里面魔兽吞噬。

    魔兽汲取了这枚白色鳞片，猛地发出前所未有的强烈波动，王宣立在原地，受到这魔兽释放的波动影响，脑海里所有声音都像消失了，四周的树根、独眼怪蟒、铁军、顾曼瑶，前方的巨型蟾蜍，所有一切都像隐去了，在他的意识里，只余下了那一团白色光芒。

    这光芒里隐藏着的魔兽，正在发生翻天覆地的变化。

    一股强烈的生命气息在膨胀，一股新的力量在滋生。

    另一边的巨型蟾蜍依旧在与三头巨蟒厮杀。

    巨型蟾蜍浑身伤痕累累，实力衰减，三头巨蟒也没有占到多大便宜，浑身鲜血淋淋，同样受伤不轻。

    王宣将那头巨蟒的脑袋绞断扯下后，这三头巨蟒看在眼里，受到震动，分了心神，巨型蟾蜍抓住机会，抬起前肢猛地一击拍中其中一头巨蟒脑袋。

    这巨蟒被打得嘴里喷出鲜血，身子一软，被巨型蟾蜍扯着抛了出去。

    余下两条巨蟒困不住巨型蟾蜍，它发出“呱”地啼啸，爆发全身力量，抓住缠在身上的两条巨蟒脑袋，一左一右，撞击地面。

    地面发出巨大震动声响，这两条缠在它身上的巨蟒立时脱力，无力再缠住它，脱落下来。

    巨型蟾蜍脱困，没有恋战，立刻纵身往前。

    它一纵十几米，很快冲到了远方那株倾斜着的大树前方，再次纵身，朝着迎面这直径超过八米的巨树撞去。

    不可思议的一幕出现了，巨型蟾蜍撞中巨树，没有发出众人想象中的轰隆巨响，而是径直穿了过去，它庞大躯体没入巨树，瞬间消失不见了。

    看到这一幕的铁军、天哥和赵磊等人都露出惊异之极的神色。

    三条被巨型蟾蜍摆脱的巨蟒，全都满嘴是血，浑身鲜血淋淋，虽然受伤严重，但它们生命力顽强，迅速恢复活动能力，翻身而起，不见了巨型蟾蜍，它们似乎显得十分愤怒，相继发出尖啸，突然合围，朝着众人扑杀过来。

    众人大惊，一条巨蟒已经如此可怕，更何况现在是三条巨蟒一起冲过来，虽然它们受伤不轻，实力衰减，但也不是他们能够抵挡的。

    三条巨蟒速度太快，眨眼便冲到了众人面前，

    众人都不敢硬扛，纷纷闪避，赵磊险险避开，一抬头突然发现王宣竟站在原地一动不动，眼见着就要被一头冲过来的巨蟒血盆大嘴咬住。

    “王宣快闪！”他大惊失色叫了起来。

    此刻的王宣，浑身正发生着翻天覆地的变化，右手那白色光芒之内，源源不绝的释放着一股新的能量，这能量滋润他的身体，令他全身的肌肉骨骼都在发出轻微的脆响，更有一层淡竭色的汁液由他全身的毛孔慢慢往外渗透。

    这种渗透的汁液是他身体里这些年日积月累形成的毒素杂质，此刻正在被慢慢排出体外。

    他全身的肌肉在获得强化，骨骼密度在提高，原本耗尽的体力在恢复、壮大。

    白色光芒内，魔兽的生命能量渐渐强大，原本若有若无的意识波动也强烈很多，彼此意识交流，王宣立刻获得了新的讯息。

    “名称：魔兽，形态：初启，能力一：缠绕绞杀，能力二：魔兽之臂，延伸极限：三米。”

    消化着魔兽意识里传输过来的讯息资料，新的能力正在他体内生成，金属触手由他右手延伸出来，如一条大蟒蛇，顺着右臂往上缠绕。

