    第118章出来了！

    而李清，则是看了看后，便一撇嘴巴，手中刀一抖，也收了起来，拍了拍手，又转头走到了雪灵和雪妖的面前。

    雪灵不知蚩尤手臂的厉害，所以也就无从对比，只是笑着喊道：“暴君哥哥好厉害！一指就让那邪恶的手臂消失了！”

    而雪妖，则是瑟瑟发抖，她如论如何也想不明白，眼前这个人皇，是用的什么手段，就那么一指，便把连黄帝都无可奈何，只能依靠阵法一点点磨杀的蚩尤手臂，给灭了的。

    他有如此手段，那岂不是说，之前都是在逗自己玩？

    “就这？”

    李清看了一眼雪妖，傲然的问道。

    雪妖那雾气抖动不止，用着畏惧的声音道：“陛下通天手段，小妖拜服。”

    “呵，通天手段。”

    李清一听，嗤笑了一声，随后才淡然道：“好了，废话少说，如今蚩尤之手也被寡人给灭了，此地已经没有了任何危机，寡人也不想在此地久留，说吧，我们该如何出去？”

    “啊？”

    李清这一句话，倒是让雪妖一阵语塞，片刻之后，她才有些畏畏缩缩道：“陛，陛下，此地已经没了阵法压制，已然有了灵气，我们，我们可以施法遁走了。”

    “呃。”

    这一下，顿时让李清有些尴尬了，他倒是给忘了！此地已然没了阵法压制，有了灵气，灵气充裕之下，什么法术施展不出来？区区土遁，算个屁啊。”

    即便是个会土遁的地仙，也可以随意的从这里遁出去啊。

    一阵尴尬之下，李清顿时大手一挥，一副老子早就明白的模样说道：“哼，此事寡人岂会不知？只是在考验你是否会诓骗寡人罢了！”

    说完，李清就一挥手道：“好了，便与寡人一起，出去吧！”

    雪灵和雪妖两人顿时就和李清一起，掐了一个简单的土遁之法，三人随即就化作一道遁光，消失在了原地。

    整个极寒炼狱之地，便再没有任何动静了。

    北海雪原，苍茫大地。

    大如草席的雪花飘飘洒洒，仿佛永远不会停歇。

    只见某处，足有半丈深的雪地之上，忽的一鼓，随即一个人影就陡然窜了出来！

    “寡人出来了！”

    一声大笑，响彻八方，这人影随之落地，可不正是李清？

    而随后，又是一个人影在边上半米远的位置飞了出来，只听这个人影的声音带着无穷的喜悦与欢快：“逃出来了！灵儿逃出来啦！”

    在随后，便是一片雾气飞了出来，飘飘摇摇，正是雪妖。

    雪妖看着四周的天地，只剩下虚弱的神魂的她，没有表情，也没有动作，只有带着一丝解脱的声音传出：“终于结束了。”

    “灵儿，你知道这是哪里吗？看这大雪，明显还是在北海雪原。”

    李清不知道此地，所以扫视了一下四周，除了茫茫大雪之外，再无它物，便转头对着雪灵问道。

    “应该还在北海雪原，只是灵儿从小生长在雪族不曾外出过，所以也不知道这里是那呢。”

    雪灵被李清这么一问，顿时喜悦的笑脸楞了一下，随后就吐了吐舌头，不好意思的说道。

    毕竟，她是这里的原住民，却不认识此地，很尴尬。

    “这里是雪族大雪山以南的大草原。”

    倒是雪妖的声音，不紧不慢的传了过来：“如今刚刚才到冬季，这大雪要下上整整三个月才会停，不过待到来年春风吹至大雪山，这里一定会长满无数的雪草，养活无数的北地生灵。”

    “好了好了。”

    正当雪妖欲要继续感慨一番的时候，李清不耐的声音却传了过来，只见李清皱眉道：“休要罗嗦，寡人现在要前往巨人国，兽骨山，抓紧带路！”

    “巨人国？兽骨山？”

    雪妖一听，顿时也愣住了，那团雾气沉默了一会后才轻声道：“两千万里北海雪原的任何位置妾身都知道，可妾身也没听说过巨人国这个地方啊。”

    “老祖……”

    倒是雪灵满脸的羞愧，轻声开口道：“您不知道，我们雪族已经不是北海雪原的唯一部落了，那巨人国，是后来在雪原落地生根的一个外来部落，他们所占领的位置，放在以前，是我们雪族的白雀山范围。”

    “外族？”

    雪妖听到雪灵的话之后，明显语气都变了，带着一丝怒火道：“如今的雪族，竟然已经被外族打的要割地了吗？”

    雪灵顿时更加脸红，诺诺不安道：“现在的北海雪原，除了雪族之外，尚还有几百个大小不一的部落，我们雪族的领地，已经只能缩到大雪山的周边方圆百万里的范围了。”

    “怎会如此！？”

    雪妖此刻虽然只是一团雾气，但很明显这团雾气已然都开始扭曲了，她的声音也尖利了起来：“什么外族，敢蚕食吾雪族领地！？待吾恢复修为，定要让这几百个部落灰飞烟灭！鸡犬不留！”

    “好了！”

    可不等雪妖再说些什么撒气的话，陡然李清的一声低喝就传了过来，只见此刻的李清面无表情道：“现在，立刻，马上给寡人指路！休要再叽叽歪歪！”

    “是，是……”

    本来还打算豪气冲天的宣布自己回归了，要所有欺负过自己雪族的外族血债血偿的雪妖，陡然看到李清的神情，顿时吓了一跳，一下就回过了神，畏畏缩缩道：“妾身这就带路，若说是白雀山，妾身自是知道在那，陛下请随妾身来。”

    说完，雪妖的雾气就一抖，化作一道光芒往西北方向而去。

    而李清则是淡然一动，身子顿时腾空，只觉自己才用了两成力，便已然追上了雪妖。

    他如今回到了正常的天地间，举手投足具有无边大威能，天地一切灵气听他血气号令，增幅之下，比在那封印之地，强上十倍不止！

    这，才是真正的人皇霸道诀第五层，大罗金仙七级的肉身之力！

    “暴君哥哥！”

    雪灵这边，则是连忙也架起雪花，叫了一声就追了上来。

    本来以雪妖混元金仙一级的修为实力，她的速度自然不可能只有这点，但她被李清伤的厉害，连续两刀劈的只剩下不到两成的修为，所以速度大减，连雪灵这个区区金仙，都能追上。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

