    Ps：这章重复，别订

    医青遥只能一步步看着陈墨靠近，关键是她还不能喊。

    一喊，屏住不了呼吸，这毒烟就同样会吸入自己口鼻。

    然后，她看着陈墨咫尽疯狂的将自己的衣袍撕碎，当陈墨触碰到她身体的时候，她再也忍受不住了。

    “陈墨，你敢碰我，我定将你碎尸万段...”医青遥嘴中一边说着威胁的话，一边疯狂的挣扎。

    然而她的身体早就无力，所谓的疯狂挣扎，在陈墨的眼中，到成了情趣。

    至于她所说的威胁，此刻彻底失去理智的陈墨，充耳不闻，脸庞涨红，喘息如牛。

    越来越来的粉红色毒烟被两人吸入口鼻。

    两人抱在了一起，接下来的一切，自然水到渠成。

    春意盎然，花开花落，此起彼伏，其中滋味，不能为外人道尔。

    不知过去了多久，也不知是两人都没了力气，还是两人体内别的毒性发作，两人就这样紧紧的拥抱在一起，沉睡了过去。

    就在两人睡过去的那一刻，一条大腿粗细的藤蔓自石室外蔓延而来，如果两人清醒的活，定可以看到，这藤蔓竟然是九彩万毒花在控制。

    藤蔓朝着陈墨的头颅戳了过去，它不仅要报在沙漠中的断臂之仇，还要戳穿他的头颅，像对待万毒圣者一样，以他们的身体作为养料，供自己成长。

    然而就在它快要戳破陈墨头颅的时候。

    冥音唱响，数道魔神虚影在陈墨的体外演化而出，魔神虚影只是轻轻一瞪，藤蔓就极为灵性化的颤抖了一下。

    冥神守护，最强防御之法，自动护主。

    藤蔓见动不了陈墨，竟然朝着陈墨身下的医青遥席卷而去。

    这次，魔神虚影没有管，它只护住陈墨。

    藤蔓运气不好，意外再次突生。

    医青遥厄难毒体爆发，毒液自她体内扩散而出，朝着四周蔓延开来。

    藤蔓见到这幕，犹如老鼠见到猫一般，疯狂退避。

    不到片刻，便退出了石室。

    九彩万毒花也赶紧闭合，它似乎也不想吸收这恐怖的毒液。

    而意识沉睡了过去的陈墨，则是一股脑的照收不误。

    陈墨的体内，风怒龙炎依旧毫无头绪的乱蹿，它有点想不通，凭借他的温度，竟连这丹海的海水都焚化不了。

    它好奇的朝着丹海上方的五色圆珠撞去。

    这一撞，他闯祸了。

    三道火焰自圆珠内汹涌而出，将风怒龙炎团团包围了起来。

    除了雷火偏弱些，阴阳双炎，骨灵冷火，哪道都比这已经变得虚弱的风怒龙炎强。

    风怒龙炎被几位老大哥，逼在角落里，一动不敢动。

    至于九彩万毒花的毒烟及厄难毒体爆发的毒液，灌入陈墨体内后，都被体内的冥气之海，全部吸收，然后逐渐炼化，容纳。

    又不知过去了多久。

    九彩万毒花见厄难毒体彻底爆发完了，花瓣再次绽放，滚滚的毒烟自其体内扩散而出。

    石室外，之前退避而走的藤蔓席卷而来，不只一条，有着成千上百条，将这个石室全都堵塞了起来。

    陈墨虽然有冥神守护护卫，但他的意识毕竟陷入了沉睡，没有自主意识的魔神虚影，在藤蔓的团团缠绕下，逐渐崩溃。

    化作的能量，由于两人“连接”在一起，凝聚成一个黑色的光团，将两人包裹了起来。

    藤蔓把黑色光团缠绕升空，旋即缓缓勒紧。

    就在快勒爆了的瞬间，几道火焰能量自陈墨的体内爆发而出，注入了这黑色光团中，使得黑色光团，扩大增强。

    黑色光团中，两人缠绕在一起，宛若阴阳，水乳融合。

    两人的实力，也在时间的流逝下，一日又一日，逐渐的增强。

    ……

    出云帝国。

    一周不到的时间，凌烟阁便将这个帝国，牢牢握入掌控之中。

    凌烟阁如今这个庞然大物，目前的执行官是云韵，夭夜，纳兰桀等人。

    云韵管全部事务，毕竟她身为云岚宗的宗主，有这个经验。

    夭夜管一部分军队，训兵练兵。

    纳兰桀则负责事务的整理。

    好歹凌烟阁还有许多分阁主，能替几人分担一些。

    在众人的紧密配合之下，这个庞大组织，也是有条不乱的运行了起来。

    由于万宝阁和贡献堂的原因，吸引了大批散修强者加入。

    暂时没有进行扩张的凌烟阁，其实力，也在逐渐变强。

    然而这种平稳的生活，没有过多久，就被五国联盟，即将攻打凌烟阁的消息，给打破。

    落雁帝国，幕兰帝国，沉天帝国，风行帝国，天斗帝国五国联盟，其国内几个庞大的势力，也全部宣布参战，并在同一时间，向出云帝国和加玛帝国发动了攻击。

    云韵连忙命令所有凌烟阁分阁阁主，准备应战。

    出云帝国的皇宫御书房，如今被改为了会议大厅。

    大厅内，除了前去边境增援的各大强者，凌烟阁剩下的所有强者，都汇聚于此。

    “这到底是怎么回事？他们难道不知道总阁主是斗尊强者的事吗？”一名新加入的斗王强者说道。

    那日的事情发生后，就传出凌烟阁有斗尊强者的消息，后来不知道怎么传的，传着传着，就变成了凌烟阁的总阁主是斗尊强者的事实。

    “不知是谁在外面散布谣言，说总阁主死在了万毒沙漠，总阁主背后的势力也自有人对付，此时不动手，等凌烟阁缓过神来，便是你们灭亡的时候。”

    一位负责情报工作的斗王强者说道。

    “通知了美杜莎女王吗？”会议大厅的上方，身穿青色长袍，一脸凝重之色的云韵说道。

    “不用通知，本王来了。”

    就在云韵的话音落下后，其身旁的空气蠕动，一道妩媚的身影，从中走出，正是美杜莎女王。

    美杜莎女王出现后不久，一道磅礴的威压自大厅外传来。

    众人惊讶的走出外面查看。

    一名白袍老者，踩踏着虚空，自天际一步一步朝着大厅走来。

    仅仅五步，便来到了众人的面前。

    “老师。”云韵惊讶道。

    此人，正是云韵的老师，云山。

    ps：此章刚解禁，我也不想重复的，vip章节删不了。

