    

    （十分感谢‘凌落川’、‘枫の凋零’、‘心碎丶无心’的打赏！）

    艾路帝国，王城…

    作为艾路帝国王室与王宫所在的城市，王城的繁荣那是不予置疑的。

    然而，此时此刻，这座繁荣的城市里却是连一个普通人都没有，商行、拍卖行等建筑物全部都紧闭门扉，街道上也没有一个闲人，有的，全部是全副武装，满脸紧张与凝重的在做着各种各样的事情的骑士团与军队。

    此时，王城的城墙上，大量的战士和魔法师正站在了上面。

    战士们全部都是手持着弓箭，看着远方，张弓搭箭的远距离攻击类型，魔法师们则是排成一列，站在了张弓搭箭的战士的后方，手持法杖。

    每一个战士与魔法师都紧绷着脸，满脸严肃加严谨的看着前方城墙下的空地，身上，斗气与魔力的波动在缓缓的加强。

    而那正在缓缓的加强的斗气与魔力，也在一个巨大的喝声响起的同时，一下子同时爆炸似的，暴涌了起来。

    “第一波魔兽进入攻击范围！”

    随着这样的一声呐喊声的响起，王城前方，一大支魔兽的军队用力的蹬动着地面，在一阵混乱的咆哮声与滚滚卷起的烟尘中冲锋而来，进入了王城城墙上的战士与魔法师的攻击范围。

    可是，正在王城的城墙上守备的战士与魔法师没有一个人在第一时间里行动起来，除了将自身的斗气、魔力提升到巅峰以外。全部都屏住了自己的呼吸，没有再做其余的举动。

    “第二波魔兽进入攻击范围！”

    然后，在那猛踩地面的冲锋而来，疯狂的咆哮着的魔兽的背后不到两百米的距离外，又是一波魔兽狂暴的吼叫着，气势汹汹的冲了过来了。

    如果仔细观察的话可以发现，这第二波的魔兽比起第一波的魔兽来，无论是体型还是声势都提高了不少。

    而且，第一波的魔兽不过是一群四、五阶的魔兽，第二波的魔兽。却全部都是六阶魔兽。

    当然。虽然等阶不同，可两者的数量依旧如蝗虫般密密麻麻的，远比王城的人类多上好几十倍，让人恐惧。

    但是。即使是这样。王城城墙上的战士与魔法师们都没有攻击。而是继续在城墙上等待着。

    不是他们不想攻击，而是，远距离弓箭攻击类型的战士的最大攻击距离是两千米。魔法师们则是因魔法而异，有高有低，低的低到只有几百米的距离，而高的则是高到三千米有余。

    现在，第一波魔兽才刚刚进入最高距离的攻击范围，也就是说才刚刚进入了三千米外，第二波魔兽就更远了，还远远不到攻击的时候。

    只有等到魔兽们冲进远距离弓箭攻击类型的战士们的攻击范围时，那才是攻击的时候！。

    几天的大型战争早已让守城的人明白了该到什么时候才能攻击，因此，这个时候，所有人都还能够沉住气。

    依照以往的经验，当第三波魔兽进入最高射程的魔法师们的攻击范围，第四波魔兽到来时，那就是进攻的时候了！

    这个时候，并没有来得太久。

    “第三波魔兽进入攻击范围！”

    这个声音一响起，守城的人们便全部提起了手中的兵装，聚精会神了起来。

    下一波，就是进攻的时候了！

    “第四波魔兽预测在十秒后进入攻击范围，所有战士攻击准备！”

    随着这么一个声音的回荡而起，所有的战士纷纷都聚集起了斗气，开始了瞄准。

    说是说瞄准，其实不过是将弓向前搭去而已。

    远处那海量的魔兽几乎是铺天盖地，遍布视野的，所以，压根也不用怎么瞄准，只要计算好箭矢差不多落地的位置就行了。

    而这时，众战士们也迎来了攻击的时机。

    “第四波魔兽进入攻击范围！战士们瞄准第一波魔兽！攻击！”

    “砰————！”

    怒喝声落下的瞬间里，一声如同大炮出膛一样的巨响震荡而起了。

    那是所有的战士都在同一个瞬间里松开了自己的手，让箭矢的弹射声整齐到让天地都为之颤抖，令所有人的心脏都猛然一缩的巨大声响。

    “咻————！”

    紧接着，破空声也响彻而起，黑压压的一片箭矢如同下暴雨时的雨滴一样，疯狂的洒落在了魔兽的队伍当中。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    顿时，数以万计的魔兽都在第一时间里将自身的咆哮声化为了哀嚎惨鸣，一只只的魔兽前赴后继，不断的倒在了地上，而那大多都是第一波的魔兽。

    不过，依然还是有大量的箭矢射偏，击中了后面的第二波或者第三波魔兽。

    赫然，第二波与第三波魔兽也相继的进入了两千米的最短攻击范围了！

    不仅如此，第五波的魔兽也从地平线的一处冲锋了过来！

    “第五波魔兽进入攻击范围！魔法师准备！”

    在号令声下，排列整齐的魔法师们上前一步，念动咒语，手中的法杖闪烁起了刺眼的魔力光芒。

    “瞄准第二波、第三波魔兽！魔法师！攻击！”

    “嗡————！”

    一如排练好了一般，一瞬间，王城的城墙上，火球、冰锥、风刃、雷弹与岩石在天空中炸开，似烟花一般，如潮水一样，朝着第二波、第三波的魔兽暴射而去。

    随着魔兽的哀嚎声再一次的响起，第二波、第三波的魔兽每一只都几乎是同时被四、五个魔法给击中，不是裹上一层火衣就是被电焦，也有的被冰锥洞穿，被风刃撕裂，被岩石砸扁。

    于是，第二波、第三波的魔兽瞬间与第一波的魔兽一样，死伤无数。

    在这样的情况下，魔兽们却还在疯狂咆哮着，完全不顾自己死去的同族，甚至还无情的踩着它们的尸体，往王城冲锋而来。

    天空中，一根根的箭矢还在疯狂的射击着，一道道魔法也狂暴似的降了下来，不断的收割着那铺天盖地的魔兽的生命。

    在这颇为顺利的战局下，某一刻里，城墙的另外一端，一个紧张的叫喊声响了起来了。

    “发现高阶魔兽进攻！”

    闻言，所有人都一下子把心给提了起来了。

    前面的四、五、六阶魔兽不过是前菜，真正给人们带来威胁的，往往是七阶以上的高阶魔兽。

    没过多久，王城城墙上的所有人也都看到了。

    在最边缘的远处，一大群体格巨大，气息强悍的魔兽狂猛的冲了过来。

    这不禁让守城的人们开始紧张了。

    “快！将中阶魔兽全部解决掉！”

    唯有将碍眼的中阶魔兽们先解决了，人们才能空出大量的战斗力，来对付高阶魔兽。

    所以，一下子，所有人的攻击频率是越来越快了。

    第一波的魔兽在弓箭手们的射击下已经是倒得差不多了，魔法师们也在收割着第二波、第三波魔兽的命，后面的第四波、第五波魔兽也相继的冲到了近前。

    因为弓箭手战士们的攻击，魔兽们的冲锋已是稍微有些停滞不前，大量的魔兽尸体把王城的战场分割成了两块，一块是残存下来的前锋，另一块则是正在无情的踩踏着自己同伴尸体的魔兽们。

    照这个情况来看，若是能够一直维持这个张果就能让中阶魔兽们连城墙都摸不到便全部死光，人们就能集中起来对付七阶的高阶魔兽了。

    只可惜，魔兽们不会看着这个情况发生。

    “发现八阶魔兽！发现八阶魔兽！”

    这个声音，一度让城墙上出现了极为短暂的一段时间的慌乱。

    只见，在最遥远的远方，一只只数量大概在五百左右，高达三米以上的巨大兽影，正随着前方的冲锋部队，缓缓的将自己的全貌暴露在了空气中。

    八阶魔兽！

    那已不是一般的守城人员们能够对付的了！

    哪怕是用数量去堆，也得不知道堆死多少人！

    所以，一般，八阶魔兽一出来，那就代表着王城里的骑士团该出马围攻，或者同样派出高端战斗力来斩首了！

    然而…

    “发现飞行魔兽进攻！”

    终于，能够无视坚固的城墙，直接给王城带来重大威胁的飞行魔兽，出现了…        

