    就在王野恍然大悟之际，白玉麟已然追上了陈瞎子。

    却见他挡在陈瞎子的身前躬身行礼。

    开口恭敬道：“老先生，请留步…”

    听到了白玉麟的言语，陈瞎子停下了脚步。

    他假模假式的转过头来，对着白玉麟冷冷说道：“你有什么事情吗？”

    有戏！

    听到了陈瞎子的言语，白玉麟的面上一喜。

    同时，他连忙开口道：“方才是小子不懂礼数，冲撞了先生…”

    “小子这与先生赔罪了！”

    “还望先生大人有大量，宽恕则个…”

    说着，白玉麟对着陈瞎子恭恭敬敬的作揖行礼。

    看上去十分的谦恭。

    若是放在平时，白玉麟对这样的相士根本不屑一顾。

    在他看来这些不过都是坑蒙拐骗的路数。

    但即便他再不相信，也架不住王野和陈瞎子两个人合起伙来下套骗他！

    旁的事情先不说。

    单就方才陈瞎子三言两语便点破了他的身份这一点，就让他无比的震惊。

    而且，此人还是个双眼浑浊，不能视物的瞎子！

    再加上自己主动掏钱对方居然还不收。

    这两点相加起来，着实让白玉麟心头大为震撼。

    毕竟一个能勘破自己身份。

    还不收银钱的相士。

    他很难将其与骗子二字沾上关系！

    “错了？”

    听闻此言，陈瞎子冷哼一声：“若是天下错事都是你这般轻飘飘的一句话带过…”

    “那还要王法律令做什么？”

    “而且老朽双目失明不能视物，我怎知你此时是不是正在讥笑于我？”

    此言语一出，白玉麟不由的一愣。

    陈瞎子这一番言语，他居然不知道该如何应答。

    然而陈瞎子毕竟是陈瞎子。

    在天桥这么多年没有饿死，终究是有本事在身的。

    此时他暗暗感觉火候已经相差不远。

    于是乎他大手一挥继续说道：“方才老朽走的着急，遗落下了鞋子…”

    “你若诚心道歉，就把鞋子捡来于我穿上…”

    “若是不能，便早早转身，该做什么就做什么吧！”

    说到这里，陈瞎子言语一顿，继续道：“毕竟，千般良言也难劝那该死的鬼嘛！”

    ！！！

    此言一出，白玉麟的心头一跳。

    这一句话深深的刺在了他的心头。

    行走江湖难免刀光剑影，与人争斗。

    再加上他是白明玉的儿子。

    有人想要对他动手也是情理之中的事情。

    一时间，他的心头难免慌乱起来。

    却见他恭恭敬敬的开口道：“您的鞋子我已经捡了过来，请先生抬脚，我这就帮先生穿上！”

    此言一出，陈瞎子也不客气。

    他直接把脚抬了起来，等着白玉麟为其穿鞋。

    见状，白玉麟也不含糊，直接将鞋帮陈瞎子穿了上去。

    ！！！

    一旁的王野看到这一幕，心头不由的一动。

    这陈瞎子太猛了！

    这么一个不服不忿的二世祖都让丫三两句话给骗服了…

    这老瞎子的骗术可以啊！

    孙子这眼睛该不会就是骗人的手段太过高明，被人给弄瞎的吧？

    就在王野暗暗惊讶的时候，白玉麟已然给陈瞎子穿好了鞋子。

    却见他对着陈瞎子开口道：“先生，鞋子穿好了…”

    “嗯…”

    闻言，陈瞎子颇为摆谱的应了一声。

    同时点了点头，开口道：“知错能改，善莫大焉啊！”

    “老朽这就原谅你了！”

    “多谢先生…”

    看着陈瞎子的模样，白玉麟开口说道：“只是方才先生所言两句，着实让小子如芒在背，如鲠在喉…”

    “还请先生能够一一言明，小子感激不尽！”

    啧！

    听到了白玉麟的言语，陈瞎子装模作样的砸吧了两下嘴巴。

    同时，开口道：“此等事情关系甚大…”

    “此地人多耳杂，若是在此言明，恐怕…”

    “我懂！”

    不等陈瞎子把话说完，白玉麟赶忙说道：“恰逢现在正是晌午，还请先生随我等移步…”

    “我等找个地方边吃边聊…”

    说着，白玉麟转头对着王野说道：“王掌柜，劳烦你带我们寻一处酒楼…”

    “此番我要请这位先生详谈…”

    ！！！

    听到了白玉麟的言语，王野的心头一动。

    他万万没有想到，陈瞎子这一套下来，居然直接开始了下一个环节！

    整个过程丝滑顺畅，没有丝毫的间断。

    简直顺畅到了极点…

    陈瞎子这一手玩的，着实是妙啊！

    “没问题！”

    念及此处，王野对着白玉麟开口说道：“既然如此，三位请随我来！”

    说着，王野便带着三人朝着不远处的鸿宾楼走去。

    ……

    片刻之后，鸿宾楼。

    雅间之中，一个小二麻利的擦着桌子。

    同时对着王野等人说道：“几位吃点什么？”

    听到了小二的言语，王野微微一笑：“把你们鸿宾楼的招牌菜都上上几样，我们此番邀请贵客…”

    “不差钱！”

    此言一出，这小二的身子微微一怔。

    旋即明白了过来。

    这鸿宾楼是他提前打过招呼的。

    只要说出不差钱这三个字的时候，那价格绝对是打着滚的往上翻！

    本来的价格还是商家独占。

    那多出的银子，王野和陈瞎子四六分成！

    “诶，得嘞！”

    听到了王野的言语，这小二眼珠子一转，开口道：“你就请好吧！”

    说着他就走出了包间，开口道：“油爆双脆、清炖裙边、四喜丸子、漕溜鱼片、葱烧海参、九转大肠~”

    “再加一坛上好的女儿红！”

    ！！！

    此言一出，轮到陈瞎子的心里一突了。

    本想着王野就是下绊子钓凯子，少骗两个钱算了…

    没想到王野第一顿出手就这么狠…

    这小二报的这一连串的菜名都是考验厨师功夫的硬菜…

    寻常大户人家也没有这么吃的…

    最离谱的是还要了一坛子女儿红！

    这打土豪吃大户也就这意思了…

    旁的且不说，就这一桌子硬菜，他还真得想出个离谱的说法来。

    不然还真配不上这一桌子的硬菜！

    就在陈瞎子暗暗惊讶的时候，一旁的白玉麟开口道说道：“老先生…”

    “现在这里安静了，还请您老稍启金口，指点一二…”

    “小子在这里给你行礼了！”

    说着，白玉麟对着陈瞎子再次行礼…

