    将臣很惨，他身中龙皇鬼帝的鬼神咒令，身体无法动弹。

    就这样被两个魔战将拽着双脚，一路粗鲁的在地上拖行。

    将臣非常生气，可无法反抗，只能将这股怒火隐藏在内心。

    “龙皇鬼帝，今天你对我的羞辱，他日我定会叫你百倍偿还。

    你别让我逃出去。

    否则，等我把其他三大僵尸始祖全部吸收。

    到时候化身为传说中的犼僵尸，即便你是鬼神，也要败于我之手。

    龙皇鬼帝，你只有期待自己能达到传说中的完美鬼神才有可能战胜犼僵尸。

    但要达到完美鬼神何其难？即便你龙皇鬼帝拥有天纵奇才，也绝不可能达到那种鬼神之境！”

    “更何况……你身上似乎也有我的僵尸魂血，虽然不是直属的第二代僵尸魂血，但这也是你的致命弱点。

    面对始祖的我，这个弱点足以让你死的不能再死。

    龙皇鬼帝，现在让你威风一下，但笑到最后的一定是我僵尸皇帝，将臣！”

    将臣面上露出极度疯狂的表情。

    他似乎已经能看到龙皇鬼帝以后的凄惨的样子了，那种样子一定非常有趣。

    砰！

    “啊！”

    将臣正幻想着以后的好事情，忽然脸被人用脚踹了一下，鼻血狂喷，不由的发出一声惨嚎。

    踹人的魔战将‘呸’了一口，道：

    “你都跟条死狗一样，居然还敢用那样的表情看着我家陛下，找踹！”

    将臣抬起头，怒目而视，他要将这些魔战将的样子牢牢记在心里。

    等他成为犼僵尸，再把这些人一个一个残忍的吃掉。

    否则，难以平息他心头的怒火。

    将臣被拖走了。

    旱魃走上前来，开口道：

    “龙皇，初代修罗王你打算怎么找？

    我听说他被天道压制，已经在阳世进行转世轮回。

    想找到他的转世，这可不容易，或许你去找孟婆，能一些线索。

    如果连她都帮不了你，那找初代修罗王的事情，只能放弃了。”

    孟婆是冥界最特殊的一个存在，连阴天子都不能随意命令她办事。

    旱魃不知道龙皇鬼帝的面子能不能让孟婆相帮。

    龙山一听，低下了头，觉得自己提的这个方法，似乎并没有实际的解决问题。

    因为初代修罗王已经在阳世轮回了数千年。

    现在是不是继续转世，谁也不知道。

    即便孟婆都未必能知道其下落。

    这么寻找，无异于大海捞针。

    “初代修罗王的事情，你们不用担心，他的下落，本帝早已经知道。

    不过，现在没办法去找，等我灭了九幽鬼帝，再收了离火鬼帝之后，将仇报完，再去把初代修罗王找回来。”

    林天佑摆了摆手，笑道。

    修罗天尊在阳世，而他在冥界。

    冥界之人想进到阳世，简直比登天还难。

    虽然林天佑已经觉醒敢鬼帝记忆，却也不能随意进出阳世。

    凭他现在的力量，进到阳世，恐怕光是一个呼吸，就足以让阳世发生巨大的风暴。

    等有了万全之策，再去冥界也不迟。

    反正将臣已经被他抓住，对梓鸳有威胁的人已经不复存在，林天佑倒也不再担心了。

    “已经知道他的下落了？”

    龙山与旱魃面面相觑，他们现在觉得龙皇鬼帝越来越神秘了，好像无所不知的真神一样。

    “梓鸳，等我报了仇，就帮你把将臣对你的限制解除！”

    林天佑转过头去，认真的看着梓鸳，说道。

    这个女人，难怪自己的转世这么喜欢，确实是一个非常温柔体贴的好女人。

    可惜龙皇鬼帝还是有一点放不开，原因自然就是女妭的存在。

    他觉的自己充满了负罪感。

    “嗯，我听你的！”

    梓鸳很乖巧的点着头，只要是林天佑说的话，她都毫无意见的接受。

    林天佑与梓鸳又说了一阵话，便找了个借口离开。

    女妭的存在，让他放不开心怀与梓鸳多作接触。

    好在梓鸳也是个善解人意的好女人，她知道林天佑现在内心在纠结什么。

    她愿意给林天佑时间去解决这些事情。

    她知道，任何人遇到这样的事情，都会纠结的，她不急。

    自天子峰一战，龙皇鬼帝皇者归来的消息，已经传至冥界任何角落。

    连西方冥界的冥王哈迪斯都听到了这样的消息，原本他还对东[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]方冥界有着扩疆拓土的想法，现在却早已经打消了那样的念头。

    去冒犯有龙皇鬼帝的东方冥界，这跟找死有什么区别？

    那位龙皇鬼帝可对异邦鬼族的冒犯非常敏感，只要他敢来，龙皇鬼帝就敢杀。

    为了自己的鬼命，哈迪斯决定还是老老实实的待在自己的领地，这么平庸的过下去得了。

    时间过的很快，三天时间眨眼而去。

    华夏所属冥界边境，一道强光忽然绽放。

    立时空间仿佛出现了水面中才有的波纹一般。

    那波纹向外蔓延，而后至少五道以上的人影从里面走出。

    为首之人极具个性，面目狰狞，光着头，踏步而出后，四周的冥草都瞬间枯萎。

    这些植物根本承受不起他的可怕气势，枯萎的植物还算好的，有些直接被他的气势化作了齑粉。

    此人，正是倭国冥界的真正主宰，现任阿修罗王！

    他目视四周，望着这片大好河山，心中升起了一股征服者的豪情。

    “果然还是华夏所属的冥界多姿多彩。

    我们倭国冥界差的太远了！”

    阿修罗王感叹了一句。

    “修罗王说的对，华夏所属冥界，鬼气浓郁，占据了冥界资源最好的地段。

    倭国所属冥界再好的地段，也不及华夏所属冥界的十分之一，所以倭国鬼族无法出一个鬼帝，这也是原因之一！”

    身后的一名老者叹气摇头道。

    “哼！四大鬼帝，全部由华夏所属鬼族占去，这也太不公平了，我阿修罗王可看不惯！

    众修罗鬼卫听令，随我转道向噬杀城进发。

    我要将噬杀鬼帝的领地，划归于倭国冥界所属！”

    “遵命！”

    身后四名年轻的修罗鬼卫闻言，全部神魂激荡，不愧是他们的阿修罗王，一来就要抢占领地。

    现在噬杀城已经是无主之城，冥界任何人都可以抢。

    凭着阿修罗王的实力，噬杀鬼帝的领地简直算是白捡的一般。

