    许了摊开了双手，做了一个不值一提的动作，他其实并不想掺和对方的事儿，很希望这个女孩子赶紧离开。

    这个拥有一头黑长直秀发的女孩子，却并没有那么识趣儿，她的声音非常清脆悦耳，但却带有几分低沉，让人忍不住愿意倾听，这个声音并非是天生，而是修炼了某种秘法。

    “我身上有一个极大的秘密，若是被黑暗势力的人得到，可能会引发全球性的灭绝危机，颜色雪恳求先生继续帮我。”

    许了无奈的问道：“你有什么秘密？追杀你的黑暗势力都有哪些？我能怎么帮你？”

    拥有一头乌黑亮丽头发的少女颜色雪，并没有回答许了的问题，声音低沉的说道：“这个秘密关系极大，我不能透漏给任何人。追杀我的黑暗势力太过强大，您也不必知道，只要把我送到一个秘密的地方，我就可以摆脱这些人。”

    许了忍不住有些气结，求人帮忙，不把自己的秘密说出来还情有可原，但就连敌人都不肯说，可就有些过分了，甚至连怎么帮忙都不肯说，还藏头露尾的只让自己送到安全地点，谁知道这家伙的同伙会不会杀人灭口？

    许了从石像鬼的来历，早就推断出来追杀少女颜色雪的人是黑暗法庭，在欧洲也算是一个强大的势力。但在中国黑暗法庭的势力可延伸不过来，就算黑暗法庭有胆子派遣强者进入中国境内，也要看万妖会心情好不好，若是万妖会的强者心情糟糕，来的人一个也回不去。

    这种貌似强大的势力，若是在外国，许了还有几分顾忌，在国内他还怕个鸟？

    许了心底是怎么都不爽，所以很干脆的一口回绝，说道：“我没兴趣帮忙。”

    颜色雪脸色并没变化，一点也没有正常人被拒绝的尴尬。她语气平淡的说道：“我身上的秘密关系到人类的存续，先生若是真不肯帮忙，我也只好一个人上路。”

    许了才不信会有什么人类灭亡的危机，万妖会的高层虽然都不大管事儿。但真要是有了这种危机，几个老妖怪出手，什么样的强者摆不平？

    万妖会可是有四大妖神坐镇，西方隐宗流派一直都被东方修行界瞧不起，就是因为西方的隐宗流派就没出过能够跟妖神级数平起平坐的强者。就算他们传说的圣者也不过能够跟妖帅匹敌。

    颜色雪静静的等了一会儿，确定许了真的不会帮忙，这才身化一道黑影，钻入了附近的树林。

    颜色雪的隐身法术非常奇特，但是在定玄镜变化下，就好像萤火虫一样招眼，许了只是懒得理会，把定玄镜变化收了，懒洋洋的走向了男生宿舍。

    许了回到507寝室的时候，其余的三个大男孩都在。萧安安正捧着平板电脑上网，夏达在认真的温习功课，谢林一个人玩手机，似乎正跟谁聊的嗨皮，戴着耳机听语音短信。

    许了的床铺在靠窗的一边上铺，他伸手一搭防护杆，轻身一跃，就把自己送入了上铺，这手功夫立刻就引起了谢林和萧安安的注意。谢林立刻大叫道：“你居然还有这手功夫？要不要教兄弟们几手？”

    萧安安也露出惊讶之色，叫道：“原来真有中国功夫。这就是传说的轻功吗？我还以为就是小说里胡编乱造。”

    许了无奈的摇了摇手，说道：“谢林你个土鳖也就罢了，萧安安你以前在美国，难道没听说过跑酷吗？”

    谢林和萧安安这才露出恍然大悟的神色。但瞧向许了的眼神仍旧多了几分钦佩。

    许了当然也没有练过跑酷，他修炼的是上古妖族天庭嫡传的妖神经和玉鼎一脉的诸般变化，就算纯以肉身之力，也能玩的比地球上任何普通人都厉害。

    夏达把眼睛从课本上挪开了一会儿，很认真的问道：“许了！听说你是体育特长生？”

    许了点了点头，说道：“没错！”

    夏达拍了拍课本。说道：“我们507室的几个人，之前达成了一项协议，每个人的功课都不能低于年级前三十名。他们两个能达成这个目标就不错了，只有我有闲余的学力可以帮你补习功课。”

    许了没想到，夏达这个冷面学霸居然主动提出替自己的补习功课，感激之余，却一口拒绝，说道：“我的确是体育特长生，但是功课问题我自己也能解决，不用麻烦夏老！”

    谢林和萧安安互相瞧了一眼，都露出了古怪的表情，还是夏达实话实说，没有避讳，他直截了当的说道：“我不相信你有这个能力，如果你能在规定时间内，把这套试卷做一遍，分数在标准线以上，就可以自行学习，反之就必须要要接受我的补课，507不能出学渣！”

    许了真是拿夏达没有办法，只能懒洋洋的说道：“我不想起床，你口述卷面，我口述答题，咱们快一点好吗？”

    夏达立刻取过来一张试卷，开始了考试，如果许了没有学过九元算经，必然是大脑浆糊一片，没几个问题能回答上来，但现在许了已经有了学霸之资，回答问题的速度并不比夏达念题的速度慢多少。

    夏达以半个小时一套的速度，把一套五科的卷子考了一遍，很满意的说道：“没想到许了你的脑子还挺厉害，居然五科也只错了十二道题，比谢林和萧安安两个笨蛋强太多。亏我还担心507寝室的平均分数，原来杞人忧天了。”

    谢林和萧安安的脸色都不大好，他们两个人的学习成绩，在全年级也都算是名列前茅，但遇上夏达这种不讲道理的学霸，认为前十之外都是学渣，经常被打击自尊心。

    本来谢安了解许了，他甚至打听过这个命运注定的“大敌”的“生平”，一直都觉得总算可以不用轮流背负507室学渣的牌位，可以让贤给新人了，没想到许了再次打破了两人的幻想。

    夏达把试卷扔在一旁，继续看书。

    许了回答完最后一道题，鼾声轻轻响起，已经是睡的熟了。(~^~)