    “你们听说了吧，昨天的时候，斩杀九星王朝洞虚强者，斩杀光龙王朝八王子一众手下的那个青年，他的杂货店内竟然出手半步洞虚的妖兽幼崽！”

    “半步洞虚的妖兽幼崽算什么？里面可是有半步洞虚的凶兽血脉，凶兽血脉呀！”

    “成套的超凡九阶、半步洞虚的武器护甲靴子有木有？可是成套的呀，足足有十几套！”

    “那岂是杂货店，简直就是藏宝阁，简直就是宝藏，听说二楼更是有洞虚级别的物品出售！”

    “疯了疯了，今天我看到好几个大势力和钻石佣兵团的团长朝着那个店铺走去！”

    “听说那个店的青年老板实力也非常妖孽，击败过殷显峰，更是斩杀了剑门的天剑星，可以问鼎天骄榜了！”

    整个人妖墓地热闹了起来，起因并不是王仙斩杀了一名洞虚级别的强者，也不是他斩杀了八王子的手下。

    一名洞虚强者的死亡，不至于引起人妖墓地的轰动。

    轰动的原因，皆是因为龙凤杂货店。

    一个店内拥有半步洞虚凶兽血脉，妖兽幼崽，成套武器、宠物蛋、阵法的店铺。

    当昨天带着好奇心进入龙凤杂货店之后，整个人完全是瞪大眼睛满脸惊骇的走出来的。

    那一件件珍贵的物品，对于很多人来说，都是能够令他们拼命的东西。

    哪怕血流皇朝一个月一次的拍卖会，许多东西也是能够拿出来当做压轴的宝物。

    如今在这个杂货店内全部都出售。

    这瞬间引起了许多人的沸腾，夜里的时候，便有几千人带着好奇进入店铺内。

    当他们进入里面看到一个个物品时，一个个瞪大眼睛，充满了震撼。

    在接下来的几天，越来越多的人前往龙凤杂货店内。

    一个小小的杂货店，整天人满为患。

    不到五天的时间，龙凤杂货店内的物品便已经寥寥无几，只有二楼的一些武器没有出售出去。

    其余的东西，几乎全部告罄。

    因为有着两只洞虚一阶的凶兽守护这里，再加上龙笑天这几天经常呆在店内，令许多人心怀不轨的人打消了心中的想法。

    酒香不怕巷子深！

    哪怕是王仙有预料自己的杂货店会非常的火爆，但如此快速的便将一件件物品销售出去，也令他感到非常的惊讶。

    毕竟，有些物品价值四五百亿中品灵石。

    “比想象中的要快很多，最后的这几件洞虚级别的武器，龙笑天说交给他了！”

    六天后，王仙站在店铺内，看着整个杂货店内物品已经没有多少，脸上露出一丝微笑。

    人妖墓地，作为整个流海区域最中心，强者最多的地方，价值七八千亿中品灵石的物品，并没有起多大的水花。

    有钱的家族、王国、宗门简直太多了。

    甚至王仙丝毫不怀疑，哪怕是自己的宝物多出十倍，在一两个月内，也能够全部出售出去。

    “自己出来的时候，无论如何都想不到，自己仅仅用了不到两个月的时间，便能够令自己的等级，再次提升！”

    王仙脸上露出一丝微笑，看着手中瓷瓶内的灵液，眼中闪过一抹精光。

    他身形一震，拿出一个隐匿气息的阵法布置在周围，深深地吸了一口气。

    王仙打开瓷瓶，直接将里面的所有灵液，全部吞入腹中。

    灵液，以在系统的转化之下，化为精纯的龙气进入他的全身四肢。

    “叮，恭喜宿主等级提升至超凡九阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟金水木三种属性神通：金灵树魔！”

    “叮，恭喜素质领悟水火金属性神通：金火洗涤！”

    “叮，恭喜素质领悟土水木火四属性神通：大地之殇！”

    就在这时，系统的一个个声音突然传来，令王仙的手臂微微僵硬了下来，眼中闪烁着激动地神色。

    激动，并不是来自于等级的提升，而是来自于系统的神通。

    三个神通，和上次升级的时候一样，然而这三个神通，却一个比一个恐怖。

    三属性神通，四属性神通。

    王仙眼中露出激动的神色。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡九阶

    龙晶：1176400/1000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：火龙之炎，金裂虚空、木界降临、水危暴城、大地之怒、摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、土龙盾、光明与黑暗、神龙火尾、水灵、火之疆域、水木治愈、金灵树魔、金火洗涤、大地之殇！

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：3366

    “等级再次提升，神通的领悟，才是真正变态的地方，哈哈！”

    王仙忍不住激动的大笑了起来，金灵树魔、金火洗涤、大地之殇，这三个神通，简直令他的实力在等级提升的基础上，在提升一个档次。

    超凡八阶的他，在掌握了三种属性的组合之后，人形状态下能够斩杀洞虚一阶。

    如今超凡九阶，在掌握了三属性神通与四属性神通之后又有多强？

    王仙敢自信的说，人形状态下碾压洞虚二阶，可对抗洞虚三阶，但应该不是对手。

    神龙形态下，可轻易斩杀洞虚三阶，面对洞虚四阶能够逃走。

    这实力不仅仅是提升，而是暴增了！

    超凡九阶便能够碾压洞虚二阶，说出去谁信？

    没有敢相信。

    就算是以前的王仙自己，都不能确定百分之百斩杀。

    然而，属性的融合，令他在神龙之躯的越级基础上，再次越级战斗。

    四种属性融合，加上神龙传承，令他能够在超凡九阶，灭杀洞虚三阶。

    “我明白了，一直以来，我的修炼都进入了一个误区，一个畸形，太过的依赖神龙传承，而不是依靠自己！”

    王仙看着金灵树魔、金火洗涤这两个神通，心中有些感悟。

    人类修炼，在未达到洞虚级别的时候，修炼战技，将战技转化为神通。

    达到了超凡同样也是如此，将自己所修炼战技，提升至神通，这样才能够进行突破。

    而他自己，一直不修战技，全靠系统随机获得神通。

