    时间一晃一年过去，已经是斗罗大陆的又一个冬天了。

    天斗皇室早在过去的一年中覆灭，斗罗大陆上仅剩武魂帝国与星罗帝国彼此对峙。

    不过，任凭武魂殿派出多少人手，却始终找不到除了光神以外其他神明的动向。

    武魂城中，教皇殿里正在举行着一场热闹的聚会。

    这一次聚会，正是为了庆祝教皇之女千仞雪的生日。

    带着精致水晶王冠的千仞雪被众人簇拥着，灯光从她的头顶洒落，在千仞雪雪白的肌肤上翻滚着流下。

    当武魂殿变成了武魂帝国，千仞雪的身份也随之变化，成为了武魂帝国的长公主。

    角落里，萧舒将腿翘放在茶几上，享受着小舞有一搭没一搭的捶腿服务。

    “小丫头，你说你不记得自己的生日，小雪过生日你又眼巴巴地看，你到底想怎么样啊？”

    被小舞渴望的眼神看的受不了，萧舒扯着小舞的小嘴做了个丑兮兮的鬼脸。

    小舞脸蛋被揪的疼了，气呼呼的拉开距离，揉着脸蛋翻白眼。

    美杜莎坐在一旁，她刚刚出关不久，实力却已经提升到了斗宗三星，而经过一年的成长，萧舒本人的实力也已经提升到了斗皇九星。

    “彩鳞，你说对不对？”萧舒握着美杜莎的玉手，一边把玩一边笑话小舞。

    美杜莎倚靠在萧舒的肩膀上，笑眯眯地看着小舞。

    出关后的这两个月，应该是她人生中第二开心的两个月。

    第一是马车上。

    比起在蛇人族中的忙碌，她破天荒的好久没有升起修炼的想法，只想每天陪在萧舒身边。

    萧舒揽住美杜莎的柳腰，感受着柔韧的触感，心中忽然升起了一个想法。

    如果按照时间计算，自己好像将满十八岁了吧。

    想到这里，萧舒看向美杜莎的眼神中便多出了一丝火热。

    正当两人你侬我侬之时，教皇殿的大门忽然被推开。

    比比东从大殿外走来，竟没有先去看看自己的女儿，而是径直来到了萧舒的身边。

    “他们，出现了。”

    萧舒顿时激动的坐直了身体，开口道：“所有神明都出现了吗？”

    听闻萧舒此言，大殿中忽然一片安静。

    在场的所有人都知道，武魂帝国最强大的敌人并不是星罗帝国，而是站在星罗帝国身后的十四位神明。

    为了以防打草惊蛇，萧舒并没有选择出手击杀光神，武魂帝国的数次强大攻势，都被光神以一己之力阻截，这也让武魂帝国见识到了神明的强大。

    萧舒也注意到了大殿中的安静，他笑道：“今天可是雪儿的生日，你们高兴些，那些神明我会处理。”

    人群面面相觑，忽然爆发出长久的高呼。

    在过去的一年中，萧舒已经无数次的证明了自己的强大。

    无论是随手击杀几位星罗帝国的封号斗罗，还是在多次与光神的碰撞中占尽上风，都展现出了这位大祭司大人绝对的力量。

    庆祝的宴会再次热闹起来，比比东也在萧舒身边坐下。

    美眸轻动，美杜莎刻意忽视了比比东与萧舒之间的狭小距离。

    “一天之内，星罗城中同时出现了十四道神迹，海神岛上有三道神迹，我想，已经不需要我们去做什么，你想找的那两个神已经送上门了。”

    “那太好了，我已经闲了太久了。”

    美杜莎也在一旁问道：“是不是杀了你说的那两个神，我们就可以回去了？”

    萧舒点了点头，道：“时间比例十比一，那边刚刚过去两个月，蛇人族不会有事的。”

    美杜莎心中暗笑，她哪里是担心蛇人族。

    果不其然，一听到萧舒说他将要离开，比比东的脸上顿时闪过一丝黯然。

    千仞雪也走了过来，她今天穿着一身纯白色的及地长裙，水晶高跟鞋行走在地上踢踏作响，一条红宝项链从脖子后面延伸至胸口，完美的切工让它价值不菲。

    然而众所周知的，这世上的所有珠宝，都比不过穿戴着它们的女孩。

    千仞雪走到比比东身边坐下，她的年龄还不到能够喝酒的时间，因此端着一杯金色的香槟。

    “师父你要离开吗？”千仞雪放下杯子，粉色的唇瓣充满了果冻般的质感，看上去十分诱人。

    萧舒越过比比东，伸手摸了摸千仞雪的脑袋，笑道：“我本来就不是这个世界的人，当然会离开。”

    “那你为什么不能留下来呢？”

    千仞雪躲开了萧舒的手，露出有些倔强的表情。

    萧舒有些意外，想了想，没有选择躲避这个问题，他知道这个问题终究是要面对的。

    这个世界并不是某种循环制的副本，它会因为萧舒的到来而产生许多的变化，这些变化包括原本的故事线的变化，当然也包括世界中人物的变化。

    当萧舒离开，这些人会继续生活下去，而不是在一阵白光之后被重置。

    所以这个时候，萧舒就要考虑自己离开后的事情了。

    美杜莎今晚随口问出的一句问题，只不过是把萧舒以后将要处理的问题提前了而已。

    散出灵魂力量形成了隔音的结界，萧舒坐直了自己的身体。

    见此，千仞雪和小舞也纷纷坐直了。

    在过去的一年里，萧舒不仅在教导两人修炼，同时也在教导她们的生活。

    比比东无疑不是一个合格的母亲，她至今还会偶尔对千仞雪露出复杂的神色，因为千仞雪的存在，就意味着她时刻会被提醒当初的屈辱。

    在这种情况，你显然不能要求比比东如何关心千仞雪。

    比比东是个神明，但她同样是个女人。

    于是教导千仞雪的责任便落在了萧舒的身上，很显然，萧舒教的不错。

    “有关于离开和留在这个世界的问题，我可以很明确地告诉你们，我一定会离开。”

    制止了想要开口询问的小舞，萧舒继续道：“曾经我来到这个世界，是为了增强我的力量，而在原来的世界，我已经做出了一定会回去的承诺。”

    “那么，孰轻孰重，一目了然。”

    “那我们呢？”小舞的情感要比千仞雪明确而直接得多，直接开口道：“你给了别人承诺，那么我们是什么，一个旅店中同住过一晚的陌生人吗？”

    “你这个比喻很好，因为相差并不大，我们与陌生人的区别，只是我们认识的时间稍长。”

    小舞眼睛渐渐泛红，抿着嘴唇，美丽的大眼睛微微颤动，不愿让泪花滚落。

    千仞雪抱住了小舞微微颤抖的身体，直视着萧舒的眼睛。

    “师父，那你可以给我们一个承诺吗？”

