    “我们此行也带了一部分粮草，可解燃眉之急，但终究不是长久之计。”

    赵衍经白玲儿这么一说，也发觉了此事的不对，多半是被路上哪个胆大包天的东西给拦截了，只是他万万没想到前线告急的粮草居然也有人敢贪。

    白玲儿怒气滔天，拍了下桌子说道:“此事交给本公主，我倒要看看是哪个不长眼的东西。”

    赵衍手头的事儿多着，正愁分、身乏术，见白玲儿要出手，以她公主的身份自然要方便许多，便给白玲儿拨了一队暗卫，加上白玲儿自己的亲兵，倒也算是一个不小的势力。

    此事刻不容缓，白玲儿当即就带着暗卫风风火火的离去了。

    叶浮珣思忖了一番，白玉仙此时身在敌营，一点消息都没有，她是不放心的。

    “世子殿下，我想潜入敌方查探一番。”

    “不行！”赵衍想都没想，直接拒绝。

    “潜入敌营一事非同小可，而且凶险异常，如今还不知皇上究竟什么情况，若是再搭上一个娘娘，等皇上回来，我岂不是要吃不了兜着走？”

    叶浮珣并未和他争执，不置可否的翻开了案上的战策，蹙眉道:“先前几场战斗都是谁指挥的，一昧的避让，怪不得死这么多将士。

    提到此事，赵衍更是头疼:“此番和皇上一同出兵的还有一位副将，官位比我高些，皇上不在就是由他指挥，是丞相指的人，叫梁明征，乃是跟随先皇打过天下的将士，在军中的威望高……只是打仗的实力实在不敢苟同。”

    就连叶浮珣都能看出那战策中的问题，若是不知道的恐怕以为是敌方派来的内鬼。

    本以为在京城里官大一级压死人，没想到在边疆也逃脱不了这个问题。

    丞相派来的人，是什么成分叶浮珣都不必深思，草包无疑了。

    她斟酌了一下正要发话，忽然门口走进来两个头，说许久未见的慕容彻和卓浪。

    卓浪依旧是先前那个异域打扮，只是将头发散了下来，稍微遮了下有些过于明艳的容貌。

    倒是慕容彻变得精神了不少，换上了陆国文人的青色袍服，甚是有几分玉树临风的味道。

    “姐姐！”

    卓浪一看见叶浮珣，便冲了过来，凑过叶浮珣的身旁，眼睛亮闪闪的。

    叶浮珣微笑着揉了揉卓浪的脑袋，慕容彻看了卓浪的模样，叹口气，心想这家伙将他这些天的教导都忘得一干二净了。

    随后正色看向赵衍和叶浮珣:“梁明征当年不过是跟随陆国王弟出征的一个牙将，顺风里立了点功，菜封了个将军，这些年在京城里养尊处优十几年，带兵打仗的东西怕是早就喂了狗了。”

    当初白玉仙失踪后，梁明征出来挑大梁之时，他就不大赞同，奈何他人微言轻，严格来说还是个通缉犯，也就没说。

    “你认识他？”

    叶浮珣有些吃惊，慕容彻话语中的笃定显然不会是刚刚查到的。

    慕容彻倒也不避讳什么，淡淡道:“先前在谋划陆国的江山，自然要对陆国有足够的了解。”

    赵衍汗颜，这么光明正大的说自己曾经谋朝篡位真的好吗？

    “怪不得……”叶浮珣翻着手里的战策，越看越火大，丞相故意派个草包过来，这会儿白玉仙是不在，没人压的了他，照他这样的打法，不输才怪，难道指着董安则自己被感动跑回来投降么？

    赵衍耸了耸肩:“我已经在折子里写明了梁将军的战策有误，让太妃定夺。”

    慕容彻嗤笑一声，“并非所有的折子都能直接到太妃的面前，在皇太妃之前看到折子的，或许正是梁明征那个丞相上司！”

    叶浮珣自然听出了他的言外之意，直接问道:“那慕容先生的意思是？”

    慕容彻抚着下颚道:“反正我们现在的处境已经这样了，就看我们能不能下定决心了。”

    叶浮珣心里狠狠一震，瞬间明了了慕容彻的意思。

    不必多言，赵衍也明白了过来。

    “这……怕是动摇军心……”

    叶浮珣略一思索:“倒也不是不行，只要筹谋得当……”

    此时叶浮珣心下已经打定了注意，她看向赵衍，想起白玉仙曾和她说过，赵衍此人最不擅长人情世故，但处理起事情来是十分有手段的。

    若非这个梁明征一直压着他，恐怕根本不至于吃这么多败仗。

    “世子殿下，此事交给我，你只管交接事务。”

    赵衍眉心有几分纠结，但很快到了他轮值的时间，只得换上兵甲离开了。

    慕容彻叹口气:“在这种事情上优柔寡断，这位世子还是需要磨炼。”

    叶浮珣看向慕容彻，道:“慕容先生有法子让此事两全？”

    “自然。”

    晚间，白玲儿得了叶浮珣的授意，摆了个简单的宴席，名为接风洗尘。

    原本梁副将就有此意，只是公主殿下一来军营就去找了赵衍，完全没把他放在眼里，心里本来有些不快，但宴席又邀了他，便将不快给消散了。

    梁明征并不知道公主来此地的用意，公主殿下虽然身份高贵，但怎么说也是养在深闺的女人，见识浅薄，送来边境除了吃苦他真想不通还有别的什么作用，心里未免也存了几分轻视。

    但公主在京城受宠他是知道道，官场上摸爬打滚这么多年，知道自己什么时候该谄媚什么人该冷眼以对，白玲儿在这个风口浪尖的时候领了圣旨过来，莫非是有太妃的密旨在身？

    这么一来，梁明征态度愈发恭敬。

    “军中不能喝酒，本公主今日便以茶代酒，与大家干了这杯，祝大家早日平叛，凯旋归来！”

    众位将士共饮了一杯茶水，白玲儿坐在上首，而梁明征和赵衍则是坐在一左一右。

    梁明征眼珠子转了转，正要奉承几句话，就看见白玲儿站了起身，亲自给赵衍斟了茶。

    帐中将士纷纷看了过来，若说前线兵士里头谁的身份最高，除了皇上自然就是梁将军了，南王世子虽然身份尊贵，在朝中却也只是徒有虚名，何德何能让公主殿下如此对待？

