    第184章窈窈之前可是您弟弟的女朋友（二章合一）

    “拽个屁啊，还真当自己是什么大明星了，不过就是个十八线。”

    听苏轻轻这么说，沈心洛自然也不开心，但现在周傲还在后面，她不希望周傲觉得她的形象是爱背后非议人的八婆。

    所以虽然不知道在打电话的他会不会听到，沈心洛还是低声劝了一句：“别说这些了。”

    苏轻轻却不依不饶，甚至连音量都没有放低：

    “不是吧，洛洛，她上次在你生日聚会上那么不给你面子，你不会打算就这么不计较了吧？”

    沈心洛本能地回头看了眼，却发现周傲不知道什么时候停了下来，此刻正站在颇远处的走廊窗口前打电话。

    她暗暗松了口气，这才说：“人家现在是迟宴的女朋友，我们哪里是对手。”

    说到这儿，苏轻轻更气愤了：“也不知道迟宴啥眼神，居然找了这种女的，难道好吃不过饺子，好玩不过……弟媳？”

    沈心洛嗤笑一声：“娱乐圈的感情，孰真孰假，谁知道呢。”

    “也是。”苏轻笃定道，“我前两天还吃到瓜，说她和迟宴只是合约情侣，估计没多久之后就要分了呢，估计也快了，等着看吧。没了迟宴这金主，她算个屁啊。”

    空荡的走廊里，苏轻轻的声音不算重，但也不算轻。

    穿过墙壁，隐隐约约传到了走廊拐角处的另一间包厢里。

    应酬恰逢散场，坐在主位的男人放下手里的红酒杯，伸手推了推眼镜，眼底寒光乍现。

    一旁许明旭起身签单，给包厢服务的是这家餐厅的老板娘。

    老板娘拿着账单，视线却总忍不住朝一旁坐着的那个气质清冷脱俗的男人瞧。

    “老板娘？”许明旭没忍住提醒了一声，心里暗想，老板这魅力真是绝了。

    下到八岁，上到八十八岁，都逃不过他的魔力啊。

    何月回神，抱歉地朝许明旭笑，低声问：“冒昧请问一下，这位先生……是虞初窈小姐的男朋友吗？”

    她之前在新闻上看到过，但也不过就是匆匆一瞥，没有太深的印象，只隐约觉得有点像。

    这事儿是公开的事实，虽然觉得戳破老板娘仅存的少女梦有点残忍，但许明旭还是坦诚地点了头：“是的。”

    却没想到，老板娘不仅没有失落的神情，反而笑容更亲切了几分。

    她柔声说：“虞小姐是我的恩人，既然是虞小姐的男朋友，那怎么能收钱，这顿，就当我和我丈夫请客吧。”

    他本来想说没必要，这家大业大的陆氏，哪好意思占一家小餐厅的便宜。

    但话还没出口，迟宴却先一步站起了身。

    他走到老板娘面前，绅士地微微颔首道：“那就谢谢老板娘的好意了。”

    许明旭：？？？

    老板是被虞小姐感染了，这咋也突然“占便宜等不到明天”了？

    老板娘：“别客气，应该的。”

    迟宴礼貌说道：“那窈窈她们包厢的消费请记我账上。”

    老板娘知道虞初窈也光临了店里，虽然没有亲眼看到，但听丈夫说了包厢号，想着等会儿去打个招呼。

    因此她很顺地接下去道：

    “不用不用，208的费用，已经有人结过账啦。我本来想给他们也免掉呢，结果结账的人还挺坚持，怎么都要付。”

    迟宴没坚持，只说：“那好。”

    一行人就此散场。

    走出包厢，许明旭正打算往电梯的方向走，却见迟宴停下了脚步。

    他疑惑回头，便听到迟宴伸出手道：“车钥匙。”

    许明旭把钥匙放进他手心，疑惑问：“老板，你要自己开车回家？”

    迟宴点头，而后便转身朝走廊的另一端走去。

    208包厢的门紧闭着，但可以清楚地听见，里面传出热闹的交谈和嬉笑声。

    他抬手叩门，视线落在手里的手机屏幕上，发出了一条信息。

    里面安静一瞬，很快有脚步声响起。

    门打开，里面所有人都愣了。

    包括还在慢悠悠吃着的虞初窈。

    她愣愣眨眼，反应过来后，感觉他是来把她带走的，于是立刻眼疾手快地把碗里最后一块糖醋桂鱼吞进了嘴里。

    等她咽下，迟宴也走到了她身边。

    而与此同时，她放在一旁的手机上跳出了一条两万元的转账信息，转钱的正是迟宴。

    众人惊讶的目光中，迟宴左手撑在桌上，微微俯身，柔声问：“我结束了，能走了吗？”

    虞初窈不知道他是怎么知道自己在这里的，明明她根本没有和他说今天有同学聚会。

    但他格外温柔的语气，总让她觉得，好像有什么目的。

    抬眸看到对面苏轻轻暗含愤怒的目光，虞初窈像是一下意识到了什么，配合地仰头笑道：“好啦。”

    应完又突然疑惑：“你为什么突然给我转钱？”

    迟宴眉目温和，让他看着像个十分好接触的绅士，但说出口的话，却快准狠地扎进了某些人的心。

    “老板娘说看在你的面子上给我免单，零花钱没有花出去。”

    这句话，让所有在场的人都大跌眼镜。

    在此之前，几乎所有人都觉得，是虞初窈傍上了迟宴这棵大树，但现在根据迟宴所透露的信息，反倒是虞初窈还要给他零花钱？

    那岂不就是说，他的所有钱已经归虞初窈管了？

    而且，什么叫“看在你的面子上”？

    虞初窈差点笑出声来，一边起身，一边道：“这样啊，不会有人说你吃软饭吧？”

    迟宴温柔地替她拿起挂在椅背上的包，“吃自己女朋友的软饭，有什么可被置喙的吗？”

    这意有所指的话，一下让苏轻轻面如土色。

    一旁的周傲却突然站了起来，礼貌伸手道：“迟总，好久不见，没想到这么巧在这里遇到。”

    迟宴记得他，一个没什么能力、花天酒地惯了的富二代。

    他的目光不动声色，回握过后，淡淡说：“周少爷今天怎么会在这儿？”

    周傲伸手拉起沈心洛，介绍道：“陪我女朋友来的，没想到和迟总的女朋友居然是同学，以后可以常联络。”

    沈心洛立刻应和道：“迟总您好。”

    这声音……

    迟宴立刻对应上了之前在包厢里听到的那两道女声，他扯了扯唇：“等周少爷提高了选择女朋友的标准之后再说也无不可。”

    周傲和沈心洛默契地笑意顿失。

    迟宴伸手把虞初窈搂进怀里，看向众人，一派风平浪静：“抱歉先走一步。”

    “没事，没事。”众人异口同声。

    心里却都在震惊，一向给人斯文印象的迟宴，居然有一天会在公开场合，说出这般不留颜面的话。

    俩人转身朝门口走去。

    但还没走到，身后的苏轻轻却突然看似热心地问：

    “迟总，窈窈之前可是您弟弟的女朋友，您真不介意，也不怕……落人口舌吗？”

    (本章完)

