
说道这里，楚璃见夫妻二人神色微变，脸上浮起了凝重之色，知道这个消息，对还未建立起来的家族来说，并不是一件好事。

“阿璃，你要爹娘怎么帮你？只管说……”

楚明轩神色，却很快恢复了平静，他们不能把担子，都担到女儿稚嫩的肩膀上。

这些事，本应该他来承担。楚璃取出一张阵图交给了娘亲，并且取出一个储物袋递到娘亲手里。楚璃知道，姬紫云即是一名符箓师，也是一名阵法师。虽然等阶没有自己高，却已经达到七阶。只需要提点娘亲几句即可。

瞧着娘亲略显发白的脸，知道她的伤势，还未完全好转。就道：“娘亲，你的伤势未好，只需要动动口，让爹爹动手，可好？”

“是啊！云娘，你的伤势未好，可不许再动用灵气了。不然，到时阿璃需要人手时，你却动不了，可不好。”

楚璃传音将明月笙叫了过来，让老白保护楚明轩与姬紫云，如今凌云城刚刚收复，她不想让爹娘有丝毫的危险。将六祖与楚阳及族中几位长辈都请了过来，让几人先行将凌云城的治安维持好。

楚璃匆匆交待几句后，就与明月笙一步跨出，来到了凌云城、黑石城及落日城的中心点处。她几个踏，凌空而上站在了半空中，又仔仔细细的看了一遍此处的地形。

三城中心点的千里之外，就是原来的青城派，如今早成了一座空山，楚璃暂时起名为楚山。因为当初设置的护山大阵后，又加设了一层大型的聚灵阵，里面灵气的浓郁程度已经不比大宗门内门山峰的灵气差。

楚璃如今最先需要做的事情，是先将凌云城、黑石城、落日城及楚山。设置一座大阵，将四处地方连接起来，形成一座超级大城。

楚璃通过地形观察，发现这几座城池，如同一个不规则的四边形。经过大阵连接，将会形成一座方圆万里的大城。

三座城池，即可分别管理，单独成城，也可以以凌云城为主，组合管理。至于楚山，楚璃就将它作为了楚家新的族地，并将三城的阵法主控制权，设置在了楚山。

只是这个工程实在有些浩大，如今时间上已然来不及。楚璃先来到了落日城，城中一直被阵法封闭着，里面的修士一直坠坠不安。封城至今，已然过了一个多月了，除了陈家被灭后贴出来的通告，至今还没有任何的消息。

封城的高阶修士一直未出现，难免有人怨声载道。但是，却因着陈家刚刚被灭族余威尚在，倒是没有出过大乱。

楚璃用了一天多的时间，在原来的阵法上，又加设了一层杀阵与幻阵，“嗡嗡”的几声异响，阵法在原来的光幕上，又多出了两层的光幕。

引来了城中众修的驻足观望，议论纷纷，也是猜测纷纷。然后，楚璃来到了黑石城，黑石城的情况与落日城差不多。

楚璃同样加设了一层杀阵与幻阵，在阵法完成后。在两城中贴出通告，告诫城中众修，不可强自攻击阵法，否则会受到阵法的反噬，到时生死自负。

并且贴出通知，封城将在九日后解禁。并且，解禁后，暂时许出不许进，要出城的修士尽早作好准备。

当楚璃回到凌云城时，已是三日后。凌云城的阵法，在姬紫云的带领之下也设置完成了。阵法全部开启后，楚璃长长舒了口气，感觉到身心疲累。

楚璃并不敢休息，很多事情还没商议好。由于封城，外界得不到这里的消息，暂时没有多余的动作。楚家在外流落的弟子，除了居住在凌云城内的还没有人回归。

楚璃将脸色略有些发白的娘亲，劝回去让她疗伤。将楚家结丹以上的修士，全部召集起来。

“六祖，爹爹，楚阳，你们在天璇大陆，比我知晓的要多，这次阿璃得到了秘匙，自是不能留在手中，当然要给咱们楚家换取好处。

阿璃想问问，你们觉得那处秘境好？阿璃想用它换一处秘境回来。”

众人一听，眼露震惊之色，随后就是惊喜，还有些不可置信。

“璃……璃主，你是说，换秘境？”

“阿璃，真得能行？”

六祖捂了捂胸口，深吸一口，一双眼睛亮的惊人。

“璃主，把握有多大？”

“八成。不过，我们不能要那些太过惹眼的。不要太大的秘境，不好掌握，你们商量一下了吧！……”

说完这几句话，楚璃又环顾了一下四周，望着议事厅中的寥寥几人，轻叹一声，族人的人数太少了，可用之人更少。

七日后阵法打开，还不知能有几个楚家人回归，想到这里收起了眼中的一丝担忧。如今也不是推让、矫情的时候，自然而然的楚璃，成了重要的决策之人。

“我还有几个计划，要与各位商量一下。我等先将家族中的职位定下吧！族长之位，就由我父暂代，诸位可有意见？”

在场之人中，只有两位偏房的长辈及六祖，楚阳，就是楚明轩了。其它几人听了楚璃的话，纷纷点头表示赞同。

原本楚明轩就是楚家少族长，如今虽然家族败落，但是成为族长，也不过是顺水推舟而已。

然而，楚璃却不想楚明轩一直将精力耗在管理家族的事务上，爹爹最主要的是提高修为。所以楚璃才说了暂代，如果有合适的人选了，就让爹爹将位置让出去，一心一意的潜修修练，待到飞升通道开启，早早飞升。

“理应如此，理应如此……”

接下来，楚璃看向了六祖：“六祖，您还当执法堂堂主如何？不过，这次的执法堂，可单单不是只管理凌云城，而是还有其它两城。”

六祖当即眼睛发亮，连连点头。楚璃又看向了那两位族中长老，两位族中长老却连连摆手，两人一位名中楚千山，一位叫楚千江。

“璃主，我二人自从失去家族庇护之后，就隐性埋名，过着普通修士的生活，对于管理上面，一窍不通，别平白的误了大事。”

另一位长老道：“是啊！璃主，我等也知正是家族用人之际，但是能力实在有限，如果让我等当个讲经堂的先生，倒是可以。但是……哎”长叹一声，脸上浮起了愁容。

“其实，现在就有个极重的任务，让你二人去办如何？先别忙着推辞，听了再说……”二人摆手的动作停了下来，就听得楚璃继续说道：

“我楚家的凡人城镇，你二人可知晓在什么地方？”

“知道，知道，只是这么多年了，并未曾去过，也不知现今如何了？”

“即然你等知道，那么过几日，就出发去一趟凡人城镇，将五十岁以下，凡是有灵根者的族人，带回族地。

还有此次，如果族中有一技之长的凡人也可带来。可能做到？”

“这事简单，可以，可以”

二人连连点头。楚璃取出一艘飞舟及一个储物袋，递给了他们：“这个以后就作为族中公用的飞舟，飞舟上的法阵，只需安装灵石，便可启动。上面的防御阵法，可抵挡出窍期修士以下的攻击。”

顿了顿，楚璃看向二位长老稍显激动的脸，告诫道：“当年之事，虽罪不及凡人，但是不知陈、周两家是否留有后手。

二老可要小心行事，储物袋中，有我楚家的血脉玉盘及传讯符，同时还有陈、周两家。如果附近有这两家血脉之人，修为低于你等，灭杀即可，千万不可手软，留下后患。储物袋里有一些四阶以上的高阶符箓，防御法器等物，小心使用。

若是，你等解决不了的事发生，即刻通知族中，我将在最短的时间内赶到。可明白了？”

“是，璃主。”

两老站起身来，双双向着楚璃行了一礼，这是不以长辈自居，而是把楚璃当作的族中的最高当权之人。

楚明轩几人，只是含笑看着楚璃，对此也表明出了他们的态度，楚璃虽不在族中担任职责，却是被默认为最高掌权之人。

楚璃不由苦笑一声，心道：爹，娘，阿璃只是暂时的，只待家族走上正轨，就将离去了。

“先不急着走，待到我将秘匙之事解决了再说。还有，族地设在凌云城，已是不妥，我又找了一处地界，想来你们也知晓，就是原来的青城派。

在那处，我设置了护山大阵。将来族地就搬迁到那处山脉。已更名为“楚山”，至于说原来的族地，就作为三城的总部吧。六祖，执法堂设在此处可好？”

“璃主，作主便好，我等听令行事。”

六祖正襟危坐，一副随时待命的样子，楚璃看了不由嘴角抽了抽。而楚云轩则是露出欣慰之色，他们的阿璃，这通身的气势一看就知是久居上位之人。

楚璃若是知晓了爹爹所想，一定会大呼冤枉，她可不想在爹娘面前，当什么上位者，如有可能，她情愿缩在爹娘身后，当个孝顺乖巧的女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57758614"  chaptername="四百五十六  楚氏初复兴">加入书签</a>
</div>
