    虽然这些电竞选手们完全没有任何准备，就开始为国而战了。不过当他们拿着自己国家的旗帜走上运动场上的时候，心里面还是涌出一大股豪气。

    自己这也算是为国而战了，自己是国家级的选手了，如果获胜的话，那就是名副其实的世界冠军了！！

    想到这里，所有的选手们都瞬间感觉自己战意飙升，同时WCG的逼格提升了几倍不止。其实这些选手虽然都跑过来参加比赛，但其实没有几个人有世界大赛的认知的，他们更多的只是觉得自己过来玩玩而已，兴许还能得个奖品什么的。

    直到现在，当他们举着自己国家的旗帜的时候，才真的发现，自己来了一个了不起的比赛了。

    在米国对出场之后，其他国家的代表队陆陆续续的也出来了，只不过人数没有米国那么恐怖了，毕竟现在米国是名副其实的第一游戏大国……或者说是玩游戏大国，所以各个项目的顶尖选手也是最多的。

    然后自然就是扶桑了，不过参加的项目有些偏颇，清一色的都是红色警戒和口袋妖怪的高手，看来这两个项目有的是红色警戒了。

    而在所有参赛选手里面，国籍最平均的大约就是暗黑破坏神了，毕竟这是在全球销量都非常无敌的游戏，也是全球玩家最多的自然，自然也就平均分配了。

    反正两千多个选手在大千的安排下依次登场，最后居然还凑出了40多个国家的阵容出来，光是分列队仪式，那就走了一个小时，让撒贝宁和段暄还真有种在解说奥运会的冠军。

    而作为奥运会的惯例，东道主代表队自然也是要最后登场的，只不过华夏的这个东道主显得特别的寒酸，总共也就60名参赛选手而已，主要还都是口袋妖怪和暗黑破坏神的玩家。

    没办法，华夏的游戏人口实在是太少了，能够有资格打通过预赛的选手那就更少了，这种事情除非贾老板不要脸的开后门，降低华夏选手的水平，否则短时间就算有再多的钱也解决不了问题。

    本来按照奥运会的规矩，接下来就应该是圣火点燃仪式的，可这玩意贾老板就不打算搞了，否则就真的变成奥运会了。

    再说了，从希腊搞一个圣火过来算啥意思呀，咱的WCG又不是从希腊发原来的。如果要搞个圣火点燃仪式的话，那采集圣火的地方也应该是华山之巅，毕竟那里可是发生过千年前，华夏最顶尖的运动员比赛了。

    所以等到运动员入场之后，WCG也就算是正式的开幕了，站的有些腿麻的运动员们，也得以解放的回到休息室，或者干脆直接回宾馆去了。

    不过正好在第1天要参加比赛的选手就没有那么的幸运了，虽然开幕式举办完毕之后，一个上午就已经过去了，但下午正好是比赛开始的时候。

    根据计划安排，下午一开始是要先举行红色警戒这个大项目的初赛以及口袋妖怪比赛的初赛来着。

    从这三个比赛项目就可以看出，这都是WCG的重头戏，也是WCG里面三个玩家人数最多，同时也是观众人数最多的游戏比赛，当然要在第1天举行这三个比赛项目的比赛，从而吸引大部分游戏玩家的注意力来着。

    而首先开始的就是红色警戒的预选赛。

    整个红色警戒的预选赛，足足有400多名选手参加，而直播镜头只有一个，当然不可能给所有的参赛选手直播了，所以直播的对象，只能够是所有参赛选手里面名气最大的一个，比如来自扶桑的选手卫宫士道。

    此时红色警戒在扶桑已经发布10个月左右的时间了，同时因为红色警戒在扶桑的火热，许多媒体也非常热衷于报道一些顶尖的红色警戒玩家，于是卫宫士道脱颖而出，成为了扶桑最负盛名的红色警戒选手之一。

    这位选手其实还只是一个高中生，因为在学校里面和整个高中的同学赌斗，居然赚了上百万日元的零花钱，被媒体争相报道。

    卫宫士道更是在媒体的镜头下，展示了以1打3炼狱电脑的超级能力。

    所有玩过红色警戒的玩家都知道，红色警戒的电脑AI实在是太变态了，尤其是炼狱模式的电脑，根本就不把玩家当人，99%的玩家，都打不过炼狱难度的电脑。

    倒不是说红色警戒的电脑aI设计的有多么完美无缺，毕竟这年头电脑的运算能力就那么多，怎么可能搞出太复杂的aI程序出来。

    只不过是我们的贾老板给这些AI开了外挂了。根据贾老板的设计，容易难度下的电脑，资源的获取量只有玩家的1/4，玩家造了4辆坦克，电脑才1辆，这当然欺负的很爽了。

    简单难度是1/2，普通难度是正常。而从困难难度开始，电脑获取资源的速度就是两倍了。

    地狱难度变成了四倍，最后炼狱难度的电脑AI，足足拥有8倍资源和8倍电力这样变态的外挂，人家可以在游戏开局一分钟之内同时建造5个坦克工厂，而同时期的玩家能够憋出一个坦克工厂，那就算是熟练玩家了，能有两个，就是顶尖的运营高手了。

    最可恶的是，炼狱难度的电脑还特别喜欢玩速攻，两分钟的时候就能够凑齐一波10辆的坦克的攻势，根本不给玩家反应和准备的时间，无数玩家在开启炼狱难度之后不到三分钟，就看着已经黑屏了的电脑屏幕思考人生，这实在是太难了。

    结果在电视节目里面，卫宫士道居然能够以1打3，同时对战三家炼狱难度的电脑，而且最后还击败了电脑。

    这位玩家还在节目中放言，也就是红色警戒的地图最多容纳4个基地出生点，否则他有信心可以打七个炼狱电脑。

    这彻底让扶桑所有的红色警戒玩家服气，卫宫士道也迅速成为了扶桑的小明星，陆陆续续的已经参加过很多综艺节目，甚至还有自己专门的粉丝应援团了，气派已经不输于扶桑的一些三线明星了，被誉为扶桑红色警戒第一人。

    而着一些卫宫士道来参加WCG，自然就得到了主画面转播的待遇，而卫宫士道的能力确实强悍，手指在键盘上面快速飞舞，在四分钟的时候，就有了一个士兵和坦克混合的队伍，在发现了对手的基地位置之后，同时还发现了对方基地防御的弱点，立刻给予猛烈的攻击。

    对方的抵抗虽然也非常的强烈，双方在基地附近展开了一张惨烈的厮杀，但很快就会就被卫宫士道揍得找不到北，最后部队全面，被陆陆续续敢来的卫宫士道部队把家给推了，卫宫士道最后只花了不到7分钟的时间，就击败了自己的对手。

    成功挺进了预选赛下一轮，这让无数卫宫士道的粉丝兴奋不已，也让扶桑的观众们高潮连连，要知道，自从WCG宣布要举办之后，所有红色警戒的扶桑玩家们就疯狂了。

    他们殷切的期望着自己的国家能够扬眉吐气，夺得红色警戒的冠军……毕竟现实里面想要一雪前耻的可能性是木有的，那就只有在游戏里面击败所有的对手了。

    所以当卫宫士道轻松的解决掉对手之后，就赢得了所有扶桑的欢呼声……此时此刻，扶桑大约有300多万观众正在收看WCG的直播，人数之多，把整个扶桑的媒体界，都给吓坏了。

    这就是红色警戒在扶桑的魅力。

