    过了半个小时，胡铭晨才回了个短信过去：“兄弟，别和我开这种玩笑，一点都不好玩。”

    胡铭晨摆出来的，就是完全不相信的口吻，仅当成是有人对他恶作剧罢了。

    而这个时候，胡铭晨已经与秦虎碰头了。

    “因为你没有正式报案，所以，我是私下底给你做的，要是被上头知道，我好歹也是违反规定呢。”

    “我现在告诉你了，不算报案吗？你是警务人员，你知道了这件事，你当然就有责任和权力查探，何来的违反规定？至于立案的文书，做一份不就行了。”胡铭晨道。

    “对啊，我可以当成秘密案件来对待嘛。”

    “可不就是，有人意图敲诈勒索我，还不够秘密案件的标准吗？”

    也不怪胡铭晨有这个自信，且不说他家的财富已经对当地的经济贡献，就淡淡是胡铭晨与几个大佬的良好关系，要是他被勒索，当然要当成隐秘的案件来认真对待和查办。

    这是不可能公之于众的嘛。

    “我们电侦部门已经锁定那个电话号码了，不过，以我们目前的技术，必须得你们通话，并且达到两分钟，才能锁定对方的大致方位。”秦虎点点头道。

    “嗯？必须要同话？发短信不行？”

    秦虎摇摇头：“不行。”

    “那怎么搞，我打电话，对方不接，可能就是知道这一点吧。”胡铭晨皱着眉头揣测起来。

    “这种可能性也不是没有，不过不高了，你不是说，你怀疑作案的人是那个江凯吗？依你的介绍，那小子就是个不学无术，不知上进的家伙，怎么还能想到这些？”方国平分析着道。

    来的路上，胡铭晨的确给方国平说，他怀疑绑架李玲丽的就是江凯。

    因为从时间上，从作案动机上，他最有可能性。

    与李玲丽刚刚分了手，而且又是和胡铭晨有关，并且他还知道了胡铭晨非常有钱，那么气愤之下，进行报复，这完全有可能。

    这样做，即从胡铭晨这里勒索到一大笔钱财，又发泄了自己的不满和愤怒，一举两得。

    “你说的那个江凯是怎么回事？你告诉我，也许从那边能找到线索和托破口呢。”秦虎马上问道。

    于是，胡铭晨就把自己怎么与江凯认识，他又怎么与李玲丽分手给介绍了一遍。

    “基于这些因素，所以我才怀疑是江凯所为，只不过，我只知道他是闽江人，其余的信息，我就不太知道了。”

    “你告诉的信息已经不算少了，江凯，闽江人，独生子，家中开店，亲戚办厂，我这边可以围绕这点开展工作了，我还会让杜格所的人去李玲丽家问问看，既然这个江凯去过李玲丽家，那她父母应该知道更加相信的资料。”秦虎点着头思考道。

    对于他们办案的人来说，也许只是多一个很小的细节，都有可能抽丝剥茧找到真相。

    “找人问归找人问，千万小心啊，对方叮嘱别报警的，万一要是被晓得，弄出撕票来，那就大条了，我也会一辈子悔过。”胡铭晨叮嘱道。

    “放心吧，我懂，再者说，所有干绑架的，人人都会威胁家属别报警，报警要如何如何，哎呀，老套路了。”秦虎不以为然道。

    实际上还真的是如此，出于害怕，绑架者总是威胁不要报警，可是，真正晓得家属报不报警的，少之又少，除非是那种十分专业的团伙。

    “我不是家属，我就是她普通同学而已。”

    “我就那么一说，总之，你承担了家属的角色和责任了嘛，人家勒索的是你啊，你就放心吧，我们办事，也是有一套的。”秦虎道。

    秦虎的这话刚说完，胡铭晨的手机就发出了受到信息的声音。

    李文杰拿起一看，整个人的神态就呆住了，脸上阴沉得像冰冻一般。

    察觉道异样，方国平和秦虎跟着也凑过来看短信的内容。

    之后，两人的表情也不淡定了。

    只见短信上面一行字：说过别报警，转过身你就与警察见面，你是以为我不会撕票吗？

    “他怎么会知道我们和秦队长见面？”方国平率先提出疑问，

    “有人跟踪我们，对我们的行踪了如指掌。”胡铭晨默然道。

    “我靠，不是一般的团伙啊，刚刚还在说......转过身就知道了。”说着，秦虎立马站起来走到窗口往外面看。

    方国平也跟着靠进窗口往外面打量。

    “没什么可疑的人啊，这到底怎么回事？”方国平自言自语道。

    胡铭晨急忙再次按开手机，这时候，他必须得尽快回一个短信去稳住对方。

    “你误会了，我是考驾照出了点问题，所以找人帮忙。”胡铭晨立马发了这么一条短信过去。

    “方哥，走，我们不能在这里多呆。”发完短信，胡铭晨就站起来道。

    “那......这事情......”秦虎顿时就有点慌了。

    “该怎么查怎么查，但是一定要小心谨慎，更要保密，千万不能让过多的人知道，局限在两三个你信任的范围就行，有什么事，我们电话联系。”走到门口的胡铭晨对秦虎道。

    胡铭晨和方国平刚走到秦虎的单位门口，那边就回了短信过来。

    “你以为随便扯个谎我就信？你以为你聪明，别人就是笨蛋？”

    方国平去开车，胡铭晨坐进车里，往周围看了一圈，的确也没见到什么可疑之人。

    “你信也好，不信也罢，这个我没办法左右，我就告诉你一个实情而已，你绑架的人，就是我的一个同学而已，其并非我的女朋友，更不是我的亲人。如果你实在是这个态度想法，那么就不用回信息了，你爱怎么样就怎么样吧。”胡铭晨打了这么一段文字发还回去。

    胡铭晨就是在赌，既然对方给他发那样的信息，那么自己与警方接触，应该是被看到或者被高密了的。

    一昧的否定这个没有意义，所以，干脆还不如就用方国平说的，摆出一个不在乎的姿态，就看你怎么选。

    你如果不信，现在就要撕票，我也无能为力，只能说李玲丽的命苦。如果你信了，那么我们就可以开始谈点实质性的东西。

    “开车回加校，我去拿驾照。”胡铭晨吩咐方国平道。

    既然说了是因为驾照的事情，那么就要以假当真。

    方国平发动车子，往凯捷驾校的方向开去，而对方也没有再回信息过来。

    对方不回信息，胡铭晨还真的是有点提心吊胆。

    言语上，他是显得不在乎，我所谓，可如果李玲丽真的因此有什么不测，他还是会深深愧疚的。

    这个事说起来，与他没有直接关系，但是，也多少与他有关。

    说来说去，还是财富让人蒙蔽的眼睛，如果胡铭晨真的是一个穷小子，或许，对方就不会萌生这种歹念。

    无利可图的事情，谁会做呢？

    “小晨，是不是得把裴强他们全部叫来？”车辆走了一段，在路过一个红绿灯的时候，方国平问道。

    “对，对，要他们全部叫来，我这就打电话。”

    因为胡铭晨暑假是回家，所以没有必要那么多人跟在身边。

    裴强他们一方面，是要调查蔡菊的背景，另一方，也是胡铭晨给他们放个假，该回家看望亲人的，那就去团聚一下。

    现在既然自己这边有事，那当然要全部归队。

    因为胡铭晨也想到了一个问题，自己给对方说，李玲丽与他并没有什么过密的关系，那么对方会不会调转枪口，对胡雨娇或者其他人下手呢？

    这个状况，似乎并不能排除。

    “那个江凯，这回看来是豁出去了，找了一些有点能耐的人，看来，对他，也不能太小看啊。”胡铭晨挂了电话，方国平就道。

    “嗯，蛰伏了这么些天，也许就是去找人了。”胡铭晨点点头道。

    方国平这回没有将车停在驾校门口，而是直接把车开进了驾校里面。

    在这个节骨眼上，方国平对胡铭晨的安全也重视起来，不敢掉以轻心了。

    那边能对李玲丽下手，说不准就敢对胡铭晨下手，要是能绑了胡铭晨，那不是要多少钱有多少钱吗？胡家为了胡铭晨，那绝对会支付的呀。

    胡铭晨推开车门下来，就看到肖楚玲，周雯和那个周玉刚。

    “咦哟，这不是小胡吗？小胡，拿到驾照了？”周雯就笑着和胡铭晨打招呼。

    “人家何止拿到驾照，没看到都有车了嘛，只不过这车，看起来像个二手的。”周玉刚戏谑道。

    “二手的那也是车，你那两万块拿到了？”胡铭晨撇了周玉刚一眼，反讥了一句道。

    说完，胡铭晨就不打算再搭理他们，他要进去找工作人员拿自己的驾照。

    “哎哟，你拽个屁啊，还连正眼都不看一眼了，不就是比我们先拿到驾照嘛，有个毬的了不起。”周玉刚感觉被胡铭晨讥讽和轻视了，很是不高兴，“我两万块早就拿到了，怎么着，我付得起那两万，你呢？”

    胡铭晨停下脚步，转过身：“呵呵，是吗？大众脸充胖子啊，你那两万你能拿到，我就名字倒过来写。还真把自己当盘菜了，就算是菜，那也是被人下酒的。”

    丢下这一段话，胡铭晨就真不再搭理他们了。

    这种人，不值得浪费时间。况且，李文杰心里面还想着的是李玲丽身上的事情呢。

    胡铭晨是不搭理了，可是周玉刚却着实被气得跳脚，因为那两万块他真的是没拿到嘛。

