    南城国，顺泽源城。

    两个多月过去，再一次站在碧泰苑门外，子书文林觉得内心百感交集，虽然这件事已经过去一年了，但这一年里他所经历的磨难，是他这辈子都没法忘记的。

    “文林，你在想什么呢？”见子书文林望着正门的牌匾发愣，封慕儿不由的出声问道。

    “没什么，就是有些感慨罢了。”子书文林回过神来，冲着封慕儿微微一笑道：“我想，我应该好好感谢封伯伯才对，如果没有他的激励，只怕我现在的修为最多只能修炼到十二级元灵，更别说通过珈蓝考核了。”

    封慕儿望了一眼对方，不得不说，在他杳无音讯的这段时间里，他的变化的确很大，至少在他身上，已经没有了当初那种稚气和青涩，整个人看起来也成熟了许多。

    “你一直没告诉过我，你失踪的那十个月到底去哪了？”封慕儿轻声问道。

    子书文林沉默了。

    半晌，他才转眸看向封慕儿，缓缓说道：“慕儿，下次吧，下次有机会我再带你去。”

    “好。”封慕儿默默地点了点头，他不愿再说，她也不会再问。

    当日，整个碧泰苑四处张灯结彩，所有人都在庆祝封慕儿通过了珈蓝学院考核。

    只有子书文林一个人在封项明院外从白天站到了晚上。

    一整日下来，除封慕儿外，整个碧泰苑并无其他人上前与他说话。

    在封家人看来，子书文林只是一个什么都没有的穷小子，根本入不了他们的眼，更别说迎娶他们的封慕儿小姐了。

    深夜。

    封项明独自回到自己居住的小院，见子书文林还站在门外，他不由的皱了皱眉，淡淡问道：“你怎么还在这里？”

    “封伯伯，我在这儿等您回来。”子书文林颔首说道。

    封项明将双手交于身后，沉声说道：“白天我不是已经说的很清楚了吗？你若是做到了我提出的三个条件，我才会答应把女儿嫁给你。”

    子书文林听闻，忽然朝封项明深深鞠了一躬，“封伯伯，谢谢您。”

    “你谢我什么？”封项明淡淡的看了他一眼道。

    子书文林轻轻一笑，抬眸说道：“您不像其他人一样计较我的出身，您唯一在意的，只是我能不能护慕儿周全。”

    “那是自然，在我心里，慕儿可比我的生命还要重要……”封项明几乎想都没想就脱口而出叫道。

    “……”

    子书文林瞪大眼睛看向对方，他只知道封项明非常疼爱自己的女儿，却不知道竟已经疼爱到这种地步。

    停顿片刻，封项明开始回忆起了那段难忘的往事，“我年近五旬才有的慕儿，本以为自己老来得女，却没想到，她的娘亲在诞下她的那日，因失血过多而离世，这件事，几乎成了我一生的痛！！我亲眼看见慕儿的娘亲在我面前离开，却一点办法也没有！！”

    说到这里时，封项明的声音明显颤抖了一下。

    子书文林在一旁认真的听着封项明说的每一个字，他与封慕儿六岁才相识，对于她六岁以前的事情，他知道的甚少，他原以为她的母亲只是离家出走，却不曾想，她竟和自己一样，也是一个从小就失去了母亲的孩子。

    过了半晌，封项明的心情才渐渐平静下来，继续说道：

    “慕儿从小就没有母亲的疼爱，所以，我只能加倍的疼她，只有这样，我才能弥补自己心中的遗憾，如今，慕儿已经长大了，也到了谈论对象的年龄，我知道，我得给她找一个像我一样能保护她的男人，只有这样，我才能够放心。”

    听到这里，子书文林忍不住接话道：“封伯伯，您放心吧，我爱慕儿，我一定会用自己的性命去守护她的。”

    封慕儿叹了一口气，轻拍了拍子书文林的肩头，缓缓说道：“其实我并非要为难你，我只是想看看，你为了慕儿，到底能付出多少，在我进来之前，慕儿已经跟我说过了，她说整个珈蓝考核期间，你一直陪在她身边守护着她，单凭这一点，我就已经不反对你们在一起了。”

    “您……您说的是真的？”子书文林激动的问道。

    封项明微微点了点头，用柔和的目光看向子书文林：“在正式进珈蓝修炼之前，你们还有半个月的时间，我会和族里其他长辈们商量一下，挑一天良辰吉日给你俩订婚，等你俩修为都突破至十级圣灵，再让你俩正式大婚。”

    听完封项明的话，子书文林当即激动到说不出来话，原来，在封项明心中，早就已经同意他和封慕儿在一起了，而刚才那些话，也只是一个父亲对女儿的担心罢了。

    “谢谢，谢谢封伯伯！！”

    封项明微微蹙了蹙眉，假装嗔怒道：“你先别着急谢我，以后如果让我知道你欺负慕儿了，我绝饶不了你！！”

    子书文林连忙摇摇头，保证道：“我爱慕儿还来不及，怎么可能舍得欺负她，封伯伯，如果有一天您觉得我做的不够好，您可以随时责罚我。”

    “嗯！”封项明点了点头，“好了，时间不早了，你早些回去休息吧。”

    “是。”

    ……

    翌日。

    封项明一大早便召集族人长辈们商议起了封慕儿和子书文林订婚一事，起初大家并不理解封项明的做法，直到封项明告诉众人，子书文林为了修炼到满级元灵的修为，曾独自一人去了「极寒之地」修炼。

    极寒之地，那是一个令许多修士都谈虎色变的地方。

    那里地处南城国与北江国交界，是一个极度寒冷的地方，那里不仅常年有野兽出没，还有各种不知名的妖兽，一旦被它们盯上，下场通常是非常惨烈的。

    据说每年都会有修士死在那里，他们的尸体被扔在极寒之地的冰川里，最后变成一个又一个的冰雕。

    那里本该是七级圣灵修为以上的修士才敢进去的地方，但子书文林为了提升修为，强迫自己每天进出一次极寒之地，并且每次一待就是六个时辰。

    离开封慕儿的那十个月里，他曾数次遇到危险，甚至有几次差点丢掉性命，但一想到自己的心上人，他便什么都不怕了……

    ……

    南城国，天水城。

    收到封慕儿飞鸽传书送来的信笺后，沐紫宸决定要去顺泽源城参加她和子书文林的订婚礼，虽然她和这对小情侣认识的时间只有十日，但他们彼此的友谊却胜似千年。

    这次珈蓝之行，她不仅多了封慕儿和子书文林两个朋友，还认识了端木元明和冷子亦。

    沐紫宸第一次觉得，凡界还是很有趣的。

    午膳后，沐紫宸正在屋内小睡，刚合眼没多久，她就隐约觉得身旁有人正在向她靠近。

    睁开眼睛，她第一眼看到的是便是那个熟悉的暗红色身影。

    上官玄曦手持白色折扇，倚靠在屏风旁，正似笑非笑的看着她。

    沐紫宸先愣了一下，随后起身冲对方大吼了一声：“上官玄曦，你吓着我了！”

    那张俊美的脸色上笑意正浓。

    “没想到你的睡眠这么浅，我才刚来一会儿，就把你给吵醒了。”上官玄曦轻声说道。

    说话间，他旋身一动，直接来到了沐紫宸的床榻旁。

    沐紫宸朝他翻了翻白眼，假装生气的说道：“你这来无影去无踪的毛病什么时候能改改，每次来都不事先打招呼，哼，修为高了不起啊！”

    “好吧，好吧，我错了……”上官玄曦隐掉手中的折扇，举起双手说道。

    见沐紫宸不说话，他又低眸问了一句：“傻丫头，你不会真的生气了吧？”

    沐紫宸哪里顾得上真生气，昨夜在静虞阁待了大半宿，她有太多疑惑想要找上官玄曦问清楚。

    “你来得正好，我刚好有话要问你。”沐紫宸认真说道。

    没等对方说话，她已经抬手把自己的珈蓝手环给展示了出来。

    很快，珈蓝手环正上空，四行紫色的字有序的弹了出来。

    “……师承：夜元恺……”

    当上官玄曦看到最后一行字时，他的表情微惊了一下，但很快，这抹惊讶就被平淡给替代了。

    “上官玄曦，你能向我解释一下这到底是怎么回事吗？为什么我师承这一行会出现你师父的名字？”沐紫宸板着脸，一脸正色的问道。

    上官玄曦的双眸微眯了眯，心里默念道：“想不到夜元恺的动作这么快，才一天时间不到，他就在浅洛丫头的手环上加上了自己的名字……”

    看到上官玄曦一脸平静的样子，沐紫宸忍不住拽了拽他的衣角，“喂，你还在发什么呆？快告诉我，是不是你跟你师父说了什么，所以他才会这么着急收我做弟子的？”

    上官玄曦眉角微抬，轻摇着头，说道：“我不清楚你的手环是怎么回事，你昨日才拿到的手环，今天师承后面就出现了他的名字。”

    沐紫宸摇晃了一下脑袋，“确切来说不是今天，而是昨天，我昨日回将军府时就看到手环上有「夜元恺」三个字了。”

    “你说什么？昨日就有了？”上官玄曦故意装出一副惊讶的样子问道。

    沐紫宸点头“嗯”了一声，“我当时还纳闷了，我从未与你师父说过一句话，他为何要将我收入门下？”

    听完沐紫宸的话，上官玄曦的眸底划过一抹复杂的神色，他自然知道夜元恺收沐紫宸为弟子的真正目的，但他却不能把这件事告诉她。

    静默片刻后，他一把将沐紫宸拽到自己怀里，随后抬起手轻点了一下她的额头，一脸宠溺的说道：“瞧你一副勉为其难的样子，怎么，做我师妹不好吗？”

    沐紫宸撅了噘嘴，一脸不乐意的说道：“做你师妹有什么好，人家之前还想让你给我当师父呢。”

    上官玄曦轻笑了一声，连连摆手道：“别，我可不想当你的师父，你师父可是神界高高在上的小墨尊神，我要再给你当师父，岂不是对他最大的亵渎。”

    听到上官玄曦主动提及苏小墨，沐紫宸瞪了他一眼，一拳砸向他的胸口叫道：“我说上官玄曦，你到底从我记忆里读了多少东西？”

    上官玄曦嘴角扬起一丝微笑，伸手将沐紫宸的拳头接住放在自己胸口处，轻声说道：“丫头，你冤枉我了，自从你上次说不许我读你的记忆后，我就再也没有对你施展过读心术，至于我刚才说的，都是第一次见面时从你记忆里看到的。”

    沐紫宸瞟了他一眼，轻哼了哼，道：“好吧，这件事就先这么过去了，我还有一个问题要问你，你既然已经有九级超圣灵修为了，为何我在静虞阁里却看不到你的名字？”

    -------------------------------------

