巨大酒缸的冲天火焰在一分钟之后终于是消失了，不仅如此，酒缸外围的火焰也是消失了，被煅烧过后的酒缸通体变得通红和炽热，不过很快的，这一份通红和炽热也是消失了，酒缸再次变成了之前的普通模样，可是酒缸的内部则是一片的翻腾，这一刻，狼山太阳终于是释放出了自己所有的力量，他真的是变成了人形，一头的金发，高鼻深目，宛如天神一般的俊美，一身白衣，更是突显出了狼山太阳的不凡，他终于是开口了，“说起来，我是应该要好好的感谢你的，要是没有你的话，我也不可能走出这一步！”
狼山太阳指的是让自己变成人形这件事情，这洛神是一个不错的对手，他可以无限的激发出对手的真正实力，狼山太阳之前其实已经是预感到自己将会有一场对自己有好处的战斗，他也是感觉到了经过了这么一场战斗之后，自己的实力一定会得到一个飞速的提升，现在一切都如同自己想的那样发生了，狼山太阳单手朝前隔空一抓，一道红色的火焰枪出现在他的手中，“这火焰之枪威力过于的强大，我这也是第一次使用！”
“嗖”话音落下，那火焰之枪已经是激射而出，在前方化作成了一道红色的流光，气势霸气无比！看到了这一招之后，洛神也是感到一阵的惊异，纯度如此之高的火焰倒也是少见，也罢，既然对方都是拿出了自己最好的一面了，那么自己也是应该要好好的回应一番才是，洛神终于是缓缓出来了，他是灵体，可是气息沉稳绵长，谢长安的这一次修炼对于他而言也是一次不小的成长，之前洛神的气息也是霸道无比的！
如果说狼山太阳这一刻是一座险峻的高山的话，那么这一刻的洛神就是流动不止绵长不绝的小溪，看似平和，实则底蕴深厚！只见洛神双手屈起，十根手指灵活翻动，弹射出道道精纯无比的真气，这一道道的破空之声瞬间就是变成了一个个巨大无比的拳头，朝着狼山太阳呼啸而去！洛神本身战斗的时候就喜欢临时变化，这一招也是他刚刚想出来的，范围极为广阔，可以说是毫无死角的进攻。
那狼山太阳自然是没有一丝的畏惧，冷哼一声，手指一动，那红色火焰之枪也是在瞬间功夫就幻化成了一道道红色光芒，“轰轰轰”这是纯粹力量之间的厮杀，在空中响起了阵阵的爆烈之声，随即，洛神是呼啸而来，一旦他参加战斗，他是最讨厌防守的，他就是喜欢进攻，而且是绝对的进攻，这么一会儿的功夫，洛神已经是一连打出三脚，每一脚都是有着千钧之力，洛神招式诡异多变，根本就不按照常理出牌，很快的，狼山太阳就已经是招架不住了！
他的火焰之枪威力自然是极为的强大的，因此，从一开始的时候，洛神就想好了，一定要以最快的速度将对方的这一招彻底的封锁住，让他根本没有机会发动，若是失去了这一招的话，狼山太阳的实力将会大打折扣！想的倒是不错，可是有一点洛神是忽略了，那就是这里是狼山是对方的地盘，对方占据了天时地利人和，“你还真是厉害啊，居然能想到以快攻的方式封锁我的招式，不过你还是太天真了，你以为这样你就可以赢了吗？”
“你来吃我一招连续射杀！”这一刻谢长安的精神世界终于是发生了扭曲，从地面上喷射出一道道红色火焰，这些红色火焰凝聚成一双双巨大的手终于是牢牢的抓住了洛神，这一双巨大的火焰之手将洛神用力的抛向空中，同时，更是有着无数的红色流光激射向了洛神的身体，如此高强度的射杀，那是谁都无法承受的！
“你以为这样就结束了吗？根本没有，你再来吃我一招最终之拳！”这最终之拳是狼山太阳的绝学了，是将自己所有的力量都汇聚在了一拳中，然后彻底的释放出来，威力之强绝对不亚于碎石拳！果然狼山太阳所有的力量都是汇聚成了一个巨大的火球，这一拳朝着洛神呼啸而去！狼山太阳就不信了，在承受了自己两招之后，这个灵识还能活着！
“轰”无声的巨响引发了接连不断的震动，这样的震动也是影响到了谢长安的前行，他停下了脚步，看着天空，难道是洛神出了什么意外吗？不，这是绝对不可能的事情，那个男人的实力自己是最清楚不过的了，他是永远也不会失败的！对于这一点，谢长安无比的坚信着！洛神终究还是中招了，他的身体被火焰煅烧着，包围着，谁也不知道现在的他究竟是怎么样了？
“你好像很得意？”这是洛神的声音，“你的这两招威力不俗，若是换做一般之人，可能早就完蛋了，不过我什么时候告诉过你，我是人类的？我现在就可以告诉你，你的招式对我是没有任何的作用的，这些个招式我可以完美的避开，之所以没有这么做，就是想要看看你还有什么手段而已！”
洛神缓缓地从半空中的火球中心走出，他的身上没有一丝的伤害，不，准确的说是，他所受到的所有伤害都是被完美的吸收了，“你为什么要露出这样的表情呢？难道我就一定要受到严重的伤害才是你想要的吗？我现在告诉你，在这个世界上，只有一个人能对我造成实质般的伤害，这个人就是谢长安，不过这个男人既然把后背交给了我，那么我自然是不可以让他失望的！
狼山太阳，你是一个不错的对手，我认可你了，你不是想要知道我的名字吗？你记住了，我的名字叫做洛神，你败在我的手上不丢人，你的火焰已经是被我彻底的吸收了，当你再次拥有火焰的时候，那一份火焰将再也没有任何的戾气，你也将正式的成为狼山的一份子，成为他们希望的力量！现在我要去见长安了！
