
第二天早上不到六点伊万就起来给所有人做好了早饭放在两个房间的餐桌上，七点钟不到便开车出发去位于曼哈顿市中心的斯塔克工业大楼。

其实在伊万刚遇到齐迹的时候还不会开车，这是他一个多月前在干掉天启之后花了一个星期才学会的。

当一辆如钻石般闪耀的黑色流线型跑车穿行在车水马龙的街道上，效果可想而知，

纵然这里是纽约超级跑车不少见，但是这么漂亮的跑车还真的少见。

在车上的伊万抬手看了看时间，七点一刻钟了，托尼先生和自己说好的时间是八点整，还剩四十五分钟。

四十五分钟的时间此时被伊万在脑袋里分解成了好几个时间段，

包括通过每一条大街，以及推测会遇到红绿灯的可能性，昨天晚上他就已经把通往斯塔克大厦的路给记得一清二楚，这样也省去了看导航的时间。

“大约在七点五十赶到，上楼时间考虑六分钟……时间可能还会差一点……我只有两分钟的容错时间。”伊万想到这里脚下一用力，跑车‘嗡’的一下便蹿了出去。

当他来到斯塔克大厦楼下刷员工卡时，时间刚好卡在七点五十，他快步跑进了大厅，此时这里的人非常多，他挤着人群来到电梯口等电梯，

此时和他一样等电梯的还有很多人，他抬起手臂看了看手表，距离自己迟到还有八分钟。

电梯来了，一群人走出来，紧接着一群人涌了进去，伊万挤在了人群之中难以呼吸，期间还不知道哪个放了个屁，整个电梯里的人都开始捂住口鼻哀嚎。

看着电梯一层层的上升，许多人和伊万一样频繁的抬起手臂查看时间，

终于在七点五十八分，电梯来到了顶层，而电梯里也只剩下伊万一人，在电梯停下之后一道红光扫描了伊万的虹膜和面孔：“欢迎你，伊万诺夫斯基先生。”

当他的右脚踏出电梯时，时间刚好来到七点五十九，比他预计的晚了一分钟。

而托尼·斯塔克此时正端着一杯热咖啡站在窗边俯瞰着整个曼哈顿：“时间卡的很准，伊万，但是我希望作为我的助理，他需要有更多的多余时间，也就是凡事都提前半个小时，毕竟计划永远赶不上变化。”

“抱歉，托尼先生。”伊万赶忙说道。

“其他复仇者很快就会来这里，这段时间我们在集中商讨一些事情，一会儿你就能见到他们了。”托尼说道，“要来点咖啡吗？我这里的咖啡可是最好的瑰夏。”

……

同样第一天就很繁忙的还有埃迪和罗素。

吃了早餐后的埃迪开着车载着昏昏欲睡的罗素前往中城中学，学校的位置还在皇后区，从曼哈顿过去还得好一阵子，再加上路上堵车，一个不长眼的还开车把埃迪的车给剐蹭了一下，这一路上埃迪没给气吐。

等到八点四十左右车才停到中城中学的门口，校长和几个主任此时正在门口等着他们，此时仍有不少学生还在进学校，毕竟九点钟才上课。

埃迪找了个车位停车之后便带着罗素走来学校门口。

“欢迎，埃迪·布洛克先生，环球日报的首席记者，伊万先生已经和我们说过您了。”鬓角泛白的校长握住了埃迪的手笑的很灿烂。

毕竟能通过接收一个学生认识托尼·斯塔克，还有斯塔克工业高管以及全美著名记者，这种事情没有几个人能遇得到。

罗素呆呆的看着校园里偌大的足球场和操场，还有大片的林荫，他忽然有了一种不真实的感觉：“哇哦，这里好棒！”

“我们的校园是全纽约最好的，甚至可以媲美许多的大学，”一个主任笑着说道，“正如我们一开始办学的理念，我们要打造全美最好的‘常春藤’高中。”

“我们不妨进去谈？埃迪·布洛克先生？”校长问道。

“当然。”埃迪说着打了个哈切。

……

相比较以上的三位，最舒服的莫过于齐迹了。

他现在还蜷缩着身子躺在温暖的被窝里，他甚至连早饭都没吃。

伊万曾经给他说过不吃早饭容易得结石，后来齐迹真的得了，还是肾结石，据说疼得要死可是齐迹没啥感觉，

最后他自己把自己开膛破肚，接着把有结石的肾给拽了出来丢进了垃圾桶。

那之后就再也没有人劝他吃早饭了。

早晨的阳光透过窗户洒在了齐迹那张糟糕的脸上，他砸了咂嘴，转了个身发出了一声舒服的呻吟，接着他睁开了双眼看着刺眼却又温暖的阳光。

“我刚才好像又梦到该死的丧尸了……”说完后齐迹撑着柔软的床垫坐直了身子，“该死的丧尸……”

中午快到饭点时，还在公寓里的只剩下黄鼠狼、红坦克还有齐迹三人，惩罚者出去处理他之前住所的东西，毕竟他之前就住在纽约。

余下的三人都不会做饭，于是三个人相约来到了中央公园旁的一家肯德基快餐店，今天纵然是工作日这里也是人山人海，三个奇装异服的家伙很快就吸引了过往行人们的注意。

“你们有兴趣和我去发泄一下吗？”

齐迹拿起了一根击退啃了起来。

“要干什么？”黄鼠狼怪害怕的看着齐迹。

“有一部电影叫《僵尸世界大战》，我们可以去杀丧尸玩，我今早梦到它们那张恶心的嘴贴到我脸上了，看来我需要再给他们刷刷牙。”齐迹说着一口吃掉了一块没蘸酱的上校鸡块。

“哦，韦德，你知道上校鸡块不蘸酱意味着什么吗？意味着你吃了一块该死的土，这样的吃法简直就像拾荒者在吃土！不，是一个该的粉红色劣质棒球棍在吃腐烂的乒乓球！”

“闭嘴，黄鼠狼。”红坦克说着拿起了一块上校鸡块蘸了蘸酱，丢进了嘴里。

“看到没，韦德·粉红色的菠萝·威尔逊，这才是正确的吃法。”黄鼠狼说着也拿出一块蘸了蘸酱丢进嘴里，接着露出了一副欲仙欲死的表情。

“哦，该死的，黄鼠狼，这已经是我不知道第几次想要把你的舌头割下来了，不许你随便给我取中间名！”

“请问……你们是新·X特工队的死侍和红坦克吗？”这时候一个金发的妹子突然走了过来，怯生生的看着他们。

“你认识我吗？我叫黄鼠狼，代号黄鼠狼，没有人知道我的真名是什么，不过我也是这个小队的成员。”黄鼠狼伸手要和女孩握手，结果女孩很嫌弃的避开了，相反她倒是很钟情于齐迹和红坦克。

最后齐迹和红坦克分别在她胸口签了个名拍了几张自拍后她才走。

“红坦克，看来我们也有粉丝了。”齐迹说道。

红坦克一口吃掉了一个汉堡：“我喜欢那个女孩儿。”

……

齐迹、黄鼠狼、红坦克矗立在耶路撒冷老城区城墙之上俯视着下面如海浪般涌上来的，密密麻麻的丧尸，期间齐迹还抓起了一块没有蘸酱的上校鸡块丢进嘴里：

“伙计们，新的生活要开始了，你们可一定不要被咬了……”

齐迹说完纵身飞跃而下，直接钻进到了丧尸浪潮之中，

红坦克碰了碰硕大的两颗拳头：“我会把它们砸的稀巴烂。”

“呼……”嗅着空气中腥臭的气息，黄鼠狼慢慢闭上了眼睛，他虽然穿上了战无不胜的黑色紧身衣，但是他还是心慌……

第一次正面遇到这么多……这么可怕的怪物，他挺害怕的，毕竟他是没见过什么大场面的人，现在他的脑子里也想不到什么形容词了，只能等这些怪物上来和它们硬刚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68969839"  chaptername="第一百四十八章  斯塔克大厦">加入书签</a>
</div>
