
　　玉狮子雕工精湛，身上多有镂空之处。

　　陈冲奋力一掷，玉狮子眨眼间便飞过丈余距离，来到两人跟前。

　　两人同时变色，只听那“呜呜”破空声响，就知道这玩意儿飞的有多快。

　　陈冲力量多大，他们都很清楚，这一下若是挨实了，绝对要丢掉半条命去。

　　陈冲为何要下如此狠手？

　　莫非这负心汉，要连自己一起杀了？

　　龙儿虽然不解，心里也有几分委屈，但手可没停下。

　　在她看来，冯锡范挡在自己身前，即便真的要死，也是冯锡范先死。

　　然而她却没料到，就在指尖碰到冯锡范的瞬间，冯锡范竟然如泥鳅般，从她的禁锢中溜了。

　　说是“溜了”，其实并不是夸张，而是非常真实的描述。

　　简单来说就是，冯锡范身子几扭，不知怎么挣脱了龙儿的束缚，然后从龙儿眼前消失了。

　　来不及细思原因，在听到陈冲那个“倒”字的同时，龙儿毫不犹豫行动起来。

　　她一向很相信自己的直觉，加上从之前陈冲表现出的种种细节，也知道男人断然不会害自己。

　　若非如此，这家伙千里迢迢跑来干什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　龙儿毕竟是“做”过太后的人，心态到底练的极好。

　　心知既然敌人从自己视野中消失，就必然在自己看不到的地方。

　　如此推断，冯锡范此时若不在自己脚下，就多半在自己背后。

　　随即，她身子一旋，脚下猛蹬向右倒去。

　　陈冲在掷出玉石狮子后，便随着狮子往前狂奔。

　　见冯锡范眨眼功夫就没了踪影，他也几乎被吓了一跳，随即便忍不住觉得自己决断英明。

　　但冯老师到底去哪儿了？

　　心中虽然疑惑，但此时已管不得许多，只能运足耳力、气灌双目，极力搜寻老头的踪迹。

　　然而，就在龙儿挪开身子后，冯锡范的身影显现出来。

　　这老头身子缩成一团，赫然就躲在龙儿背后。

　　玉石狮子带着呜呜声，倏忽间飞过冯锡范头顶。

　　老冯头面带阴狠，猛地从地上窜起，径直向真气枯竭的龙儿扑去。

　　而在他双手之中，赫然是几根又细又长的钢针。

　　他的钢针造型独特，甚是有东方不败几分风采。

　　每根针长约一尺，尾端近半被细细的红线，一圈圈仔细绕好缠住。

　　钢针上寒光闪闪，远远看去就有几分森然，若是被戳中了，只怕紫薇也遭受不住。

　　虽不知六合童子大法奥妙，但陈冲却不敢让龙儿中招。

　　若是这武功只要钢针丝线就能施展，自己和龙儿岂不是都要遭？

　　此时玉人俏脸如雪，眉眼中露出几丝疲态，显然是内力耗尽的征兆。

　　陈冲心中大急，自己离龙儿的距离，可比冯锡范远多了。

　　慌乱间他也顾不上隐藏，随手取出珠宝金银，不断向冯锡范投去，希望能借此阻挡一二。

　　冯锡范果然受阻，倒不是陈冲扔的东西威力多大，而是吃惊于陈冲这种凭空取物的手段。

　　老冯头愣了愣，随即很快回过神，继续向逃跑的圣女追去。

　　圣女也是活人，虽然真气消耗极大，但好歹两条腿又白又长，跑的倒也不慢。

　　而陈冲抓住这个机会，猛地大喝一声，踏地跃起向冯锡范撞去。

　　冯锡范虽然年老，但耳朵又没背，自然听得到陈冲故意的一声大喊。

　　他暗叹一声可惜，随即不退反进，反而舍了龙儿，向陈冲迎了上来。

　　见此陈冲心中暗喜，心说只要你不去追龙儿，咱们什么都好说。

　　他运起『十三太保横练金钟罩』，横练罡气遍布周身。

　　又催动丹田内力，双手一正一反、一阴一阳，将『化骨绵掌』引在手中不发。

　　冯锡范看他来势汹汹，浑身衣袍猎猎鼓荡，就知对方多半是全力而发。

　　他终究吃过几次亏，不敢继续小看陈冲，见此竟然认怂不敢硬扛。

　　老冯头身子一缩，贴着地面飞速向陈冲袭来，好似一条青褐长蛇。

　　看他使出这一招，陈冲终于变了脸色，连忙取了两把杀猪刀在手中。

　　他落在地上，双手操刀凝神戒备，不敢继续前行。

　　冯老师手里捏着钢针，还学会了『金蛇缠丝大法』，这不是血克，简直就是天克自己。

　　看陈冲不敢放刁，手持短兵防守，冯锡范也停了下来。

　　他冷冷一笑，冷嘲热讽道：“臭小子，你不是厉害么？怎的不继续猖狂了？”

　　对于冯老师的阴阳怪气，陈冲根本没放在心上，只是忍不住叫道：“你是何时学会『金蛇缠丝大法』的？”

　　龙儿也发现了这个问题，她盘坐地上一边调息，一边竖着耳朵偷听。

　　只听冯锡范桀桀笑道：“『金蛇缠丝大法』算什么？若非我是男人，『神龙素女功』我也学会了。”

　　“不可能！”

　　龙儿停下调息，跳起来呵斥道：“师傅即便再忠于诺言，愿意竭力辅佐吴三桂，也不可能把神龙教的镇教绝学，从不外传的武功交给你们！冯锡范，你快说，你到底把我师傅怎么了！”

　　说到这里，她已经红了眼眶。

　　因为龙儿知道，自己师傅没有背叛神龙教，也没有出卖自己，而是多半遭了毒手。

　　都是吴三桂！

　　这一刻，圣女不禁恨毒了冯锡范，还将吴三桂也恨上了。

　　冯锡范狂笑几声，目光淫邪的看向龙儿，双眼不断上下打量。

　　随即问道：“圣女，圣坛的高座，坐的可舒服吗？”

　　众人被这句话问的不明所以，龙儿却脸色一变，慌手慌脚的爬起身，快速向圣坛跑去。

　　陈冲凝神戒备，暗暗挡在龙儿和冯锡范之间，又悄悄挥手示意阿珂后退。

　　同时随口胡扯，分散对方注意力：“冯锡范，你今日在劫难逃，劝你好自为之。我给你个机会投降，就不要不识抬举。”

　　“哇呜——”

　　正在这时，忽听龙儿发出一声悲呼，如杜鹃啼血般哭嚎道：“师傅！”

　　陈冲心中一动，暗道莫非老教主就在圣坛下？

　　龙儿跳下圣坛，疾步走到陈冲身边，狠声叫道：“冲哥，这狗贼杀了师傅！”

　　冯锡范挑了挑眉，笑眯眯的说道：“圣女，你师傅可不是我杀的。”

　　他看了看吴应熊，得意的哈哈大笑起来：“我最多把她上了！”

　　“卧槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，129.卧槽免费阅读。https://xs.23sk.com 