    “从来只有百姓受咱们房家的恩惠，何曾有咱们房家压榨百姓的时候？哪个御史敢在本宫面前唧唧歪歪，你看看本宫扇不扇他的耳光！”

    高阳公主一身煞气，傲娇的扬起下颌。

    也难怪她如此底气十足，房玄龄清廉守正之名朝野尽知，简直就是千古文臣之典范，房俊虽然平素行事霸道了一些，但对于寻常百姓却是未有一丝一毫之恶行，非但如此，整个关中谁不赞一声房二郎“万家生佛”？他的名声，是由遍及关中的无数水利、是由以活人殉葬的元氏一族覆灭之上建立起来的！

    放眼皇家所有公主，哪一个敢如她这般将胸脯拍的砰砰响，说句问心无愧？

    这就是底气！

    身子正，脚跟硬！

    “行啦，郎君乖乖在家睡觉，本宫走啦！”

    傲娇的公主殿下喜滋滋的说了一声，便一脸兴奋的出门而去。

    对于即将到来的收租行为她很是激动，既有着向外界展示一番公主威仪的心思，更多的则是她喜欢看到那些庄客百姓们崇敬的目光，那些崇敬不是因为她是皇家公主，也不是因为她是豪门贵妇，而是因为她是房俊的妻子……

    那种百姓庄客们将对于房俊的感恩和尊敬转嫁到自己身上的崇敬，令高阳公主无比受用。

    妻凭富贵，更证明了她李漱是天下最幸福的女人……

    *****

    一大清早，御史台便闹闹哄哄，几乎所有御史言官尽皆来到衙门，等候分派任务。

    自从陛下登基改元贞观以来，御史台的地位便一再拔高，以往只是负责诤谏监察的一个部门，如今已然设置台狱，受理特殊的诉讼案件，逐渐拥有了更大的权力。凡重大案件，御史台和刑部、大理寺组成三法司联合审理。大理寺负责审讯人犯、拟定判词，刑部负责复核，同时报御史台监审。

    御史台知道自己的职责所在，百姓拥戴，才能水涨船高。故此每一年的夏、秋两季地租收缴之际，御史台会派遣官吏前往关中各地监督豪门大户的地租收缴情况，一旦遇到压榨百姓、压低米价、偷换计量工具等等恶行，便可直接向政事堂递交奏折，不论政事堂诸位宰辅如何繁忙，对于这一类的奏折都必须第一时间处理。

    一般来说，只要是御史台呈递的奏折，尚未有返回去的先例，可谓一告一个准儿，所以每到缴租的时候，豪门大户们看着平素眼皮都不稀得夹一下的御史言官们，就觉得脑仁疼……

    这使得御史台的名声在民间极好，某某某提及一句“吾乃御史”，百姓肃然而敬，百官尽皆震慑。

    刘洎负着手来到御史台官署，在众人议论争吵之中坐上首座，伸手敲了敲桌子，喝叱道：“肃静！堂堂御史台，吵闹得跟菜市场一般，成何体统？”

    镇住了在座官员，刘洎这才说道：“大家各自分派的地点都已经定下，即便是争吵也没用，分派给你的地方就得老老实实前往监督，谁若是不想去，可以，辞呈递上来，本官当即签署。”

    三角眼在众人脸上环视一周，冷冽阴森的目光令一众官员心中一跳，没人敢再有异议。

    眼下御史大夫空置，御史中丞刘洎便是御史台的一把手。

    与以往的御史中丞相比，刘洎此人既无显赫的家世，更无坚挺的靠山，可是其强硬的手腕却让一众下属各个忌惮，这人不贪财，只好名，谁惹了他就得坚决打倒，谁来说情都不好使，简直比房二棒槌还棒槌……

    见到众人蛰伏，刘洎满意的颔首，而后厉声道：“时辰不早，大家立即出发吧。只是本官丑话说在前头，吾等奉天承命监察不法，天下所有人的眼睛都盯着吾等身上，切切不可因私废公，坏了我御史台的名声，误了陛下对吾等之信任！谁若是敢同为富不仁的世家豪族沆瀣一气欺压百姓，休怪本官不念同僚之情，亲自上书陛下弹劾于你，治你欺君罔上渎职不法之罪！”

    堂上一片肃静，谁也不敢说话。

    这是警告，更是威慑，难不成有人暗中与世家门阀勾连被发现了？

    大家尽皆心中一震，刘洎此人未必有多么正直，但绝对翻脸无情，谁若是敢背着他搞风搞雨，绝对没什么好下场。

    沉默半晌，堂上才零星响起几声回应：“喏！下官知晓了。”

    “下官遵命，必然公正无私。”

    刘洎对这些人不置可否，眼睛环视一周，钉在一个年轻官员脸上，冷声道：“乐御史，你是负责监察哪里？”

    年轻官员连忙道：“下官负责监察骊山。”

    刘洎点点头，道：“本官负责监察泾阳，只是最近两日风湿发作腿脚不便，咱俩便换一换吧，骊山近一些，也好让本官少受些颠簸苦楚。”

    年轻官员微微一愣，再想要说话，却被刘洎举手打断：“行啦，大家都将本官的话谨记于心，切切不可胡乱行事，即刻出发吧！”

    “喏！”

    一众御史言官们应了一声，鱼贯走出御史台正堂，纷纷前往各自负责监察的地区。

    唯有那年轻官员留了下来……

    “宪台……”年轻官员鼓了鼓勇气，上前两步施礼。

    汉朝时，御史中丞在殿中兰台办事，为御史之长，因而称其官署为御史台，与尚书台、谒者台并称为三台。并有宪台之别称，历代沿袭至今。

    刘洎耷拉着眼皮，淡然道：“尚有何事？”

    年轻官员心里忐忑，可又不能就此离开，只得奓着胆子道：“宪台与下官交换监察之地，下官以为不妥……”

    话音未落，便见到刘洎骤然瞪圆双眼，厉声喝叱道：“乐彦玮，你好大的胆子！本官刚刚与你好言相商，你并为反对，现在却反而指责本官行为不妥，你是在蔑视本官的威严吗？”

    乐彦玮吓得浑身一激灵，哭丧着脸道：“宪台误会……非是下官不愿，实在是……实在是……”

    刘洎怒道：“是什么？若是说出理由且合情合理便罢，若是说不出，休怪本官惩罚于你！”

    堂堂御史台主管，跟下属换一个差事居然被拒绝？

    简直岂有此理！

    乐彦玮有苦自己知，可是理由却万万说不出口，难道说我已经领受别人的授意，要在骊山搞事情？见到刘洎不容置疑的坚决神情，乐彦玮也明白了，自己这点心思都被人家给看破了，还有什么好说的？

    “下官知错，这就告辞，宪台息怒……”

    乐彦玮胆战心惊的认错告辞。

    待到他的身影消失在门口，刘洎满脸怒气瞬间消弭于无形，冷哼一声，暗忖这帮世家门阀当真是过分。骊山那是什么地方？除去皇家园林之外，房家的田地占了半座山！居然想在御史台搞事情，指使监察御史去得罪招惹房二郎，然后将屎盆子扣在我这个御史中丞的脑袋上？

    门儿都没有！

    刘洎心里骂了一番，这才回到值房脱去官袍换了一身常服，施施然出了正堂，登上院子里早已套好的一辆马车。

    马蹄嘚嘚，径直出了春明门，越过灞桥，一路向着骊山悠然行去……

    秋意渐浓，灞桥两侧的垂柳已然渐渐褪去绿色，淡淡的枯黄浸染，河水流淌，河岸上的农田早已收割完成，前两日下了一阵秋雨，地里的秸秆尚未晾干，就这么乱糟糟的堆在那里未曾拉回家去当做柴禾，天地辽阔，充满了萧瑟之意。

    马车一路缓缓前行，待到走入骊山那条直通山顶的水泥路，道路两侧的情形却又陡然一变……

    一座座暖棚在山阳整齐排列，暖棚上的玻璃在阳光下反射着闪烁耀目的光辉，不少妇女汉子正在暖棚上爬上爬下的维护修葺损坏之处，这些必然是要在入冬之前就全部弄好的，不然会影响冬天里的收成。

    刘洎微微蹙眉，这些人看起来都是壮劳力，既然都在暖棚这边干活，那么家中谁去交租子？