    和傅景琛通完电话，夏清浅对着电脑里的资料理了一下思路，对父亲叶志强的报仇思路成熟可行，但厉一宁这边……只依靠自己个人的力量是不够的，必须寻找帮手。

    虽然傅景琛说他兜底，但夏清浅不可能真任性妄为，要么不出手，若出手必须稳、准、狠见成效。

    她拨打了师傅钟文宏的私人电话，希望师傅出手帮忙。

    钟文宏很快就接了电话，高兴地问道:"清浅，是不是想通了？男娃娃要跟着师傅学功夫啦！"

    这话说得夏清浅愣怔两秒，师傅这脑回路和她不在一个频道。

    等她说明本意，钟文宏火冒三丈，直接在电话里开骂:"叶志强这个王八蛋，活该戴绿帽！梦瑶是倒了八辈子邪霉，才会遇到这样一只极品乌龟。特么的，居然迎合奸夫去算计梦瑶名下的财产……"

    见师傅骂起来没完没了，夏清浅只好出声打断:"师傅，极品父亲和那个奸夫现在都是浅浅的仇人，我要报仇，请师傅你帮帮浅浅。"

    "好！你说，你想好怎么出手没？你需要师傅怎么帮你？"钟文宏马上意识到骂人只能一时泄愤，报仇才是眼下要做的。

    听完夏清浅的计划安排后，钟文宏沉吟片刻，直接帮徒弟安排了。

    "对厉一宁这个人，想让他痛，那就找他最在乎的人下手。这样吧，目标对准他的一双儿女！你把你整理的这两人的相关信息发给我，我来安排。"

    哇，师傅太贴心了！

    夏清浅把厉家一双儿女的信息，以及自己准备下手的方向全部传过去了。

    钟文宏粗略浏览一下，很快就回电话:"清浅，思路清晰可行，不愧为老钟的徒弟。哈哈哈哈！“

    笑过之后，他告诉夏清浅:"正月十五，送厉一宁一份大礼。半个月之内，让厉家鸡犬不宁！这次他惹错人了，惹了不该惹的人。惹谁不好？他居然惹梦瑶！清浅你就静等好消息吧。”

    "谢谢师傅！"夏清浅急忙提醒师傅，"浅浅这里还有猛料。"

    "哈哈哈哈！通通发过来，老钟的徒弟果然有些手段。"看得出来，钟文宏是真开心。

    夏清浅把自己黑到的三个重磅消息发过去了，如果用的好，这个很有可能一击致命，重创厉氏集团。

    接到资料，钟文宏态度变得严肃，他让夏清浅等他回话。

    钟文宏这次花了足足半个小时研读资料，找了他的智囊团开会，进行评估论证。

    东方龙集团特殊组织的工作效率真是高，半个小时后，钟文宏给夏清浅打来电话。

    "清浅啊，你这次的情报工作做的很好。不仅可以为你和你母亲报仇，而且间接的帮了师傅一个大忙，有了你提供的情报，我们这次不仅要报私仇，而且也把它变成公事。"

    "师傅，能重创厉氏集团吗？能让那个奸夫厉一宁大伤元气吗？浅浅恨不得让他彻底趴下。"夏清浅听师傅说要把这件事变成东方龙集团的公事，心中越发充满了期待。

    "放心吧！过不了多久，厉氏集团的大股东，就变成东方龙集团了。这是师傅的目标，怎么样？你还满意吗？"钟文宏爽朗的笑了。

    满意！当然满意。

