    “你很好！”

    皇后点点头，叶落雪的身体往前缓缓扑倒。

    皇后一惊，御医冲过去扶住叶落雪，一看那苍白的脸上和闭上的眼睛，就赶紧诊脉，然后看看他的腹部......

    看到御医缓缓摇头，皇后福身，哽咽道：“今日多亏了你，我家才免了一场大劫……”

    群臣和皇室一家人肃然看着两个太监哽咽着扶住叶落雪，然后缓缓往外走。

    这是用自己的热血来证明忠诚的勇士啊！

    皇后福身，皇子们和群臣拱手。

    方醒站在外面，看着叶落雪被扶出来，就躬身一礼。然后说道：“把他交给聚宝山卫的郎中，他们知道如何处理这种伤口，会尽力的。”

    若是没有他浴血搏杀，今日......

    小方冲进来到了婉婉的身边，仰头呜咽了一声。

    婉婉俯身摸摸它的头顶，抬头看到方醒进来，不禁热泪盈眶。

    方醒看到人没少，就拱手道：“娘娘，宫中混乱，臣请让东厂进宫甄别，黄俨一党务必要清理出来。”

    此时宫中混乱，没有武力保证谁都不放心。

    皇后点点头，杨荣等人这才出来，劫后余生的脑子还有些懵。

    “娘娘，有人在军中联络了叛逆。黑刺乃是文皇帝交与殿下的最后保证，臣请命带黑刺在城中搜寻逆贼。”

    ……

    一桌，两椅。

    桌上杯盘狼藉，椅子上的两个人呆若木鸡。

    袁持在发抖，颤声道：“那人回来了，那个魔神回来了！他孤身回来了！”

    袁熙放下筷子，从接到全林出来宣布朱瞻墡接任太子的消息后，他们就在庆祝，因为他们以为这是黄俨控制住了皇室和重臣的象征。

    按照步骤，再下来就是等宫中完全被控制，那支叛军就可以威逼控制群臣，然后飞速报给朱济熿得知。

    从太原到京城，若是换马不换人的话，要不了多长时间。

    只要朱济熿率军一到，这个另类的靖难之役就算是大功告成了。

    雷度呆呆的道：“他不是在塞外吗？”

    袁持说道：“方醒已经进宫了，咱们跑吧。”

    “跑哪里？”

    雷度猛地起身道：“咱们不是还有人吗？让那些人马上出动，再让那些青皮出动，把京城搅乱。既然乱了，那咱们就让它更乱，如此方能有一线生机。”

    “呯！”

    袁熙把酒杯一砸，起身道：“好，让他们出动！”

    那些人只是用于事成后的镇压，没想到却要提前用上了。

    “好，我去安排！”

    雷度一溜烟就跑了，袁熙吩咐袁持道：“你去让魏丽丽他们出动，在街面上打砸抢，闹起来，就说大事已经成了，这是给他们的奖赏。”

    袁持问道：“大人，若是他们不动呢？”

    袁熙阴狠的道：“魏丽丽是个聪明人，动了还能死中求活，不动他们就是个死，这个道理他怎会不明白？”

    ……

    黄昏斜阳，方醒带着黑刺出宫，刚一出来就看到了一队毛扎扎往承天门冲的军士。

    “杀逆贼！”

    承天门的守将冷笑着看了看下面，对方醒说道：“伯爷，下面的是金吾左卫的指挥同知王宝，谋逆的那些人肯定是从他看守的东安门装作太监潜进了宫中，此刻东安门已经被拿下，他这是在困兽犹斗。”

    方醒看了一眼，说道：“开门。”

    城门打开，王宝不禁大喜，正想带着叛军冲进去，却迎头撞上了黑刺。

    双方刚一接触，王琰就长刀连斩，第一个杀进敌群中。

    一穿插进去后，黑刺的人发现对手并不强大，于是马上分成三股，以王琰为中心，从左右卷杀进去。

    方醒带着家丁出了皇城，沈阳从后面跟上说道：“伯爷，神机营已经接管了城防。”

    前方一阵砍杀，随着第一个叛军弃刀投降，很快就开始了溃逃。

    方醒策马冲了过去，喊道：“跪地不杀！”

    “跪地不杀！”

    对于黑刺来说，放弃杀戮是一种残忍，他们更习惯用长刀收割对手的人头，而不是仁慈的受降。

    “秩序更重要！”

    王琰的眼睛血红，身上全是被喷溅的血。听了方醒的话，他缓缓点头：“好，不过殿下那边如何？”

    方醒回身招手，承天门的守将带着人出城接收俘虏，然后去继续追杀逃走的几十人。

    “那边有安排。”

    方醒现在有些惊弓之鸟，所以不肯泄露朱瞻基那边的情况。

    这时右边传来一阵喧哗，接着有火头窜了起来。

    “去看看！”

    ……

    “抢啊！”

    一群青皮在街上开始打砸放火，五城兵马司的人随即介入，顿时就演变成了一场城市追逐战。

    “救火！”

    那处火头渐渐的开始蔓延了，周围的百姓也顾不得什么戒严令，纷纷卷着一点儿微薄的财物从家中逃出来，然后四处震惊。渐渐的，恐慌开始蔓延。

    能无视律法的肆意而为，这是每个人都曾经幻想过的事儿。

    这些青皮平时本就是游走在律法的边缘，从刚开始的忐忑到现在的兴奋，热血沸腾中，身体内的兽性渐渐被激发出来。

    他们手中持着长刀开始劈砍着那些冲出家门阻止他们点火的百姓，看着那些百姓倒在血泊之中挣扎，狂野的笑声回荡在夕阳下的京城中。

    直至前方转过来一队人马挡住了他们的去路。

    眼前火头四起，五城兵马司的人已经疯了，他们必须要灭火，否则那些火头一旦蔓延开来，京城将会变成一个超大火球。

    方醒冷冷的看着这一幕，挥手道：“杀光他们！”

    说完方醒第一个抽刀冲杀过去，黑刺紧紧跟随着。

    “是官兵……”

    肚皮满面通红的正在畅快之际，当看到马队缓缓开始加速后，就兴奋的喊道：“快跑！躲起来！”

    那些青皮都兴高采烈的欢呼起来，先前他们就是这样躲过了五城兵马司的围堵。

    可当对面的马速提起来后，肚皮才觉得不对劲。

    密集的马蹄声敲打着街道，昏暗中马上的骑士长刀高举，面容模糊。

    这是军队，而不是五城兵马司那等蜕化成抓小偷小摸的三流部队。

    肚皮看到迎面而来的骑士长刀扬起，就马上掉头就跑。

    前方就是在四散奔逃的青皮，肚皮自信自己的速度能跑过他们。

    许多时候能逃脱一命不是你的运气好，而是你跑赢了同伴。

    肚皮顺利的超越了手下的青皮，然后他一路狂奔着。

    方醒挥刀格挡，随后反手劈斩，身后的青皮惨叫一声，旋即被辛老七的战马撞飞。

    方醒没有停留，他盯住了看似头领的肚皮。

    这些青皮若是在永乐年间，朱棣会令人把他们全部赶到塞外去，所以他们很老实。

    等到了朱高炽登基后，这些青皮就开始冒泡了，开赌坊、放利子钱、敲诈勒索……

    “都该杀！”

    方醒劈翻一个在前方奔逃的青皮，前方就是肚皮。

    肚皮听到了马蹄声在靠近，他听到了身后手下的惨叫声是如此的近。

    跑不了了呀！

    肚皮高喊道：“小的愿……”

    长刀掠过他的脖子，头颅飞起，那嘴还在大大的张开，想把后续的话说出来。

    方醒冲到了最前方，他勒马掉头，跟上来的家丁和黑刺的人纷纷迂回。

    “杀人了！”

    那些在救火顺便看这场杀戮的百姓如愿看到了一场杀戮。他们惊叫着，然后顺从的被五城兵马司的人驱赶着去弄水。

    身后火光熊熊，身前是被驱赶过来的青皮，王琰问道：“兴和伯，杀光吗？”

    “当然！”

    方醒觉得心中有些戾气需要发泄，他命令道：“杀光他们！”

    于是黑刺就展现了战争机器的风采。

    三人一组，两人突前，一人手持弓弩在后。

    这是标准的对付敌军斥候的模式，用于对付这些青皮，那真是牛刀杀鸡。

    这是一场教科书式的杀戮，三人一组的黑刺配合默契，和其它小组的同袍们游走拦截，渐渐的把剩下的青皮围在了一堆。

    “小的愿降！”

    一阵丢弃兵器的声音中，那些无路可逃的青皮跪地请降。

    方醒看看京城中的几处火头，淡淡的道：“手上沾染了百姓的血，还想等着大赦吗？杀！”

    “放！”

    弩箭齐射，随即就是冲杀。

    长街上到处都是青皮的尸骸，血腥味刺鼻。

    五城兵马司的一个百户官跑过来问道：“伯爷，可要清剿那些青皮吗？小的知道他们的大哥住在哪。”

    “谁？”

    “魏丽丽。”

    “去拿了他。”

    方醒派了一个小旗部的黑刺跟着去，然后吩咐道：“今夜的首要是维持好秩序，不可乱。另外就是搜寻那个袁熙和雷度，找到的重赏！”