    水灵扶额，指着一楼的书房说：“你没事儿可以进去看书。”

    “好，多谢。”篮忘心立即起身去书房。

    水灵叹口气，今天做什么吃？爹娘去种地会很累。

    她想起蓝墨城拿回来的猎物，于是到院子里去拿，结果墨玉啪的一下按住，金色眼眸里充满了占有欲。

    水灵气的一巴掌拍开它凑过来的脸，冷哼一声：“荷叶鸡。”

    墨玉抬爪，它看了看猎物又看了看屋里，最后开恩的竖起两根指甲。

    水灵抿了抿唇，讨价还价，“一只鸡和一只兔子成不？我用蜂蜜给你烤，两只鸡都给你我就少一道菜。”

    墨玉点点头，继续趴着晒太阳。

    水灵松口气，今天这位爷是开恩了，不然自己顶多拿到一只鸡或者一只兔子。

    她把猎物先收拾干净，然后两只荷叶鸡加上一只兔子放在院子里的烤箱里烤着，这烤箱很简单，四条腿儿支着放炭火的炭槽，上面是网片，然后有个半边水桶一样的铁皮盖子，烤东西时可以扣上。

    硬菜弄好，水灵又去做了青菜，闷上米饭，另外两只兔子一个红烧，一个麻辣。

    晚上水哲然和苏勤回来，两人脸上都不太高兴。

    水灵迎上去问：“怎么了？”

    “姐姐……”两个宝宝弄的跟泥猴一样，扑进水灵的怀里。

    水哲然说道：“也没什么大事儿，小孩子打架。”

    “哦。”水灵低头看着两个小家伙，问：“为什么打架？你们不是在院子里玩儿吗？什么时候跑出去的？”

    两个小家伙瑟缩一下，不过水清仰头说：“我想爹娘了，就带妹妹去找。大牛抢我们果果，还推妹妹，我们就打了起来，不过我没有用武功。”

    水秀见哥哥背锅，怕哥哥挨打，立即求情，“姐姐……姐姐……是我要找爹娘，求着哥哥带。”

    水灵噗嗤一笑，这两个孩子在娘胎里就打架，生下来的时候也在打，没想到能跑会跳之后反而不打了，还相互包容着。

    “水清保护妹妹是好样的，所以姐姐不会罚他，但你们必须在吃饭前洗干净自己。”

    “好。”两个孩子立即往洗浴间跑。

    苏勤黑着脸说道：“他们也太纵容孩子，水清水秀那么小，他们还抢吃的。”

    水灵笑着安慰，“娘，这里的孩子本来就吃不到什么，突然看见旁人吃好吃的肯定会抢，那也是他们天真的表现，洗洗吃饭吧。”

    “好。”苏勤和水哲然去洗浴间，路过竹椅才发现家里多了一个人。

    水哲然皱眉说道：“你是谁？”

    篮忘心站起来行了一个平民的晚辈礼，“在下篮忘心。”

    水哲然麻爪了，国师的名字他是听说过的。

    他震惊的站在那里，跪还是不跪？跪吧自己难受，不跪吧被他挑理也是难受。

    篮忘心淡淡一笑：“我现在微服私访不需拘礼。”

    水哲然松口气，“那你先坐，我们去洗漱一下。”说完就大方的拉着苏勤走了。

    篮忘心，“……”我就客套一下，你们还当真了。

    蓝墨城嘿嘿一笑，“他们都是直率的人，你说什么就听什么，别把你京城里那些计俩拿来用。”

    “哼，就你聪明。”篮忘心并没有生气。

    水灵更加不客气，“蓝大哥，帮忙拿下东西。”

    篮忘心，“……”好吧，这一家子都不知道什么叫客气。

    “拿什么？”

    “帮我把这个桌面放上去，今天换了滚珠，先前的碎了。”水灵指着一个比八仙桌面小几圈的圆木板说。

    而八仙桌上放着一个装满圆形木珠的圆环，他拿着木板放上，木板也有圆环形凹槽，正好扣在木珠上。

    蓝墨城嘿嘿一笑，无比得意的说：“这桌子能转，看……多好玩。”

    篮忘心眉头皱起，“这跟大长公主前进做的随意桌很像，但比那个精巧。”

    蓝墨城笑道：“灵姐姐以前可是侯府小姐，自然是见过的，再说了，这些都是木头的做起来也不难。”

    “嗯，心思很巧妙。”篮忘心夸赞了一句，没多往心里去。

    水灵收回伸长的耳朵，没引起他们注意就好，反正这东西也不是独一份。

    等饭菜端上桌之后，水哲然招呼大伙吃饭，因为篮忘心身份特殊，大家都不说话。

    水灵将荷叶鸡上的荷叶打开，用干净的筷子把鸡肉分开，红烧兔肉和麻辣兔肉堆在木色的盘子里，散发出诱人的香味儿。

    水哲然拿出一坛竹叶青问：“喝酒吗？”

    “好。”篮忘心点点头。

    等酒倒出来他就懵了，从来没见过金黄碧翠的酒液，这也太漂亮了。

    喝了一口有竹香，但还有很多药材的味道，揉在一起却出奇的好喝，就是甜了点。

    吃完饭，墨玉和大喵回去了，水灵也不打算把大白和金子放出来，谁知那个小丫头会不会哭着闹着要它们？

    等到太阳落山，水灵换了一身黑衣，直接翻窗出去。

    篮忘心听见声音立即跟在后面，他要看看这水灵要去做什么。

    就见她进入了村子，进入其中一家，扛着一个小胖墩出来。

    她把小胖墩叫醒，小胖墩张嘴要叫，她立即塞进去一团草。

    “不许叫，你今天打我弟妹了，他们才几岁，你都十二了，好意思抢小孩子的东西？”

    原来这个孩子就是欺负水清水秀的大牛。

    “呜呜呜……”大牛惊恐的看着水灵，连连摇头。

    水灵直接将大牛掀翻，在他屁股上垫了一本书，然后用竹根开始抽打。

    “让你欺负我弟妹，不学好，不知道兄友弟恭吗？以后让我知道你再欺负小孩子，直接把腿打断。”

    大牛只能哭，他后悔，怎么忘了那两个孩子有个凶残的姐姐？

    水灵打够了，将大牛又送了回去，之后悄悄返回家里。

    到了院子内，她说道：“出来吧，我知道你跟了一路。”

    篮忘心一惊，自己到底哪里出了错？自己可是京城十大高手里排第三，轻功不说排第一也能排第二。

    难道这丫头是诈自己？他决定抱着树干不下去，等会儿再说。

    然而水灵无奈的叹口气，走到树下，抬头看着篮忘心，“你确定要在上面睡？”

