    三个人，从阴暗出走了出来。  

    密室内，光明大作。  

    朱延这才看清楚，这个密室足有数十丈之大，高三四丈，高屋穹顶之上，除了骷髅血手印之外，还有一粒粒夜明珠点缀成的漫天星辰。  

    为首是一名老者，身材矮小瘦弱，双手背负，目光锋利如刀，有一副不怒自威，令人臣服的神态。朱延见过无数人，有些人天生菩萨相，有些天生护法相，像此人自带气势之人，也就薛应雄可以一比。老者身后，跟着两名身材魁梧，足有九尺的男子，身穿黑衣铠甲，手持巨斧，面无表情，却自带凶神恶煞之相。  

    三人一进来，隔壁密室之中的那个沧哑的老者，很自觉闭上了嘴。  

    老者打量着朱延，朱延也不示弱，与之对目相视，良久才笑道，“跟你老子相比，你更像个男人。”  

    朱延听他对陛下似有不屑，心中不悦，道：“陛下如何，还轮不到你们来指手画脚。”  

    老者冷笑一声，“若天有人能对他指手画脚，那人便是我了。”  

    “凭什么？”  

    “从实力的地位出发。”  

    朱延闻言，心中微怒，“你没有资格从实力的地位出发，也没有资格来指手画脚。”  

    瘦弱老者哈哈笑了起来，声音中透出一股悲愤，“当年若不是他，我们组织也不会弄得四分五裂，当年若不是他沉迷于长生之道，我们的计划早已成行。之前有位前辈说过，你们姓朱的，脑有反骨，最不可信。”  

    “你们组织，与我们朱家何关？”  

    老者阴声道，“说起来，我们与你们朱家，渊源还不浅呢。当年，圣教入中原，创立摩尼神教，后来几经发展，改为明教，你们太祖皇帝，便是我们其中一员。”  

    朱延闻言大惊。  

    摩尼神教？明教？  

    当年太祖开创百年基业，创立大明王朝，据说借助了江湖上的势力，他曾是明教中人，后来虽然极力抹除，但作为皇室成员，这一点，朱延从皇室秘史之中有所耳闻。只是，太祖登基之后，大肆屠杀有功之臣，铲除江湖势力，明教在江湖上便销声匿迹。  

    “我们组织，数百年来，起起伏伏，有过辉煌，也有过内斗，几度更名，光明神教、幽冥神教，这些名字，你想必听过吧？”  

    朱延摇头。  

    牛大富道，“一听就不是什么名门正派。”  

    “名门正派？”老者呵呵笑道，“胜者为王，败者为寇，若当年你们太祖兑现承诺，我们明教便是名正言顺、根正苗红的名门正派，什么少林武当、峨眉崆峒，都不过是跳梁小丑而已。”  

    朱延冷冷道：“你们的错误，便是卷入政权争斗。”  

    老者道：“不，是我们选错了人。不过，我们愿意再赌一次。”  

    “赌什么？”  

    “选你。”  

    朱延哈哈大笑，“你说过，我们姓朱的，都有反骨，不怕将来我若掌权，灭了你们？”  

    “也不尽然。”老者道，“当年你们的理宗皇帝，也曾经是我们血手印的大掌柜，若非当年出了变故，忽然暴毙，我们计划也不至于等到现在，不过，他当时留下谶语，料定了二百年后，一位朱家少年，会重掌大旗。起初，我们以为那人是你父亲，后来发现，我们错了，他只是沉溺于长生与权力中的傀儡，烂泥扶不上墙。”  

    “所以你们选择了我？”  

    老者摇头，“不，是你选择我们。”  

    朱延道：“我对你们的事，没有兴趣。”  

    老者道，“那是因为你没有见识过我们的实力。”  

    说罢，老者双手合拢，一团球形光芒，从双掌之间升起，显得无比耀眼。朱延心中震惊，如今天地真元稀薄，这种凝聚真气的功法，早已失传多时，只见于典籍之中，可是眼前老者轻而易举的施展出来。  

    老者双手一送，那团光芒冲上穹顶，顷刻间，穹顶之上，光芒大作，日星隐曜，一副副波澜壮阔的大明江山图，呈现在众人面前。  

    崇山峻岭，万里波涛。  

    草原万里，雪山皎皎。  

    大漠孤烟黄沙，小桥流水人家。  

    金陵城外的烟雨如画，定北军中的千军万马。  

    一幅幅图景，如走马灯一般，在他们面前闪过，如一副鸟瞰图，最后定格在了京城的上空，雄伟瑰奇的紫禁城，在这幅江山图之中，也变得如此渺小，如此微不足道。  

    越来越近。  

    他看到了皇宫城头的守卫，看到了六部衙门，看到了熙攘的闹市，还有京城内在四处搜查的禁军。  

    最后，他看到了铁匠铺。  

    铁匠铺内，有范小刀、有赵行。  

    画面渐渐隐去。  

    朱延看得目瞪口呆，心中震惊，难以言表。  

    牛大富一旁叹道，“好家伙，这么清楚，是OLED吧？”  

    老者收取功力，淡淡道：“论武力，我们有千里之外取人首级的上将，论财力，普天之下，那些能叫得上名字的老字号，都与我们有千丝万缕的联系，论兵力，只要你愿意，我们可以建立一支以一挡百的威武之师，只要你肯合作，这一切，都将是你的。”  

    牛大富道：“这么好的条件，皇帝你都可以自己做了，还用得着我们？”  

    老者道，“我们缺少一样东西。”  

    “什么东西？”  

    “血脉！隐阳王赵拦江，理宗皇帝朱逸的血脉。”  

    朱延冷冷一笑，“这么说，你费尽心机，将我们绑来，只是给我们画大饼了？”  

    “这只是合作的条件。”  

    今日遭遇，让牛大富忽然想起一个故事，一个小时候黄有才曾给他讲过的故事，那时他顽劣不堪，黄有才就用锁龙井中的那个恶龙故事来吓唬他。  

    牛大富道：“我知道，这是哪里了。”  

    老者笑问，“哪里？”  

    牛大富道：“这里是定国寺，也不是定国寺。”  

    朱延听得奇怪，牛大富说了这么一句不着边际的话，不过，听到这句话，那老者脸色却微微一变，“你是黄有才儿子？”  

    牛大富道，“正是本少！”  

    老者道，“你爹生得干瘦如柴，你娘当年也是国色天香，貌美如花，怎么生了你这个猪胎？”  

    牛大富道，“老子小时伙食好，再或是基因突变，关你屁事？”  

    老者笑道，“听说你娘当年生性风流，不会是跟那个人生的野种吧？”  

    牛大富闻言，登时暴怒，口中骂道，“我娘跟你爷爷生的我，这么论起来，我还是你爹呢，不孝儿，喊声爹来听听！”  

    轰！  

    牛大富又挨了一拳，这一拳，力道极大，打得他半天喘不过气来，他强忍剧痛，站直了身子，一脸嘲笑，道：“你们想方设法，把我们弄到这里来，又施展妖术，说了这么多事，其实，根本就是因为一个原因。”  

    “嗯？”  

    牛大富一字一句道：“因为，你们，出不去！”  老者终于色变。  

    ……  

    铁匠铺。  

    刘铁匠送走了范小刀、赵行。  

    那口铁锅，并没有带走。  

    他来到茶几前，擦拭着桌子，又泡了一壶茶，取来一只茶杯，正要倒茶，忽然感应到了什么，对两个学徒道，“赵信，李青，今日到此为止，你们先回家吧。”  

    两名学徒拜别师父，离开铁匠铺。  

    临行前，还顺便把门关上。  

    刘铁匠摇了摇头，又取来了一只茶杯，倒满了茶，道：“茶刚泡上。”  

    一个身穿绫罗绸缎的瘦弱老者从暗处现身，坐在了刘铁匠对面，盯着茶几上的茶杯。  

    刘铁匠道：“我们将近二十年没见了吧？”  

    来人道：“十九年零七个月。”  

    刘铁匠苦笑一声，“想不到你还记得这么清楚，虽都在京城，但你是名动四九城的大善人，又娶了貌美如花的娇妻，我不过是勉强糊口的一个老光棍铁匠，当然没有资格攀附您这种贵人了。”  

    来人道：“当年退出之后，我以为你不会再为组织效力了。”  

    刘铁匠道，“我欠了人家一个人情，而且对方给的条件又很丰厚，我无法拒绝。”  

    来人道：“你与他们之间的事，与老朱家的恩怨，我管不着，也不想管，但是你错就错在，不该把我儿子也牵连其中。”  

    “他又不是你亲儿子！”  

    来人冷冷道：“他从小就是我一手带大，我给他换尿布，哄他睡觉，给他喂饭，教他读书识字，做人的道理，是我一把屎一把尿将他拉扯大，对我来说，就是我亲生儿子。”  

    “哈哈哈！”  

    刘铁匠大笑起来，“想不到当年纵横魔道，杀人如麻的大魔头，如今竟成了在家相妻教子，宠儿子怕老婆的妻管严，真是世事无常啊！”  

    “我也没有想到，当年义薄云天、豪气干云的大英雄，如今变成了别人的一条狗。”  

    刘铁匠目光渐渐清冷，“我不甘心。当年为了一个承诺，教主自甘困于囹圄，李知行被迫流落北周，我们本可以联手，开创一个盛世大明的，你忘了当年我们的誓言了吗？”  

    来人平静道：“我很喜欢现在的生活。”  

    刘铁匠愤然道：“你有妻有子，有钱有名，还顶了个大善人的头衔，我有什么？我一无所有！”  

    “你有什么，你没有什么，想做什么，不想做什么，我不管，但我说过，你把大富牵扯进来，便已犯下了弥天大错。这，是我唯一不能容忍的。”  

    声音很平淡，平淡之下，是愤怒。  

    刘铁匠知道，这是他杀人的前兆，“事已至此，需要我做什么？”  

    来人道：“大富的事，我自己解决，我来找你，是为了警告一些人，不要招惹我儿子！”  

    刘铁匠呼吸困难。  

    他知道，自己招惹了不该招惹的人。  

    本能的，他想要逃跑，离开京城，越远越好，什么酬金，什么条件，在此人面前，性命才是唯一要关心之事。可是，空气忽然凝固，他丝毫动弹不得。  

    来人端起茶杯，将茶一饮而尽，笑了笑，“不错，好茶。”  

    刘铁匠一动不动，已经没有了呼吸。  

    他站起身，开门，离去。  

    在这里，他是二十年前的血手人魔。  

    出门外，他是京城名声在外的大善人，黄有才！  

    PS：同学聚会，明天请假。

