    “就是什么？”

    魏国白氏商社的总管事寻着声音问道。

    “就是你一成出，我也不收！”

    话音落下，屏风后面，转出来一个穿着黑色绣金长裙，带着绣金斗篷的女人。

    “你……你是寡妇清……清夫人！”

    魏国白氏商社的总管事磕巴了。

    “呵呵，是我！”

    “今晚你既然来了，我也不想让你白跑一趟。”

    “可以告诉你一个消息！”

    “此刻，山东有上千牛车粮食，正在运往关中！”

    “陆续收购的，还有两千牛车！”

    “三千牛车粮食入关中，别说修一个渠了，就是修十条、八条也够了！”

    婶婶冷声说道。

    “这……怎么会这样？”

    “山东收粮的不是草原大牧主乌氏倮吗？”

    “怎么会运往关中？”

    白氏商社的总管事呢喃了几句，一屁股跌落在地上，汗如雨下。

    就算是个傻子，此刻也明白这到底是为什么了？

    “呵呵呵，天下大商，没有人知道我和乌氏倮是最好的朋友，你很荣幸，你是第一个！”

    婶婶的的斗篷下，面色多是嘲讽。

    “不但是你们魏国商社出不粮食！”

    “就是整个尚商坊，也都出不了粮！”

    婶婶的声音，十分清冷，但是每一声，都如同重锤一样，敲在了白氏商社总管事的心底。

    “清夫人，都是大商同道，给条活路啊！”

    白氏商社总管事不顾老脸，直接跪下了。

    “若是寻常时候，寻常商道，我定然会给你们一个面子！”

    “但是你们一而再再而三的和我侄儿做对。”

    “就注定了今天的下场！”

    “送客！”

    婶婶极其霸道。

    白氏商社总管事如同五雷轰顶。

    商道从不赶尽杀绝，可眼前这位大名鼎鼎的寡妇清，如今天下第一富商家族的前东主。

    为了侄子，竟不惜违背商道。

    诚然，拥有六百万活金的巴氏，根本就不用给任何面子。

    天下大商，别说是有六百万活金了，就是所有资产全部加起来还六百万金的，也不过三四家。

    早先的四大巨商之一魏国白氏早已衰落，如今虽是大商，但已掉下巨商的台阶。

    吕氏商社吕不韦，早就入仕，实力也是大不如前。

    眼下只有楚国猗顿商社、齐国田氏商社全部算来，也就六百万金。

    猗顿商社累世经商，商社产业遍布天下，即便是上次商战损失了一些。

    可对于他们整个家族来说，不过是小数目。

    只是当时的猗顿公子误以为，尚商坊至少占据了一小半的产业。

    再者，就是当年齐国的田单家族。当年田单力挽狂澜，挽救齐国灭国之危。

    后齐国王室为感谢田单，把秦国的海盐、兵器两样最赚钱的买卖全都给了的田单家族。

    故而，成为了巨富。

    大牧主乌氏倮勉强算，但是实力比起寡妇清、猗顿、田氏还是弱了许多。

    回到尚商坊。

    失魂落魄的白氏商社总管事第一时间就冲向猗顿商社。

    想要讨个公道。

    可商社门口，早已经被围的水泄不通。

    “小公子人呢？”

    “他怎么不出来！”

    “现在怎么办？”

    白氏商社总管事几乎是哭丧着脸问道。

    “你问我，我哪儿知道！”

    “我们在在这里等着王八蛋半天了！”

    “是啊，他要是再不出来，我们就砸门进去找他！”

    此时此刻，众人怒火已经熊熊燃烧。

    但没一人提及去巴府的事情。

    谁提谁社死。

    一个时辰后。

    “砸，把们砸开！”

    “他要是不给我们一个说法，我们今天就砸了他这商社！”

    不知道谁喊了一嗓子。

    众人上前踹开了猗顿商社的大门。

    一窝蜂的冲进去。

    可里面哪里还有猗顿公子的影子了。

    只有几个瑟瑟发抖的伙计“你们东主呢？”

    有人怒吼了一嗓子。

    “我们东主一个时辰前，已经走了！”

    一名小伙计答道。

    “走了？去哪里了？”

    “蠢，这还问，定然是跑了！”

    “诸位同道听了，既然这次的损失是则这王八蛋造成的，我们就让他来承担损失！”

    “走，我们一起去仓房，把他的粮食都拉走！”

    有人一起吆喝，众人呼啦啦的往仓房冲去。

    可砸开仓房门的瞬间，他们傻眼了。

    这哪里还有一粒粮食啊，空空如也。

    就连先前的堆积的农具也没了。

    “天杀的猗顿小公子！”

    “你坑害老夫啊……”

    魏国白氏商社总管事一口气没上来，直接栽倒在地。

    他们哪里知道，此时此刻，猗顿小公子正扛着马车，连夜往跑路了。

    渭水南岸的官道上，一辆马车在黑夜中，疾驰而去。

    “小公子，不给伙计们交代一声吗？”

    商社执事气喘吁吁的跟在后面问道。

    “交代个屁，保命要紧！”

    “可我们还还有粮食和农具呢，都不要了吗？”

    “等再回来，估计都要发霉了，得安排人运回楚国啊！”

    “那可是一百多万石粮食啊！”

    “运个屁，粮食农具，本公子早已经平价五成出给吕不韦了！”

    “你以为本公子和他们一样，真等着人家来收吗？”

    猗顿公子竟然还有些小得意。

    “可其他商社怎么办？这次可都亏了一大把！”

    执事心里多少有些替那些同道不值。

    “呵呵呵呵，至于那一帮蠢货，就等着哭去吧！”

    “还一个个偷偷的去找巴氏商社的总管事！”

    “好好找去吧！”

    “本公子可是不陪你们玩了！”

    “这个可恶的陈平，给本公子等着，我早晚还会回来的。”

    大半个时辰后，又有几人穿着夜行衣进入了尚商坊。

    在几家大商社逗留了很久，才散去。

    有人依稀在魏国白氏商社听到了争吵的声音。

    可最后，传出的是哀求和叹息。

    翌日。

    尚商坊最大商社猗顿氏小公子跑路的消息传遍了咸阳。

    老秦人无不叫好。

    唯独，华阳夫人高兴不起来。

    等待粮荒，等待关中粮荒，等待陈平灰头土脸，在朝堂颜面全失。

    可竟然等到的是尚商坊大败，猗顿小公子跑路的消息。

    “常安，本后让你去打探的消息，打探清楚了吗？”

    “回太后，已经打探清楚了。”

    “整个山东收购了近乎三千牛车的粮食，在徐徐运往关中！”

    “且，魏国被我大秦铁骑吓破胆，已经筹措了六百万石粮食，和四百万金出了大梁了！”

    “最多两三天到野王，交付给秦军！”

    常安小心翼翼的说道。

    “什么？”

    “山东的粮食，不是乌氏倮收购吗？”

    “你没听错吧？”

    华阳太后直接站起来了。

    那张本来看起来十分妖娆的脸，顿时有些扭曲。

    “是乌氏倮收的不假，可她是帮寡妇清收的。”

    常安扑倒在地上，匆忙说道。

    “那关中的的情况怎么样？”

    “关中那边一切如常，且修渠的速度，比预想的要快的多！”

    “听说明年秋收前就能完成！”

    常安知道太后问的是什么，无非就是关中的山东流民和老秦人有没有闹起来。

    如是有消息，早就传来了。

    至于陈平遇刺的事情，还没传回咸阳，他们不得而已。

    “气死本后了，一帮不中用的东西！”

    “不过，这才刚刚开始，你们等着，本后不会让你们好过！”

    华阳太后仰天尖叫了一通。

    “即刻起，你去替本后办一件事……”

