    脑子里嗡嗡的是种什么感觉，严明体验到了。就湍流算法进行谈判的时候，他便觉得这个年轻人身上有股子从容淡定的气质，现在这种气质变本加厉了。

    人很难理解另一个人，就好像此时严明很难理解眼前这个年轻人为什么能够在刚刚宣布了一堆能让世界都为之震颤的消息，还能搁这跟他轻松的开着玩笑，跟没事的人一样。

    其实他很想谈谈双方如何深入合作，但博雅国际酒店实在距离研究中心太近了，总计不足一公里路程，也就是两句玩笑的功夫便到了。

    作为五星级酒店内的餐厅，燕春园的内部装饰还是可圈可点的。起码在宁为看来这装潢，这环境已经很不错了。

    这次一起过来的十多辆车，总计二十多人，田言真刚刚打电话预定了两个包厢，然后落座，点菜，吃饭。

    整场饭局没什么好说的，宁为拒绝喝酒，上菜后便很自然的开始吃饭，对于桌上诸如苹果、谷歌、IBM、企鹅集团等等公司的大佬们来说，这同样是种很新奇的体验。

    没有寒暄，没什么开口的机会，想要说点什么，大概只能跟宁为身边的导师谈，想要跟宁为聊些正经事情起码在饭局上是没什么机会的，因为他真的就是来吃饭的。偏偏老田还是个太极高手，各种推拿技能直接点满。

    看到这种情况，严明也放心了。其实这样也挺好的，还是曾经那个宁为，没有一点点改变。想到当年，就要签约的时候，那位陆院士再三邀请宁为一起去吃顿饭，庆祝一番，直接被这个年轻人拒绝了。

    从这一点上来看，还是老田的面子比较大。当然对于饭局上的一众大佬来说也不是完全没有收获，起码他们知道了宁为大概率是个真吃货，这个情报其实也很重要。毕竟若不是亲眼所见，很难相信刚才在展示会上挥洒自如的年轻科学家在饭局上竟然真的只知道吃。

    当然饭局上这些大佬们怎么看他对于宁为来说都是无所谓的。这是一家主打粤菜的餐厅，而今天宁为还是第一次尝到粤菜，是真感觉味道不错，心里正盘算着要带江同学也来尝尝……

    看着宁为吃得差不多了，田言真终于咳嗽了两声，然后说道：“好了，我知道大家留下，是对刚才在展示会上所说的智能化平台搭建跟接入标准很感兴趣，想要获得第一手消息。关于这一点，宁为你究竟是怎么考虑的还是跟大家聊聊吧。”

    说完，田言真慈祥的看向身边的弟子。背锅心累是心累，但今天的展示会还是让他很满意的。

    比如现在能看着一群平日里跺跺脚都能让行业内地震的大佬们围观自己的弟子吃饭，那种骄傲感还是让他很欣慰的。起码这锅没白背。

    桌上所有人的目光都集中到了宁为身上，突如其来的关注让宁为有些不太适应，挠了挠头道：“不是，你们因为这个才赖着不走啊？早说啊，这个问题我都还没想好啊。平台建设这不是还在筹备嘛，我打算是先选题，确定需要哪方面的数据，然后去跟实验室谈合作。”

    “或者是有合适选题的实验室主动找上门来，如果合适的话，大家也能合作，然后慢慢把规划中的三大平台做大。毕竟如果直接同步筹建三个平台的话，资金这方面很成问题的。”

    瞧这话说的，让几位大佬们面面相觑，什么情况？他们坐在一起钱能成为问题吗？

    短暂的沉吟后，苹果大中华区总经理卢成率先问道：“宁博士，苹果对于这个智能化平台建设非常感兴趣，所以如果只是缺钱的话，我提议大家可以共同出资，来建设这个平台，并共同制定准入标准，你觉得呢？”

    宁为瞟了一眼这位苹果高管，说道：“共同出资，共同制定准入标准？那以后平台建设成功后，谁说了算？出了成果算谁的？”

    “可以按照出资比例来分配话语权跟收益，当然作为项目的总规划师，宁博士的技术可以通过估值计入股份。”卢成很自然的答道。

    宁为摇了摇头，诚恳的解释道：“不不不，卢总，您搞错了。这是你们商场上的逻辑跟玩法，但我不是个商人，也对你们的逻辑不感兴趣。不太自谦的说一句，我就是一个埋头做研究的科学家。还是一个对于任何商业资本抱有天生警惕的科学家。”

    “平台建设的目的之前在展示会上我也说得很清楚，说白了就只是为了给大家做服务的。平台搭建好之后，我也不求财的。如果你们能希望合作，那么就把核心数据跟平台共享就好了，当然涉及到商业机密的部分作为平台方肯定不会对任何个人或者单位公开的，只是用于内部的数据参考。当然也会收取一定费用，作为平台维护的资金。”

    宁为的回答让席间所有大佬为之一怔，这算哪门子合作方式？

    “能详细说说你的想法么？”

    “很简单啊！以实验室跟工业化平台为例，比如说我们下一步希望做碳纳米材料工业化制备，那么我们会跟所有研究碳纳米材料的实验室以及工厂联系，问问他们有没有兴趣将自家的实验室数据共享到我们的智能平台上，如果同意就自然成为我们的会员，并将数据交给平台，并配合我们的实验室研究人员进行研发，如果项目成功了，会建一个数学模型，里面包含所有实验室提供数据的各自贡献比例，并在平台会员内部公示。”

    “接下来作为平台跟专利的受益方，我们会将这项技术授权出去，平台内加盟的会员厂商将拥有优先获得授权机会，平台内没有厂商就对外进行授权，平台拿到的授权费用后，刨去我们的成本跟本该取得的收益之后，按照之前数学模型的比例，将技术授权获得专利费反馈给所有为平台提供了实验室数据的各个单位。”

    “在这个平台资源整合跟研发过程中，平台会主动邀约那些材料生产过程所需工业设备的提供商进行咨询跟邀请合作。如果跟我们合作的话，愿意成为我们的会员，并在其生产的材料制备设备中给平台的人工智能程序主动开放接口，那么我们就会在研发过程中使用该厂商的设备。”

    “同时我们也会在研发过程中，根据实验室的各项数据分析，指导加盟的设备厂商进行产品升级，让其更适用于我们研发中的新技术，并在研发成功，进行技术授权后，平台还会指导拿到授权的材料生产厂商购买这些拥有智能化接口的工业设备，形成一个内部的积极循环，以此来推动整个行业的智能化发展。”

    “所以作为平台方，我肯定需要主导权。如果照你们的逻辑，大家各自出钱，各自掌握了话语权，一个项目是否上马可能都要争论几个月，是否接纳会员还需要投票，那这个平台就没法玩了。大家觉得呢？”

    宁为很仔细很诚恳的把想法阐述得清清楚楚。

    表达的意思也很明确，游戏的主导权在我手上，如果想一起玩，就接受规则，先成为未来平台的会员，需要用到数据的时候，你们就老老实实提供，赚了钱大家一起分。

    可想而知，这个想法让现场这些大佬们有多尴尬。除了严明之外，几乎每个人脸上都蒙上了一层阴影。这些各自行业内领头羊，大概谁都没法接受如此苛刻的条件。让他们共享自家的研究数据，把每年几十亿美元投入的研发成果跟平台共享？然后按比例分成？更可怕的是，分成比例还由平台控制，说多少就是多少？

    真的，如果不是今天展示会上三月的表现太过惊人，此时已经有人想站起来直接离开了。

    “咳咳，我说两句啊，宁总，你难道不觉得这个想法太过理想化了？起码我觉得这个计划想要推行几乎是不可能的！你可以问问在座的各位，有谁会答应这种条件吗？”谷歌华夏区总裁陈文宇忍不住开口说道。

    宁为诧异的瞥了这位陈总一眼，很无辜的说道：“陈总，你这话说得的确没错。不过在座的众位是不是搞错了一件事？你们中间的百分之九十压根不是未来我们平台准备吸纳的目标啊。比如谷歌，话说你们主业不是做搜索跟广告吗？未来需要平台的时候就加入，不需要就别加入啊。”

    “我对于平台初期的目标会员只是那些有一定积累，但并不是行业内顶尖的实验室跟生产厂家。比如我们华夏国内的高校实验室这些。这样大家都好说话嘛！说起来如果众位代表的企业是平台的目标会员，那这顿饭就不是田导拉我来了，展示会完了之后，我就主动邀请大家来好好谈谈了。这不是你们让田导把我拉来问我的想法么？”

    真的，宁为的表情无辜极了，当然他也的确感觉很莫名其妙，这帮人还讲不讲道理了？他压根就没想跟什么苹果、谷歌、英特尔等等这些牛逼PLUS的企业合作有木有？红旗下长大的年轻人，从这个计划在大脑里成型开始，想的就是走农村包围城市这条路。

    但这番话说出之后，整个包厢里开始荡漾起尴尬的空气。

    哦，原来他们根本不是宁为首选的目标客户啊，也就说从这个展示会上三大平台这个项目从提出开始，眼前这个年轻人根本没想过要跟他们合作，他怎么敢一次把这么多企业都得罪了？

    等等，他好像的确敢……

    一个连全世界都干戏耍一遍的年轻人，很难相信他还有什么是不敢的。

    “那个，大家先静一静，听我说两句啊。”最尴尬的时刻，还是田言真开口了：“这个三大智能化平台，目前还只是宁为的一个构想而已，甚至还没到建设阶段。我觉得大家可以不用这么着急，宁为你也别急着下定论。也许建设过程中就需要大家的帮助呢？这是谁也说不好的。”

    田验证话音刚落，宁为便开口道：“田导啊，这个不需要，真不需要，现阶段我拥有一座超算中心，三月还具备极为强大的协同运算能力，回头以我们的超算中心为基础，在租用一些算力，足够撑起三大平台的搭建。我们可以先从小处做起，慢慢做大。等有钱了在继续建设超算跟组建实验室。一步步来就好了。”

    宁为话音落下，严明终于也在饭桌上开口了：“是啊，是啊，这的确不是大事情，三月算力不够说租用就太见外了，咱们华为其实在全华夏范围内还是有许多超算跟IDC中心的，这些资源都是可以共享的。我先代表华为表个态，我们不谋求话语权，提供的算力资源可以在未来折算到技术授权费用中去。这应该是可以接受的，宁总？”

    “这是必然的！严总要相信由三月给出的模型必然是公平公正的，甚至为它提供算力跟资源还能得到另外加分。如果华为真有兴趣加入平台会员的，回头我们到是可以好好聊聊。”宁为点了点头道。

    这一唱一和的……

    终究是让这场本就是强凑在一起的饭局无法进行下去了，饭局最后数道复杂的目光在余兴伟身上滑过，但却无可奈何。毕竟现场有一个算一个，大家的关系都不算太好，甚至属于看着某家企业就很不爽，只是还打不死而已，自然便不存在什么面子不面子的问题。

    更烦躁的是，包括今天饭桌上许多企业，还在为湍流算法的事情跟华为进行着谈判，所有人都知道湍流算法跟宁为的关系，所以宁为跟华为之间还真就存在互信基础。所以其他人根本不可能接受的条件，严明却敢先把话接上。

    “看上去大家也都吃饱了，不如就散了吧？严总，我还是坐你的车，你刚才说华为能为我们提供算力？嗯，不如咱们先去聊聊？”

