    楚灼出现得太巧合，更逞论她是顺着海水飘过来的。

    当初看到这一幕的修炼者很多，他们甚至还以为楚灼是魅媿所化，不敢轻易出手相救，以免救上一只伪装成人类的高级魅媿，最后还是乌子涵去请示过乌主，乌主亲自出手将人救上来。

    他们并不怀疑乌主的决定，若是连乌主都分不清是人还是魅媿，估计这船上就没人能分得清。也因为如此，在乌主将人救上来，并带到第五层后，船上的人说的更多的是乌主和救上来的女修之间是什么关系，越说越暧昧，倒是对楚灼的身份和来历没有质疑。

    后来乌主亲口承认，楚灼是“故人”，云蕊仙子等人自不会不识趣地再说什么。

    可后来魅媿频频袭击，甚至还出现一只高级魅媿，纵使它被乌主出手赶走，但他们都明白，它一定是藏在时间海中，暗暗窥探他们的行踪，否则魅媿不会如此频繁地出现，仿佛不管去到哪里，都躲不开魅媿。

    梵仙域的人不是蠢的，很容易就联想到楚灼出现的方式。

    云蕊仙子她们亲没有亲眼看到楚灼出现的情况，不过从其他修炼者嘴里听说后，也觉得有些不可思议，当时只觉得这是个被时间承认的人，这样的人也不是没有，他们就听说曾有人不幸摔下时间海后，差点被魅媿杀死时，突然被时间之浪送走，幸运地免于一死。

    所以他们一直没有多想。

    现在遇到的船越来越多，魅媿像是附骨之蛆一样，紧盯着他们，不得不多想。

    乌子涵被两女盯着，压力有些大，心里虽然为楚灼担心，面上却没有显露分毫。

    他笑道：“两位仙子莫不是怀疑她？楚姑娘的修为你们也清楚，她不过是人皇境的修为，比我们都低几个境界，魅媿要是真为她而来，早在她在海中时，就应该将她带走方是，哪里由得我们救她？”

    七音仙子和云蕊仙子看着他，没有说话。

    乌子涵也没有再说，脸上的笑容温和而从容。

    云蕊仙子忍不住在心里骂他老狐狸，平时看着很容易欺负的模样，实则滑不溜丢的，到底是圣帝境后期的修为，还是乌主信任的管事，哪可能这般容易被欺负？一切不过是做出来给人看的罢了。

    乌主不轻易出现，他便代表乌主本人，对谁都是一副和气的模样，从不以身份和修为欺辱人，温文随和，莫怪他在各个域中的名声极好，喜欢和他交往的修炼者更是不知其数。

    可以说，乌溟域在外的名声如此好，还有乌子涵这位管事的功劳。

    半晌，云蕊仙子笑着说：“能被时间承认的修炼者极少，那位楚姑娘能被时间承认，可见是个极为难得的，不知她是哪个域的人？出身何门何派？”

    乌子涵歉意地道：“这我可不知道，乌主并未告诉我。”

    “楚姑娘没说？”

    这下子，连七音仙子都有些好奇，难道他们救上人后，啥都没问？

    乌子涵心中腹诽，在确定楚灼和白璃域的那位有关系后，谁还敢多嘴询问？乌主就是笃定这点，所以他救上楚灼，悉心给她治疗，还传授《净云灵诀》给她，算是卖白璃域一个面子，又何必多问？

    至于乌子涵，他没这个胆问。

    如果不是生怕旁人起疑，他恨不得供着楚灼，将她完好无损地送到白璃域，交给那位。

    “乌主不让人去打扰楚姑娘。”乌子涵眼睛眨也不眨地撤谎，反正这两人也不敢去找乌主求证，他也不担心自己的谎话被拆穿。

    等乌子涵离开后，云蕊仙子和七音仙子面面相觑，一时间又不确定魅媿的袭击是否和楚灼有关。

    难道真的是她们多想？

    被时间海承认的人又不是没有，楚灼应该还没那本事让高级魅媿为她而来，甚至如此费心思地袭击他们。

    或许是他们想错方向，魅媿可能是为其他而来。

    这般想着，等下次澹台英池等人过来时，梵仙域的修炼者听着他们的猜测，皆保持沉默。

    此时的时间海，已经变得非常热闹。

    不知从何处传出时间海出现“时间之塔”后，原本很多畏惧时间海之凶险的修炼者纷纷选择坐船进入时间海，纵使遇到越来越多的魅媿和骨妖攻击，依然很少有修炼者打退堂鼓。

    如今乌主的船后跟着好几艘大小不一的船，皆是在时间海上遇险的船，托庇乌主的船庇护后，一时间也没有离开。

    对此，乌子涵和云蕊仙子等人也没有驱赶之意。

    他们能从这些进入时间海的修炼者那儿得到很多外界的消息。

    时间海广茂无边，进入时间海后，犹如一滴水滴落大海，茫茫海域，不知哪边是尽头。每个修炼者手里都带着一面天星镜，这是用特殊材料制成，可以让修炼者在时间海中辩识方向，以免迷失在时间海中。

    只是纵然有天星镜，他们也不知道时间海有多广，尽头在何处。

    或许时间海没有尽头，它被时间分割成无数的时间领域，无人能辩识得清。

    这段时间，乌子涵他们也从这些遇到的修炼者口中得知很多关于外界的消息，不过让他们最关注的，还是白璃域的事。

    白璃域安静一百年，近一年时间，突然派出很多修炼者到各域，无人知道他们要做什么，又担心白璃域的那位是不是想搞点什么大事，一个不察就祸及他们身上，心里总是不踏实。

    “听说白璃域的那个长乘在一年前离开白璃域，后来又听说他要来时间海……”

    话还没说完，在场的修炼者无不哗然。

    乌子涵的脸色也是微微一变，连长乘都被派出来，可见这次的事情有多大。

    长乘是白璃域之主身边的第一人，管着白璃山，实力莫测，性情凶暴，据说要是打起来，一域之主也能被他按着揍，是个十分难缠又可怕的家伙，不少修炼者在他手中吃过大亏，遇见他都要绕道走。

    偏偏长乘身后还站着一个更凶残可怕的白璃域之主，这就让人无奈了。

    幸好，如果没有什么大事，长乘不会轻易离开白璃山，但要是他离开……

    别管啦，先避祸吧，再看看他要干什么。

    “白璃域到底要做什么？”有人不解地问。

    其他人都沉默不语，默默地想着，自己身边有什么奇怪的事情，应该不会引得长乘来寻他们吧？

    ***

    被众人讨论的长乘，此时却十分苦恼。

    他捏着一块空冥石，身后的尾巴烦躁地甩来甩去，甩得旁边的修炼者眼睛都发晕。不过他们都知道，能让长乘苦恼的，也唯有白璃山顶的那位老大。

    “长乘大人，老大是不是有什么交待？”朱厌鼓起勇气凑过来。

    长乘嗯一声，嘴角微抿，俊美的面容没什么表情，身后那条像犳般的尾巴圈到腰间，和腰间那明玉色的玉带浑然为一体。

    “老大要来时间海。”长乘说着，“还让我们在时间海里多逛逛，哪个不长眼的，尽管揍。”

    “逛逛？”朱厌疑惑地问，时间海有什么可逛的？难道是为时间塔？

    长乘捏着空冥石，空冥石虽然可以无视空间和距离传讯，可却只有一次效用，而且传话的内容也不能太多，十分有限制性。可偏偏空冥石却是十分稀少，一般只有紧急情况才会使用，就算是顶级修炼者，也不能如此奢侈地使用。

    老大在空冥明石里给他传话，让他们在时间海是寻找一个流落到时间海的女修，而且不能教人发现，以免给她带来危险。

    老大竟然要找一个女修，这可是大事啊！

    长乘直觉这和老大离开白年的事情有关，自然要放在心上，不动痕迹地去寻找。

    这可真是为难他，要找的女修长什么模样，是什么身份，有什么特征，这些都没有说明，他们如何找？哦，或许还有一个非常明显的特征，对方是个女人，一个人族的女修。

    但这顶个屁用。

    老大真是为难人！

    长乘在心里长吁短叹，面上却不敢透露太多，对朱厌他们道：“行了，快开船，到处逛逛，要是遇到落难的修炼者，能帮一把就帮一把。”

    这话听得在场的修炼者一脸惊诧地看着他。

    长乘面无表情地道：“看我做甚？难不成我就不难偶尔做做好事？”

    众人赶紧摇头，他们还以为他不落井下石都好了，哪还会主动帮谁？毕竟这位的脾气真的不好，除了能打趴他的老大外，他从来不服谁，都是老大第一，他第二的模样，拽得没边了。

    偏偏他有拽的资本。

    大船在时间海前行，遇到的魅媿也不少。

    朱厌不由得有些奇怪，虽说时间海是魅媿和骨妖的主场，可它们也不是时时都出现的，但这隔三差五的就出现一回，前扑后继地朝着船攻击，修炼者也会疲惫。

    长乘是个脾气暴躁的，又有魅媿袭击时，瞳孔一缩，祭出天神杖，飞扑而去。

    等长乘持着天神杖而立时，海中的魅媿死伤无数，化作雾气消失。

    对面被他们救下的船上的修炼者一副感激的模样，纷纷过来询问船上的道友是何人。

    长乘是个只管杀不管埋的，不耐烦应对这些弱者，转身离开。

    对面船的修炼者知道刚才出手狠辣的是白璃山的长乘时，纷纷缩起脑袋，一时间不知道赶紧遁走好，还是硬着头皮去感谢，然后被对方一杖扫飞好。

    就在他们迟疑时，长乘突然回来。

    当看清楚长乘的真容时，在场的修炼者都有些意外，实在是长乘的模样长得极好，俊美的五官很难形容，腰间缠着的犳尾让他添了几分粗蛮狂放的气息，像个坏男人，很容易引起女修倾心。

    他们只听说过长乘的凶名，却很少见过本人，乍然一见，都十分吃惊。

    人都是视觉动物，就算是在修炼界，长得好看的还是很容易让人产生好感，更不用说长乘的身份地位，他们都知道长乘就是白璃域那位手中的一员猛将，惹不得。

    长乘的目光扫过对面船的修炼者，问道：“你们就这些人？”

    “是的。”为首的一名修炼者忐忑地说。

    “你们最近有在时间海救过什么人？”

    对方不知道长乘的用意，心里越发的忐忑，“没有……”

    “没有？难不成你们见死不救？”长乘眉头一竖，目光凌厉，顶级修炼者的强大威压如弥天之威，压得人喘不过气来。

    朱厌轻咳一声，让他收敛点，不然对方都要被他压得喘不过气来，哪里能回话？

    长乘横眉冷目，一脸凶煞之气，仿佛下一瞬，他手中的天神之杖就会贯穿他们的灵府。

    “没有，没有！若是遇到遇难的修炼者，我们自是会救的。”对方赶紧说。

    长乘脸色稍缓，目光又朝对面船的女修望去，被他目光扫到的女修战战兢兢的，不过也有大胆的，忍不住偷偷瞄他一眼，看清楚后，忙低下头，心思有几分浮动。

    这个传说中的凶人，原来长这般好看，她们倒是明白为何明明他的凶名赫赫，依然有很多女修对他芳心暗许，恨不得追到白璃山。

    长乘看完那些女修，很快就不感兴趣。

    能让老大看上眼的女修，一定有其不凡之处，这些女修看着都是弱鸡，没点出众之处，一定不是老大要找的人，不看也罢。

    长乘很快就离开。

    朱厌很快就下令继续前行。

    接下来的日子，他们一边在时间海中乱逛，一边打抱不平，只要遇到落难的船只，长乘都会出手相助。

    这反常的一幕，自然让朱厌心里有些奇怪。

    长乘虽然是个好战份子，可也不会像现在这样，只要遇到落难的船，就会热心地过去相救，一群被他救下的修炼者除了懵逼外，竟然对他隐隐生起几分感激，长乘以前在大荒界闯下的凶名就这么洗白了几分。

    难不成长乘突然在意起自己的名声？

    这种想法只是一瞬间，很快就被他笑着撇开，继续跟着长乘在时间海中到处打抱不平。

    这日，他们的船遇到一群骨妖。

    骨妖从海底涌现，密密麻麻，仿佛整片海域变成一片白骨之海。然而，这群骨妖却不是为攻击人，它们一拨咬着一拨，争先恐后地朝前涌去，仿佛在追赶什么，又仿佛被什么追赶。

    “有趣。”长乘摸着下巴，兴奋地让船跟过去瞧瞧。

    朱厌叹气道：“这样不好吧，万一若是遇到时间洪流……”

    “那就进时间洪流感受一下时间的美妙。”长乘双眼赤红，兴奋得浑身发抖。

    朱厌：“…………”娘的，好想骂人。

    大船加快速度，跟着骨妖前行，甚至滑进骨妖之间，让移动的骨妖带他们前行。

    这等大胆的行为，也只有像长乘这般不要命的才干得出。

    朱厌很想问他，他到底想做什么？

    骨妖争先恐后前行，仿佛不知疲惫似的，长乘高高立在船头，天神杖别在他身后。

    远远的，他们就看到数十艘船行驶在掀起的惊涛骇浪中，如风浪中的小舟，苦苦支撑，前方出现一条浩瀚的时间洪流……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

