    

    
看到对方愤怒的目光，胖子一点也没有觉得不好意思，反而轻轻的吹了声口哨，一脸的猥琐模样。

    
再看这日本女人，脸上顿时出现了一抹冰冷之色。

    
不等他开口说话，旁边的其中一个保镖就大喝了一声八嘎，然后直接面色不善就向着胖子走了过来。

    
胖子却一点也不害怕，斜着眼睛看着对方，同样大声喝道：“你特么说谁呢？你全家都八嘎。”

    
没想到的是，这小日本竟然也能听得懂汉语，一句有点蹩脚的普通话，从他的嘴巴中吐了出来。

    
“不管你们是谁，马上给尊贵的樱子小姐道歉。”

    
我有些微微诧异，没想到一个保镖都会说汉语，看来这群小日本的水平很高呀，应该是接受过特别的培训。

    
不过我更加好奇的是，这几个人里面到底谁才是日本的阴阳师？

    
面对对方的言语威胁，胖子却梗着脖子，一脸不屑的样子，“嘴长在老子身上，老子想说什么就说什么，凭什么给他道歉。”

    
这保镖竟然比胖子还要现象，他脸色顿时就变得阴沉起来，眼睛紧紧的逼视着胖子，“我再说一遍，马上给英子小姐道歉，不然的话我就不客气了。”

    
这话顿时把胖子给逗乐了，双手一掐水桶腰，“是吗，我倒想看看，你想怎么个不客气法？”

    
胖子话刚刚说完，在我们还没有反应过来的时候，对方却忽然出手了。

    
他一把抓住了胖子的衣领，左脚为轴身体扭转大吼一声将胖子背在了身后，然后腰部猛然发力，就准备给胖子来一个过肩摔。

    
一套动作行云流水，一看就是个柔道高手。

    
胖子们200多斤的身体竟然直接被他给背了起来，眼看着胖子就要被他甩过去，虎子一把按在了胖子的腰部，直接将这一摔给破解了。

    
这小鬼子显然并不死心，大吼一声力量爆发，竟然想再一次背摔。

    
“曹，老子满足你！”

    
胖子怒骂一声，非但没有反抗，反而顺势用力一扑。

    
体重足足两百多斤，加上本身的力量，这位保镖顿时无法招架，身子顿时一个不稳，一个狗啃屎趴了地上，于是胖子那200多斤的体重就狠狠的压在了他的身上，这保镖顿时一声闷哼，直接被压的不能动弹。

    
另外一个保镖见自己同伴吃亏，怒吼一声就冲了过来，二话不说直接就要对虎子出手。

    
虎子冷笑一声，那寒光闪闪的短刀就出现在了他的左手中，猛地向前一划，对方的衣服直接被划开一道口子，吓得赶紧停了下来，目光诧异的看着我们，显然没想到我们几个也是狠角色。

    
这时候，这几个小鬼子也终于明白一件事，我们几个同样是来者不善。

    
这边发生冲突，院子里面的两个日本人顿时也向这边跑了过来，瞬间把我们几个人围堵在了堂屋里，目光愤怒的看在我们。

    
我和虎子同时戒备，气氛一下子变得紧张起来。

    
这还是我第一次和小鬼子产生冲突，不知道是不是种族不同的原因，我就发现这些小鬼子的眼神和我们有些不太一样。

    
他们的眼神充满了侵略性，就好像是野狼一样，盯着人看的时候，似乎要将人吞了一样，这一点和我们国人的眼神有着天壤一别，能够很清晰的区分开，这两个民族之间的差别。

    
我伸手，把胡秋拉到身后，右手缓缓的捏了一个狮子印，只要对方敢动手，我会毫不迟疑的拍死他们。

    
就这样僵持了十几秒钟，谁也不敢轻举妄动。

    
这时候胖子也从被压的人身上爬了起来，还朝这人的屁股中间补了一脚，来个个千年杀，，顿时把他踢的屁股一缩，发出一声痛苦的闷哼，

    
“槽！”胖子恶狠狠的骂道。

    
两个民族之间本来就愁深似海，加上对方明显是来者不善，所以在对待这几个人的态度上面，我们几个出奇的保持一致，根本就没想过对他们有丝毫的客气，就算是真发生冲突，也会毫不手软地把他们给永远的留在这里。

    
对方显然也感受到了来自我们身上散发出来的强烈敌意，这个叫樱子的女人脸色不断变化了好几次，终于是咽下了这口气，一脸冷笑的看向我们，语气讥讽的说道：

    
“你们中-国人果然很没素质，辱骂了别人都不懂得道歉吗？”

    
这话一出口，我的脸色一下子就变得冰冷一片，心中顿时升起了一股无名的怒火。

    
虎子双眼中更是充满了杀气。

    
胖子看着这个叫樱子的日本女人，嘴巴一裂，“道歉，你算个什么东西？你们小鬼子搞侵略的时候屠杀了那么多人，怎么没见你们给我们道歉呢？跟我们讲素质，你们也配？呸！”

    
胖子说着，一口口水狠狠的朝着旁边吐去，差一点就吐在了刚才那人的身上，引得对方勃然大怒，差一点又准备上来动手。

    
樱子被胖子的脏话气的不轻，不过这娘们儿显然也不是个好对付的主，冷笑说道，

    
“有战争就有死亡，这是很正常的事情，被侵略只能说你们太弱了。”

    
就这一句话，让我心中的怒火差一点就压不住了，这女人真TM太嚣张了！

    
虎子的手，更是无声无息的向着装枪的口袋摸去，却被胖子一把给按住了，冷笑着看着这个叫樱子的日本女人。

    
“是吗？既然如此那我刚才说的就更没错了，话说你不会是波多小姐本人吧？唉呀，我可是太喜欢波多小姐了，特别是波多小姐拍的电影，那可都是经典！”

    
胖子一边说话，一边用侵略性的目光，不断的在这女人身上上下的打量着，特别是在他的胸口和屁股上恋恋不舍。

    
这个是个女人的脸色，顿时阴沉到了极点。

    
胖子还不算完，又看向这几个保镖，揶揄道：“对了，这几位也是演员吗？你们是准备来拍深山野-战电影吗？”胖子笑嘻嘻的说道。

    
“你……”樱子顿时气的说不出话来。

    
“我怎么了，你该不会想找我拍爱情电影吧？这我得考虑考虑，我还是处男呢！咱俩要是拍爱情动作片，我是不是太亏了！”胖子嘿嘿笑道。

    
胖子这话一说完，我和虎子都忍不住的嘿嘿的笑了起来，有种出了口恶气的畅快之感，就连身后的胡秋也忍不住的笑了起来。

    
胖子这家伙的嘴皮子可是出了名的厉害，这女人想和胖子斗嘴，显然是找错了人。

    
反观这几个小鬼子，被胖子这一番讥讽和辱骂，顿时气的七窍生烟。

    
可是，这女人作为一位日本皇室成员，又岂能让胖子如此侮-辱？

    
所以，胖子话音刚落，我就看见一道淡淡的黑色的影子，如同蛇一样，悄无声息的贴着地面向着胖子而去。

    
我眼神顿时一冷，看来对方终于忍不住要动手了。

