    开完会沐软软就接到了徐周的电话。

    “沐姐，我尽力了，冯柏说什么也不肯承认自己当过导演，一口咬定自己就是个杀鱼的。”

    徐周昨晚收到沐软软发的信息时觉得沐软软肯定在开玩笑，竟然让他去找一个卖鱼的当导演。

    无奈沐软软连对方的姓名、名字，住址都给他了，也不像是在开玩笑的样子，于是他一大早就跑去了冯柏家。

    结果他说明来意之后直接吃了个闭门羹，他什么办法都试过了，但冯柏一口咬定他一直就是个卖鱼的。

    无奈之下，他才给沐软软打了电话。

    “我知道了，你可以回去了，我现在过来一趟。”

    沐软软挂断电话，让司机送自己去冯柏卖菜的菜市场。

    徐周的办事能力不错，他都不能搞定冯柏说明这其中还有什么隐情，她要亲自去看看才行。

    路上她顺便报了一个驾校，这样她下次出门就可以自己开车了。

    车子不多时就到了目的地，沐软软从车上下来，苏柚紧随其后。

    “软软姐我们到这里来做什么啊？”

    苏柚跟着沐软软下车后发现他们来的是一个小菜市场，菜市场又脏又旧，散发着各种食物的味道，总之这里的一切和沐软软十分不搭。

    此时正是上午十一点左右，菜市场里只有几个人，苏柚发现有人在看沐软软后压低了声音。

    她的眼睛注意着四周的动静，心里有点儿担心沐软软被人认出来了。

    “找人。”

    沐软软说完就走进了菜市场。

    望着沐软软一点儿也不迟疑的动作，苏柚还没来得及迟疑就跟了上去。

    她走的时候注意着脚下，避免踩中各种垃圾。

    第一次来到这种场所的她还有点儿不适应，一看沐软软神色自然，一点儿也没有因为这里脏乱旧而拘谨的样子，心中忍不住感叹：不愧是软软姐。

    沐软软走到肉类区找了几个小摊后找到了冯柏的小摊。

    凭借着过目不忘的本事，沐软软第一眼就认出了正在杀鱼的人是冯柏。

    只见一张脏旧的木桌面前站着一个光着膀子，穿着黑色皮围裙的中年男人。男人脸上布满了风霜，寸头，两鬓染了白发。

    他动作麻利地给鱼去鳞，再把鱼划开，取出其肚子里的内脏，不能吃的扔掉，剩下的清洗干净，脏水一抹，鱼装袋，交给客人，并附带一句方言。

    “软软姐，你要找的人就是他吗？”

    苏柚顺着沐软软的视线看到了冯柏，也看到了冯柏的一系列操作。

    在她看来这个人也就是普通的小市民，并没有什么特别之处。

    难道软软姐最近又有了新灵感，要写一个和卖鱼人有关的剧本？

    苏柚还在头脑风暴的时候，沐软软径直走到冯柏的摊前。

    “要点什么？”

    见到沐软软的第一眼，冯柏没忍住多看了两眼。

    眼前这个女孩气质出众是一方面，还有一方面是她在大夏天里还戴着帽子和口罩，让人觉得有点奇怪。

    “这位大叔，我觉得……”

    “老板，你摊子上的鱼我全都要了。”

    沐软软的话被一道张扬的声音打断，顺着声音传来的方向沐软软看到了朝这边走来的白婉婉。

    白婉婉身上穿着黑色紧身吊带裙，露出好看的锁骨和直角肩，她头上戴了一顶很大的黑色渔夫帽，脸上还挂着一个白色口罩。

    整体妆造给人一种很贵，很不好惹的感觉。

    发现沐软软在看她，她弯了一下眼睛，“好巧呀，我们又遇见了。”

    沐软软脸上没什么表情，看了她一眼后，继续反过头去看冯柏。

    “这位小姐，你没开玩笑吧？”

    冯柏不敢相信有人要买了他所有的鱼。

    “当然没有，不过你要帮忙送。”

    “要杀吗？”

    “不用，我买来放生，加个微信，你帮忙送到约定地点就行了。”

    “那行。”

    两人当着沐软软的面交换了微信。

    “现在你可以收拾东西跟我走了，多少钱待会儿当场算。”

    白婉婉跟冯柏说完，对着沐软软笑了一下。

    沐软软并没有因此生气，“这位大叔，有什么解决不了的困难，可以给我打电话。”

    苏柚立刻给冯柏递上一张名片。

    沐软软有好几张名片，同时她也有好几个电话，苏柚会根据沐软软见到的不同人给他们递不同的名片。

    冯柏稀里糊涂地接过了苏柚手里的名片，等他反应过来时沐软软已经和苏柚转身准备离开了。

    见此，冯柏随手将名片放进围兜前的口袋里。

    “软软姐，我们现在去哪？”

    “去他家。”

    “啊？”

    沐软软说完，就已经开始找人问路。

    看沐软软对冯柏格外在意，苏柚带着满肚子疑问，陪沐软软一起问路。

    不多时两人找到冯柏的住所。

    那是一座老式建筑，外表充满了历史痕迹，散发着一股矜颓气息。

    “软软姐，你在看什么呢？”

    发现沐软软看的认真，苏柚忍不住开口询问。

    “看风水。”

    “风、风水？”

    苏柚忽然想起在《山村凶宅惊魂》录制结束后，沐软软曾经说过她会看风水。

    又忍不住想起沐软软身上一系列的玄学事件，苏柚对沐软软说的风水更好奇了，“软软姐，那这里风水好不好？”

    “不太好。”

    “不太好？怎么个不好法？”

    见苏柚好奇，沐软软就给她解释了一下。

    苏柚听完之后：“……好高深的样子。”

    冯柏一时半会儿不会回来，此时时间也不早了，沐软软决定在这边吃完午饭再去找冯柏。

    两人在小巷子里找了一家粉店，要了一碗八块钱的米粉。

    “软软姐，你会看手相吗？”

    “会一点。”

    “那你能帮我看看吗？”

    苏柚满怀期待的看着沐软软。

    沐软软：“手伸出来。”

    苏柚乖乖地把手伸到沐软软面前。

    沐软软看完后，随意说了几点，苏柚惊讶的发现沐软软说的全和她对上了！

    “软软姐，快告诉我，你还会什么！！”

    “你会驱鬼吗？会画符吗？这个世界上真的有鬼吗？你是不是能看见鬼？”

