    在观战的过程中，孙长老早就憋了一肚子的话。

    他迫不及待地站起身来，以尖锐的口吻道：“黎子轩，如果我没看错的话，你用的剑法叫做‘落雨剑’，他的拳法是‘狮吼拳’。在刚才的战斗之中，你至少有三处致命失误。如果你少犯一处失误，说不定就有机会获得胜利。

    “首先，你使用‘落雨剑’起手式的时机不对，那时候他正好用出‘狮吼拳’的第二式，也是唯一的防御性招式——它足以抵挡你的七成以上的剑意，让你白费力气。

    “其次，在他蓄势的时候，你根本不需要去尝试预测他的移动方向——因为‘狮吼拳’积蓄拳意的时候，修士根本就不能移动。你至少因此空了三剑。

    “还有，我根本无法理解，施展最后一剑的时候，你的对手就站在你面前不到一尺远的距离，你居然能把剑劈歪了？

    “是因为他刚才把你揍得太狠，导致你心态崩塌，动作变形，连剑都握不稳了吗？以你这脆弱的心理素质，今后做任务遇到强大的鬼怪岂不是直接吓尿了？

    “……”

    孙长老滔滔不绝讲了好半天，在大庭广众之下，把黎子轩施展剑术过程中存在的问题，统统以严厉的态度指了出来。

    如果说在此之前，黎子轩刚刚遭受了一顿肉体上的毒打；那么此时此刻，他又受到了无数精神上的暴击。

    他引以为傲的“落雨剑”，在孙长老的面前，竟是如此破绽百出。

    自信心瞬间荡然无存。

    他双手拄地，艰难地从地面上爬起来，脑袋耷拉着，一双眼睛黯然无神。

    顾旭瞥了一眼孙长老，只见他越说越兴奋，简直鼻端出火、口沫四溅。似乎在给别人挑毛病的过程中，他感受到了无穷的乐趣。

    待孙长老的评论告一段落后，顾旭沉吟片刻，淡淡开口道：“其实，黎子轩最后一剑劈空，并不是他自己的问题。”

    “那是又谁的问题？”孙长老皱眉道。

    以他又狂又傲的性格，他很讨厌别人否定他的观点，尤其被顾旭这样年轻得过分的低境界修士当面反驳。

    “如果我没看错的话，姚啸除了‘狮吼拳’之外，还掌握着一种名叫‘幻灵术’的秘法，它的作用是能够干扰对手的感知，让对手产生幻觉，”顾旭解释道，“在释放它的过程中，修士的眼睛中会亮起一道淡淡的银白色光芒。

    “姚啸正是用这‘幻灵术’，令黎子轩对他的位置产生了错误的判断。

    “这便是他致胜的关键。”

    孙长老没有回应。

    他只是眯着眼睛，看着站在擂台上的姚啸——他似乎有些没想到，像姚啸这样看上去五大三粗的肌肉猛男，竟然还掌握着如此阴险的战术。

    擂台上的姚啸也愣了两秒。

    他也没料到，顾旭竟然能够在这么远的距离外，一眼看穿他的杀手锏。

    要知道，姚啸为了在“洛水大会”上取得一个不错的成绩，可谓费尽心思、筹谋已久。

    表面上，他把自己伪装成了一个“粗糙猛男”的人设，使用像“狮吼拳”这种直来直去、毫无花哨的武学，让别人以为自己走的是“一力破十会”的莽夫路线。

    但实际上，他却悄悄学习了能够制造幻觉的“幻灵术”、能够使对手思维迟缓的“锢魂术”、能够掩盖自己真元气息的“匿息术”等等。

    这些法术都有一个特点：没有花里胡哨的光影效果，也不需要通过念诵咒文来触发。倘若不凑近仔细观察，很难会被人发现。

    刚才在战斗的过程中，姚啸就站在黎子轩的正前方。

    但是，在“幻灵术”的作用下，黎子轩误以为姚啸站在自己左前方，所以才会一剑落空，紧接着就被姚啸抓住机会，一拳轰下擂台。

    不远处的黎子轩也对此感慨不已。

    作为驱魔司总部的一个九品小官，他的心里一直都对拯救了青州府、又在元宵擂台赛上夺魁的顾旭充满了敬佩之情。

    他本以为，顾旭只是在符篆之术上登峰造极，在其他领域上只是普通天才的水平。

    没想到他竟然还拥有着如此广博的学识见闻。

    他对世间道法武学的了解，甚至还胜过了像孙长老这样的第五境修士。

    这时候，顾旭从座位上站起身，脸上露出淡淡的笑容，望向黎子轩说道：“黎缉事，在我个人看来，你的剑法招式精妙，衔接紧密，宛如春雨般连绵不绝。想必你一定花了很多功夫进行练习，才能达到这样的熟练度。

    “然而在实际的战斗中，往往要知己知彼，才能百战不殆。你不能只是一门心思投入到自己的武学之中，还要尝试去了解一下其他的道法秘籍，了解一下别人可能采取的战斗方式。

    “‘落雨剑’作为以柔克刚的法术，其实它对姚啸的‘狮吼拳’是有极强的克制效果的——它的第三式，正好能够无声无息地化解‘狮吼拳’的第二式、第四式的拳意。

    “但是，或许是因为你对‘狮吼拳’并不了解，所以你就正好错过了两个非常关键的致胜时机。”

    听到顾旭的这番话，黎子轩深吸一口气，然后双手抱拳，朝顾旭躬身行礼道：“下官感谢顾大人教导之恩。”

    因为参加人数太多，“洛水大会”的海选极为苛刻。

    在第一轮只要输掉一场，就会彻底失去资格。

    不过，当黎子轩在离开擂台、回到茫茫人海的时候，他沮丧心情竟不知不觉间消失得干干净净。

    在他的眼神里，甚至还透出了喜悦的情绪。

    黎子轩可以算是一个武痴。

    自从在驱魔司辛辛苦苦做任务，攒够功勋兑换了中品武学《落雨剑》之后，他就夜以继日地刻苦练习，不论刮风下雨都不休息，只希望有朝一日能够一鸣惊人、大显神威。

    然而，就算黎子轩把《落雨剑》的每一式都练得熟得不能再熟，他在跟同僚们私下里的单挑切磋里，依旧以败局居多。

    他对此百思不得其解。

    他一直觉得自己惨淡的战果配不上自己长期的辛苦努力。

    而今天，当顾旭一针见血地指出了其中的原因后，令黎子轩豁然开朗，心头的郁结就此被解开。

    “难怪顾大人虽然只有第三境的修为，却深受司首大人的器重，能够与第五境的狂刀派长老坐在同一处席位上，”他在心头连连赞叹道，“这等天赋，这等眼光，这等见识，简直堪比转世重修的神仙。”

    随后，顾旭转头望向站在擂台上的姚啸，对他说道：“姚少侠，我个人以为，在规则允许的前提下，一切能够获得胜利的战术，都是好战术。但是，如果没有足够的硬实力做支撑，任何手段、任何阴招，都只是空中楼阁罢了。

    “在刚才的战斗中，你把‘狮吼拳’和‘幻灵术’这两种风格意境截然不同的武学结合在一起使用。我非常欣赏你这样的做法。

    “但是，你不能把太多的时间精力花在研究‘如何欺骗对手’这类问题上，而忽略了对武学本身的练习和巩固。

    “我注意到，你‘狮吼拳’的第四式和第五式的衔接还比较僵硬，熟练度比起其他招式明显要稍差一些。还好黎子轩对‘狮吼拳’并不了解，否则如果被他抓住机会，可能这场比试的结果就不一样了。

    “此外，在‘洛水大会’一轮又一轮的选拔中，你遇到的对手只会越来越强大——他们的眼光，甚至可能比我更加毒辣。

    “‘幻灵术’的发动或许足够隐蔽，但它只是一门中品法术，而且并不是不传之秘，知道它的人并不少。

    “如果你过度依赖于这样的手段，他们很可能就会利用它，给你设下陷阱。

    “这算是我个人给你的一些忠告吧！”

    待顾旭说完之后，姚啸也向他躬身行礼，口中说道：“感谢顾大人的指点之恩！”

    只是他脸上的表情毫无波动，也不知道他接下来有没有听进去。

    在接下来的半个多时辰里，修行者们按照预先抽签的结果，两两一对地登上擂台，胜者晋级，败者淘汰。

    顾旭、杨炯和孙茂长老坐在城门上，静静观战。

    每当一场对决结束，孙长老就会激动地站起来，以极为挑剔、极为严格的态度，进行一番慷慨陈词。

    基本上每位参赛者听完他的“毒舌点评”后，都会变得面色灰暗，如鲠在喉。

    相比之下，顾旭的点评就比较“高情商”了。

    比如当孙长老说“你这一招破绽百出”，顾旭就会说“你的这一招还有很大的进步空间”；

    比如当孙长老说“你这剑法用得不伦不类”，顾旭就会说“你在剑道上似乎很有自己的想法”；

    比如当孙长老说“像你这种粗枝大叶的人，根本不适合用‘繁华’这种以复杂细致出名的刀法，从头到尾都是失误”，顾旭就会说“要不试试《霸王刀法》吧！像你这种一看就有王霸之气的年轻修士，应该会喜欢这种大开大合、一往无前的武学”；

    比如当孙长老说‘分明是个粗糙男人，挥起剑来却像个娘们一样，软绵绵的，毫无力气“，顾旭就会说“要不之后尝试下学画符吧，你可能会在符道方面更具天赋”；

    ……

    至于洛京府尹杨炯，则定定坐在椅子上，做一个“吉祥物”。

    每次对决结束的时候，他要么鼓掌，要么拍大腿，为获胜者喝彩。

    他的台词，也仅限于以下几句：“好”、“精彩”、“太厉害了”、“你们今天让本官大开眼界”，等等。

    毕竟作为一个凡人，他连修士们的境界、招式都认不出来，更别说点评其中的细节了。

    时间过得飞快，转眼就到了今天早上的最后一场比试。

    在顾旭看来，这应该是今早质量最高的强强对决。

    其中一人是龙门书院的女学生，名字叫做胡小芸。她面容清秀，身材清瘦，穿着书院的灰白二色长袍，头发高高盘起，用朴素的木簪子固定住，极具书卷气质。

    被叫到名字的时候，她的目光游移不定，似乎有些紧张不安。

    但顾旭注意到，在她的手中攥着一大摞厚厚的符篆——这无疑表明，她并不是一个弱不禁风的小姑娘，而是一名实力不浅的符修。

    在登上擂台后，胡小芸装作不经意地瞥了眼城门上的顾旭，然后迅速低下头，脸颊泛起淡淡的红晕。

    洛京府尹杨炯敏锐地察觉到了少女的小动作。

    他笑呵呵地望向顾旭，调侃了一句：“顾主事，这个小姑娘似乎是你的崇拜者啊。”

    顾旭笑了笑，没有说话。

    他知道，自从那场万众瞩目的符道之争后，龙门书院的一大半女学生、还有一部分男学生，都成了他的粉丝——只是他不清楚其中有多少是颜粉，有多少是慕强粉。

    另外一人则是个高大的男青年。

    他肤色黝黑，胡子拉碴，长着一张苦瓜脸，一副无精打采的样子。虽然资料上写的他年龄是三十五岁，但顾旭总觉得这人看上去有四五十岁。

    从资料中，顾旭了解到这人名叫白辰，是一名散修。

    由于这两人都是第三境修士，属于今天参赛者中境界较高的，因此所有的围观者都对他们的表现充满了期待。

    龙门书院的胡小芸虽然外表柔弱，但是打起架来可丝毫不手软。

    锣鼓声刚一响起，她便迅速念诵咒文，同时把手中的三张符纸依次抛向对手。

    顾旭一眼就看出，她使用的三张符篆，一张是“定身符”，能够把对手在原地固定三秒钟——它的威力并不大，但是优点是咒语特别短，几乎可以瞬间发挥效用。

    而另外两张符篆，则都是“烈焰真符”——顾名思义，它的作用就是制造火焰，灼烧对手。

    顾旭一眼就看出，她使用的三张符篆，一张是“定身符”，能够把对手在原地固定三秒钟——它的威力并不大，但是优点是咒语特别短，几乎可以瞬间发挥效用。

    而另外两张符篆，则都是“烈焰真符”——顾名思义，它的作用就是制造火焰，灼烧对手。

