    一旁的几个力之一族族人也是嘴巴微微张开，无比震惊，像没见过世面一样，画面喜人。

    瞬间，老泰坦、泰诺、泰隆以及几个力之一族族人对杜白的态度印象又有所改观。

    之所以会有所改观。

    是因为他们察觉到了杜白的到来，或许能够让力之一族更上一层楼。

    虽然这个年轻人打了三个家主，可是听其讲话的语气，以及拿出好处时的态度，能让人感受到诚意。

    而且不顺从死路一条，如此说来，顺从也不错...

    老泰坦、泰诺、泰隆一家子以及几个力之一族的族人们开始慢慢接受这个现实。

    杜白看到众人惊讶的神情，没见过世面的样子，很是满意。

    扫视一圈后，杜白继续说道：

    “这五百万金魂币最终将平分，只要你们有人能完成第三个选择，便可以参与平分。”

    “而这株提升修为的仙品，只有第一个上来完成第三个选择的人可以获得，先到先得！”

    杜白说着的时候，很是潇洒般的朝着储物袋一抹。

    瞬间一支四寸长，通体墨绿色，散发着淡淡竹香的墨玉神竹出现在杜白的手上。

    这墨玉神竹绿得像一块宝玉一样，剔透无瑕，给人一种刚劲，清新的感觉。

    墨玉神竹上还有几片嫩叶，更添一抹盎然生机，十分灵气。

    这墨玉神竹一出。

    瞬间众人的目光从金魂币小山丘上，转移到了墨玉神竹上。

    虽然这些力之一族的族人们不懂竹子。

    可是他们看到那墨玉神竹绿得像一块玉，还散发着淡淡的灵气，便知道这神竹不简单。

    在综合杜白所讲，能够提高人的修为。

    众人更加肯定这一支墨玉神竹绝对不凡，稀有珍贵得很！

    老泰坦也将目光落在了那墨玉神竹上。

    当老泰坦看清楚墨玉神竹的时候，瞳孔不禁再次收缩了一下。

    老泰坦是魂斗罗的强者，到了这个修为层次，他对于宝物有一种特殊的灵敏。

    这墨玉神竹隐隐给了老泰坦一种，服用它，能够突破封号斗罗的感觉。

    “这节竹子，对我修为绝对有大用！”

    老泰坦眼眸中射出一抹精光，心中渴望得到这墨玉神竹好好把玩一番，甚至服用。

    虽然想要得到这墨玉神竹，不过老泰坦并没有表现出来。

    因为老泰坦知道，这墨玉神竹杜白后面会给自己，这是杜白说过的好处之一。

    “少主！”

    “好一个少主，果然没有欺骗我，看来我力之一族遇到贵人了！”

    老泰坦心中暗道，呼吸有些喘重。

    同时，老泰坦心中肯定杜白十有八九会实现他所讲的那些承诺，而不是画饼。

    想到这，老泰坦对杜白的态度再次有所改观，更近一步接受杜白少主这个身份。

    “阿爷，你怎么了...怎么呼吸这么急促...”

    一旁不谙世事的泰隆察觉到老爷子泰坦有些异样，不禁开口问道。

    “阿爷没事，你好好配合你那少主叔叔演戏！”

    老泰坦逼音成线回应道。

    同是魂斗罗修为的他，也会逼音成线。

    虽然老泰坦此刻深受重伤，但这不影响他消耗微量内力，逼音成线。

    “好的，阿爷，有什么状况您要第一时间告诉孙儿啊！”

    泰隆很是孝顺乖巧的回应道。

    “会的，去吧孩子。”

    老泰坦淡然回应。

    泰诺见杜白接连拿出宝物，心中已然肯定杜白这个少主不是来糊弄他们一家子的。

    这个年轻人是真心实意，想要收服他们力之一族的。

    泰诺不蠢，知道杜白刻意拿出这五百万金魂币，拿出这稀有的墨玉神竹。

    泰诺明白杜白拿出这些宝物，是为了证明他没有画大饼，没有骗人，而是真的能够完成那些提出来的条件。

    当然，这仅仅是泰诺一家子知道。

    其他力之一族的族人此刻蒙在鼓里。

    一小部分族人开始重新审时度势，思考要不要做出选择，苟活下来。

    而一旦，他们选择了杜白的三个选择，尤其是第三个选择，便会陷入万劫不复的境地。

    贪恋会害死人，只要他们忠诚一点，不甘心受辱，就不会死！

    否则死路一条！

    杜白的这三个选择十分的妙。

    第一个选择，三跪九叩，可活一命。

    若有人选择第一个选择，则说明这族人仅仅是怕死，是个怂包，对家族还是忠心的。

    对于怂包，力之一族最多驱赶出去家族而已，不会处死他们。

    第二个选择，捅三位家主一人一刀。

    若有人选择第二个选择，则说这族人和家主一脉不和，想要置他们于死地。

    他们没有三跪九叩，说明还是在意尊严的，不是怂包。

    这样的族人，只能说他们和泰坦家主一脉有矛盾。

    是要调和矛盾，还是要处死，则看老泰坦一家人的决定。

    至于第三个选择，六跪十八叩，捅三位家主一人两刀。

    若有人选择这个选择，那简直大逆不道了，不仅不忠心，还贪婪成性。

    对于这样的族人，直接一棍子打死，没有活下去的必要的。

    当然，他们也可以选择和老泰坦一家子共生共死。

    若他们选择和老泰坦一家共生共死，则恭喜他们，他们不仅不会有事，未来还会被重用！

    这便是，杜白设置的这三个选择的妙处！

    “这墨玉神竹，服用它不仅可以增强修为，还有小几率提升武魂品质！”

    “你们的武魂是大力猩猩，服用了它，说不定能够进化为泰坦巨猿！”

    “先到先得！让我看看你们当中哪些傻子谁想跟着老泰坦们一起死！”

    杜白淡然向众人开口说道。

    随后，杜白从储物袋之中取出了一炷香。

    借助魂力，杜白将这一炷香点燃，并一甩，稳稳插到地上。

    “给你们一炷香的时间，做出选择的，上前来我身后待命！”

    “这墨玉神竹先到先得，慢一步就没有了！”

    杜白再次向众人说道，并给出了最后时限。

    随着杜白一声话下，那柱香开始燃了起来。

    一缕缕香烟飘了起来，众人的心绪也开始动了起来。

    “要上去选择吗？”

    有族人心中纠结着。

