
            

                    ：[]
                ！！

            
                五剑！

    剑修楞了楞，然后摇头，绕过了白发老者三人，朝着远处走去。

    他一剑都不想出！

    在永恒之界，世人都压制自己境界，剑修也不例外。他压制自己的境界，是不想毁了永恒之界。

    无情剑道，并不是要毁灭世界！

    似剑修与天秀这种人物，境界已经无法衡量他们的实力。应该说，他们的实力，已经超脱了境界的限制。这就好比世俗之中的一些天才，这些天才完全无视年龄的限制。

    虽然都是人，都是一样的年纪，但是不可否认，很多时候，一样的人，一样的年纪，却是有着天壤之别的人生。

    剑修与天秀就是这种人物，而像他们这种人，在这世间虽然不多，但是，也不是那么的少。

    来到永恒国度后，剑修与天秀的实力并没有变弱，相反，反而变的还更强了。

    因为在这里，有些规矩不必在遵守了。

    见到剑修朝着远处走去，白发老者神色顿时阴沉了下来。

    无视！

    他再次被人无视了。

    白发老者身形一闪，剑修停了下来，因为白发老者出现在了他的面前。

    剑修眉头微皱，有些不悦。

    白发老者看着剑修，“为何不出剑！”

    剑修直言不讳，“你弱！”

    在剑修心中，他的敌人应该是同类人。比如，渊界那名持枪中年男子，比如，虚灵族的王虚灵女这种！

    闻言，白发老者神色顿时难看了起来！

    弱！

    他堂堂五界巅峰强者，竟然被人说弱？他弱吗？

    白发老者气极反笑，“我弱？来来，老夫让你五剑，不，让你十剑！来，出剑！”

    出剑！

    剑修点了点头，没有在废话，手中的剑陡然出鞘。

    剑出，一缕剑光震荡而出。

    当剑光出现的那一刻，白发老者眼瞳瞬间缩成了针尖状。这一剑，好快！

    快到他根本没有办法躲闪，只能硬抗。这一刻，白发老者使出了全身之力。因为直觉告诉他，如果挡不下这一剑，他会死！

    当白发老者出手的那一刻，剑修手中的剑已经如剑鞘，紧接着，剑修朝着远处走去，不一会便是消失在了远处尽头。

    原地。

    那白发老者在原地楞了许久许久，突然，他的肉身直接分了开来！

    鲜血激射！

    不过，白发老者的灵魂却还在！

    只不过，这缕灵魂很是透明，仿佛随时要消失。

    原地，白发老者灵魂呆滞的看着远处，“怎么可能不可能”

    白发老者身后的那两名中年男子早已经呆若木鸡！

    一处传送阵通道之中。

    杨叶三人还未出那传送阵，三人并排，在杨叶肩膀上，是那小白。小白小爪抱着杨叶的脖子，脑袋贴着杨叶的脸颊呼呼大睡。

    见到灵祖对杨叶如此依赖，不管是那阿冷还是荒赢都有些惊讶与羡慕。

    这可是灵祖，然而，却对一个人类如此依赖！

    就在这时，一名黑影人突然出现在了荒赢的面前，黑影人对着荒赢微微一礼，然后轻声道：“九殿下”

    荒赢淡声道：“直接说！”

    黑影人沉声道：“前方探路的一名兄弟已经陨落！”

    闻言，荒赢眉头皱了起来，“怎么回事？”

    黑影人摇头，“不知，就是突然与那位兄弟失去联系，然后他的魂牌就碎裂了。要不要属下等人再去探探？”

    荒赢沉默了片刻，然后摇头，“不用。”

    黑影人点了点头，退了下去。

    荒赢转头看向杨叶与阿冷，“两位，我们的麻烦怕是又要开始了。”

    阿冷轻声道：“是哪方势力？”

    荒赢笑道：“只有两方势力，一方势力就是我荒族内部，还有一方势力，就是永恒国度。到了现在这种时候，只有我荒族还有永恒国度敢在插手我们的事。荒族不想让我回去，无非是有人不想让我当世殿下；永恒国度不想让我回荒族，自然是不想让灵祖跟着我回荒族。”

    说到这，他看向杨叶，“杨兄，我向你保证，你与我回荒族，你与灵祖的安全，我荒赢将用生命来保护。”

    杨叶跟着他回荒族，不得不说，这是一件非常非常冒险的事。

    因为他这一去，极有可能是羊入虎口，在也出不来。

    但是，杨叶并可没有其它办法。现在他若离开，荒族依旧会来找他，不仅如此，没了阿冷与荒赢，永恒之界与永恒国度，应该说万界的势力都会来找他。而现在，他只需要面对永恒国度与荒族。至于进入荒族后能不能出来，杨叶没有多想。

    与这荒赢相处这几天来，他觉得这荒族的九殿下还不错，既然不错，那就与其拼一拼。不管是他还是荒赢，亦或者阿冷，现在的处境都是一样的。而且，他也想去看看曾经那个将永恒国度打的落花流水的荒族。

    三人继续前进，大约过了半个时辰后，三人面前不远处，出现了一道璀璨光门。

    三人穿过那道门，来到了一处平原之上。

    杨叶与阿冷身旁，荒赢笑道：“此地名‘生死界’，可以算是我荒族的地界，我荒族每年，都会有无数荒族青年被投放到这里来历练，在这里，有无数太古荒兽，还有无数其它生灵，这些生灵与荒兽都在效忠我荒族。我荒族子弟来此地，既是磨练他们，也是磨练这些荒兽与无数生灵。”

    “自相残杀？”阿冷突然问了一句。

    荒赢摇头，“非也。这种磨练，虽然会分生死。但是，却最为锻炼人，也锻炼那些荒兽以及那些神秘的生灵。阿冷姑娘，杨兄，你们应该很清楚这个世界的残酷性，他们如果不在这里好好历练自己，出去外面，是难以自保的。特别是我荒族，如果族中的人与依附我荒族的那些荒兽还有那些生灵他们不强，那我荒族必定会从这历史之中消失。古往今来，太多太多的强大势力与强大家族消失在历史的长河之中了。”

    杨叶沉声道：“荒赢兄，这荒界不如那永恒国度？”

    荒赢微微一怔，随即笑道：“如果将万界划分等级的话，我们这荒界，算是中等世界，而那永恒国度，算是高等世界。至于永恒之界与其它的一些特殊世界，算是低等世界，而还有一些世界，算不入流吧。”

    杨叶：“”

    荒赢又道：“永恒国度之所以是高等世界，是因为那里有永恒之气，除了永恒之气，还有一点，那就是那个世界，拥有无数世界以及我荒族都没有的灵脉。”

    “灵脉？”杨叶不解。

    荒赢点了点头，“一条巨大的灵脉，覆盖着整个永恒国度。永恒世界有三大至宝，这条名为‘神灵’的灵脉，灵祖，永恒之气。可以说，正是因为这三样，让得永恒国度一直都比别的世界高一等。人往高处走，永恒国度，自然是我们所有人想去的地方。因为那里，是目前已知的唯一一个能够让人突破五界的地方！”

    “不对！”

    杨叶突然道：“你荒族，没有五界之上的强者？”

    “有！”荒赢轻声道：“就我先祖！”

    “就一个？”杨叶惊愕道。

    荒赢点头，“准确的来说，先祖是那种属于不受境界限制的人。”

    杨叶沉声道：“可是，如果我没猜错，永恒国度那边，应该有许多五界之上的强者，对吗？”

    荒赢微微点头，“那边有，但是，也不是特别多，当然，肯定要比我荒族还有别的世界多。”

    杨叶道：“这么说，永恒国度的实力，要比荒族强？”

    荒赢笑道：“本来就是如此。我明白杨兄的疑惑，永恒国度整体实力比我们荒族强，但是，我荒族也有着自己的底牌哈！”

    杨叶看了一眼荒赢，很识趣的没有在问。

    荒赢笑了笑，然后抬头看向远处，“此地不可飞行，一旦飞行，将会被此地阵法攻击。这个阵法，可不是一般的阵法。”

    说着，他看向杨叶与阿冷，“杨兄，阿冷姑娘，穿过此地，就是我荒族了。我父亲，我身后支持我的那些长老此刻都在这生死界尽头等着我，只要我跨过这生死界，我荒赢就是荒族世殿下，那时，除了我荒族的荒帝老祖外，我就是荒族最有权利的人。我有权调动荒族除荒帝先祖外的所有强者！”

    阿冷看了一眼荒赢，沉默。

    杨叶轻声道：“荒赢兄，恕我直言，人心复杂。”

    荒赢笑道：“此言我赞成。”

    说着，他走到了杨叶与阿冷面前，然后道：“杨兄，阿冷姑娘，今日，有可能是我三人最后的日子。不如这样，我三人义结金兰，怎样？”

    “义结金兰？”

    杨叶与阿冷相视了一眼，随即，两人看向荒赢。

    荒赢竖起了手掌，“我荒赢以自己神魂立誓，今生今世，绝不负两位今日”

    就在这时，杨叶突然摇头，“不用了。”

    荒赢与阿冷看向杨叶。

    杨叶轻声道：“不管是兄弟还是朋友，看的是心，看的是人，而不是誓言。我三人若是相处的来，自然就是朋友，自然就是兄弟。而如果真的是朋友与兄弟，又需要什么誓言？”

    说到这，他看向荒赢，“荒赢兄，是兄弟，还是敌人，到了荒界，自然就知道了。不是吗？”

    阿冷突然道：“在理。”

    荒赢哈哈大笑了起来，“好一个看的是心，看的是人，好一个朋友与兄弟不需要誓言，是我荒赢着相了。”

    真正的朋友与兄弟，从来不需要那些什么誓言。

    ps：谢谢大家的支持，一路来，感谢有大家的陪伴！！           
            