    不过她也会装啊，很是天真乖巧地回道：“我今年九岁，在开学就上初一了，家里有爸爸妈妈……”

    周燕雨面带微笑的听着她的话，心里却要恨死江绵绵这家多管闲事的乡巴佬了。

    他们一家子真是爱多管闲事，怎么就没让郁丞直接淹死在那个冬天呢？

    这样郁家的一切，就都是她儿子的了！

    他们母子也就不用再和郁丞装出一副家庭和睦的样子，恶心彼此了。

    面上却还得笑着夸道：“九岁就上初一了？绵绵可真个小天才啊。”

    见双方打过招呼后，郁老就把儿子叫去可三楼的书房谈事情，让几个孩子自己玩。

    郁睿轩很是乖巧地点头：“好的爷爷，我会照顾好绵绵妹妹的。”

    而周燕雨这个平时在家不做饭的儿媳妇为了在老爷子面前表现，十分自觉地去厨房帮着孙姨一起做菜。

    于是客厅里就只剩下三个孩子了，郁丞和郁睿轩是相看两厌，没了长辈再也不许要演戏了。

    郁睿轩脸上乖巧懂事的表情瞬间就消失，对着两人冷哼一声就自顾自坐在沙发上打开电视看了起来。

    郁丞更是懒得搭理他，扭头问江绵绵想看什么台，一副江绵绵一说他马上就去调台的表情。

    郁睿轩一听，顿时就瞪着眼睛，不满地看过来。

    江绵绵：“……”

    她可不想郁丞在生日当天跟同父异母的弟弟打架，于是就说没有什么想看的。

    “叮铃铃……”

    就在这时，客厅里的电话十分突兀的响了起来。

    郁丞接起来，说了两句，挂了电话后，他和江绵绵说：“小绵羊，唐霖他们送了礼物过来，我出去取一下，你要一起去吗？”

    “我不去了，郁哥哥，你自己去吧。”江绵绵嫌外边热，不太愿意出门。

    “行，那我一会就回来。”

    等郁丞走了，客厅里就只剩下郁睿轩和江绵绵。

    郁睿轩今年只有十一岁，他天天听他妈在家骂江绵绵一家，早就对她很是不满了。

    现在终于看到本人了，他控制不住自己心里的厌恶，猛地站起来，压着声音质问江绵绵：“你这个来我家蹭吃蹭喝的乡巴佬，你为什么要救郁丞？！为什么不让他直接死在外边？！这样郁家所有的东西就全是我的，再也没人和我抢了！真是狗拿耗子多管闲事！！”

    江绵绵听到这些话，不可置信地瞪大了双眼，不能相信这样恶毒的话是从一个十来岁的孩子嘴里说出来的。

    这对母子太恶毒了，竟然希望郁哥哥死在外边。

    是了，对方能在争夺继承权失败后做出开车撞人的事，可见人品的低劣。

    见她一副被自己吓到的表情，郁睿轩就越发的嚣张了：“土包子，你爸妈拿了我舅舅给的五百块钱不知足，还让你来我家打秋风，真是一家贪心又低贱的臭虫子。”

    “你丫才是臭虫子。”

    听到他辱骂自己的父母，江绵绵怒了，低头就朝他冲了过去，利用惯性，一下子把他撞倒在地上。

