    ，

    　　修普若斯感受到死亡的逼近，酒终于醒了打半，但刚想用力，却发现浑身无力，俯下身想去捡起自己的武器来格挡攻击，可却发现他的大剑被隔离在了护盾之外。

    　　浑身酸软加上没有趁手的武器，修普若斯简直日了狗，怨毒的盯着护盾之外的承影。

    　　“你这卑鄙小人！你不得好死！”修普若斯的怒骂声，很快便被主炮发射的嗡嗡声取代了。

    　　高能射线将修普若斯得身体贯穿，即便他竭尽全力的闪避，在空间有限的情况下，还是被消融掉了一条手臂和整个下半身，狼狈得摔倒在地。

    　　“你混蛋！”修普若斯的伤口蠕动着肉芽，似乎是想要再生，可他却骇然得看到，刚刚陪酒的两位少女竟然褪去了仿生皮肤，露出了下面狰狞的金属骨架。

    　　核弹的黄黑相间编制在她们的胸口是那么鲜艳，博大的胸怀竟然是为了装进体积更大的核弹。

    　　滴滴滴！

    　　轰！

    　　核爆的威力被约束在一百立方不到的空间内，空间内的温度甚至在短时间内达到了百万度的恐怖程度，被护盾圈进去的一点泥土，全被烧成了熔融的岩浆，四块巨型能源紫水晶飞速暗淡，显然承受核爆百分百的威力，对他们来说也是相当大的负担。

    　　核爆的温度虽然无法在打开护盾前降低，但光芒暗淡下去后，内部却已经空无一物，只有烟尘与熔融的岩浆，承影将精神力探索进去，当即发出一声惨叫。

    　　他的精神力瞬间就被高温摧毁了，核爆通常是炸不死神的，但如果核爆被约束在如此小的范围内，那就完全不是一个概念了。

    　　承影可以肯定，那样恶劣的环境中，神魂是没可能继续存在的，承影命令弑神者后退，自己则把修普若斯的大剑捡走，好歹是神器，应该有点研究价值。

    　　他估算了一下，能源紫水晶大概还能维持护盾开放八十天左右，护盾里面的环境，说是炼丹炉也不为过了，修普若斯又不是大圣，在炼丹炉里关个九九八十一天，觉没可能活得下来。

    　　没有管死透了的修普若斯，承影带队继续朝着北极进发，他们速度很快，距离北极本就只剩一百多里了，不到半个小时就到了。

    　　在这里，承影终于见到了所谓的控制中枢，其实就是一颗悬浮在北极点上方的蓝色光球，这里面寄宿着修罗神的部分意志，这是融念冰提供的情报。

    　　承影只要抹掉这部分意志就可以夺取控制权了，站在光球面前，承影小心的将意识探入光球，在他想来，修罗神的部分意志，也应该极为棘手。

    　　但出乎他的预料，那部分意识孱弱的可怕，或者说那根本就是在半位面上留了个名，差不多相当于某某某到此一游这种。

    　　承影轻易就抹掉了修罗神的意识，换成了自己的，这也让他确信，这半位面不是修罗神造的，不然也不会这么容易易手。

    　　承影掌握控制权后，思考了片刻，他现在有两种选择，第一种是维持半位面的继续运转，修罗神几年可能都不会来查看一次，借用这段时间，偷偷混进神界偷取神界的灵气修炼。

    　　另一种是关闭半位面的一切出口，这会第一时间被修罗神发现，并且失去了前往神界的机会，好处是可以将半位面据为己有，想怎么用就怎么用。

    　　如果是个正常的穿越者，大概会更倾向于第一种，毕竟自身实力的提升才是真，其他都是虚的，混进神界修炼，放在其他里，无非就是飞升上界，然后重新从底层开始打拼。

    　　但承影对自己的修炼天赋十分自信，是百分百的废物，去神界根本就是浪费空气去了，不过在此之前，采集部分神界的灵气与动植物样本还是必须的。

    　　想了想，这事儿害得他亲自去，其他人没那个隐蔽能力。

    　　神界的门就在北极点附近，承影迟疑片刻，转身下令道：“弑神者全体都有，阵线后撤百里，注意隐蔽！”

    　　承影拍了拍冰帝的肩膀：“乖乖在家等我，随便一个二级神的精神力都和我差不多，我没法多带一个人过去还保持隐匿！”

    　　冰帝咬了咬嘴唇，最终还是没有任性，点了点头道：“你不许乱来！我会一直等着你的！”这种时候，冰帝的那点战斗力反而起不到什么作用，一个寻常的二级神，就足够两人陷入苦战了。

    　　承影亲眼看着冰帝和自己的部队推走，随即隐身进入了通往神界的大门，神界的入口根本没人把守，这倒也是正常，毕竟神界是周边三千世界中最强的，拥有碾压级的实力，根本不可能有谁反向入侵神界。

    　　隐身的承影发现附近并没有人，或者说是神，忍不住松了口气，小心的继续前进，进入神界后，他明显感觉重力变强了，大约是斗罗星重力的一点五倍。

    　　空气中的能量并不是魂力，而是一种能级更高的神秘能量，承影感觉自己的身体在吸收这种能量的过程中，正发生着蜕变，在这里修炼，速度起码是斗罗的三百倍。

    　　为了后续能够对这种能量进行研究，承影悄无声息的从储物空间中拿出数个未充能的能源紫水晶，大量吸收起神界的能量，并且继续探索地图。

    　　这处半位面的入口并不算特别偏僻，周围就是一处别墅区，亭台楼阁点缀在陡峭的山崖之上，坐落于高山流水之间，甚是雅致，想来这些别墅中应该就有属于修罗神的，否则他也不会把出口安置在这里。

    　　让承影庆幸的是，周围并没有特别强悍的气息，想来修罗神并没有来别墅度假，而且承影还发现，神界其实也有很多弱小的存在的。

    　　这些人实力普遍只有魂圣左右，勉强能够飞行，是专门为神明提供服务的工具人，毕竟如果干什么都要亲力亲为，那成神还不如当个土皇帝舒服。

    　　想到这，承影突然有了主义，自己探索太慢了，他的时间有限，天上一天地下便是一年，他最多允许自己在审计耽误两个小时，也就是一个月的时间。

    　　再晚，火山灰就得吧郁金香埋了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

