    泰坦巨猿张口咆哮。

    那从来没有漱口的嘴里，喷出伴随着口臭的狂风，挥起手掌，拍向连明他们。

    连明看着呼啸而来的大手，连胜柳絮她们肯定肯定挡不住。

    干将莫邪第一魂环亮起，雌雄双剑射出，没有使用第五魂技变成冰霜恋舞曲的连明，雌雄双剑依旧是无法抵挡的。

    泰坦巨猿手掌拍到雌雄双剑上，冲势瞬间止住，被飞剑顶了回来，泰坦巨猿也不是不能和飞剑对抗，但是飞剑扎在手上太疼了。

    连胜惊呼一声，“快坐！”

    随后就被柳絮抓住后领拉走了，另一只手还拽着连明。

    杰克断后，一团黑烟喷出去，将泰坦巨猿全身包裹住。

    这黑烟有视线，精神和听觉全方位干扰，可惜在泰坦巨猿挥手间，便被挥散了。

    杰克的速度并不慢，泰坦巨猿走出黑烟的时候，他早就已经溜了。

    泰坦巨猿揉了揉手上的痛感，兴趣被激了出来，抬头瞭望变成小圆点的连明等人，双腿一弓，飞了出去。

    泰坦巨猿一跳就是几百米，瞬间赶上了拖着两个累赘的柳絮，落在她们面前，将连明他们拦截了下来。

    杰克与连胜夫妇对视一眼，三人第七魂环一同亮起。

    “嗡～”

    杰克手中烟斗打下不变，烟杆却变得通体漆黑如墨，一缕缕黑烟正从烟斗里飘起。

    连胜和柳絮的也差不多，连胜青铜色的剑身上，现在正有一条条如同经络一般的阳炎流动。

    柳絮剑身轻薄如雪，青钢之上浮现一层薄冰，看上去锋利无比。

    连胜柳絮双剑合璧，释放武魂融合技，杰克第六魂环亮起，一口黑烟吐出，比上一次刚浓，范围更大的黑烟向泰坦巨猿笼罩去。

    不知道泰坦巨猿是什么意思，对此不躲不闪，任由黑烟将它笼罩。

    连明可是知晓泰坦巨猿不是一般十万的魂兽，杰克这些攻击根本对他没有什么效果。

    战神领域张开，方圆千米都被笼罩在内，至于为什么要开这么大，因为连明泰坦巨猿的了解不下于任何人。

    等它重力领域一开，连明他们要是不能及时跑出来的话，可能会直接被砸成肉饼，所以连明是为了他们躲避的空间更大一点，才把领域开这么大的。

    这边的连胜和柳絮很快就完成了武魂融合技，两人一红一蓝站在那里，连胜手上提着岩浆一把的巨剑，柳絮手上提着一把轻薄细长的冰剑。

    连明感觉到他们两个身上的气势与之前判若两人，“冰与火之歌吗？真不错。”连明说道。

    连胜一脸不敢相信的看着自己的变化说道：“我感觉我的实力得到了无限的提升。”

    连胜感觉自己现在可以跟泰坦巨猿斗上一斗了。

    连胜看着周围已经的树林已经变成了黄沙战场，虽然他连明早就跟他们说过了，但连胜还是第一次能感受到，不由有些惊奇。

    柳絮说道：“得了，快点吧，杰克叔他要顶不住了。”

    连胜扭头看去，还早呢。

    泰坦巨猿因为轻视只是魂圣的杰克，没有躲过杰克的黑烟，现在被黑烟缠住，一时无法摆脱。

    杰克作为最难缠的控制系魂圣，自然也不是这么好对付的，在杰克释放器魂真身的情况下，黑烟拥有极强的附着性。

    现在正附着在泰坦巨猿的口、鼻、耳、眼上，挥之不去，让泰坦巨猿失去了方向。

    “嗡～”

    连胜起手就是第一魂技加第四魂技，第一魂技，攻击增幅百分之八十，第四魂技，青铜光珠，正在巨剑上凝聚。

    连胜蓄力时间过长，柳絮也没有办法，她的魂技都不用蓄力，只好将第六魂技的状态调到最佳状态，等待连胜一同攻击。

    连明也趁机第三魂环亮起，百分之三百的攻击、速度、防御跟着释放。魂技，剑来，将战神领域中的兵器集中起来，准备接下来的发射。

    连明三人都在蓄力，准备给泰坦巨猿来个难忘的记忆，泰坦巨猿也许是感受到了威胁，一下子暴躁起来。

    双臂高举，狠狠地砸在地上，一圈波动过后，泰坦巨猿身上的黑烟也跟着消散了。

    连胜蓄力完成，大喊一声。

    “青铜光珠！”

    一颗火红色的珠子从剑尖上脱离，向泰坦巨猿飞去。

    “青钢影。”

    柳絮人影在原地消失，只留下一个虚影，随后一百三十四个柳絮虚影出现在泰坦巨猿周围。

    柳絮后发先至，同一时间，泰坦巨猿瞬间受到了一百三十四道攻击这些攻击虽然不是很强，但也破开了它的皮肉。

    一百三十四个虚影消失后，柳絮回到原来的位置，缓缓吐出一口气，平复下气息。

    柳絮的攻击实在是太快了，泰坦巨猿还没有反应过来，柳絮都已经回来了。

    面对飘过来的青铜光珠，泰坦巨猿愤怒的一拳砸了上去，光珠瞬间炸开，四把飞剑向东西南北四个方向攒射出来。

    虽然跟随这中间直指天空的第五把剑飞上天空，随后从天空中倒射下来。

    连明的为自己取的百万飞剑的攻击也到了，和连胜的攻击从两个方向包抄泰坦巨猿。

    泰坦巨猿甩掉手上的血迹，抬头发出一声巨吼，五把飞剑寸寸破碎，左手挥出一拳，将连明的飞剑全部打爆了。

    连明这时才意识到自己的攻击与连胜他们的差距竟然如此之大。

    泰坦巨猿双臂开始像打鼓一般捶打着自己的胸膛，发出震天的声响，突然，它的双臂毫无预兆的锤在地上。

    地面以泰坦巨猿为中心凹陷下去，连明眉毛一跳，扯住要带他们飞上天空的柳絮，喊道：“向外边跑，别往上！”

    说完，全力释放战神领域，黄沙飞舞，向泰坦巨猿扑过去，但仅仅进入凹陷的范围，黄沙什么的，便被压在地底下。

    这正是泰坦巨猿的天赋领域，重力领域。

    不过好在有连明的战神领域抵抗一二，泰坦巨猿的重力领域才减缓了扩张速度。

    “淦！跟我比领域！”连明气急道。

    “冰霜领域！”

    连明第五魂环亮起，战神领域秒换冰霜领域。

