    荣庆堂。

    贾母高坐于堂，王夫人并王熙凤在一旁侍候。

    至于李氏与周氏打发到客房歇息去了。

    贾蕴进堂后，一如既往地与贾母请安道：“小子拜见老太太，不知老太太有何事吩咐。”

    懒得与贾母等人绕圈子，贾蕴直接开口询问，这一趟一趟的着实让人心烦。

    贾母满意的点了点头，贾蕴虽然说话直，不讨喜，不过该尽的礼数也是周到，让人挑不出毛病。

    沉吟片刻，贾母也不想与贾蕴拐弯子，直说道：“蕴哥儿，早些年，你大姑姑进了宫，如今过了这么多年，一直没个着落，老婆子是心急如焚，不光是老婆子，她太太也是忧心的很，想着你既然在宫里当差，该帮衬的要帮衬一二。”

    贾蕴闻言神色如常，如他所想，寻他是为了宫里的大姑娘。

    “总归是小子的长辈，若能相帮，自然不会吝啬，老太太、太太放心便是。”

    贾蕴应了此事，可贾母神色却不满意，皱着眉头道：“你也别想着诓我老婆子，直说了吧！”

    贾母等人经过前面几遭，大致都晓得贾蕴的为人，那是“当面一套，背后一套”，现在答应的是爽快，可事后估摸着就抛诸脑后。

    贾蕴沉吟一声，道：“老太太当前，小子可不敢诓您，只是小子虽然在宫里当差，后宫之处也等闲进不得，怕是有负老太太的重托。”

    既然贾母要贾蕴直说，那也没必要藏着掖着，只不过话语稍稍婉转了些，没以往那般生硬。

    贾母等人哪里听不出贾蕴的话，什么叫有负重托，这不就摆明了拒绝。

    王夫人此时也忍不住了，贾元春是她得女儿，那是在意的很，对于贾蕴这般推脱，她是心里气的狠，只不过到底是有求于人，只能压住脾性，好声地说道：“蕴哥儿，那也是你的姑姑，总归是一家人，怎能坐视不理？不过你也放心，该打点的也不劳你操心，我们都会安排好来，定然不会短了你。”

    贾母偏头看了王夫人一眼，并未多言，说明也是默认了王夫人的说法，只是让一个小辈帮衬“家里人”，还得如此温声细气，着实让人心恼。

    宫里的事，只靠贾蕴也是办不成的，毕竟是外臣，管不到后宫的事，可贾蕴的差事好，能接触到宫里管事的，那些管事都是踩低捧高的主，贾蕴身负圣眷，在圣上面前当差，管事们大抵都会给其脸面，如此一来，再花些银钱打点，事情就好办多了。

    此间道理王夫人也明白，故此让贾蕴不用担心打点一事，而且话里话外表明不会亏待贾蕴，估计事成后少不得好处。

    贾蕴虽然会收些孝敬，可不该收的那是绝对不会碰，这宫里的事忌讳甚重，便是好处再大，那他是绝不会牵扯进去。

    沉吟片刻，贾蕴开口道：“小子作为晚辈，自然也关心宫里的大姑姑，既然太太发了话，小子就去试试，看看是否能求个恩典，让大姑姑早日出宫，回府相聚！”

    贾母与王夫人摆出这幅态势，倒真是让贾蕴不好拒绝，若是拒绝，少不得翻脸，可贾蕴此时并不想与贾母等人翻脸，与人口舌，思索再三，贾蕴才提及帮衬贾元春出宫一事。

    若是暗中打点，帮衬贾元春多在陛下面前露脸，此等事贾蕴不会去做，毕竟干预皇家后宫，绝对会影响自己在崇明帝面前的“好印象”，可若是帮助贾元春出宫，虽不符合规矩，可不会引起崇明帝的不满，毕竟怜惜姑姑年纪大了，这也是情有可原。

    王夫人闻言偏头看了看贾母，似乎等待她的抉择，对于贾蕴之言，王夫人显然满意，只要她女儿能脱离苦海，其他的都好说，可到底还是得由贾母做主不是。

    贾母闻言脸色不善，她的目的是让元春侍奉皇帝，如此一来，贾元春能富贵，贾府也能得个保障，若是贾蕴与贾府是一条心，尽心竭力地为贾府分忧，以贾蕴所受的恩宠，倒也不必强求。

    可贾蕴是与贾府一条心？

    贾族子弟，大多都是飞鹰走狗之辈，没一个有出息的，好不容易出了个能在圣上面前露脸的，可貌合神离。

    别说顾及家族，便是让他办些小事，这还得推三阻四的，焉能让贾母放心？

    若想护住国公府权势，还是得让贾元春在宫里得势才是正道。

    贾母活了大半辈子，什么人没见过，以她对贾蕴的了解，贾母不信贾蕴听不出她得意思，说出什么让贾元春出宫的事，分明是堵她们的嘴。

    沉吟片刻，贾母悠悠道：“蕴哥儿，你大姑姑得了势，你也受益，一家子骨肉，还能说两家话不曾！。”

    贾蕴闻言内心鄙夷，这时候说一家人骨肉，真是笑话，若贾蕴真的帮助贾元春打点，成功与否尚且不说，若是被崇明帝知晓，贾蕴日子也不好过。

    作为天子近卫，贾蕴分得很明白，本份做事，忠心护主便是，那些个“歪门邪道”不需理会，这才是正理。

    更何况，若是事成，贾母等人会善待自个？恐怕过河拆桥的概率会更大，贾蕴没了圣上的器重，贾母等人焉能容忍贾蕴如此“悖逆”？

    所谓靠人还不如靠己，贾蕴现在正四品的参领，已然混的不错，何必还要画蛇添足，想着更上一层楼，人啊，贵在知足。

    而且，据贾蕴所知，贾元春终究是入了宫的，虽不晓得是何时，不过估摸着也就是这几年的事，贾蕴完全不需有意打点。

    面对贾母的再三追问，贾蕴显然也不耐烦起来，好说歹说的不听，给了台阶也不下，那就怪不得贾蕴甩脸子，于是贾蕴直说道：“小子只知忠于职守，旁得也不在意，小子也不晓得，堂堂国公府，还得靠个女人得势，怕是祖宗们晓得了，那也是气的棺材盖都压不住了。”

    “嘶......”王熙凤惊讶贾蕴的大胆，真的是什么话都敢说，小心地看了看贾母，只见贾母脸色阴沉，怒骂道：“你们贾家的子孙不成器，反倒是怪起老身来了，拿祖宗说事，你是觉得老婆子丢你们姓贾的脸面了，你们若是有出息，老婆子还能舍得把姑娘送宫里去。”

    面对贾母的叱骂，贾蕴也不在意，又不是第一回了，反倒是挤兑道：“君子之泽，五世而斩，后人不争气，怪得了旁人？

    老太太如此尽心尽力，晓得的人会说老太太高风亮节，不晓得的人指不定说老太太贪恋富贵权势呢！”

    王夫人闻言面色大变，怒骂道：“你这是说什么混账话，有你这般与长辈说话的。”

    一旁的王熙凤也是骂道：“蕴哥儿，老太太一片公心，哪个会多想，你这不是诚心编排老祖宗！”

    贾蕴努了努嘴，一脸的不以为意，这般神情落在贾母眼中，更是怒不可遏，屋内就贾蕴一个姓贾的，家族的事他不去操心，她们这些女人操心反而落不得好，真是辱人太甚。

    “好你个忤逆的孽障，你不必和我阴阳怪气的，总归是你贾家的事，我也不管了。”

    贾蕴耸了耸肩，一脸的不在意，若不是贾母非得把他拉进水，贾蕴也不至于挤兑她，大家伙“和和气气”的不好，非得甩脸子给她们看才好........

    贾母见贾蕴完全不给她这个曾祖母台阶下，更是气的心尖儿呕血，叱骂道：“混账东西，真以为我不敢处置了你？先打了你，揭了你的皮，哪个敢多言。”

    曾祖母训重孙，这还真没哪个敢多言，不过贾蕴也不带怕，在贾母这边，最重也就是受些皮肉之苦，打个几鞭子而已，要真是下死手，这老婆子还真没这个魄力，若是有，贾蕴回京之时闹出的动静，贾母早就下手了，何必等贾蕴“成长”起来。

    贾蕴一动不动的，像是静待贾母的处置，而贾母本就是一时气话，还真不好处置了贾蕴，一则是贾蕴是天子近卫，受天子器重，多少还是得顾忌一二，其次今日是宁国公府大好日子，可出不得事，传出去不得被人笑话，贾蕴这般，倒是搅的贾母难以善了。

    屋内的气氛也是愈发紧张起来，王熙凤指着贾蕴的鼻子啐骂道：“蕴哥儿，还不下去，若不是老祖宗心善，窝心脚早把你肠子踹了出来。”

    贾蕴瞧了瞧脸色发青的贾母，觉着今儿个挤兑的差不多，想来自个也表明了态度，差不多得了，若是再闹下去，说不得真得受几鞭刑罚。

    念及此处，贾蕴拱手道：“老太太既然没什么事了，那小子先行告退了。”

    话罢，贾蕴直接转身离去，也不管贾母是否留人。

    待贾蕴走了出来，贾母仍是在气头上，对着贾蕴离去的背影骂道：“上不得高台盘的东西……”

    身后的王熙凤上前安慰道：“老祖宗，蕴哥儿年轻气盛的，犯不着与他置气。”

    贾母当然晓得这个理，明白归明白，这气可没消，这事闹的自个在王夫人与王熙凤面前没个体面，可不烦燥，嘴里骂道：“这球囊顽意真是不省心，老子娘是个下贱的，他也好不到哪去！！！”

    王夫人此时也在气头上，自家女儿的事没个着落，心里当然不畅快，便顺着贾母的话头骂道：“有那样的老子娘，才能生出这么个黑心不讲理的下流种子来！！！！”

    王熙凤悻悻地应和了一声，想着是不是该跟着一块过两句嘴瘾........

