    “那我们现在去寻找张乃炮？”林逸心中担心杨七七的情况，于是提议道。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪却是摇了摇头，在脚下，找了一块有松软泥土的地方写道：“现在不行，每天凌晨两点到四点的时候，是灵兽休息的时刻，我们那个时间去找张乃炮是最佳的时机，不会受到灵兽的攻击。”

    　　

    　　    “哦？凌晨两点到四点？灵兽休息？”林逸微微一愕，没想到天雷猪这一次不但找到了张乃炮，还带回来如此好的一个好消息，之前，林逸一直有些担忧如何跟着天雷猪平安的去找张乃炮，担心在路上会遇到灵兽的攻击。

    　　

    　　    毕竟，他虽然有香囊在身，但是天婵和杨七七没有，这样一来，她们还是有危险的，不过天雷猪的发现却很好的解决了这个担忧。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头，继续写道：“张乃炮已经受伤，坐在地上休息，不用担心他会走开。”

    　　

    　　    “那就好。”林逸点了点头，倒是也能想明白为什么张乃炮会受伤了，他在这五煞蛮荒之地乱走，势必会遭遇灵兽的攻击，而他又能反击灵兽的攻击，这样一来灵兽吃了亏，就不会继续攻击他，于是张乃炮倒是幸存了下来。

    　　

    　　    天婵显然也想到了这一点，暗道侥幸，这一次不但找到了林逸，也能够和玄尘老祖交差了。

    　　

    　　    夜里，终于来到了凌晨两点，天雷猪没有回来之前之前林逸还能和天婵有说有笑，但是等天雷猪带来了张乃炮的确切消息之后，林逸就盼着夜幕早一些降临，好带着杨七七去寻找张乃炮。

    　　

    　　    三人一猪在月色下行进，果然如同天雷猪所说的那样，这个时候，没有灵兽活动，看来，灵兽真的是都休息了，平坦的道路上，没有一丝一毫危险的气息。

    　　

    　　    五煞之龙，其实早就知道林逸和天婵平安的从悬崖峭壁下面上来了，他们在五煞山脉脚下呆了那么久，这是五煞之龙的地盘，五煞之龙不可能感觉不到他们的存在。

    　　

    　　    当然，五煞之龙却也没有下来继续攻击他们，作为五煞山脉的王者，五煞之龙虽然十分痛恨人类修炼者，而且还是破坏了它吞噬本源力量的修炼者，它肯定不会轻易的放过和林逸和天婵。

    　　

    　　    但是，王者也有它的骄傲，它已经杀了林逸和天婵一次，林逸和天婵没有死，它虽然惊讶，但是却也没有第二次痛下杀手，只是用同样的方法将他们丢下了悬崖峭壁。

    　　

    　　    死不死，就看他们的造化了，但是让五煞之龙没有想到的是，这俩人居然又上来了！这悬崖峭壁什么时候变得这么好上了？

    　　

    　　    但是，五煞之龙没有亲自出手，不代表它就这么默许了林逸和天婵的第二次到来，它等林逸等人离开之后，唤来了离它最近的灵兽手下，对它淡淡吩咐道：“吼呜——（之前的规矩全部取消，所有的灵兽自由活动自由休息！）”

    　　

    　　    “呜呜——”这只灵兽手下连忙表示明白，转身跑去通知声波飞行灵兽去了……

    　　

    　　    林逸等人还不清楚，五煞之龙会十分阴险的给他们使了一个绊子，打乱了灵兽的作息规律！不过，消息的传递还是需要时间的，虽然声波飞行灵兽可以迅速的将五煞之龙的命令扩散出去，但是也要灵兽手下先告诉它才行。

    　　

    　　    天雷猪的方向感特别强，一路上几乎没有走一点儿的弯路，林逸就背着杨七七，和天婵一起找到了张乃炮！

    　　

    　　    当林逸看到张乃炮的时候，不由得有些感慨！一个牛逼的明日复明日教派弟子，此刻却是颓废的傻兮兮的坐在地上，目光呆滞，不知道在作什么，或者说，他根本就什么都没有做！

    　　

    　　    “张乃炮！”天婵喊了一声。

    　　

    　　    可是，张乃炮没有任何的反应，甚至连抬头看天婵一眼都没有，他将天婵的喊声当成了耳旁风。

    　　

    　　    “他陷入了巅峰状态，听不到别人的召唤。”林逸想起了之前自己的情况，摇了摇头解释道。

    　　

    　　    “那……他要怎么才能醒来？”天婵微微皱了皱眉，如果张乃炮没有醒过来，就这么带回去见玄尘老祖，玄尘老祖势必会询问张乃炮为什么会变成如此，天婵怕泄露了林逸的秘密，有些担心。

    　　

    　　    “之前冯诗篇说过，这是一种元神的疯癫，理论上来说，只有他自我清醒，别人强行干预，很容易走火入魔，除非懂得元神出窍的人，通过元神的状态与张乃炮进行直接的交流，这样才能够让张乃炮清醒过来。”林逸说道，他之所以对于让张乃炮救治杨七七的事情有些信心，实际上也是因为玉佩空间中的那个鬼东西，那家伙，似乎就是一个高等级元神。

    　　

    　　    “那……如何让他清醒？你有办法么？”天婵微微一愣，张乃炮这个样子，显然是不能够救治杨七七的，她不知道林逸的信心来自于何处。

    　　

    　　    “我们先去安全之地再说，这里太危险了，我们来到这里已经用了一个半小时的时间，幸亏这里距离安全之地不远，不然的话，一会儿灵兽醒来，我们就有罪受了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊……你不说，我差点儿忘记了时间了。”天婵有些紧张的吐了吐舌头。

    　　

    　　    “我还以为你不怕灵兽呢，等灵兽来了，你可以踢它！”林逸看着天婵可爱的样子，笑道。

    　　

    　　    “你敢开我玩笑？”天婵脸色一红，有些恼羞的瞪着林逸：“我专业踢你，不踢灵兽。”

    　　

    　　    “专业踢我？你怎么不说祖传踢我呢？”林逸愕了愕，苦笑道。

    　　

    　　    “你以为是街头的祖传手机贴膜呢？”天婵瞪了林逸一眼。

    　　

    　　    “你还知道祖传贴膜？”林逸倒是有些奇怪，林逸是偶尔浏览网页的时候看到，有个街头专门给手机贴膜的小摊，人家别人都叫“专业贴膜”，就他家叫“祖传贴膜”，林逸就纳闷，他祖上已经有手机了？还能贴膜？却是没想到天婵也知道。

    　　

    　　    “有个神经病给我讲的笑话。”天婵本来不知道，但是康照明每天来献殷勤，还给她讲笑话，于是天婵就知道了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

