    而我听到钟九婆说的话，心里头马上欢喜的不得了，她刚才说我是她的女婿，那岂不就是……

    想到这，我扭头看向洛樱，只见她的脸蛋也是红通通的，分明是跟我想到一块去了。

    虽然我和洛樱还没有发展到更深一层的地步，可是现在得到钟九婆的官方承认，那就算是以后洛樱想跑也都跑不了了。

    “我说钟九婆，你也用不着那么担心，小远是吉人自有天相，不会出事的。”老娄子一脸无奈地和钟九婆说道，似乎还没有注意到我和洛樱已经回来了。

    钟九婆气不打一处来，又是拧了拧他的耳朵，“你这老头子，这些事情本来不该说出来的，这要说出来，那岂不是又想给小远他们找麻烦？”

    “哎呀，麻烦始终都是要处理掉的，让小远他们多一点历练也更好。”

    我听到他们两个人说的话只感觉奇怪，到底有什么事情是不能跟我们说的，而且还是大麻烦。

    就在这时，宁爷爷抬起头来，看到也和洛樱，他马上露出笑容笑道，“钟九婆，老娄子，你们两个看，小远他们回来了！”

    “嗯？”

    钟九婆和老娄子两个人听到宁爷爷说的话，眼神马上就扫过来了我们这边。

    “小远，你怎么现在才回来？”

    “快点进来歇一会，皇大仙怎么了？”

    老娄子和钟九婆两个人一看到我和洛樱回来了，马上就小跑过来把我拉进屋子里头去，我把皇大仙放到椅子上，这家伙依旧是嘴巴张开着，一句话都说不出来。

    宁爷爷给皇大仙把了一下脉，眉头一皱，“脉象平稳，什么事都没有。”

    他说的话和我之前想的一样，皇大仙身体确实没有事情，就是不知道脑子怎么样了。

    “小远，你在玉山村碰到了什么？”钟九婆表情凝重地看向我问道。

    我只好把玉山村里头的情况都说出来，谁知道宁爷爷和老娄子他们的脸色马上就变了。

    “不对啊，我二十年前进过一次玉山村，那时候还没有什么搭鬼床，什么借阴纳阳阵啊！”

    “没错，我也进去过一次，那不是玉山村的人埋仇人的地方吗？怎么会变成现在这样？”

    听到他们两个这么说，我也感觉到了事情的严重，也就是说，这个借阴纳阳阵是这二十年间才弄出来的，而且谁也不知道准确时间是什么时候，说不定就是在我和皇大仙进去玉山村之前的第一天才弄出来的东西。

    钟九婆听完我说的话之后，就盘坐在一旁开始念起了祝由术的咒语，在她的身后出现一团黑雾，像是在算着什么东西一样。

    过了好一会，钟九婆才睁开眼睛，她身后的那团黑雾消失，然后她站了起来。

    “这人精神出了点问题，不过不是什么大事。”钟九婆说完，然后扭头看向了我，“小远，你身上的拈花神针呢？”

    自从在巫村里头出来之后，这拈花神针我就还给了宁爷爷，现在听到钟九婆的话，宁爷爷赶紧又跑回自己的房间里头屁颠屁颠地拿了一盒金针出来。

    钟九婆只取了其中三根金针，然后分别刺在了皇大仙的眉心和肚脐上面一点的地方，而剩下的一根金针则是被她插进了皇大仙左边胸口。

    我正想着钟九婆要怎么办，然后就看到她抬起自己的一只手，一巴掌把皇大仙胸口上的那根金针还拍进了他的身体里头！

    “钟九婆，你这是干什么！”

    我一看到钟九婆这针灸的方法，马上就惊的跳起来，我只见过针灸把针插在人的身上的，还没见过有人把针拍进身体里头的。

    可是我还没有动手，突然里面听到皇大仙“啊”地一声，整个人瞬间清醒了回来，脸色从刚才的惨白变得蜡黄！

    “我擦！宁远小哥！咱们要赶紧逃，那小鬼马上要追上来啦！”

    皇大仙一清醒过来就想着要逃跑，我赶紧把他按住，他看到老娄子等人才清醒过来。

    “嗯？宁大神，你怎么在这，我们不是在玉山村吗？什么时候回来了？”

    皇大仙一脸震惊地看着其他人，根本不知道自己之前发生了什么事。

    “小子，别动，给我坐好了！”

    钟九婆一声令下，皇大仙立马吓得又不敢动了，也就只有钟九婆这个年纪的人才有资格叫皇大仙“小子”，要是别人的话都得叫他爷爷了。

    钟九婆伸手从皇大仙的胸口拔出刚才刺进去的金针，紧接着皇大仙的胸口上马上开始变得淤黑，乌青色的血液正从那个微小的针孔里头流出来！

    紧接着钟九婆再把皇大仙眉心和肚脐上的金针拔下，也是同样的一个状况。

    “婆婆，这是怎么回事？”洛樱好奇地问道。

    钟九婆没有回应她，扭头看向了我，“小远，把你的裤腿拉上来看一下。”

    我听到钟九婆的话，伸手拉上了自己的裤腿，这一拉，立马让我整个人都震惊到了。

    在我的脚踝上，也有着同样的一块淤青，看上去就像是小婴儿的手掌一样，让我马上就想到了昨天晚上看到的那双小眼睛。

    宁爷爷和老娄子两个人看到了，脸色也是马上变得难看。

    钟九婆叹了一口气说道，“唉，果然还是遭殃了。”

    “九婆，你说的这是怎么回事？”

    我看着钟九婆几个人，他们几个的反应都极其的不正常，像是早就知道会是这样的结果。

    “小远，这件事情和咱们几千年前的巫村有关，你听我们慢慢跟你说。”老娄子看着我说道。

    我想起了之前在玉山村山洞里头看到的那个将军墓，“难道这件事情和那个什么温侯将军有关？”

    老娄子几人听到我的话，对视了一眼，然后都点了点头。

    “在几千年前，春秋战国的那个时候，曾经出现了两个实力庞大的家族，其中一个，就是我们巫族。”老娄子解释道。

    “那还有一个家族呢？”我问道。

    老娄子混浊的眼神当中闪过一道亮光，他缓缓说道，“还有一个家族，也就是殇族。”

