    这是一个被巨大铁丝网所环绕起来的区域，最上方的华油加油站的红色牌子，已经破破烂烂的，似乎是被人故意用东西打烂了一般。

    一辆辆废弃的汽车堵在了大门两侧，排出了一个将近百米的通道。

    那厚重的金属大门，似乎是由一面面厚重的钢板压在一起一样，看起来厚重非常。

    估计就连子弹都很难将其打穿。

    这个占地将近两三千平方米的巨大院落中，停放着一辆辆巨大的油罐车。

    最中央的位置，更是存在着一栋十三四层的高楼。以高楼为中心，十几个油气充装泵车，环绕着将其围了起来。

    此时明明已经到了晚上，但院落中灯光闪烁，人头攒动，看起来热闹非常。

    “这里是‘黑熊’组织的底盘，与其说是油气储备站，不如说是一个城中城。”

    “末日以后，‘黑熊’的人将这里占领下来，并从迪化市各个加油站中，将汽油全都汇集到这里。然后他们建立了这片区域，成为了迪化市中唯一一个黑市交易小城。”

    “里面不光可以用物资来换油，还能与其他私人小贩以物易物。像香烟、酒、卫生纸，在这里都是稀缺货，要价很高。”

    张毅一边说着，一边从工具箱中翻出了几个面具，发给了众人。

    “为了安全起见，最好都戴着面具，免得引起不必要的麻烦。”

    夏木点点头。

    末日里几乎没什么秩序可言，很难说会不会有黑吃黑的情况出现。

    尤其是许欣和苏晓霜，她们俩站在一起，对所有男人来说都是杀伤力巨大。

    戴上面具确实是一个很好的预防手段。

    一开始，他们是打算直接干掉这个“黑熊”异能者组织，然后把油抢出来。

    但是知道这里还有黑市交易的时候，夏木就改变了主意。

    他还真没见过末日里的交易场所，对里面的情况充满了好奇。

    不管怎样，先进去看看再说。

    戴上面具，一行五人下了车，走过残破汽车组成的长长通道，终于到达了大门前。

    “干什么的？”

    厚重的钢铁大门上方，两个背着步枪的男人将探照灯打了过来。

    他们的脸颊上，都画着一只黑色的熊脸，看起来有些滑稽。

    “我是C区的蓝盾小队队长张毅，刚搞了点孢子，想换点东西。”

    说着，张毅举起手中的袋子，作样地在两在两人视野里晃了晃。

    “蓝盾小队？好像听说过。”

    “算了，今天老大说过，通宵开夜市，放他们进去把。”

    两人交流了一番，然后对着后面喊了一声。

    厚重的大门缓缓打开，一幅热闹的景象一下子出现在众人视野之中。

    只见在三五个交叉着的探照灯下，一条大概三米的通道直直的通向远处高楼。

    通道两边，身穿各式各样服装的人们，将各自的商品摆在了桌子上，大声吆喝着什么。

    道路中央，穿着各式各样服装的人们，正慢慢踱步看向两边的商铺，寻找着自己想要换取的东西。

    黑熊小城不让带武器进入，所以这些人尽管看起来一个个凶神恶煞的模样，但彼此之间还是保持着适当的距离，没有人敢在黑熊的底盘惹事。

    看着那熙熙攘攘的人群，本能地牵起牵起了许欣的手掌。

    许欣一愣，但很快就反应过来，反手又把一边的苏晓霜抓了过来。

    三人手牵着手，向着长长的通道走了过去。

    张毅看着眼前这关系错综复杂的三人，苦笑着摇了摇头，赶紧跟了上去。

    私人小贩的摊位上，摆放的东西还真是五花八门什么都有。

    卫生纸，红星二锅头，打火机，香烟。

    这些以前很平常的东西，都被放到了最显眼的地方，而且标价地写着写着：“10克”。

    张毅怕夏木等人不懂，急忙解释道：“自从陈老院士公布了第四次进化总纲以后，这里的人就开始以白色孢子为硬通货，作为价值衡量的工具。”

    “一卷卫生纸，就要10克白色孢子？！”

    许欣惊呼。

    她们可是深知白色孢子有多难获得，杀十只腐尸恐怕都很难找出十克。

    而且腐尸这些暗级生物中，生出的都是灰色有杂志的孢子，价值更低。

    但现在，只是一卷卫生纸，竟然就要价10克的白色孢子，这不是漫天要价吗？

    “不是的，欣儿姐。卫生纸可是很稀缺的东西，末日里，能用得起卫生纸的人，都已经算是高端人士了。”

    张毅苦笑。

    “打火机，是最方便的生火工具，自然也是十分稀有。香烟白酒更不必说，不管到哪，男人都离不开的两样东西，卖的也贵。”

    众人一边走，一边谈论，这些私人小贩贩卖的东西，让他们啧啧称奇。

    突然，夏木看到了某个桌子上的两样东西，停下了脚步。

    他伸出手指了指正方形的东西，低声向小贩问道：“这玩意怎么换？”

    顺着他指的东西看去，许欣和苏晓霜都是一愣，然刷刷地脸红脸红起来。

    “日用的5克，夜用的10克。”

    站在桌子后面的小贩，是一个蒙着黑纱的女人。

    尽管刻意穿上了臃肿的衣服，甚至还蒙着厚厚的面纱，但在夏木的破魔之瞳下，她那玲珑有致的身材还是完全暴露在了他的视野之中。

    “太贵了，便宜些。”

    夏木摇了摇头，砍起价来。

    这个时候，许欣红着脸，看着桌子上摆放着的几包卫生巾，轻轻晃了晃夏木的肩膀。

    “我们之前搜刮了一些，暂时够用……”

    虽然对夏木的贴心而感到心里暖暖的，但是一想到在熙攘的人群中购买卫生巾，她就一阵难为情。

    许欣那简直像是蚊子叫的声音传入耳中，夏木一愣，却什么都没说。

    “便宜不了。要是没那么多白色孢子，用物资换也可以。5.56mm和7.62mm的子弹，五十发就可以全拿走。”

    夏木默不作声。

    他可查地看了看了一眼女人藏在桌下的手，浑身的肌肉已经开始紧绷。

    在阻隔住所有人视线的桌子下方，女人的手指突然变成了无根不断伸长的丝线，正沿着桌面一点点向着张毅背着的背包中伸去。

    这个女人，竟利用自己的能力，在这里偷东西？

    夏木微微眯了眯眼，作势要走。

    果然，女人急切的声音突然响了起来。

    “别急着走，一切都可以商量的嘛。”

    女人藏在桌子下的手指，已经拉长到一个诡异的长度，就差一点就能伸到张毅的背包中了。

    就在此时，夏木冷笑一声，握拳速度极快的打穿桌面，将藏在下面的五根手指一把抓住！

