    蜘蛛雷的杀伤力远比想象中的还要强大。

    在埋设蜘蛛雷的区域直接炸出了一米多的大坑，还有一些不知名的血肉碎片分布在大坑的四周，隐隐能够闻到肉香味。

    很显然是有什么生物激活了蜘蛛雷的引爆条件。

    战地豪猪：“头儿，我们的蜘蛛雷炸了！”

    凯丽揉了揉自己的耳朵：“小点声，小点声，我听的见，你这么大声我还以为你炸了。”

    战地豪猪队员看了眼爆炸的方向后，对着前方的凯丽继续说道：“没有想到我们离开才这么几分钟，对方就这么急不可耐，我们要回去看看吗？”

    凯丽继续大步朝着前方走着，连头都没有回一下，真男，呸，女人也是从来不回头看爆炸的。

    听到手下的话之后她也是直接摆了摆手：“回去？回去做什么，我们的任务可不是这个，而且天上的卫星肯定早就将视线看向爆炸区域了。”

    战地豪猪抬头看了眼天空：“之前我们的卫星都没有查看到这边的情况，现在不一定能够发现什么吧？”

    凯丽歪头看了他一眼：“我能感受到那边有很多不同寻常的波动，其实我是不介意你过去看一看的，嗯，只要你愿意。”

    说话的战地豪猪，听到自己队长的语气有点不对，于是干笑了一声：“我是您的手下当然是听您的命令了，你不让我去我自然就不去了。”

    凯丽翻了一个白眼：“还好没有傻到无可救药的地步，我可以告诉你，你要是去了，也许你也就步上一批人的后尘了。”

    在她的感觉之中，他们后方那未知生物的数量虽然不太多，但是其中有几个能量反应有点高，也就是说它们之中有几个并不普通的生物，或许是经过异变后的产物。

    对于自己可能是没有多大的威胁，毕竟打不过自己还可以跑，但是自己手下的这些精英士兵可就不一定了。

    这些战地豪猪们虽然也是有着强大的战斗素质，以及强大的武器以及装甲防护，甚至与同样数量的陆战队员对抗都能以极少的伤亡取得胜利。

    但是在巨星上，这就有点不适应了，对方的体型一般都是很大的，防御力也很高，他们单对单也许能够风筝死对方，但对方数量一多，甚至是他们数量数倍，甚至是数十倍的数量的时候，那胜负就不一定了。

    “嘿嘿嘿，这还不是您教的好么。”战地豪猪不由得说了一句，随后看了眼黑烟升起的后方，然后继续说道：“那队长我们要多埋设几个蜘蛛雷在这边吗？”

    “没必要，我们的武器得用在该用的地方，而且咱们这几个蜘蛛雷就算全部炸了，那也不能给对方造成多大的伤害。”凯丽摇了摇头：“现在我们距离6-3区域还有一段距离，先过去看看那边到底是出了什么问题。”

    战地豪猪：“那后面的......”

    “后面的那些，先不用管它们，它们现在不会对我们发动攻击的，要不然刚刚就已经冲上来了。”

    凯丽嘴角露出了一个笑容，这都还没有学会走，现在就想着跑了。

    就它们这种刚诞生智慧的生物所想的事情一眼就能看透。

    既然它们都做好准备了，那么自己肯定得奉陪一下了。

    十二人继续前行，凯丽是没有丝毫的紧张，而其他的十一名战地豪猪则是不停的观察着自己的监测系统，这是作为老兵必做的事情。

    他们在执行任务的任何时间，地点，都不会掉以轻心，因为这都是血的教育。

    他们还是新兵的时候，还没有战场危机感，很多时候放下了警惕，然后就被虫群的（小狗）直接给分尸了。

    再或者就被不知道藏在哪里的刺蛇，直接数发毒针直接收割了自己的生命。

    那时候得刚进入战场的他们彻底的失去了刚来时的那份傲气，开始跟随老兵学习他们的战争经验。

    随着战争的场数增加，他们的战功也越来越多，他们身上的装甲换了一副又一副，最终穿上了这一套战地豪猪装甲。

    相对于他们的紧张，在后方的那些被寄生的生物也在缓缓靠近着，不过始终是保持着一定的距离，像是在赶着他们这些人去一定的区域。

    而且在这其中还有各种生物的嘶喊声从后方传出，仿佛是要给在场的人带来压力。

    只不过它们都算盘打错了，这里可都是百战老兵，这点压力怎么都算不上。

    他们可都是从那种无边无际的虫海中存活下来的，想要给他们带来压力，现在这些数量还不够格。

    大概过去了五分钟之后，他们爬上了一座大概有着六十多米高的山坡之上。

    这个位置是这片区域之中的制高点，山坡上相对空旷，算的上是一处易守难攻的地方了。

    而在他们前方六百米的区域便是，坐标JH-63-6-3的区域，也就是上一个陆战小队所失去信号的区域。

    凯丽示意原地防御，那十一名便战地豪猪分散开来，各自选择了一个区域，将这山坡的制高点全部纳入了自己的管辖范围之内。

    同时也是可以为其他人提供火力支援，形成交叉火力点。

    做完这一切之后，战地豪猪站在凯丽的身后疑惑的说道：“头儿，之前不是说等我们下来之后，铁鸦就会过来，现在都过去这么久了，连个影子都没有看到，是不是上面的人忘记派遣了。”

    凯丽看了眼时间，又看了眼远处的天空，却什么都没有看到：“我也不知道，也许距离太远了，现在还在路途之中。”

    有着铁鸦的支援的话，那么他们面对成群的生物的时候，铁鸦可以快速建造出一个炮台出来，这可是群居生物的噩梦。

    凯丽继续说道：“现在铁鸦的支援还没有到来，你们在这边等我，我去前面信号丢失的位置去看看，没有我的指令你们就在这里原地防御，后面的那些虫子应该会按耐不住攻击我们，到时候就需要看你们自己了。”

    “放心吧头儿，早就想把后面的尾巴给处理掉了，你就放心的去吧。”

    凯丽：“……”

    ……

