    “你少在那里给我胡说八道，老江是我的老公，我怎么可能盼他死，倒是你们居心不良，人都已经这样了，还不放弃折磨他。”

    柳芊芊被艾琳说中心腹事，顿时恼羞成怒，要不是惧怕艾琳有功夫在身，恐怕她早就扑上去撕烂艾琳的嘴巴了。

    林战进了手术室，发现江鸿源的重症监护设备仪，心率已经慢慢接近平直，也就说明，江鸿源现在跟死人几乎没有任何区别了。

    江鸿源喉咙里的玻璃渣子已经被清理好，用纱布包着，脸色苍白的躺在病床上，一点生息都没有。

    “老江，放心，有我在，我不会让你死！”

    林战来到江鸿源的病床前，启动意念，天都精水瓶子出现在林战的手里。

    艾琳要是看到，一定不会同意的，林战现在的修为重新跌回宗师，他自己都舍不得用天都精水和火精果恢复，一直想把这些珍贵的东西留给有潜质突破宗师的人身上。

    林战把天都精水倒入江鸿源的嘴里，同时，双指并拢，直接按住江鸿源的伤口，将真元之气源源不断的输入江鸿源的体内。

    “你们这些流氓土匪，放开我老公！”

    柳芊芊跺着脚在门口大骂。

    “艾琳，把她给我扔出去！”

    林战的额头布满细细的汗珠，给江鸿源疗伤，耗尽了他大部分的真气，柳芊芊的无理取闹让他有些心烦意乱。

    “是！”

    艾琳答应一声，直接来到柳芊芊的面前。

    啪啪！

    左右开弓，就是两巴掌！

    柳芊芊的脸立刻肿了起来。

    “啊，贱人，你敢打我！你们是死人吗，看到贱人打我，还不过来帮忙，把她给我碎尸万段！”

    柳芊芊捂着脸，气急败坏的冲着自己的保镖喊到。

    “老四，老七，你们可要想好了，你们首先的主子是江总，其次才是夫人，林先生为江总治病，我看你们谁敢拦着！”

    江北一声低喝，顿时镇住了想要对艾琳出手的那几个保镖。

    如果江鸿源死了，总部那边不会放过江北的。

    医生已经下了病危通知书，再也没有比这更糟糕的结果了。

    让林战放手一搏，权当是死马当作活马医。

    万一有奇迹出现呢。

    “江北，你这个狗奴才，吃里扒外，等我拿到江鸿源的遗产，我第一个开除你，并且封杀你，让你在港岛无人敢用！”

    看到保镖退回原位，柳芊芊都要气疯了。

    “夫人，不要高兴的太早，这些话还是留着，等江总真的去世以后再说。”

    江北豁出去了，直接怼柳芊芊。

    靠着漂亮脸蛋上位，还真把自己当成人物了，江鸿源要是死了，他在公司也不稀罕了。

    “江助理……”张寅沉着脸开口说道。“张领导！”秋戈急忙拦住张寅：“张领导，江总命在旦夕，如果死在林战的手里，我们可以把事情推到林战的身上，那样，京都也不会责备我们，就连港岛方面，也会怨恨

    林战，我们才可以全身而退。”

    秋戈的算盘打的特别不错，林战要是治好了江鸿源皆大欢喜，如果江鸿源死了，把锅直接甩给林战。

    “对，你说的对！”

    张寅也反应过来，不再说什么。

    时间一点点的过去，手术室里一点动静也没有。

    除了柳芊芊还骂骂咧咧外，所有人都默不作声，整个手术室前，气氛特别的紧张。

    “呼！”

    一个小时之后，林战终于呼出了一口气。

    他从床边站起来，看着仪器的心率慢慢在恢复正常，江鸿源的脸色也变得红润起来。

    林战打开门走了出来。

    “怎么样了？”

    好多声音同时响起，紧接着好几个人围了过来。

    “进去看看吧！”

    林战轻声回答，他从来没感觉这么疲惫。

    “乔老，快，进去看看！”

    张寅回头叫到，他实在没有勇气进去。

    乔老跑进去。

    “病人恢复心跳了！”

    里面传来乔老不可思议的声音。

    咚！

    张寅一屁股坐到地上，长长的舒了吸了一口气，他赌对了！

    秋戈紧跟着跑进手术室。

    所有人惊讶的发现，江鸿源已经睁开了眼睛，虽然说不出话，但眼睛正看着他们。

    “江总，您没事可是太好了！”

    江北扑过去，眼泪忍不住流了下来，他从工作开始，就在江鸿源身边，江鸿源是自己的顶头上司，亦父亦友。

    “老公，你吓死我了，你要是有个三长两短，人家也不要活了，呜呜……”

    柳芊芊扑过去，抱住江鸿源痛哭起来。

    江鸿源皱着眉头，冲着江北摆摆手，示意江北过来。

    “江总，您要说什么？”

    江北把耳朵贴到江鸿源的嘴边，江鸿源用只有江北一个人听到的声音，在江北的耳边说了一个字。

    江北瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “江总，你说的是真的？”

    江北看着江鸿源确认，江鸿源用手一指柳芊芊，随后闭上眼睛。他在要死的时刻，虽然眼睛闭着，但是柳芊芊和林战各自做的事情，他都知道，他也知道柳芊芊跟自己在一起就是为了钱，不过，柳芊芊年轻，漂亮，江鸿源对她是有一

    些真心在里面，希望能用已经的包容和宠爱，获得柳芊芊的一点良知。

    然而，柳芊芊做的，太让他失望了。

    “柳小姐，江总刚刚醒过来，不希望有人打搅，所以，请你马上离开。”

    江北对柳芊芊说道。

    “你个狗奴才，你叫我什么！”

    柳芊芊一直以江鸿源的夫人自居，现在江北直接叫他的名字，柳芊芊当时就怒了，指着江北就骂。

    “柳小姐，刚刚江董吩咐过，马上联系律师，拟定离婚协议，马上就不是江夫人了！”

    江北耐着性子解释道。

    “放屁，我老公神志不清，你少拿着鸡毛当令箭，信不信我现在就让我老公开除你！”

    柳芊芊心里一惊，颤抖着手指着江北说到，随即，她重新跑进室内。

    “老公，江北那个狗奴才假传圣旨对不对，我是你明媒正娶的夫人，你这次受了伤，我恨不得用自己的命换你，老公！”

    江鸿源闭上眼睛，他一刻也不想看到柳芊芊。

    “来人，把她给我轰出去，江总说了，不允许柳芊芊带走任何属于江家的东西！”江北一声令下，保镖走过来，夹着柳芊芊走出医院。

