    第269章娱乐圈：海王游戏（90）

    时父扫了他一眼：“对方没有同意。”

    “没有同意？”时绫瞳孔放大，“那我要怎么办，我怎么去挽留她...”

    “看你那个窝囊不争气的样子，”时父皱了皱眉头，“婚迟早要离的，毕竟那个女孩孕期十月，中间不能有什么意外。”

    时绫连忙点头。

    “这样吧...”时父思考了一会儿，“你先从翟雯那里搬出来，不仅是你的生活用品，而是你的一切东西。把自己的决心证明给那个小姑娘看，而且要搬到比较偏僻一点的地方去，卖个可怜，现在这个年纪的小姑娘一般都心肠软。”

    “好、好...”时绫连连应下。

    翟雯冲到家里，第一眼看见的就是时绫带了人来搬东西。不仅有衣物、生活用品，甚至还有床单、被套、沙发...

    这个家已经支零破碎。

    “时绫...时绫，老公！你疯了吗？”翟雯越过一堆杂物跑过来，中途摔了好几跤，震惊地看着他，“你要做什么？”

    婴儿正躺在婴儿车里面，睁着乌溜溜的眼睛，好奇地望着他们。

    “带走我的东西，”时绫冷漠地望着她，“不管你同不同意离婚，这婚我离定了。从此以后，我和你一刀两断。”

    “那孩子，孩子呢？”翟雯把孩子抱出，举起来，面容扭曲，歇斯底里地朝他吼着，“这个孩子有你一半的血，你也要把它的血抽出来带走吗？！”

    孩子骤然间惊哭出声，哭声不断。

    时绫皱了皱眉头，别过头去，眉宇浮现一丝嫌恶。

    “孩子归你，我不需要这么一个拖油瓶。”

    翟雯瞬间呆住，仿佛丧失了五感。

    东西整理好后，时绫直接吩咐了几句，就出去了。令人心情愉悦的是，这次他再也不用回来。

    这个令他厌恶又压抑的地方...

    直到大门传来“砰”地一声，关上。翟雯才猛然反应过来，震惊地看着时绫的背影。

    他真的要走了...彻底离开她们母子...

    翟雯甚至觉得天旋地转，她甚至来不及换鞋子，抱着手里的孩子，就穿着高跟鞋追了出去！

    车辆已经开动，她像疯了一样在后面追，手不断拍打着孩子的身体，最后掐起他的胳膊：“哭！你快哭！你为什么不哭！为什么不让你爸爸回头看看我们...看看我们可怜的母子...”

    半岁大的孩子，最开始哭声越来越大，最后不哭了。流着眼泪，瞪向自己的母亲。

    翟雯还在追，没有低头。

    “哭！你快点哭...”

    时绫没有回头。

    ...

    由于成导出事，剧组暂停拍摄一周。

    于是这段时间，娇阳就待在酒店里，过得分外悠闲。

    她正津津有味地看着电视，突然接到李姐的电话。

    “娇阳，你这几天是不是和陆总闹别扭了？还是出了什么事...或者说，你的那件事被发现了？！”李姐拿着手机，心急如焚。

    她知道陆总是个花花公子，绝不可能收心的。可看着他对娇阳那么温柔体贴，她心底又抱着一点点希望，希望娇阳对他来说是不一样的。

    可是这一天，终究还是到来了吗...

    (本章完)

