
　　杨奇失望的摇了摇头，旋即便是准备离去，就在他准备离去的时候，目光却是意外瞥到了石室坍塌的部分，在那里，他见到了一道明显的刀痕。

　　“那是……”

　　看着那坍塌位置的刀痕，杨奇的神色不由一凝，他进入这片神秘区域之后，都没有见到任何修行者厮杀战斗的痕迹，可是现在，却见到了一道刀痕，如何不叫他感到意外？

　　“有修行者曾经攻击过这里？”

　　杨奇的目光落在那坍塌的位置，眼眸深处闪过一抹精芒，那坍塌的位置，显然是有修行者攻击过，可是修行者为什么攻击那个位置？

　　眼前的石室空间并不大，如果是修行者厮杀战斗，彼此都是很难躲避对方攻击，不可能存在这种明显的刀痕，只会存在那种修行者厮杀战斗的残留痕迹。

　　可是现在，眼前坍塌的位置，却出现了明显的刀痕，只有一种解释，那就是修行者曾经故意攻击过那个位置。

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是来到了那刀痕的位置，仔细的观察起来。

　　“咦……”

　　片刻后，杨奇的嘴里发出一声轻咦，紧接着，他的目光落在了那坍塌的位置，只见那坍塌的位置有着一块指甲盖大小散发着金属光泽的物品透露出来。

　　透过那透露出来的部分金属，杨奇能够看得出来，那透露出来的部分金属，应该只是某件物品的一部分而已。

　　“那修行者攻击这里，是想将被废墟掩盖的物品取出来？”杨奇眼中闪过一抹精芒，立刻是明白了那修行者攻击这坍塌位置的缘由，只是很可惜，那修行者实力似乎有些不够，虽然发现了那透露出来的金属，但却并没能成功的破坏坍塌的废墟，将那金属取出来。

　　虽然不知道那被废墟掩盖的到底是什么，不过杨奇还是决定尝试一下，看能不能将那被飞速掩盖的物品取出来，毕竟来到眼前的残破建筑，这是他唯一发现有价值的物品。M.23sk.com

　　“给我破！”

　　杨奇心念一动，直接引动了黑凤剑的威势，旋即一道凌厉的剑芒斩落在那刀痕的位置。

　　噗~

　　剑芒落下，坍塌的飞速立刻是凌厉的剑芒轰出一个拳头大小的凹槽来，而顺着那凹槽的位置，原本被掩盖出来的金属显露出来了部分。

　　那是一枚拳头大小，灰黑色的金属，似乎是球形，只是现在暴露出来的部分并不是太多，以至于杨奇也无法准确的判断出，那被掩盖起来的，到底是不是球形物品。

　　看着那被自己全力一击轰出来的凹槽，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“好坚固的废墟，难怪之前的修行者，无法破坏，将那被掩盖起来的物品取出来。”

　　虽然他没有施展什么拼命的手段，但全力爆发之下，也有着接近八星武帝层次的实力，可就算是如此，面对着那坍塌的废墟，也仅仅只是轰出一个拳头大小的凹槽来。可想而知，那坍塌的废墟，到底是何等的坚固，寻常的中阶武帝，只怕根本无法破坏眼前的废墟。

　　仅仅只是残破的废墟，便如此的坚固，着实有些出乎杨奇的预料，这也让他十分的好奇，眼前的废墟，这片神秘区域的废墟，到底是怎么形成的。如此的坚固的建筑，什么样的威势，才能将其破坏成现在这般模样？

　　对于这一点，杨奇虽然好奇，不过他还是很快压下了心中的好奇，手中一动，一道凌厉的剑芒，再次斩向了身前的废墟，希望能够抓紧时间，将那被废墟掩埋的物品取出来。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒不断的轰击在坍塌的废墟之上，那坍塌的废墟不断被轰出一个凹槽，原本被废墟掩盖的物品，终于是渐渐露出了原本的模样。

　　“那是……”

　　看着那露出本来面目的物品，杨奇却是微微一愣，因为那暴露出来的，并非他预料之中的圆球，而是一根上方是椭圆球形的长棍，长棍的大部分依旧被掩埋在残破的废墟之中。

　　看着那被废墟燕麦的物品，杨奇的眉头一挑，嘴里苦笑道，“还好我的攻击，无法伤害到眼前的物品，不过就算是如此，想要将那被废墟掩盖的物品挖出来，可不是一个小工程啊。”

　　从那长棍暴露出来的部分，杨奇大致的估计了一下，那被掩埋起来的部分，绝对不会少，想要将那被掩埋起来的物品彻底的取出来，恐怕不是一件容易的事情。

　　不过已经有了发现，杨奇显然不打算就此放弃，手中长剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，仿佛不要钱似的朝着那物品所在的位置袭去。

　　轰~轰~

　　随着剑芒不断的斩落下去，一声声低沉的闷响不断传来，一个个拳头大小的凹槽不断顺着那长棍所在的位置深入到废墟深处。

　　“不是长棍！”

　　而随着长棍暴露出来的部分越来越多，杨奇也是发现，那被废墟掩盖起来的，根本不是什么长棍，而是一根模样怪异的权杖。

　　看着眼前已经暴露了不少的权杖，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“竟然是一根权杖？”

　　杨奇从未想过，那被废墟掩盖起来的，竟然会是一根权杖，而且还是一根怪异的权杖，只是眼前的权杖，仅仅只是暴露出了部分而已，杨奇根本无法确定眼前的权杖，到底是什么模样，更加无法肯定，眼前的权杖，到底是什么来历。

　　因为坍塌的废墟被轰出了一个不小的通道，上面部分的废墟已经有继续坍塌下来的迹象，杨奇只能扩大挖出来的通道，免得废墟继续坍塌下来，将他好不容易挖出来的通道掩埋。

　　只是如此一来，杨奇需要做的工程，无疑就变得更大了起来，一道道凌厉的剑芒不断的朝着挖出来的通道四周轰击过去，扩大那通道的范围。

　　如此这般，中途杨奇甚至恢复了一次元力，可见挖出这根权杖，耗费的力气有多大，好在经历过一段时间的挖掘，杨奇终于是将那被废墟掩盖起来的权杖挖掘了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十三章 权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 