    由于周易出手的速度极快，其他人只看到一道残影从不知名的角度飞射而出，随后朝着那个赤色光柱之中的不明红色物体快速飞去。

    所有人都是微微一愣，这到底是谁？莫非没看到刚刚那个十星级念师的下场？

    就在众人愣神的时候，异变突生。

    只见这个玉簪子，靠近赤色光柱的时候，上面亮起一层玉光，随后竟然直接冲进了赤色光柱之中，和那个不明红色物体碰撞在了一起。

    顿时，耀眼的红芒直冲天际，将周围的空间完全笼罩，入目皆是一片红色，让人根本无法看见其他的东西。

    周易面色一变，还没有搞清楚这是怎么一回事，只觉得眉心剧烈一痛，脑海中似乎多了些什么，差点直接昏迷过去。

    就在这个时候，一切徒然回归于平静。

    “东西呢？特么的东西呢？”一个十星级念师最先回过神来，看着消失不见的赤色光柱和那不明红色物体，不禁怒吼出声。

     mmp，在这里等了这么久的时候，结果到头来，连根毛都没有落着？这谁扛得住？

    周易默默地看了一眼这个十星级念师，随后伸出手揉了揉眉心，快速的朝着远方飞去。

    “行了，别骂骂咧咧的了，东西没了，没必要在这里继续浪费时间了。”旁边一名十星级念师摇了摇头，随后也转身离开。

    其实，刚刚那名十星级念师手臂断的时候，很多在场的念师，已经心思淡了很多。

    宝物固然可贵，但是也要有命去享受。

    更何况，这是不是宝物还不一定呢？

    默默离开之后，周易很快来到一处隐蔽处停下脚步，然后开始凝聚精神。

    刚刚他能够清晰地感受到，似乎脑海中多了些什么东西。

    很快，随着他精神越来越集中，他惊讶的发现，自己识海中竟然多了一个血色的小光球。

    周易默默地盯着这个识海之中的血色小光球，心中不禁疑惑，莫非这东西就是那个赤色光柱之中的不明红色物体？

    他还在思索的时候，徒然，一股信息涌入他的脑海，让他不禁面色有些异样。

    轻轻站起身来，随后他抬起头看向天空、

    刚巧，一位十星级念师恰好飞过去，周易身子一闪，已经挡在了他的面前。

    “你想做什么？”看到徒然出现在自己前方的周易，这名十星级念师不禁面色一变。

    “没想做什么，只是想告诉你，其实，我发现了那个宝物的去向。”周易笑了笑，随后开口说道。

    “什么？此话当真？”这名十星级念师眼睛微微一亮。

    ‘来自方和昌的希望值，+1.’

    感受着这条从血色小光球中传来的讯息，周易不禁嘴角勾起一丝弧度。

    看样子，是真的。

    之前传来的信息，大概意思就是告诉他，他成为了这玩意的主人，而这玩意，能够让他收集希望值和绝望值，然后花费一定数额的希望值，就可以让他直接提升一个小境界，而收集一定的绝望值，则是可以让他有一定几率掠夺别人一个小境界......

    当然了，这个绝望值和希望值的收集，只能和他相关，也就是说，是他制造出来的希望和绝望，那才可以。

    不过，这个掠夺别人的一个小境界，也是有一定限制的，那就是，对方的能量基数必须高于周易才行。

    比如说周易现在是灵明境后期，相当于这个世界的十星级念师，那就只能去掠夺启明境的修炼者或者圣星级念师。

    当然了，这只是几率，脸白还好说，脸黑还是要依靠希望值才靠谱。

    而且，这两者数值的花费，也不是一个小数。

    不过，这对于周易而言，倒是没有什么，因为如此一来，他至少能够控制自己去提升境界，而不是依靠那虚无缥缈的机缘。

    如果没有这个东西，那他要突破到启明境，还不知道要等到什么时候。

    “不对，如果你真发现了那个宝物的去向，那你为什么不赶紧去找，还要告诉我？”很快，这名十星级念师眉头一皱，开口说道。

    “之前那宝物有多凶残，你也看到了，我一个人去追，那也得有命得到啊。”周易笑眯眯的说道。

    “嗯，这倒也是。”这个十星级念师略微思索了一下，随后点了点头。

    ‘来自方和昌的希望值，+1.’

    “那你的意思，是想找我联合咯？为什么要找我？”方和昌轻轻点了点头，随后看向周易。

    “这个嘛，当然是因为你太丑了，比较有安全感。”周易仔细打量了一下方和昌，随后笑着说道。

    “谢谢夸........丂，你耍我？”方和昌本来还以为周易是要夸奖他，所以已经顺其自然的打算谦虚一下，结果发现，并不是如此.......

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    周易微微一笑：“别急，别急，我不止是耍你，之前告诉你的话，也是骗你的，我怎么可能知道那鬼东西的去向？”

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    “你特么，劳资砍了你！”方和昌眼睛一瞪，随后眉心之中念纹直接浮现了出来。

    “稍等，稍等。”周易连忙伸出手，阻止道。

    “嗯？现在知道后悔了，知道忏悔了！我告诉你，晚了！给我滚去地狱里忏悔去吧！”方和昌厉声怒斥一声，就准备再次出手。

    “不不不，其实，我不是想忏悔，也不是后悔了，只是想告诉你，刚刚有一点，我说的是实话，并没有耍你。”周易连忙摆了摆手。

    方和昌楞了一下，随后下意识的说道：“我看起来很有安全感？”

    ‘来自方和昌的希望值，+1.’

    “不不不，你内心戏太多了，你这种人怎么可能有安全感？我是想说，你是真滴丑！”周易连忙摇了摇头，脸上露出和善的笑意，出声纠正道。

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    “劳资要你死！”方和昌眼睛都红了。

    下一刻，眉心之中的恐怖念力，再也没有丝毫的迟疑，直接朝着周易狠狠地冲杀了过去。