    “《春秋》和「先天八卦图」残卷？！”

    李乘风看到朱元璋递过来的两样东西，脸上满是惊讶.

    《春秋》在武明帝国他还能理解，但他没想到朱元璋手中竟然也有一份「先天八卦图」的残卷。

    当初，李乘风在逍遥谷干掉了昆仑道盟的天机长老，从他手中也得到了一份「先天八卦图」的残卷，并且还从其上刷出了「伏羲笔」，只不过，李乘风更想要的是伏羲圣人修行的功法。

    不过，此后李乘风试图推算过剩下的「先天八卦图」残卷的下落，但却一无所获，没想到这次会在朱元璋这里又得到一份「先天八卦图」的残卷。

    李乘风非常期待，他这一次能从「先天八卦图」会刷出什么样的奖励。

    “希望能刷到伏羲圣人修行的功法就好了！”

    李乘风怀着期待的心情，然后直接接了过来，而当他接触到两样东西的时候，脑海中也是立刻传来了系统触发签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】X2

    “签到！~”

    李乘风没有犹豫，一边装作激动的观看「先天八卦图」与《春秋》，一边在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《春秋经》，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得《归藏易》，请问是否领取？】

    “《春秋经》和《归藏易》？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中微微一动，至圣先师孔子手书的《春秋》刷出《春秋经》，这个他有所预料，但「先天八卦图」的残卷刷出《归藏易》，这个李乘风就完全没想到了。

    不过，「先天八卦图」号称是世间一切卜算之术的源头，《归藏易》也属于卜算之道一类，与「先天八卦图」有所联系倒也可以接受。

    只是，好不容易又找到一卷「先天八卦图」的残卷，却还是没有刷到伏羲圣人所修行的功法，这让李乘风心中不禁有些失望。

    不过，李乘风看了一下，《春秋经》倒是一部「天道功法」，虽然主修的还是儒家的浩然正气，却也是一部纯正的武道功法，而且，有了这《春秋经》，他晋入一品境界的几率又增加了一大步。

    至于《归藏易》，这个不属于修行的功法，而且‘三易奇书’之中，他在很早之前就已经刷到过《连山易》，现在只差一部《周易》，他就能把这‘三易奇书’全部集齐了。

    将心神从系统中收回，李乘风看着手中的《春秋》与同样只有之分之一的「先天八卦图」，心中欣喜不已。

    这次的交易，本来就是李乘风一人分饰四角，一部《春秋经》就已经值回票价，更别说还有一卷「先天八卦图」和一部《归藏易》做为添头，而且后续还会有两部同等价值的功法古籍或者宝物，简直血赚！

    装模作样的检查了一阵之后，李乘风将《春秋》与「先天八卦图」收起，然后看着朱元璋，道：“东西我收下了，人会在天道召集的时限之前给你带来。

    但我必须要说明，我们只会帮你对付「天庭」，其他一概不管。

    到时候陛下若是想要用我们的力量来做其他事情，那就是另外的价格了。”

    “朕明白。”

    朱元璋微笑着点头，道：“无论到时候会是什么情况，只要小友肯出手相助，朕就绝对不会亏待小友。”

    李乘风闻言，这才满意的点头，道：“如此，那便最好了。”

    虽然不知道朱元璋他们有什么计划，但看他的样子，似乎很有信心能从「天庭」手中夺下‘天道’的青睐。

    只不过，这一切都是建立在‘轩辕黄帝’能战胜蚩尤的前提下，但李乘风有种预感，即便是轩辕黄帝能战胜蚩尤，怕是也很难安稳的继续执掌神州大地的‘天道’。

    毕竟，据李乘风所知，‘轩辕黄帝’将要面对的敌人，可不是只有蚩尤而已。

    李乘风又与朱元璋等人有交流了一下合作的细节后，他便准备告辞，而就在李乘风准备离开的时候，他身上的传讯玉突然响了起来。

    李乘风拿出翻手取出传讯玉，是大祭司发来的信息：【小友，‘天道’已经命令「天庭」与「昆仑道盟」联手，准备于三日之后，一同讨伐「大雷音寺」，不知道小友有没有兴趣前往灵山一观？】

    李乘风看到传讯玉上的信息，心中忍不住一惊，他没想到除了「天庭」之外，「昆仑道盟」也已经被‘天道’征召，而且还要对「大雷音寺」出手。

    李乘风心中暗道：“看来我从猜得没错，之前蚩尤突破封印，「大雷音寺」果然也参与了进来，而且还是站在了蚩尤一边。

    这么看来，我的另一个猜测现在也可以确定了，「大雷音寺」的那位如来佛祖，绝对是广成子的转世重修之身。

    只不过，广成子选择与蚩尤联手，不知道是也想争夺对‘天道’的掌控权，还是有别的谋算？”

    朱元璋看到李乘风突然顿在那里，便忍不住问道：“小友，可是有什么事情？”

    李乘风听到朱元璋的声音，马上收回思绪，然后看着他，说道：“我刚刚接到消息，‘天道’已经召集了「天庭」与「昆仑道盟」，准备对「大雷音寺」出手。”

    “什么！”

    朱元璋听到李乘风的话，脸色立刻变得凝重起来，沉声问道：“小友这消息可准确？”

    “不会有错。”

    李乘风肯定的点头，道：“而且他们连动手的时间都已经确定，就在三日之后！”

    “三日之后，三日之后……”

    朱元璋听到李乘风肯定的回答之后，脸上也是露出了焦急之色，在大殿中来回渡步了几圈，然后看向李乘风，问道：“小友可要前去？”

    “当然，「天庭」与「昆仑道盟」联手讨伐「大雷音寺」，这种大场面，既然已经知道，怎么能错过。”

    李乘风点头，然后对朱元璋问道：“陛下可要前往？”

    “朕去不了。”

    朱元璋遗憾的摇头，然后看向东方朔与董仲舒两人，问道：“二位谁愿替朕前往灵山走一遭？”

    董仲舒与东方朔两人对视一眼，而后前者上前一步，开口道：“便由老夫替陛下走一遭。”说完，董仲舒又看向李乘风，问道：“小友可要与老夫同往？”

    李乘风闻言，沉吟了一会，然后摇头，道：“抱歉，我还有别的事情要办，不过三日之后我肯定会到灵山。”说完，李乘风便跟朱元璋等人告辞，直接离开了武明帝国。

    李乘风走后，朱元璋突然朝东方朔和董仲舒两人问道：“二位可曾看出此人的底细？”

    “老夫看不出来。”董仲舒直接摇头。

    东方朔却是沉吟了一会，然后说道：“微臣倒是看出了一些，只是不知道是否准确。”

    “哦？”

    朱元璋听到东方朔的话，马上来了兴趣，问道：“东方先生看出了什么？可是看出了他的来历？”

    对于李乘风的背景，朱元璋一直非常在意，尤其是对李乘风身后那所谓的「诛魔联盟」，但任凭他怎么寻找，都找不出一丝一毫有关于「诛魔联盟」的信息。

    但要说「诛魔联盟」完全不存在，又解释不了李乘风身上那层出不穷的宝物以及每一次见面都会暴涨一截的修为。

    所以，朱元璋对李乘风的背景，一直以来都有很深的疑惑。

    “仅此一面，微臣那能否看得出此人的来历。”

    东方朔摇摇头，然后说道：“不过，微臣可以确定，此人肯定进过‘始皇墓’。”

    “始皇墓！”

    朱元璋和董仲舒闻言，脸上都是露出了惊讶之色。

    对于上古之时的大秦帝国与那位开创了武道修行体系的‘始皇帝’，这世上没人会不好奇。

    虽然没人知道当初大秦帝国为何会突然消失，但朱元璋却是知道，那‘始皇墓’是真实存在的，只是他并不知道‘始皇墓’的位置而已，而且，对于‘始皇墓’中的东西，朱元璋也是十分在意。

    别人或许不知道，但朱元璋可是十分清楚，当初在大秦帝国消失之后，与大汉帝国的开国皇帝一同争霸天下的那位‘西楚霸王’项羽，便是因为进入过那传说中的‘始皇墓’，才成就了一品武道圣人的境界，无敌当世！

    世人都说，当初那位‘西楚霸王’之所以会败给大汉帝国的开国皇帝，很大原因是因为其性格上有所缺陷，太过刚愎自用。

    但朱元璋却知道，‘西楚霸王’项羽的性格或许真的有缺陷，可他并没有败给自己的先祖，那位大汉帝国的开国皇帝，真正打败项羽的另有其人。

    大汉帝国的开国皇帝留下的记载中，项羽在与他决战之时，突然消失了数日，再出现时，已经是身负重伤，甚至到了奄奄一息的程度。

    但就算是这样，项羽依旧以一己之力，挫败了当时大汉帝国唯一掌握了能够与武道圣人抗衡的强者，‘兵仙’韩信，最终力竭而亡，而且他死后尸身还凭空消失。

    项羽死后，大汉帝国对外宣称，他是自刎而死，但真相还是被保留了下来，只是打败项羽的人究竟是谁，没人知道。

    不过，项羽以奄奄一息之身，还能挫败能够媲美武道圣人的韩信，也从侧面说明他的强大，而项羽的强大，绝大部分可能都要归功于那传说中的‘始皇墓’。

    也正是因为见识过项羽的强大，所以大汉帝国从立朝以来，就没有放弃过对‘始皇墓’的追寻，只是从未真正找到过而已。

    如今，东方朔在见过李乘风之后，竟然断言他肯定进过‘始皇墓’，这也让朱元璋的心思有活跃了起来。

    如果能得到‘始皇墓’中的力量，别说恢复大汉帝国以往的荣光，就算是与蚩尤那般，想要取代‘天道’也不是没有可能。

    想到这些，朱元璋脸上不禁露出一丝激动，目光灼灼的盯着东方朔，掌控‘天道’，那可是连大汉帝国最为强盛的时候都做不到，甚至不敢想的事情，若是他能做到，那他所率领的武明帝国，便是下一个大秦了。

    传闻，大秦帝国执掌神州大地时，便是‘天道’也不能干预，那才是真正堪称举世无双的强大盛世！

    “陛下！”

    东方朔看到朱元璋的表情，却是苦笑一声，道：“微臣并不知晓‘始皇墓’的所在，微臣之所以断言那人进入过‘始皇墓’，也是因为‘先师’所言，并不是微臣自己察觉。”

    说着，东方朔突然站起身来，然后当着朱元璋与董仲舒两人的面开始脱衣服……嗯，脱下了上衣，露出上身那一尊栩栩如生的‘纹身’，或者说是‘图腾’。

    这‘图腾’虽然只有半身，但无论是形态还是样貌，都与人族无异。

    “东王前辈！”

    朱元璋与董仲舒两人看到东方朔上身显露的‘图腾’，也都站起身来，然后恭敬的对着那‘图腾’行了一礼。

    这‘图腾’名为「东王公」，乃是远古之初，人族进入修行时代之前，就已经存在的古老‘图腾’，并且「东王公」属于那种自诞生以来就一直守护着人族的‘图腾’，所以知晓祂存在的人，都对他十分尊敬。

    而祂的‘图腾’之所以会铭刻在东方朔的身上，是因为东方朔是他的弟子。

    朱元璋两人的话音落下后，东方朔身上那「东王公」图腾的双目之中突然亮起神光，而后他‘图腾’就仿佛是活了过来。

    「东王公」图腾复苏之后，目光看着朱元璋沉吟了一会，然后说道：“吾之所以能感觉到他人进入过‘始皇墓’，是因为当初吾曾有幸被始皇帝邀请，参与了那座宫殿的建造。

    至于那‘始皇墓’究竟在何处，其中有些什么，又要如何进去，吾一概不知。

    不过，吾需给汝等一个忠告，不要去追寻‘始皇墓’，其中存放之物，乃是始皇帝为这方世界所留，那不是尔等能够染指的东西。”

    说完，「东王公」眼中的神光便逐渐熄灭，再度变成了一幅‘图腾’。

