
　　“驴兄说过，哪怕我们都可以死，唯独老祖您不可，您是我等魔兽希望，只要您在，点化阁就在，您若仙逝，点化阁必亡。”

　　象王在旁说道，这点必须劝阻好，否则老祖真出事，他们无颜面对族群。

　　“轰！”

　　就在几大兽王说话间，整个魔兽山猛然晃动了一番。

　　巨力撞击造成，也就是这里建筑坚固，否则在这如同地震般的撞击下，不散也会砸落很多巨石。

　　“混账，他们又来了！”象王站起身，巨大的身体都在微微颤抖。

　　如今，外面天才刚刚转暗，对方就迫不及待的攻打，不把点化阁灭掉他们是不会死心的。

　　其实，他们的主要目的，并不是这些兽王。

　　而是那坐在首座的小孩。

　　点化老祖！

　　魔兽山上众多魔兽之所以汇聚在一起，皆因这位点化老祖。也是因为有点化老祖的存在，才会让众多魔兽点化成仙。

　　“狼兄，若我们顶不住，老祖就交给你了。”

　　象王对啸月狼王说道。

　　“放心吧，我即便死，也会保老祖周全。”啸月狼王对象王说道，神色严峻。

　　象王点了点头，巨型象鼻子甩动间，对老祖微微行了一礼。而后，四脚踏虚空，飞掠向大殿外。

　　其余的蝰蛇王也对点化老祖低了低头，刹那间身下云雾腾起，驾驭着云雾追随象王而去。与此同时一同跟去的还有诸多上仙真仙等仙兽。

　　这一次，几乎一次性出动了点化阁八成的有生力量。

　　现场，仅剩下黄喉狮王与啸月天狼在此，作为最后一道防线。

　　如此大规模出动，其实，他们都知道代表了什么。

　　点化阁已到生死存亡之际，此战，若不胜，便是点化阁覆灭之日。

　　至于他们心心念念的驴魔王，几大兽王虽然没提，但心中都已有了答案。

　　亡灵阁不会无缘无故攻打点化阁，如果大规模不死不休冲杀，更是连副阁主都过来，便说明一点。

　　驴魔王极有可能已成为亡灵阁刀下亡魂。没了驴魔王与老祖之间的融合仙术，想要打退亡灵阁，无异于异想天开。

　　……

　　魔兽山山门外，冲击平原上密密麻麻站着无数僵尸亡灵，而之前躺在地上的尸体，在这时已全部站起身，化身亡灵大军中的一员。

　　这便是他们的恐怖之处，感染尸毒后，通过秘法，可以短时间为他们所用。

　　而在山门阵法前，不断撞击山门的并不是亡灵阁的僵尸，而是之前被杀的六耳猴王与大鹏魔王。

　　两者身躯高达数十丈，以真身显现，身上流着墨绿色尸毒，散发阵阵臭味，已经完全感染成僵尸。对于外人来说，可能控制不了感染的僵尸，但对于褚元来说，操控起来并不难。

　　大鹏鸟双翅展开，铺天盖地，不断的拍打山门阵法。本就破碎不堪的护宗阵法在如此力道的撞击下，不断晃动，随时都有冲破大阵的风险。

　　就在这时，象王率先踏空而来，巨型身体冲出，撞击在六耳猴王的身体上，将猴王身躯瞬间撞飞了出去。

　　象王的实力在几大魔王中仅次于驴魔王，对付六耳猴王绰绰有余。

　　大鹏魔王看到象王出来，也扑扇着双翅拍打向象王。

　　象王仰天发出一道象吼，震的对方身体一滞，大尾巴一甩，甩在大鹏魔王身上。不料，这时六耳猴王却扑了上来，抱住了象鼻子，紧跟着那已经长出来的獠牙对着象鼻子便啃了下去。

　　“咔！”

　　一道响声传来，只见在六耳猴王嘴里塞了一块岩铁，通体火红，坚硬无比。挡住了象鼻子接下来的攻击。

　　下一刻便看到蝰蛇王飞掠过来，拉着象王与这两大魔王拉开身位。

　　“大哥，他们俩已失去神智，对付他们没用，咱们去冲杀那边，让他们操控不了他们。”蝰蛇王全身一震，皮肤幻化，通体雪白，身上道道金鳞显现。

　　蝰蛇可远比蛟强多了，属上古异种，在某些程度不比龙差。这几大魔王里，蝰蛇王晋升大罗金仙的机率其实是最大的，只不过修行年限尚浅，否则，亡灵阁攻过来未必会怕。

　　“好。”象王点点头，对身后的一众仙象和蝰蛇上仙说道：“你们拦住他们，切记不可近身，阻挡住即可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　身后足足超过八位罗天上仙级别的仙兽，均是点头回应，组成一排，将六耳猴王与大鹏魔王拦了下来。

　　这些都是刚晋升罗天上仙级别的仙兽，实力虽然比不上魔王，但也不容小觑。有这些仙兽守护，大阵一时无忧。

　　随即，蝰蛇缠绕着大象，身周祥云笼罩，脚踏虚空朝冲击平原上的亡灵僵尸冲了过来。

　　之所以是蝰蛇和象王出来，正是因为两者修习了一部上古功法：上古龙象诀。上次击退褚元顺利逃走，也正是依靠这上古龙象诀的威力。

　　如今一上来便施展这上古功法，足可看出两者底牌尽出。若还不能击退，便只有死亡。

　　看到象王和蝰蛇王踏破空间掠来，站在那里的一群紫僵白僵均是有些慌张。之前见识过这龙象诀的威力，上次施展，直接将两只绿僵绞杀，要不是副阁主出现，他们还会有更大的损伤。

　　而此时，褚元并不在这里，谁人能抵挡。

　　没人下达命令，前方的紫僵白僵不会后退，也只能硬着头皮冲了。

　　顿时，三十多只紫僵白僵一起飞上来，围攻龙象。这绝对是一股可怕的势力，放在亡灵阁，那也算是绝对中坚力量。

　　不过，在面对象王和蝰蛇王拼死发出的最强一击，完全是不堪一击。甚至，连龙象诀外围的祥云都冲不破，便被祥云绞杀。

　　顿时，一条条残肢断臂从天上掉下来。而外围的祥云碰到下方的亡灵大军，完全是摧枯拉朽般摧毁。

　　“咱们再不上，副阁主会找我们问罪。”

　　这时，之前围攻过沈玄的一只绿僵对周围绿僵说道。

　　周围共有八只绿僵，其中四只，正是和沈玄对战过的绿僵。少了那囚兽，这绿僵军团力量削弱了不少。不过，这八只清一色的绿僵同样是一股可怕的力量。

　　“你有把握战胜他？”

　　另一只绿僵说道。

　　“没有，可再这么损伤下去，副阁主那边……”

　　“副阁主让我们牵制住即可，先消耗他的力量，咱们再找机会上。”

　　“这个我赞成。”另一只绿僵跟着说道。

　　而在魔兽山后面，褚元的身形悄无声息的出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第573章 上古龙象诀免费阅读。https://xs.23sk.com 