    在它身上，墨连城早察觉到了流千水的气息……那一个危险的男人。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ盯着她灼热的目光，让他觉得异常不舒服。

    现在，让她离得越远是越好。

    墨连城长袖一挥，小蜂即让他给甩出了窗外。

    流光一动，窗门是给落下了，而屋子的门，也关上。

    他轻轻地抱起她，往寝室走去。

    有过第一次的同床，第二回共枕，也就没什么了。

    翌日，清早。

    曲檀儿迷迷糊糊醒来，现他又早起床了。

    “醒了就起来，早饭刚端上，还温热着。”墨连城在外面的声音，传了进来。

    她醒的事，他没见到居然也能知道？

    她再一次佩服一把，笑着应：“是，我马上来。”

    于是，快地洗漱穿衣，不一会儿，就和他一起吃东西。

    在坐到桌子旁边前，她也找了一下小蜂，现不见了影子，有点小失落。

    “公子，有没有见到小蜂？昨晚那一只|鸟|儿？”

    曲檀儿这话一落，墨连城就抬眸，淡淡瞥了她一眼，“不见。”

    “哦。”真的一声不响就离开了？

    “你难过？”

    “难过倒不会，只是，有点舍不得。”

    曲檀儿耸了耸肩，掩饰掉心里的小失落。

    墨连城将碗放下，随意道：“八阶妖兽，会有自主的思想。它们想去哪里，想做什么，已经不是普通人可以去干涉的。”

    这话，就像在告诉她，小蜂是自己离开的。

    天知道，人家某一只小妖兽，是让某爷强行赶出去的……

    曲檀儿不知道，但听他这么一说，丝毫也没怀疑。

    她点点头，也就没继续纠结小蜂的去向。

    用过餐后，墨连城说要去炼|药房。

    “我也去！”她举起小手，提出意见。

    他没有反对，只是问：“去哪里，会很闷。”

    “我不怕闷。”她只是想待在他附近的地方。

    偶尔离得远一点，没关系，但只要一抬眼，就能看到他就行了。

    曲檀儿这么坚持，墨连城也没再说什么。

    只让她带上那一本入门的药书。

    本来，她不明白他为什么要让她带书，等去了，她才现，原来他的决定是正常的。

    因为他是去炼|药，不能让人打扰。

    “你在外面等我，若是无聊，可以一个人回慕香居。”他平静地吩咐。

    “是。公子，忙吧，不用管我。”很听话，很乖的。

    曲檀儿真的是一个人在炼|药房的外室等他。

    瞧了一会药书，上面的草药，她倒是记了十几种。

    时间慢慢地过去。

    看得有点累，就又修炼一阵。

    突然，外面有一道少年的身影。

    正貌似冲着她招手。

    咦？是两天不见的秦小森？

    曲檀儿疑惑地指了指自己，见他点头，不由将药书收到怀中，轻手轻脚地往外走，“找我有什么事？”

    “那个，你教我酿的酒，东西我都准备好了，能不能帮我一个小忙？例如，示范一下？”秦小森找她，原来是为了自酿葡萄酒的事儿。

    曲檀儿回头看了看里面，想了想，点头道，“走吧，我去帮你弄。”