    “这胆子也太大了吧？好吧，是我膨胀了。”郑逸尘看着地图上面的信息嘀咕着，无论在大陆多么的有影响力，大陆依然不是完全的铁板一块，即便是有人忌惮他的力量，但对于邪神系而言，他什么都不算。

    两天的时间，连续十几个分基地遭遇了袭击，每一次的袭击都干脆利索，至于下手的目标则是完全随机的，即使提前做好了相应的准备也未必能赶得上那些邪教徒袭击。

    当然捞到了一两个之后，就是敌人的团灭，可是对邪教徒这样的存在来说，无论自己这边是赢了还是输了，受益的都是邪教徒背后的邪神，那些遭遇到了袭击的基地附近全部被邪神力量污染，矿脉被抽取了大部分的力量，处于半报废的状态。

    至于那些袭击成功的更是没有任何重新建设的价值。

    好好的算了一笔账，这两天的时间他简直亏大了。

    可以说明面上的基地全都受到了针对，隐藏在暗中的还好说一些，不仅如此，在野外的一些野外商店也受到了波及。

    不少游荡的邪教徒遇到了野外商店都会前赴后继的袭击，虽说不会损失什么，但恶心人啊。

    安妮看着郑逸尘一脸卧槽的表情问道：“你就被这种小事难住了？”

    “也不算，主要是这段时间顺风顺水惯了，突然遭遇了这么一档子事情有点难受。”郑逸尘摆了摆手，虽说是这样说的，但心态已经调整了过来。

    想想近期，做很多事情的确是太顺利了，那些分基地能一直好好的，除了他自己的身份之外，还有就是大陆现在的局势。

    有着一个共同的敌人存在，他只要不是做出来太过分的事情，自然有很多方面的优待。

    “哦，你准备怎么解决？”安妮随意的点了点头，对于郑逸尘遭遇的这些事情没有太放在心上，她见过类似的事情太多了，魔女一路走过来又有几个是全程顺利的？

    有很多时候她们都会因为很多外在因素放弃一些什么，那些时候说起损失要比郑逸尘现在大得多，好在郑逸尘虽然因为顺风顺水显得膨胀了，可遇到了一些麻烦事情的时候，还能看清楚具体的情况，认知到自己这边的问题。

    不用她们去劝告什么。

    “慢慢来吧，敌人是邪神系，那玩意跟杂草一样，我给调查队一些支援。”郑逸尘说道，邪神系想要发展就和杂草一样，即便是根除掉了，一部分，土壤上很快就有新的杂草出现，这一次邪教徒会有这么明确的目标，必然是有什么存在指挥着。

    奥罗之前跟他发过来了一些私信，深渊那边通过转生之树送过来了一个新的深渊使者，经过调查，那个深渊使者擅长邪神系的力量和生命魔技，对很多邪教徒进行了魔改，让那些邪教徒变得更加危险强大。

    这方面的信息奥罗在私信里大概的叙述了一下，至于直接告诉郑逸尘的影响嘛，完全没有，郑逸尘再怎么说也是世防会的副会长之一的，是大陆调查队的核心支持者之一，了解这些信息完全合规合法。

    奥罗给他发这些信息的意思也非常明确，他们调查队就是在调查这件事相关的，赶紧打钱。

    虽说郑逸尘目前什么都不做，白嫖也行，可关键他不是那样的人，对于奥罗的如此请求，他自然是大力支持了，当然他也要在最短的时间内看到结果，不然那些分基地这么一直被偷袭着也不是事。

    若是在不同的时间点偷袭还好，关键是那些邪教徒是同时动手的，能解决一个地方，可别的地方却会遭殃。

    “发装备了。”奥罗将几个大箱子拿了出来，对自己的队员们招了招手：“赶紧挑赶紧选，剩下的要送到总部那边。”

    看着几个大箱子里面放着的装备，李查德等人露出了惊诧的神色：“这些装备是新型的？”

    “康纳阁下支援的装备，都不要客气。”奥罗轻笑着说道，郑逸尘支援的这批装备比起调查队现用的顶级装备好的太多了。

    纵然数量不多，可将他这边的这支调查队武装到牙齿却轻轻松松，甚至还有相当的剩余，看的出来，这一次那条龙因为邪教徒的袭击生气了。

    队伍中的一名战士拿着一个胸甲轻轻的敲了敲，露出了惊奇的神色：“这种护甲对于冲击的吸收性也太优秀了。”

    他的力量很大，敲打在胸甲上面的时候，却没有感觉到多少反馈的震荡，震荡冲击全部被吸收掉了，不仅如此，在测试的时候，他还注意到了胸甲上面的一个指示灯一样的水晶微微的亮了起来。

    战士在胸甲内找到了一张贴好的说明书，看了之后嘴角微微的一抽：“厉害啊！”

    说明书上说的很详细，这一套护甲除了基础的防护之外，还附带了正处于实验中的新技术，当然少了新技术的部分，护甲本身的强度也非常优秀，比他们现用的装备好很多，而那种新技术更是让护甲的防护力度提升了一个档次。

    让护甲遭受攻击的时候可以吸收外来的冲击，转化成为护甲内额外储存的力量，进一步增强护甲的防护性，可以说是越挨打防御越高的护甲，对他们这种冲锋陷阵的战士来说，这种护甲就像是神器。

    而箱子里的护甲人均一套都有有余，同时款式也不同，有适合第一线战士的全覆盖式护甲，有适合射手刺客之类存在的半覆盖式，虽说半覆盖式的防御强度要低一些，但那类型的存在不需要冲在第一线，他们保持自身的灵活性才是最主要的。

    武器方面，那些近战武器也有着类似的技术，只不过是攻击面的，之外这些装备还普遍的附带了净化力量，除了能够用于正常战斗之外，在对抗那些有着污染性力量的存在更好用。

    “这种护甲有点像是你啊。”奥罗敲了敲其中一件护甲，看完了说明书后对理查德说道。

    理查德点了点头，护甲附带的吸收转化效果的确有些类似于他的力量，但这也只是相似而已，类似于他这种能力的存在不少，只不过没有几个能做到他这种程度而已。

