
    驯养场的成果，显然让秦隐十分的不满意！

    他眼睛一扫就可以看出这些妖兽的实力，也可以判断出它们的价值，自然懂得鲁肃的尴尬。

    八个月就搞出这四种妖兽？

    最厉害的狂杀黑羽鹰成年之后，才能达到练气六层的实力，收服了也没多少战斗力，大规模的装备军中更是如鸡肋一般，没啥屁用啊！

    想想人家飞鹰皇朝的大飞鹰，最强的都有筑基后期的战斗力，那千丈大小的身板看着就吓人，可比这什么狂杀黑羽鹰强悍的多了。

    “不行！”秦隐不满的道：“子敬，你也知我大乾的目标是全天下，此等妖兽根本没多大用，当肥料都嫌麻烦，民用还差不多，给军队使用的话，实在太过垃圾！”

    “是！”鲁肃尴尬的道：“圣上所言甚是，臣知罪！”

    “别知罪了！”秦隐皱眉询问：“为何不弄一些强大的妖兽过来？你们是怎么培育和驯养这些妖兽的？”

    “圣上！”鲁肃连忙解释道：“臣等除了去附近岛屿抓捕妖兽之外，大多都是通过偷食血肉，吸引海中妖兽登陆然后捕捉。可是这附近由于靠近陆地，长期被各大势力绞杀，所以妖兽的规模与数量质量都不太高，我们很难抓到合适的妖兽，这才一直没有进展！”

    “恩！”

    秦隐点点头，并未动怒。

    鲁肃是一个老实憨厚之人，他说的一切都是实情，各大势力靠海吃海，常年都会在海上猎杀妖兽，每个妖兽之中都有妖丹的存在，妖丹就是妖兽的内丹，是它们力量的源泉。

    每一颗妖丹之中，都蕴含强大的力量，是炼丹炼器炼药的好材料，与灵石一般是各地的硬通货，甚至是一种十分不错的材料。

    驯养妖兽需要好的妖兽血脉！

    可是近海却很难寻找到合适的妖兽！

    这就让妖兽驯养场陷入了尴尬的境地，以目前鲁肃以及他身边士兵的实力，还没有远洋航行的本事，也没有进入深海的本事！

    “来人！把这些妖兽全部斩杀，丢入海中！”秦隐吩咐。

    “是！”

    鲁肃无奈的答应，他也知道这些妖兽都是鸡肋，现如今的秦隐分明是要把这些妖兽全部斩杀，用它们的鲜血来吸引强大的妖兽呢。

    只要能抓住一头或者一群强大的妖兽，那么妖兽驯养场就有办法迅速的催生繁殖，让它们加速繁衍生息，最后整个大乾都将装备上这种妖兽。

    这一切，都看今天能否抓到适合的妖兽！

    秦隐一声令下，鲁肃连忙带着人开始斩杀妖兽，一只只妖兽被驱赶到小岛附近的一片海滩，然后大量的飞剑斩杀而过，这些妖兽一头头就被斩杀在此。

    鲜血，开始弥漫！

    可怕的血腥味散发出去，大量的海水被染红。

    这一切鲁肃等人显然都做过很多次，当几千头妖兽全部被斩杀之后，附近十里范围海域早已经全是尸体和鲜血内脏。

    当斩杀完毕之后，海面上就开始掀起大量的动静，秦隐神念一扫就发现大量的海中妖兽和鱼儿在下方争抢尸体、内脏！

    这些海中妖兽大多胆子很大，它们才不管上面发生了什么，有吃的就凶猛无比，有些妖兽更是见了血腥味就发疯，水下也发生了不少的冲突，海面翻滚的更加可怕。

    天上也开始出现妖禽！

    大量大大小小的妖禽兴奋的从天而降，开始争抢这些血食，恨不得饱餐一顿，这附近海域开始变得十分热闹。

    “圣上！”鲁肃小声提醒：“这附近的妖兽大多都是练气后期以下，往外海前进几百里之后才能遇到练气后期以上的妖兽，如若想遇到筑基期的妖兽，估计得往外海千里之外才行！”

    “不！”

    秦隐并不在意鲁肃的提醒，他直接冲着飞熊军吩咐：“灭元炮全部开始，往海里轰炸！”

    “是！”

    飞熊军将士们立马冲上战舰，每一艘战舰上都有几十门的灭元炮，这种神兵利器虽然消耗灵石颇多，但是威力很强，一炮的威力能抹杀练气中后期妖兽，几百门灭元炮连练气巅峰的妖兽都得小心。

    大量的灵石装填，灭元炮光芒闪耀，最后轰隆隆的爆开，可怕的光束直接轰入海中，掀起巨大的波浪。

    一时间，海中妖兽吓得四处逃散，当场就有不少妖兽被轰死，海中鲜血更加浓郁。

    “停！”

    秦隐挥手间制止了大家的动作，灭元炮的炮火停下，海面上慢慢的再次平静下来，鲜血扩散的更远更远。

    不一会，那些妖兽又忍不住窜了过来，海面上再次掀起一阵阵波澜。

    “放！”

    秦隐冷声厉喝，几百门灭元炮再次开火，轰隆隆的炮火过后，海水下方大量的妖兽被当场炸死。

    这么一来一回搞了几十次之后，血腥已经扩散到方圆百里海域，大量的妖兽不请自来，这里变成了一片地狱般的场景，吸引的妖兽简直要数以万计，天空也是密密麻麻的妖禽。

    “圣上快看！”鲁肃激动的指着远方，惊呼：“筑基期妖兽寒冰雕，一大群呢，天啊！”

    “恩？”

    秦隐诧异的看过去，只见远处来了一百多只庞大的水蓝色大雕，它们最大的一只有一百多米，小的翅膀展开也有十多米，最弱一只都是筑基初期修为，最强的那只竟有结丹初期的气息，竟是一群罕见的寒冰雕，比飞鹰皇朝的飞鹰更加神骏。。，,。