    古代人第一次看到汽车的时候是什么感觉？

    恐惧？

    茫然？

    亦或者是不知所措，甚至以为是怪物？

    恐怕只有后来互联网轰炸过的“一代”成长起来后，他们才将那种“神奇”看做无聊的梗，但就算是身为知识分子的石俊哲等人，也是目瞪口呆。

    这会场内，可不单单只有他们，还有许多各个大学、机构组织的负责人或者研究员，他们看到的更深层次。

    “虚拟现实！”也不知道是谁呢喃了一句，大家都冲到台前，这火辣的动静，整的是一片狼藉，坐在前面的非专业人士看的直摇头，后头的站起来，想要看看，前面发生了什么。

    不过，也幸亏救世主公司安排了安保人员，将他们给隔离在外头，不断的劝说着。

    “各位，目前不允许靠近，我们公司会给与各位提问题的机会，而且等会后有专门的人员解释。”

    这帮技术人员闻言，才慢慢安静下来。

    他们都是有身份的，而且最重要这里可不是他们的主场，唐生的面子也是要给的，好言劝说了几句后，这帮人才有点牢骚的坐回位置。

    但还是双眼紧紧的盯着台上的“虚拟现实人物”，跟熟悉的人互相交流着。

    “老张，从你角度看，你觉得这怎么样？”

    “实时三维图形生成技术很成熟了，这绝对已经超过第四阶段应该有的发展了，多传感器交互技术、高分辨率显示技术明显走在世界前列。”那被称为老张的教授看着“艾琳”从专业角度上来看。

    1929年，Edward Link设计出用于训练飞行员的模拟器；1956年，Morton Heilig开发出多通道仿真体验系统Sensorama，这个被称为第一阶段，有声形动态的模拟是蕴涵虚拟现实思想的阶段。

    所以，这个专业到现在也接近百年，他的发展并不算慢，如果没有唐某人的强势插足，千禧年后二三十年，也只能算是窥探门径。

    因为，它们在原则性上来说，还是机器人，都是一些编码灌输进去的消息，而“艾琳”不同，听名字就知道跟索马里研究所里的人工智能有关系。

    严格意义上来说，就是共存，共同生长，是可自主成长的“母体”，会自己吸收消息，而唐某人只是帮它推一下。

    人工智能下的虚拟现实！

    互动性、参与性都不是某些“骗钱”的玩意可以比拟的。

    “先生们，女士们，是不是等的很无聊，尼古拉斯先生还有6分23秒才能出场，我给大家唱一首歌吧，这里是HK，那么《海阔天空》怎么样？”艾琳到时很热情的笑着说，还十分人性化的咳嗽一下，清了清嗓子。

    动漫女性的声音很委婉，而艾琳的面部表情也不僵硬，说话间也没有卡顿，这种就足够了，毕竟虚拟现实跟仿生人还是不一样。

    会场逐渐的安静下来，只剩下了艾琳的歌声，就像是在开演唱会一样，而且全程用的粤语，到是令人有另一番的享受。

    一曲终，也不知道谁先鼓掌的，会所内响起雷鸣般的掌声，还有人兴奋的喊着“艾琳”的声音。

    艾琳微微躬身，笑起来，拨动了多少宅男的心，而这笑容也被下面的记者给捕捉到了，这张照片，在后来十几年间也不断的登上报纸和期刊，还给救世主公司赚了笔小钱。

    一首歌唱完没多久，穿着正装的唐刀终于上台，春风得意，这发型就是个寸头，看起来就像是普通的青年，但身上的气质令人侧目。

    他一开口，就用纯英文表达了问候，这地方很多人还自诩为约翰牛的走狗，他们以说英文为荣誉，这不管唐某人什么事，他自己本身也是个单纯的商人，利益至上是他的标准，所以，唐刀心里可不会觉得疙瘩。

    “很高兴各位来参加救世主公司的夏季见面会，这里有我的朋友、也有许多的合作伙伴，很多人都明白西方世界尤其是医疗体系对我们的制裁，我其实就只有一个想法。”唐某人竖起手指，“他们都是自私自利的混蛋！”

    “他们用病人的痛苦来养活他们每年的收入，他们自诩为天使，不过是一帮想要从病人身体上获取氧气的臭虫罢了，这是医疗行业的败类！”

    唐刀这句话说的很重，而且要不了多久，能很快就传出去，下面也有雅虎直播的主持人，第一时间就能传达到网上，引起讨论。

    “我们救世主公司绝不是为了自身利益而谋害人类利益的公司，我们想要做的，就是创造一个永远没用痛苦、甚至永远不会死亡的世界！”唐刀声音逐渐高昂到逐渐低沉，这话完全就是吓人了，最起码下面的人听到这话，就觉得是…这是个疯子。

    没有死亡？

    你在开什么玩笑？

    现在就有接近六七十亿的人，如果都不死…那么，这个地球得承受多少人？这个社会结构如何组织？

    这根本就是不可能的…吧？

    唐某人的话更像是理想世界，他看着下面议论声逐渐高涨，眼神中一丝的亮光，这特么就是个噱头！

    他就是想要所有人都记住这个梗而已，长生不老？开什么玩笑，真以为自己是水熊虫了？时间是最好的凶手，因为它杀了人，从来都不会犯法，还有人感叹岁月的无偿。

    唐某人只是喜欢夸大而已，不吹点牛B，如何叫资本家？

    “我们救世主公司已经研发出了基因改造技术以及…癌症消除针，能够灭杀体内99%的癌细胞，剩下的1%对人体不会再产生伤害，针对任何种类的癌症，如果有人不相，我们完全可以现在就进行实验直播，当然，这需要时间。”

    唐刀声音拉高，压下了议论声，直接一口气就把今天要退出的两个技术给说出来了，就是那名干脆和直接。

    但他显然还是低估了这个消息带来的重磅影响力。

    “不可能，胡说八道！”一声呵斥声响彻整个会场，一个男子站起来，义愤填膺！

    ……

