    （感谢小当的爸爸1000起点币的打赏，有一句话叫作，一时打赏一时爽，一直打赏一直爽，更多人打赏更多人爽啊！！）

    飞机渐渐远去，高诚两人也都坐上车回去各忙各的了，他们一个团长一个连长，可都是很忙的，没多少时间给他们浪费休息，若不是因为这次的培训很受重视，那他们根本都不会亲自来送他们登机。

    飞机上，陈煜坐在靠窗户的位置上，前世加上今生，这还是他第一次坐直升飞机，心中难免感到有点新奇，坐在座位上左瞧右看着，颇有一点刘姥姥进大观园的既视感。

    当然，其他人也比他好不到哪里去，除了周林外，其余的人也都是第一次坐这玩意，全都是左摸摸又瞧瞧，十足的一个好奇娃娃。

    相比之下，陈煜还是要好很多的，除了一开始左右看了一下之后，就一直安静的坐在原地，看着窗外的风景。

    周林是所有人中最正常的，一上去就安静的坐在了自己的位置上，曾经多次坐过直升机的他，对这玩意已经生不出多少好奇这种感觉了。

    反倒是陈煜，让他有了几分兴趣。他很确定，陈煜以前是没有接触过直升机的，现在绝对是他第一次接触这玩意，可是第一次接触直升飞机，居然除了刚开始好奇的看了几眼后，就再没有其他的动作了，这种稳重实在是太难得了。

    哪怕是他第一次坐直升机时，心中也是好奇的紧，左摸摸，右瞧瞧的弄了大半天后，才满足了他心中的那份好奇感。

    可是和现在的陈煜比起来，他那时的行为可就完全是刘姥姥进大观园了，妥妥的一幅没见过世面的样子。

    陈煜不知道周林心中的这些想法，就算知道了，也不会有什么好得意的。咱前世好歹也是在米帝留过学的人，没坐过直升机，还能没坐过飞机嘛。虽然两者不太一样，但也是殊途同归嘛，反正都是飞机，而且坐客机可比坐直升飞机舒服多了。

    硬要说点客机不如直升飞机的，也许就是此时陈煜眼中所看见的风景了，客机飞的太高，地面上的东西都只能看见一个轮廓，细节之处看不清补，而直升机不一样，坐在直升机上，可以很清晰地欣赏到地面上的风景。

    此时随着直升机的拔高，地面上的建筑都开始慢慢变小，陈煜可以很直观的看到团部的一个大慨轮廓了。

    最显眼的，就是曾经作为七零二团的那辆主战坦克了，此时她正安静的待在一个方型的大台上，默默的守护着七零二团。她的身边走过了一队又一队的士兵，而她却一直矗立无言，仿佛是在用沉默来对众人诉说着曾经的峥嵘岁月。

    直升机飞得很快，七零二团的团部，很快就变成了陈煜眼中的一个小黑点。机舱里的几人在过了最初的兴奋劲头后，也是渐渐的安静了下来，一个个都坐在自己的位置上小憩了起来。

    陈煜看厌了地面的风景后，也是转过头，闭上眼睛，靠着后面休息了起来。

    机舱里突然陷入安静的氛围之中，所有人都闭着眼睛，各自休息着，一时间，除了螺旋桨高速旋转而产生的声音外，竟是没有了其他的什么声响。

    时间于安静之中，总是过的很快。在不知不觉间，直升机已经来到了师部的上空，飞行速度的下降，让得几人慢慢地醒了过来。

    几人透过窗户朝下看去，看着比团部大了不知多少倍的面积，心中都是有点惊叹。

    他们也不是没有见过大世面，像这种地方，也不是没有来过，可是以前都是在地面上走路或是坐车，所看所见，远远不如在天上来的真切直观。

    其中最为震撼的也许就要数成才了，当初初入钢七连之时，他就被团里的那些坦克、战车给狠狠的惊了一翻，由此刷新了他对军队的认识，同时也是激发了他心中的野心。

    但此时，看着下方那一眼望不到边的师部，他感觉自己的三观再一次被刷新了。

    大路上行驶着的战车长龙，停机坪上停着的各式威武的武装直升机，以及曾经所没有看见过的种种大型装备，无一不刷新着他的三观。

    他对军队的认识，再一次被打破了，此时的他，才真正的体会到了，曾经课本上所讲的“井底之蛙”，到底是个什么意思。

    他曾经与陈煜的种种较量，摆在这浩大的军营之中，又能算得了什么呢！！

    在他们对师部的浩大感到震惊之时，直升机也是缓缓的降落到了地面上。

    机身停稳，舱门打开，几人迅速地拿上自己的行李，走了下去。

    此时在外面，已经有一辆越野车停在了那里，一个中士军衔的军人正等在车前，见几人出来后，立即走了上来。

    陈煜和成才两人见状，立马便是立正敬礼，叫了一声“班长好”，虽然不能确定这人是不是班长，但是这么叫总是不会错的。

    至于周林三人，当然不会这么叫了，他们的军衔也都是中士，周林更是上士，因此都只是简单的敬了个礼。

    “各位，欢迎，你们是从七零二团的来的吧，我是负责前来接你们的，我叫张飞，你们叫我老张就行。”

    张飞一上来就自我介绍道，显得十分的热情，因为他的这份热情，也是让得刚到这里，心中还有一份淡淡紧张感的陈煜五人大感放松，连带着对张飞，也是产生了一份好感。

    五人拿着自己的行李跟着张飞坐上了车，张飞坐在驾驶位上，亲自开着车。

    “我提醒你们一下，你们可得先做好准备啊，这次的培训可不简单！！”张飞边开车，边是对着陈煜几人笑着说道。

    陈煜坐在张飞旁边的副驾驶位上，本来正看着车外飞驰而过的景色，听了张飞的话后，心中来了几分兴趣，便是转头对着张飞问道：“班长，这怎么说，你是知道点什么消息么？？”

    “嘿嘿，你们这次的培训可不简单，为了提高培训的质量，这一次师里可是专门去特种部队请了几个教官来教你们，他们那些人，可都是专门负责训练特种兵的，这次师里可是花了大代价，才把他们给请来的。”张飞说着说着又停了下来，想了想后，才又压低了声音说道。

    “我听说啊，他们那些人可都是真正上过战场，杀过人的，手上或多或少都有几条人命呢！！”

