
　　“哒哒哒……”

　　正在黄枫谷入门弟子房屋中修炼的项雨，他突然听到门外传来了一阵脚步声，连忙停止修炼，主动走了出去。

　　“见过王管事。”

　　项雨刚刚走出房门，他便见到了那个带着他来黄枫谷的王管事，同时也见到了他身旁跟着的叶姓老者。

　　“不必多礼，我来给你介绍一下，这位是我的师兄，姓叶。”

　　“见过叶师叔。”

　　“不必多礼，项师侄还真是一表人才啊！”

　　叶姓老者因为有求于项雨的缘故，所以态度倒是显得很和善。

　　项雨盯着王管事和叶姓老者看了一眼，突然笑着说道：“要是晚辈没有猜错的话，叶师叔此次应该也是为了筑基丹而来吧？”

　　“也？”

　　叶姓老者闻言，眉头微微一皱，忍不住问道：“项师侄，难道还有其他人找过你询问筑基丹的事情吗？”

　　“回师叔的话，在晚辈入谷不久后，就已经有好几位师兄来找过晚辈了，想要高价收购晚辈的那颗筑基丹。”

　　“什么？！”

　　叶姓老者脸色顿时变的有些难看了起来，不过他却也没有怀疑项雨的话。

　　黄枫谷上上下下共有弟子一万多人，其中炼气期的弟子占了百分之九十以上。

　　谷内炼气期的弟子如此众多，当然不可能每人都可以服用筑基丹了，只有那些最优秀、资质最佳的弟子才会得此殊荣。

　　只有年纪不超过三十岁，而且修为达到炼气期十一层，甚至十二层的真正修仙奇才，才可以从中脱颖而出，获得服用筑基丹资格。

　　而这些被最终筛选出来的两、三百名优秀弟子，他们服用了筑基丹之后，也不是人人都可以突破筑基期的，能够成功突破筑基期的人，最多也就只有二、三十个，其他人顶多就是将修为提升到练气巅峰而已。

　　除了那些异灵根或者双灵根的天才以外，其他炼气期的修士就算是获得了筑基丹，也没有把握可以用一颗筑基丹就筑基成功。

　　如果其他人知道项雨手中的筑基丹有意出售，黄枫谷中肯定会有不少弟子愿意高价收购筑基丹，尤其是那些背景深厚的弟子。

　　因此叶姓老者倒是没有怀疑项雨的话，而是忍不住有些紧张的问道：“项师侄，你该不会已经把筑基丹交易出去了吧？”

　　“那倒还没有，不过我也想清楚了，以我的天赋就算是服用了一颗筑基丹，估计也很难成功筑基，所以我打算过几天就公开拍卖这颗筑基丹。”

　　叶姓老者闻言，嘴角一抽，连忙出声说道：“项师侄，实不相瞒，老夫此次的确是为了你的那颗筑基丹而来，不过你放心，我肯定会出高价收购你这颗筑基丹，绝对不会让你吃亏的。”

　　原本叶姓老者只是打算用最低的代价，换取项雨手中的这颗筑基丹，可是现在听到其他人也盯上了这颗筑基丹，他自然就坐不住了，只能选择大出血了。

　　否则项雨真的将筑基丹公开拍卖的话，叶姓老者还真不一定有把握抢到这颗筑基丹。

　　“这个……”

　　项雨听到叶姓老者的话，心中暗道一声“鱼儿上钩了”，表面上却故意做出了一副为难的样子。

　　叶姓老者见状，转头对身旁的王管事说道：“王师弟，我想与项师侄单独谈谈交易的事情。”

　　“既然如此，那我就先去给掌门师兄复命了。”王管事话落，直接转身离开了别院。

　　叶姓老者见到王管事离开后，直接开门见山的说道：“项师侄，只要你愿意将这颗筑基丹让给老夫，几十块中品灵石、几件顶级法器、一些初级中高阶的符咒，老夫还是拿的出来的，而且老夫负责安排分配谷内弟子必须要做的各种杂务，也可以让你挑选一些工作轻松，报酬丰厚的杂务。”天籁小说网

　　“杂务？！”

　　叶姓老者笑道：“按照黄枫谷的门规，修为尚未达到筑基期的低级弟子，每月都必须完成一定的交付工作。比如说：去几处矿产地监督矿工挖矿，在本门所开的坊市当管事弟子，照看谷内的灵禽异兽、以及种植一些灵根奇药等等杂七杂八的工作。

　　而师叔我就是负责管理此事的主管，到时候让你优选选择一些轻松的杂务还是很容易的。”

　　尽管这种负责安排杂务工作的权利看上去不大，但是对于低级弟子来说却无异于掌握了生杀大权，

　　如果叶姓老者故意针对一名弟子，每个月都给他分配一些费时费力的杂务，恐怕这名弟子也就没有太多的时间去修炼了，影响自然是极大的。

　　项雨闻言，想了想道：“既然师叔都这么说了，那我也就不跟师叔客气了，我这里正好有些需要的东西，要是师叔愿意的话，那这颗筑基丹便让与师叔了。”

　　经过一番讨价还价之后，项雨和叶姓老者最终达成了交易，他的出价虽然让叶姓老者有些肉疼，但是也还在叶姓老者的承受范围之内。

　　而且项雨为了防止叶姓老者事后反悔，更是直言要求先拿到自己想要的东西之后，他才会将筑基丹让给叶姓老者。

　　叶姓老者听到项雨的要求之后，心中忍不住暗自骂了一句“小狐狸”，最终还是一脸肉疼的答应了他的条件。

　　由于项雨提出的交易物品中，除了二十块中品灵石以外，还有一些适合炼气期修士服用的丹药丹方，以及一些珍贵的灵药种子，所以叶姓老者足足花费了两天的时间，方才将这些东西全部凑齐。

　　等到项雨心满意足的收下这些东西之后，叶姓老者急忙带着他赶往了议事大殿，然后当着钟灵道和十多位管事的面，项雨也表示心甘情愿将筑基丹的名额，转让给了叶姓老者。

　　走出议事大殿后，项雨转头叶姓老者问道：“师叔，弟子准备先去接个杂务，不知道要到什么地方去接杂务啊？”

　　心情大好的叶姓老者闻言，笑呵呵的说道：“正好老夫要回百机堂，既然项师侄想要接取杂务，那就跟老夫一起去一趟吧！”

　　“那就有劳师叔了。”

　　在叶姓老者的带领之下，项雨御使着入门时领取的叶子法器，跟着他向着“百机堂”飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十五章 小狐狸和老肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 