坐叶卡捷琳娜的车，小菊`花妈妈再也不用担心我不孕不育了，因为我他妈彻底废了。
大卡车转了五圈回到停车场，叶卡捷琳娜矫健地跳下车，白鹿则是颤颤悠悠下车，感觉蛋碎了一地。
女司机，不单是马路杀手，还是男人杀手……
“我们继续，接下来学习坦克驾驶。”
“大姐，我们能休息一会儿吗？”白鹿强忍着呕吐的冲动，无奈的道：“我有一点晕车。”
诸葛大福揉着太阳穴：“我也是。”
叶卡捷琳娜认真的道：“你们知道治疗晕车最好的办法是什么吗？”
“什么？”
“就是多坐车。”
“(￢_￢)”
白鹿自己开车的时候，一点都不会晕，坐飞机的时候，也不会晕机，自己开直升飞也不觉得晕，哪怕开得天旋地转，也不觉得晕，为什么坐叶卡捷琳娜的车会晕呢？
叶卡捷琳娜讲解起晕车的原理，据科学研究，晕车与人的感官有着直接关系，人的耳朵分为内耳、中耳、外耳，具有调节平衡的能力，人的耳朵与中枢神经连接，我们在搭乘交通工具的时候，身体会摆动晃动，不规则地改变身体的位置，然后就会通过我们的耳朵刺激到中枢神经。
通常司机都不会晕车，船员不会晕船，航空人员不会晕机，因为经常乘交通工具，我们适应摇晃的能力就会变强，科学的说我们耳朵内连接中枢神经的器官会产生适应力，我们就不会晕车晕船晕机，相反我们要是很少坐车或者很久都没有坐车，中枢神经变得敏感，这个时候就很容易产生晕车晕船晕机的现象了。
平时不开车，也很少坐车的人，通常都很容易晕车，我们可以借一些会产生摇摆晃动的器械进行锻炼，比如荡秋千，单双杠翻转，溜冰什么，也可以自己练习转圈圈，加强自己中枢神经平衡器官的功能。
叶卡捷琳娜长篇大论解释完以后，说道：“你们主要是把太多的注意力集中到感官了，这样反而更容易晕车，如果你们能认真听我上课，分散自己的注意力，你们就不会那么晕车了。”
李马必嘿嘿一笑：“你们看我，一点都不晕。”
白鹿也觉得有一点道理，以往坐车都不晕，为什么突然晕车了呢？难道真的是太在意了？自己给了自己心理暗示，我觉得自己会晕车，最后就真的晕车了……
白鹿看向叶卡捷琳娜浑圆丰硕的臀部，这次将注意力全集中到大长腿美女老师身上，如此一来就不晕了吧？
“上车。”叶卡捷琳娜招呼道：“克服晕车最好的办法还是多坐车。”
诸葛大福苦涩一笑，看了白鹿一眼，认命道：“上车吧？”
“我已经想到办法让自己不晕车了。”
“什么办法？”
“我们把注意力全集中到老师身上就行了。”
“集中到老师身上？”
白鹿迎着一头雾水的诸葛大福，挤眉弄眼道：“色令智昏，那车就不能让我们晕了。”
“(￢_￢)”
风行者二代正常情况下搭载五个人，一名车长，一名驾驶员，一名通讯员，一名炮手，一名填弹手，不过挤一挤，也能挤进六个人。
体型大的熊大熊二最后上车，他们坐在上层，担任车长跟通讯员，虽然他们一点相关能力都没有……
叶卡捷琳娜当然是担任驾驶员，白鹿主动请缨：“我当炮手，我最擅长打`炮了。”
“(￢_￢)”
诸葛大福坐在炮架旁，悠闲的道：“那我就当填弹手。”
李马必附和：“我也是填弹手。”
白鹿嘿嘿一笑：“你们就帮我推屁股好了。”
“(￢_￢)”
叶卡捷琳娜发现白鹿上了坦克后，眼睛就一直盯着自己，好像她脸上有花一样……
“你一直盯着我做什么？”
白鹿小声嘀咕：“主要是因为我好色。”
“什么？”叶卡捷琳娜没听清。
白鹿轻咳两声：“我说我想把注意力都集中到你身上，那就不容易晕车了。”
叶卡捷琳娜微微一笑：“坦克速度比较慢，不容易晕车。”
风行者二代是一台履带式主战坦克，车型比较大，火炮也是当年最大的口径，因此显得比较笨重，移动速度并不快，如果是坦克对战，这种车型已经不适应现代战场了，只要一眨眼就会变成炮灰，不过用于其它攻击，它依然能发挥出不俗的作战能力。
大口径火炮，还是很猛的，如果用来对付步兵，简直毫无人性……
叶卡捷琳娜驾驶技术很高超，开坦克也像先前开大卡车一样横冲直撞，但却不是那种无头苍蝇，她的操控含有很多技术在里面，虽然没有达到传说中人车合一的地步。
当然了，人车合一只是一种夸张的说法，事实上没有人能达到人车合一的境界，机器就是机器，操作再怎么纯熟，也不可能像控制自己的手脚那么灵活。
叶卡捷琳娜开着坦克来到一处平地，演示了如何快速精准的上单边桥双边桥，以及如何下壕沟上壕沟……
“叶卡捷琳娜老师，你学习驾驶多少年了？”
“八年了。”
“你从几岁开始学驾驶？”
“十六岁。”
白鹿嘴角一翘，二十四岁吗？看来军校毕业也没多久，所以军衔也不高，但她能来当交换老师，说明驾驶技术还是很高明的。
叶卡捷琳娜看了白鹿一眼：“你不晕车了吗？”
白鹿斜眼一瞥叶卡捷琳娜的崇山峻岭，喃喃道：“我现在只有一点晕奶。”
“(￢_￢)”
叶卡捷琳娜并没有听清，即便听清了，以她入门级的华语水平，也听不懂白鹿说的什么……
白鹿很喜欢这个新来的交换老师，金发肤白貌美大长腿，表面看起来很虎，其实骨子里很呆萌。
叶卡捷琳娜将大卡车、坦克车、装甲车全都开了一遍后，坐到了副驾位，轮到白鹿等人驾驶了，她在一旁指导，师傅领进门，修行在个人，驾驶也是一种熟能生巧的技术，需要一点天赋，但更多的是勤学苦练。
