    第671章喜得子

    “哈哈哈！”

    仇大强志得意满地大笑，现在的他可是村里人人都羡慕嫉妒的人物。

    他家得了一子一孙，在村里谁家都比不上，尤其现在好多家庭一个小孩子都没有。

    家家户户请他们一家去坐席，就是想从他们身上套出点消息来。

    也是想从他们身上沾点福气，希望自家能得一个新生儿，村里的族老甚至起了抱养他家小儿子的心思。

    这才是他一直留在村里的原因，天天跟防贼似地防着那些族老。

    经过多次谈判才将事情平息下去，按下族老的心思，他才得以出村。

    临走之前再三地告诫家里的两个女人，一定要将孩子看紧了，不能答应任何人的要求。

    不管提出多好的条件都不能答应，更不允许给孩子定下娃娃亲。

    “吃饭！”欧峰轻拍李小玉的脑袋，菜都快凉了。

    “好！”

    李小玉埋头乖乖吃菜，不能辜负了他的心意。

    不过，菜是真的好吃，没想到一个常年握枪的男人，做出来的菜会很好吃。

    火候和咸淡都掌握得恰到好处，特别是白斩鸡鲜香味美，肉质鲜嫩入味，吃上一口满嘴鲜香。

    “峰哥，鸡肉很好吃，你也吃！“

    李小玉吃后觉得很美味，赶紧向欧峰推荐。

    欧峰露出满意的笑，将碗递到李小玉面前，她秒懂地给他夹菜。

    给他夹一碗鸡肉才停手，笑着对眼前的男人道。

    ”峰哥，快吃，很好吃，你的手艺很棒，以后我还要吃你做的。“

    欧峰心里软软的，眼里都是小媳妇爱吃的样子，温声道。

    ”好，以后都给你做，我还会其他的菜，想吃什么都给你做。“

    仇大强不敢再留在这里碍眼，赶紧溜出去，他从来没见过，如此的小峰。

    也为李小玉感到高兴，两人是如此的般配，彼此间有情有义，眼里都是对方的影子。

    让他这个老男人都羡慕他们之间的感情，这样的深情还真不是一般人能有的。

    慢步到厨房的仇大强，见老二四人围在一堆物资前，眼光发绿地看着地上的鸡肉。

    仇大强一看就知道是出自李小玉的空间，除了她的空间外别无他地。

    “光看着做什么，小峰不是让老三做饭吗！怎么还不动手。

    想吃什么就做什么，既然拿来就是让你们吃的，跟着你家主子好好表现。

    小四可不是一般人，你们也是见识过她的厉害的，不要看她人小，就产生其他的念头，小峰第一个就能摁死你们。

    做得好了，以后的好处少不了你们的，都机灵点！”

    仇大强背着手教训眼前的四个小子，这四人是新一代暗卫中资质最好的。

    若是能得到李小玉的看重，绝对的能将他们打造成一支最强的暗卫。

    “仇叔，我们懂，小玉是欧家的女主人，这是老爷子认定的人。

    我们不会有异心的，那是自寻死路，她的手段我们在深林里那次就领教过了。

    说实话，若是换了我们中的任何一人，都不能活着逃过那些佣兵的追捕，更别说反杀。

    虽然她用的手段不是那么光明，但为了活着，只要能致坏人于死地，都是好手段，我们都得向她学习。”

    老二说出心里一直想说的话，对李小玉他还是很佩服的。

    一个小姑娘，武力值想来不会多高，但她的胆量和聪明，不是他们能比的。

    欧家有一个那么强的女主子，他们也会跟着受益，就拿那次的药浴来说。

    将他们身体内的暗伤全部修复，就是一次震撼人心的事。

    连仇叔都能踏实地跟着她干，他们还有什么理由不一条路走到黑。

    老二很想跟仇大强比试一番，仇大强是上一任头领，手上的功夫决不是说说了事的。

    就是不知事隔多年，他的功夫有没有退步。

    “仇叔，我能请教你两招不，你看我们现在很少与人练手，我怕时间长了，手上功夫丢了。”老二厚颜对仇大强道。

    “好啊，我也长时间没活动了，走，我们到外面去练练，让我看看你的功夫有长进没有。”

    仇大强听出这小子的话外之音，爽快地答应，很想看到他被打脸的样子。

    老四和老五一听两人要比试，菜也不帮老三摘了，跟着两人向院子里的空地去。

    老三也想跟着一起去看热闹，但他怕不做饭的话，会被罚得更惨。

    不管了，做了好吃的他也吃不成，就给他们做一锅面疙瘩汤吃就行了。

    老三在做饭的时候，悄悄地烧了四个鸡蛋藏起来，他想等晚点没人注意的时候再吃。

    院子里的仇大强和老二各站一方，仇大强将左手背在身后，伸出右手对老二道。

    “别说我以大欺小，我只出右手，若是出了左手算我输。”

    老二一听高兴了，他就不信年轻力壮的他，会打不过一个半老头儿，是上任头领又怎样，人老了就得服输。

    仇大强在右手加注三成内力，也是想试探老二的身手，一开始使出的都是暗卫练的招式。

    两人使出的招式都是一样的，熟知下一招会是什么，都能很好地避开对方的招式。

    二十招后，仇大强已经探出老二的实力，猛地变招将内力加大到五成，将老二一掌拍飞。

    老二不可置信地看着仇大强的手，这猛地增加的内力是怎么回事。

    难道说从一开始仇叔就没有使出全力，那他还在得意个什么劲，自以为能将仇叔打败，只是他坐井观天罢了。

    老二、老四、老五三人，都双眼发亮地看着仇大强的右手，能使出那么大的内力，掌上莫不是有什么奇特的地方。

    三人皆渴望地看着仇大强，齐声哀求道：“仇叔，教教我们吧！”

    仇大强摇头，他拿什么来教他们，这些可都是小四的能力，世上怕是还没人能做到这一点。

    “我教不了你们，全靠你们各人的造化。”

    仇大强只能言尽如此，剩下的就要靠他们自己去揣摩，能不能得到小四和欧峰的认可，就不是他能管得了的。

    (本章完)

