    程宇辉将桌子上的旅行箱打开，满满一大箱的进化晶石。

    方秋月没有接，只是微微点了点头，说道：

    “关于你们基地的事情，我不太清楚，还是等宋严到了再说吧。”

    她对于西山城基地的事情早已洞悉，但是这件事情由始至终都是程宇辉等人作出来的。

    就在这时，一道身影缓缓从落地窗前飞了进来，他面色平静道：

    “秋月，我回来了，这位是程先生吧？”

    方秋月还没有说话，旁边的程宇辉连忙站起身，有些拘谨的说道：

    “宋指挥，是我，我是西山城基地的指挥，上次的事情......”

    没等程宇辉说完，宋严眼神之中露出一丝不耐烦的问道：

    “你这次来，有什么目的，咱们都开门见山地说就好了，别浪费时间。”

    之所以这样说，是因为，他似乎跟西山城基地根本没有什么交情。

    除了住在隔壁以外，甚至各种方面都没有什么联系。

    程宇辉像是被噎住了一样，他张着嘴一时间不知道说点什么，最后憋出一句：

    “我想买信号源。”

    “这不就对了嘛，带了多少晶石来的？”

    “带了一千二百枚进化晶石，要是不够的话，我再......”

    “够了够了，原价卖你，一千枚晶石，不讲价。”

    宋严摆了摆手，他现在所站的角度是商人，不谈一切其他因素，只为了能够达成交易。

    程宇辉有些懵，想不到自己今天来，居然就能买得到？

    不过他也很快就清醒过来，这可是大好的机会，要是错过了，还不知道要什么时候才可以。

    宋严望向方秋月，对着后者问道：

    “咱们基地现在一共赚了多少进化晶石了，稍微统计一下，到时候分配给主力部队，我们队伍的实力不能够落下。”

    “好的，交给我吧，还有什么要交代的吗？”

    她抿嘴笑道，关于最近赚到的进化晶石，简直有些不敢想象。

    平日里的进化晶石基本上存不下多少，每一名进化者都会需要用到进化晶石。

    而身为梧桐基地的主力部队，同样也是消耗进化晶石的大户。

    基本上在清剿丧尸的时候就会将进化晶石消化，这也导致整个基地里存储的进化晶石数量并不是很多。

    这次卖出去的信号源，每一个单价成本甚至连一枚进化晶石都比不上，简直可以说是空手套白狼。

    宋严思考了一下，说道：

    “最近一段时间，可能要出去一趟，回来的时间，并不确定。”

    这次出门，应该要去寻找的是其他四座失落之城，并且吞并融合它们的核心。

    光是路程这一块，他就不敢保证要走多远。

    “快要入秋了，你一定要小心一点。”

    方秋月眼神之中满是担忧之色，秋天，证明很快就会进入日短夜长的冬天。

    到那个时候，丧尸的实力将会提高不少。

    尤其是在黑夜的情况下，丧尸简直就是恐怖的吃人恶魔。

    咚咚咚......

    一阵敲门上响了起来，方秋月连忙开口道：

    “请进。”

    向光荣抱着一枚信号源走了进来，他脸上露出一丝不满之色的说道：

    “宋指挥，您要的信号源，已经组装完成了。”

    说完，将其放到了桌子上，转过身朝着周围的一切漫无目的的打量着。

    “怎么了？有心事？”

    宋严眉毛一挑，这向光荣，现如今的表现与当初的范兵简直一模一样。

    “我，我没有.....”

    向光荣站在一旁，像是被发现了一样，有些羞愧的低下头小声说道。

    “有事情就说，我们尽快解决问题才对嘛。”

    “就是，我觉得我应该参加战斗，不是这样，这样就像打零工的。”

    向光荣说出了自己的心事，但是又不好意思的看了一眼旁边的方秋月。

    “哈哈哈哈，打零工，我明白了，这个事情，你要跟秋月说才可以啊。”

    宋严笑得有些合不拢嘴，关于向光荣的事情，他也比较清楚。

    后者是一名神枪营的正式队员，但是却因为中途被调出，至今没有让其返回队伍。

    方秋月也有些哭笑不得，她点了点头说道：

    “好了，这件事情我会安排一下的，到时候换两个人来替你。”

    “嘿嘿，谢谢两位指挥！”

    向光荣嘿嘿一笑，紧接着欢呼着跑了出去。

    程宇辉坐在座位上，眼巴巴的看着桌子上的距离他不远的信号源，但却不敢拿走。

    “进化晶石留在这里，你可以拿着信号源离开了，具体的安装办法应该很简单，随便找个懂点通讯方面的人都可以解决。”

    “好，好的。”

    程宇辉点了点头，站起身将信号源拿在手中，头也不回地跑了出去，好像在迟疑片刻宋严就会反悔一样。

    方秋月看着程指挥离去，看了眼宋严开口问道：

    “为什么就这样放他走了？”

    “当然要放他走，如果说我们刁难他，我们以后的生意也不会好做。”

    “我们的基地现在就是商店，有钱就要赚，现在所有人都能买我们的信号源。”

    宋严轻轻摸了摸方秋月的头发，开口道：

    “我们是商人，商人不计较感情，只计较利益。”

    说完，便朝着门口走去，方秋月看着宋严离开，好像明白了些什么。

    出了会议大楼，宋严正要朝着工厂的方向走去，却被等候在此的蒙德拦住。

    “守护者大人，我们什么时候启程？”

    “咦？你们已经在这里了吗？”

    宋严还想着准备什么时候出发，却没有想到，这两位已经在这里等着自己了。

    烈洪山握着拐杖轻轻点地，一副胸有成竹的样子，他冲着宋严说道：

    “老朽最近实力进展有所懈怠，但是只要突破到六级，绝对可以找到第二件宝物。”

    说着，眼神之中还露出一丝斩钉截铁。

    宋严翻了个白眼，从系统商店之中兑换出价值一万源点值的进化晶石，递给了前者。

    “希望您这一次的预感，会等同于这枚晶石的价值。”

    宋严虽然并不清楚烈洪山究竟需要多少的能量，但是还是比较期待烈老的收藏。

    上一次的那一根耀龙威火杖，即便是前世的宋严，都没有见过如此强大的武器。

    烈洪山接过手中的进化晶石，脸上像极了一朵绽放的菊花，乐呵呵的看向一旁的蒙德：

    “你们该出发了，老朽这就先行回去了。”

    “诶？烈老，您不去吗？”

    宋严愣了一下，本以为烈洪山会跟他们一起去，却没有想，他却拄着拐杖朝着远处走去。

    “不了不了，老朽这身老骨头折腾不了，再者，你们要去将城市化为灰烬，老朽没有那个心情。”

    蒙德则是走上前，朝着一个方向看了过去，说道：

    “守护者大人，我们现在应该前往这个方向。”

    他身为落日城的看守，对于其他几座城池的感应能力还是十分强的，即便是隔绝了很久远的时间。

    “带路吧，尽快完成。”

    宋严没有犹豫，跟着蒙德的步伐出了基地。

