    钟衍又想到周兄，神情更低落了，这世道好人不长命，“你爹要是听我的多好。”

    周钰，“我爹有太多放不下的责任。”

    钟衍做不到周兄的程度，所以他佩服周兄，“你们好好的，周兄泉下有知也能安息了。”

    顿了下又道：“你爹葬在京城太孤单，我派人去京城将他接回来。”

    周钰摇头，“路途遥远，等日后有机会，我会亲自接家父回祖籍。”

    钟衍沉默片刻，“也好。”

    钟衍又问了许多路上的见闻，才道：“你们就安心定居此地。”

    周钰道：“瑞州离泉州近，等过年我们一家子去给您拜年。”

    钟衍摸着胡子，“不用那么麻烦，我听说你要办学堂？”

    周钰点头，“是，这世道不好，我希望孩子们多学些能明事理，好在乱世生存下去。”

    人才不管盛世还是乱世都需要，尤其是乱世的时候，有本事的只要脑子好，乱世也能闯出自己的一片天。

    到时候，这些孩子会形成一张网，护住他们一家。

    钟衍回祖籍，他不想培养家族子弟入朝堂，怕给家族招祸端，一个不好就是灭族，这些年谁上门他都不教，整日整理他的心得体会，已经写了十几万字。

    现在知道周钰的打算，皱着眉头，“你的想法是好的。”

    真战乱四起，只要有脑子的就会敬着育人的先生。

    周钰笑着，“能得到您老认同，我的做法是对的。”

    钟衍习惯思考时摸胡子，又摸了摸，“我闲着也是闲着，这样我在你学堂当个先生。”

    周钰，“？？”

    杨兮也有些怀疑自己的耳朵，确认自己没听错，杨兮心想钟伯伯坐镇，学堂的门槛还不被踏平了？

    钟衍严肃脸，“怎么，嫌弃你钟伯伯老了？”

    周钰忙道：“我哪里敢嫌弃您，您老能来我求之不得。”

    谁说他的运气没杨三好，这不运气来了！

    钟衍严肃脸没了，脸上重新有了笑模样，“我这就写信回老家，让你伯母也过来，我们也来这边住。”

    钟谨看向爹，他和爹说周钰办学堂，爹当时啥反应都没有，他清楚爹的话是临时决定的，目光看向周钰，全因周弟对局势的见解，爹才起了心思留下。

    聊天的时间很快，钟衍稀罕子恒，摸了好几次子恒的秃头，还考校了子恒。

    吃过午饭，钟衍没跟着儿子离开，住了下来。

    钟衍对杨兮很和善，杨兮在京城没少见钟衍。

    钟衍感慨颇多，“难为你这丫头了。”

    还怀着孕呢，硬是坚强的挺下来，还将婆婆照顾的这么好，他自问自家遭难，儿媳妇可做不到杨兮这样。

    朱氏也很好，很有长媳的稳重，可惜没有杨兮这丫头的坚韧。

    杨兮眉眼带笑，“苦难都过去了，未来会更好。”

    钟衍就喜欢杨兮对生活的态度，“好，好，这样才能过好日子。”

    杨兮有些困了，就回去休息了。

    钟衍住到了杨三和周小弟的院子，两个少年与周炳住到一起。

    钟衍人老觉少，将宅子转了一圈，知道是杨兮设计的，摸着胡子，再次感慨周兄会教养孩子。

    钟衍知道周炳要考童生试，又知道周钰正教导周小弟和杨三，人老成精的他，亲自考校一番后。

    钟衍提出晚上他坐在一旁旁听。

    钟衍见到杨兮带着子恒也来了，乐呵的坐在子恒身边问，“你爹说的你能听懂？”

    子恒觉得不能给爹丢人，“子恒记得自己听懂的，钟爷爷可考考子恒。”

    钟衍挑眉，“中午爷爷已经考校过了。”

    子恒拿着笔，“爷爷可以考子恒背地图，子恒都记得。”

    钟衍看向杨兮，“地图？”

    杨兮也没瞒着，“全国地图，一路南下，我和相公画了不少地图。”

    钟衍目光幽深，“你画出来给我看看。”

    地图啊，他也画过，画的并不全，都在脑子里，他没敢画出来放着，地图这东西一个不好招祸。

    杨兮拿着笔画了简易的地图，钟衍拿起与自己脑子里的对照，语气感叹，“可惜周钰了。”

    这要是生在好世道，这小子能位极人臣，地图不是谁都能画出来的，这份能耐不得了。

    杨兮笑着，“相公觉得现在挺好。”

    钟衍感慨，“你们两个都是好孩子。”

    他知道周兄将儿媳妇当闺女养大的，没少听周兄说儿媳妇聪慧，在京城时他也考校过，多年不见，这丫头更不得了，周兄的眼光好啊！

    周钰已经讲课，周钰先给周炳出题，然后才给杨三和周小弟讲课，并没有因为钟伯伯在就藏着什么，他的心思时间久了藏不住。

    周钰开口道：“今日我们讲人口。”

    钟衍有些懵，转过头看向杨兮，见杨兮点头，才确认自己没听错。

    钟衍皱着眉头，这是正常该讲的课？

    周钰没管老爷子沉思，以南河为分割线，讲南北人口，南北的对比太直观了，哪怕没听课，杨三和周小弟也知道，南方人口密集，经济发达，文人盛行等等。

    许多灿烂都出自南方。

    钟衍随意的态度认真了，他震惊周钰对人口的研究，心里想周兄也是这么教导周钰的？

    钟衍又将目光看向周小弟和杨曦轩，周钰为何如此教导两个少年，今日讲人口也点出了一些局势！

    杨兮吃着锅巴，没办法，她太容易饿了，时不时塞到儿子嘴里一块。

    子恒就是这么被娘又给喂胖的，小家伙腮帮子一动一动的，像极了仓鼠。

    周钰余光扫到，他想捏儿子的胖脸了，又想笑，这娘俩吃的真香！

    钟衍听到吃锅巴的声音，没忍住也拿了一块，嗯，边吃边听课，这感觉真不赖。

    结果没一会一盘子锅巴全没了，子恒胖手没捞到最后一块，抬起头盯着钟爷爷手里的锅巴。

    钟衍有些尴尬了，他这么大岁数和小孩子抢，然后在子恒的目光中，钟衍将最后一块锅巴放到了嘴里。

    杨兮，“......”

    这和她想的不同啊！

    子恒，“！！”

    原来钟爷爷是这样的爷爷！

