    “大姐，这办法真好！嘿嘿，到时我也出点力，弄一座蛇山监督老龟，不准它经常睡觉，派一条灵蛇下凡来陪着老龟。”

    “好，小金这事交给你去办，到时它们功德圆满，我自会封赏与它们。”

    “谢谢大姐，这太好了！”小金笑着道谢。

    “现在，大家把这庄园里查清楚都有什么。小坤，你从莫里森的卫队中挑选一千人，马上进行净化，我们要留下卫队看守庄园。小龙的卫队，也要增加力量，两个小队实在太少。”

    “白姐姐，这事没有问题，我马上就能好。”小坤立刻从坤袋中选了一千名，年龄不超过二十五岁的年轻队员，进行了净化。

    小坤收功之后，这些人全都来到小白身前，单膝跪地。“拜见主母！我们誓死效忠主母！”

    “好，都起来吧！既然你们愿意效忠于我，我自然不会亏了你们。”

    小白这次自己动手，最近练成了新的法术，雨沐之法。小白用灵泉之水，施展雨沐之法，给这些人洗经伐髓。

    “这雨也太奇怪了，落在身上，怎么就直接就钻进身体之中了呢？不过，真的好舒服，全身都很轻松。”

    “你们还不赶紧运功炼化，瞎喊什么。这是主母给你们的恩赐，在为你们打通经脉呢。”

    这一大群人一听，立刻明白了，都急忙盘膝坐下，运功炼化。小坤见小白如此施法，也来了兴致，也化作一片金光，为这一千人提升功力。

    二十分钟后，小白和小坤同时收功，让他们自己运功调整。

    “大姐，这庄园里留下两三百人就足够。”

    “小坤，我们不管这些，留下三百人给奥特，一切让他安排。把庄园交给奥特管理，我们可不需事事都操心。”

    两人说话间，一千人都已炼化完毕，再一次站起来，躬身感谢小白和小坤的再造之恩。

    这一千人在这短短的时间之内，境界都达到了化境中期以上，接近化境巅峰。有了这么一千人，人手上可以终于可以宽松一下，小白高兴地笑了。

    看来这雨沐之法确实神奇，这今后要是缺人，完全可以化敌为己用，改变、提升任何人。今后再也不用为缺人犯愁了想到这里，小白笑意更明显了！

    小白意念一动，就把小龙和奥特召了出来。

    “小龙，你过来！”

    小白手指着走过来的小龙，对这一千人人介绍道：“他就是赵小龙，也是我的卫队长。今后，你们都归他管，他就是你们的队长。你们无论是谁，必须绝对服从他的分派，他对你们有绝对的掌控权，甚至杀了你们其中之人，也不用请示我，你们可听明白了吗？”

    “回主母，我们明白，我们每一个人，都绝对服从队长的领导。”

    “好，我身边的这位，是我的老管家，我西欧这里有三座庄园，所以我要你们留下三百人，归老管家领导。你们只负责庄园的警卫，半年轮换一次，我也不会长期让你们呆在这里。”

    “我们坚决服从主母分配！”

    “好，留下哪些人，小龙你分配吧。”

    “奥特，这卡里有三亿美金，你先收着。你给他们这些每人先给二十万，他们也需要钱。对了，另外我再宣布一条纪律，我的手下不准赌博，有参与者，杀，我决不留情。”

    “谢谢主母赏赐！我们是决不会参与赌钱的。”

    “好！小龙。你与老管家两人调派人手吧。给三百人老管家，让他自行调度，你带领其他人，快速把庄园的物品查清楚。我要知道庄园里都有什么，有悬挂名家书画的，都给我撤下来装箱带走。”

    “是，白姑姑！我分拨好人员，马上带人去核查。”

    小白见小龙、奥特离去，又是意念一动，把奥普、弗朗几人放了出来。

    “弗朗，这就是你的庄园吧？其实也没什么特别之处，你就拿这么一个破庄园来忽悠我吗？”

    “主母，我的人都说这庄园非常大，就是里面的装饰，也都是纯金的。”

    “哦，你是觉得我在乎那些金银装饰之物，你以为我缺钱吗？还有这座庄园，四十年前就被血族占据了。血族在你的鼻子底下住了四十年，你却一点不知，还编出庄园闹鬼的故事。”

    “不过，也是有鬼，但都是吸血鬼。这四十年来，你知道他们害了你们多少男女青年？他们三天就要吸食一个人的鲜血来练功，尤其最近几年，你们统计过没有，你们失踪过多少年轻人？”

    “主母，这有一个大概的数字，在这六年间，我们共计失踪了一万一千多名男女青年，而且女人多一些。今年最近这几个月，我们就失踪三千多人。难道这些都是血族干的吗，我们损失了很多警力，也没查到任何线索。血族有多少人住在这庄园里，他们还在吗？”

    “小坤，把血族的人放岀来，让火凤看着他们。”

    小坤点点头，一下子把二十只火凤全放了出来，血族几十人放出来之后，顿时被火凤重重围困在中间，无处可逃、也无处可躲。

    弗朗见到这几十人，立刻明白了，这些都是吸血鬼。

    “你们是什么人，为什么闯进我们血族的庄园来？”带头之人恶狠狠地问道。

    小白飞到近前：“呵呵，还真是大言不惭，这庄园什么时候变成你们血族的了。那我又是谁？你们胆敢侵占我的庄园，还有脸来问我？几个中级吸血鬼而已，有几个胆子敢如此狂妄。”

    小白气咻咻的质问后，立即手指连点：“今晚就让你们知道。侵犯我的庄园，会是什么下场。”

    手指仙灵之力发出，咋眼之间，几十个吸血鬼就只剩下了一人。

    小白看着那没死之人：“难道，你就不想对我说点什么吗？

    “敢问姑娘，能饶我一命吗？你饶我不死，我把我知道全都告诉你。”

    “我可以饶你不死，但你能告诉我什么？没有价值的线索，可保不了你的命！”小白淡淡地说道。

    “我们的右护法大人就在对岸，他随时就可能到这里。你们可要小心，最好是现在就把我放了。”?

