    天斗城宫变的这一夜，在斗罗大陆并不算什么特殊时日，然而在后来的史料记载之中，这又是一个绕不开日子。

    天斗宫变夜，天斗帝都大乱，皇长子雪清河率先兵变皇宫，四皇子雪崩借亲王雪星之助兵乱皇城，两方大战, 皇城血夜尸横遍野，终是引得神殿出面制止，废二子，后君权神授。

    这是那年帝国官方史料上对这次政变的记载，通篇文字之中，并没有涉及到有多少关于武魂殿的内容，只以神殿代称，而关于武魂殿圣子焱这个人照，则是一字未提。

    这么一个在这场政变之中起到了微妙作用的人物，却偏偏在有关方面的授意之下，史官不得不笔削春秋，在行文之中隐没了去，只在野史之中留下无数遐想，甚至于万载之后，都有人津津乐道这一段历史。

    凌晨的天斗城各处，一桶一桶的水浇了下去，数千人不间断的忙碌着。宫城内外各处的血迹，大略已经被洗刷干净，那来往行走满脸严肃的士兵于城中各处维持秩序，神色凛然, 如临大敌。

    天斗城乱的这一夜，无数人彻底失眠了，当日清晨很多百姓便是发现，城中四门许进不许出，显然这一场乱子还没有彻底结束。

    “我们彻底的失败了，天斗皇室，完了。”

    皇城深处的一角铁窗内，前太子雪清河隔着窗栏看着外头紧密巡视的兵卫，嘴角流露出一丝绝望的苦笑。

    “雪清河，你现在摆出这副模样，还有意思吗。”

    铁窗内的另外一角，四皇子雪崩仿佛失神般坐在床上，脸上的表情近乎扭曲一般。

    “武魂殿圣子那家伙说了，会留我们一条性命，他这人既然那么郑重承诺了，这应该是不会反悔的。”

    雪清河看了眼雪崩和另外一角的雪星，又看看窗外，苦笑道：“皇叔，四皇弟, 说起来你们或许不信, 我现在，少有的放松啊。”

    “雪清河，你这算是什么话，你可是皇室太子。”

    雪清河的这话不出，不仅是雪崩反应激烈，雪星亲王更是无法接受，这个和自己斗了许久，今趟更是差点把他斗倒的皇室，居然就这么认输了？

    “皇叔，这么多年，您也算是看着那武魂殿圣子一步步走到今天的，平心而论，您觉得我会是他的对手吗？”

    雪清河扭头看着雪星，苦笑着道：“不会的，我不是他的对手，连父皇都输了不止一次，不然也不至于早早让权给我，却还是没想到，那家伙会如此之早的动手吧。

    不过这样子也好，他早早动手了，我心头的一块大石也落地了，至少今后，不用事事担心那家伙惦记我了。”

    “呵呵，雪清河，太子殿下，你还真以为那武魂殿圣子会信守承诺。他要是信守承诺的一人，当年得了我们的瀚海乾坤罩后许下了什么，今夜又为什么还会出现。”

    雪清河的这种态度，自然是激起了雪崩的强烈不满，雪清河是得到了又失去，知道受不住的释然，他是从来没坐上过那个位置，心里头从来只有妒忌，这个时候又怎么可能有好话。

    “四弟啊，我们现在，也就只能往好了想，要不然的话，我们三个，又能有什么好下场呢。”

    雪清河对雪崩的这一番话并没有太多反应，只是平淡的赘述了一个事实，铁窗内的另外两人听了这话，最终也只能报以沉默。

    ……

    皇宫之中，原本全副武装的皇宫禁卫已经被武魂殿的圣殿骑士所取代，众多精锐武士装列着铠甲盾牌长剑斧枪，一队一队的在皇宫之中匆匆来去。

    宫廷的侍者都被暂时管束了起来，各部贵族和官员都被召集到了皇宫议事，宫城之外原属近卫军的城防，也被武魂殿的自己人接管。

    天斗宫城深处，众多金甲武士把守着一座高大的宫殿，无数贵族和官员在里头焦急等待的同时各自议论，他们接到通知到此商量善后事宜，然而一直到现在却没有见到雪夜大帝一面。

    “陛下这是本武魂殿软禁了？”

    “不要瞎说，是圣子殿下和诸位武魂殿封号长老，正与陛下商量皇储之事。”

    “皇储之事还能怎么商量，陛下本就子嗣不多，活着的儿子就太子和四皇子，这两人都被武魂殿关了，眼看着就是要被料理了。”

    “你們说，武魂殿是打算扶持皇室支脉吗？现下雪星亲王和两位皇子都被下了狱，近支的皇族哪儿还有什么人？”

    谷座

    “你们快别说了，先做事吧，这些事情轮不到我们讨论。”

    ……

    乱糟糟的宫殿之内，无数贵族和官员心思各异，然而他们的目光却又不约而同的瞅向后殿的方向。那儿，现在正进行着一场事关天斗帝国命运的讨论。

    后殿的雅间之内，包括独孤博在内的众多武魂殿长老正襟危坐，不时言语讨论两句关于修行之事。

    不过偶尔也有几道目光落在更后方的偏殿，那偏殿内现下只有两个人，天斗帝国的皇帝雪夜大帝，以及武魂殿的圣子焱。

    偌大一个宽敞的宫殿里，四周的高大立柱都是包镶了金壁，只是那一座一座足足有一人多高的烛台被奇异的火焰点燃，火光映射下，原本金壁辉煌的宫殿，却如死气沉沉一般。

    金壁玉墙上的富贵之气，却满含了一股压抑。端坐其间，仿佛能闻到了一股腐朽之气。当然，这些其实只是心理作用罢了。

    宫殿内的皇座上，天斗帝国的皇帝雪夜大帝之事静静的坐着不说话，而他的下首，武魂殿圣子焱，也并没有主动的挑起话题。

    雪夜大帝已年过花甲，修为算不上高，经历了今朝这一场宫变，又遇上皇族一败涂地的情况，精气神什么的已经近乎磨平了。

    他的老脸在烛光下呈现出蜡黄之色，那是一种充满了枯槁味道的颜色，他的眼睛里再也没有一丝精芒，满是老朽的浑浊，似乎连眼皮都难以睁开。

    而他对面的焱，风华正茂，正是非常年轻有朝气的时候，两个人形成鲜明对比，然而他们却仿佛默契一般的，都闭嘴不说话。很长时间里，房间里只有雪夜那如风箱一般的喘息声。

    焱眯着眼打量着雪夜大帝，这位曾经的大陆雄主，此刻已经完全是一个苟延残喘的老人，身上的袍子歪歪斜斜，满脸的皱纹犹如树皮一般，灰败的脸色上，再无一丝帝王的神采。

    这个老人在过去曾给焱带来过压力和麻烦，然而随着时光的流逝，他老朽了，早已不是焱的对手，这一次更是随着天斗皇族一起，将被扫进历史的尘埃当中。

    时间犹如死了一般的凝固了，皇帝和焱，似乎都在考验对方的耐心。然而焱毕竟更为年轻，并且掌控住了整个局势，最终低头的也只能是雪夜大帝。

    终于在良久良久之后，雪夜大帝忽然叹了口气，他的声音里带着一丝复杂，一丝艰涩，“圣子殿下，您，到底想要我下何等旨意。

    我败的心服口服，愿意退位当那亡国之君，一切罪责皆在我身。只希望圣子殿下能够高抬贵手，遵守承诺，放过我的孩子和雪星等皇族子弟。”

    “陛下，您多心了，我既然已经做下承诺，自然会放雪星他们一马，他们的性命自然无虞，最多就是失去权势，当个富贵闲人而已。”

    焱摇了摇头，对着雪夜大帝平淡的道：“陛下，您或许不信，我其实是最不愿意发动这等政变的人了。原本按照教皇的想法，是直接灭掉两大帝国，组建****的武魂帝国。”

    “武魂帝国。”

    雪夜大帝念叨着这四个字，拳头不禁攥紧了起来，虽然焱只是顺便提了一嘴，但他是何等聪明的人，自然明白这武魂帝国要是建立，天斗皇室什么的，只怕会鸡犬不留。

    “不过呢，我并不愿意这么做，武魂殿本就超然于世，何苦下场直接的争权夺利。”

    焱接着又道：“而且这武魂帝国的皇帝，也不是一个好的位置，耽搁修行，教皇不合适，我没心思，圣女也不合时宜，所以我劝住了他们。

    但是，这俗世皇朝的事情总是需要解决的，尤其是我武魂殿越发势大，而天斗和星罗两大帝国，越来越不听话的情况下，这一天迟早会到来，您应该是有心理准备了才是。”

    “所以，你到底要怎么样。”

    雪夜大帝一脸的复杂表情，那浑浊的老眼里，满是没落和空洞，显然已经放弃了抵抗。

    “雪星权力欲重，雪清河威望和能力不俗，而雪崩又野心勃勃，他们三个，怎么看都不会是甘心当傀儡的。”

    焱沉默了片刻之后再度开口，说出的话是那么的不客气与直接，“而在我的计划之中，以后的天斗，不，应该是斗罗帝国，皇室的权力不需要太多，这就得要有一个听话的皇帝来配合。

    我可以明言告诉陛下，今后的斗罗大陆，皇帝虽有权力，但不再崇高，大陆能够有如今的繁荣，来源于神的赐福，日后的大陆，势必要，君权神授。”

