    夏薇也不是好惹的主，如此年轻就做了夏家长老，自然是有能力。

    你一个跟我差不多大的女子，张口闭口就弄自己很高贵，哪里来的优越感，在她夏薇面前放肆，长得跟一个麻瓜一般。

    “这一巴掌是要告诉你，出门在外，低调一点！”

    夏薇恶狠狠的说道。

    女子捂着脸，但是脸色一怒，起初是短暂的惊讶，旋即脸色顿时变得极为狠毒！

    “你竟然敢打我！给我杀了她！你们还愣着干什么，快去杀了她！”

    女子喊完了之后，却发现身边三人，根本无动于衷，当即回头一看，身边的三人，竟然都是满头大汗。

    动弹不得。

    老者只能不停地用眼神俩来示意后者，不要再说了。

    “你们……你们怎么……”

    年轻女子心中极为震惊，这一幕太过诡异。

    她一时间也不知，该如何是好，看着夏薇和林夜两人，此刻竟然是不敢再大吼大叫。

    对方必定是有很强的实力，否则长老三人，怎么会无动于衷呢。

    “走。”

    林夜淡淡的扫了这些人一样，随后带着夏薇走上了第二层。

    怀揣了十几亿的灵石，还能在乎这一点，反正林夜是不在乎，倒是夏薇有些心疼，这灵石再多，也都是辛辛苦苦挣来的，又不是大风刮来的。

    等到林夜两人离开之后。

    站在一楼大厅的云炎宗四人，这才松了一口气，浑身仿佛是刚从水里捞出来一般。

    汗水浸湿了衣服。

    “怎么会……”

    直到此刻，他们三人才恢复了自由，刚才他们仿佛被一只无形的巨手，死死地按住了。

    不是他们不想动手，而是根本动弹不得。

    这一瞬间，那长老也才知道，自己的猜测果然没有错，后者，真的是星河境强者！

    并且等级也绝对不低，若不然也不能有这等无形的威势。

    如此恐怖的压迫感，对方只需要轻轻的动动手指，就足以将他们三人都给抹杀。

    “星河境！？就那个穷小子？”

    年轻女子惊呼一声，眼中尽是不可思议之色，然而那长老却是狠狠的瞪了一眼。

    “不可再说！这一次能够活着，那是人家看在云炎宗的面子上，否则，我等将性命不保。”

    老者长长舒了一口气，同时也连忙带着几人，离开了风雨楼。

    那林夜的实力太强，如果继续留在这里，说不定再遇上了，再引起一点冲突，他的小命可就不保了。

    都怪这愚蠢的小娘们儿。

    如果不是看在，你是云炎宗太上长老孙女的份上，根本就不会理你，现在吃了一巴掌，还想把他们几人都带进去，简直就是十分的恶毒！

    云炎宗四人，立刻是匆忙的离开了风雨楼。

    夏薇两人正好在二楼之处，看见了匆忙离开的四人。

    当即夏薇也忍不住的看了看自己的手掌。

    “没想到，还挺刺激的。”

    夏薇一直走的都是端庄大方，稳当扎实的一种路线，毕竟身为拍卖行的主事，但凡出一点乱子，就容易被人盯上。

    凡事要做的面面俱到，不容许有半点差池，像这种当众甩人巴掌的事情，从来没有做过，不过感觉很爽。

    “你与我一同出来，不给你面子，就是不给我面子，无须顾忌，你越怕，人家就越嚣张。”

    林夜喝了一口茶，说道，看似漫不经心，但是夏薇却听出了一丝极为霸道的关怀，至少这句话的意思就是，在他林夜面前，没有人能够欺负她夏薇。

    当即夏薇也是俏脸一红，低头应了一声：“我知道了。”

    约莫等待了半个时辰后，远处的乌云散去，道路上，也有人在不停地喊着。

    “雷暴退了，可以出船了。”

    “雷暴退了，可以出船了。”

    应该是东川帮的人，及时的传递消息，也正是东川帮的人应该做的，否则大批的船只拥堵在港口，直接就会导致整个码头瘫痪。

    后面想要进行疏通之类的，可就要付出极大的代价，这都是非常大的损失。

    “我们也出发吧。”

    林夜说道，夏薇起身去结账，却被告知，他们的账已经被免了。

    夏薇当即一愣。

    “谁付的？风雨楼还能够免单？”

    “大惊小怪，走吧。”

    林夜说道，就算是作为风雨楼这样的一个情报组织，当然也需要结交一些有实力的强者。

    以林夜这么年轻，就踏入了星河境，自然会吸引无数人结交，对风雨楼来说，区区一千枚灵石，就能够给林夜留下个好印象，何乐而不为呢？

    夏薇很快也明白过来了，这事情她也经常干，当初不正是看着林夜有些潜力，甚至还直接赠与了七百多万的五虎镇云鼎。

    如今显然是风雨楼的负责人，也有着这样的心思。

    真没想到，夏薇就感觉，自己就仿佛一个初入江湖的菜鸟般，但是林夜明明如此年轻，却如此的老成，对许多东西，也都知道的非常清楚。

    这就让夏薇感到很疑惑。

    但也只是一闪而过罢了，林夜本身就不能够用常理来解释，否则这么年轻的星河境强者，就算翻遍了整个下川范围，也找不到几个。

    并且林夜的实力，堪称恐怖，连天冥宗都能够正面硬刚，斩杀二十余名天冥宗的星河境强者。

    这等战绩，普通的星河境能够做到？

    两人走向了码头。

    等到两人离开了风雨楼。

    在风雨楼的三楼，一名身材丰满傲人的绝美妇人，手中轻抬一根翡翠烟斗。

    轻薄红润的嘴唇在烟斗之处轻轻一吸，吐出了一些烟雾，顿时房间内云雾缭绕。

    散发出一丝淡淡的烟草清香。

    目光透过窗户，看向了林夜两人离开的方向，眼眸中闪过一丝精光。

    “有意思，林中海的儿子，竟然接掌了风雷玄宗……还突破了星河境……真是有意思。”

    桌上摆放着，正是林夜这些天的资料，不论是隐秘的，还是公开的，基本上都调查的一清二楚。

    甚至是狂狮宗，北风城莫家的事情，也都尽在掌握。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    女子放下烟斗。

    “禀执事，有重大事件发生。”

    一名青衣男子走来进来，始终低着头，不敢抬头看向美妇，生怕被后者的魅力所吸引。

    每次前来汇报，都是一场巨大的考验，世间又有多少人，能够抵挡得住眼前这一位执事的吸引。

    “说。”

    “雷河城外，发生重大厮杀事件，经过人员鉴定，有至少二十名星河境强者陨落。”

    青年男子说道，这话说出来的时候，就连自己都吓了一跳。

    二十名星河境，那究竟是一种什么样的概念。

    整个风雷河川境内的星河境高手加起来，估计也到不了这个数字。

    “什么？”

    美妇顿时坐直身体，胸前一阵涌动。

    眼睛之中也都有着不可思议。

    “这是在现场一人身上，找到的腰牌。”

    一块腰牌被送了上来。

    当美少妇看见这一块腰牌的时候，直接吸了一口凉气。

    “天冥宗！”

    天冥宗的人，竟然悄悄的来到了风雷河川，并且，还直接折损了这么多人。

    究竟何人所为，是谁杀了天冥宗这么多高手？

    但这不是重点了，现在的重点是，一旦天冥宗之人得到消息，有这么多人死在了风雷河川，又怎么可能善罢甘休！

    “这天要变了，有大事发生。”

    美少妇的眼中，满是惊骇，她在这里坐镇了这么久的时间，完全是当做散心之举，整个风雷河川，一年到头也都不会有多少大事。

    甚至连宗门的排名这些年都不曾变过。

    打来打去的都是一些小城池。

    可如今，一出事，就出了这么一场，惊天动地的大事情。

    码头上。

    林夜和夏薇走到了港口。

    不远处，云炎宗的人看见了林夜，当即也都不敢靠近。

    “又是那两个人，我们等一下在过去吧。”

    他们云炎宗有自己的船停靠在岸上。

    一些没有船，可以乘坐商船，来往各大河川港口，都有着固定的路线。

    本来夏薇也是想着，搭船去，但是林夜却给了夏薇一个储物戒指，惊呆了夏薇。

    “这……这可是中型远航船，造价至少六千万灵石，还有这储物戒指……这……”

    夏薇强行忍住了震惊，幸好她本身也会驾驶船只，当即来到了一处空水域，将储物戒指内的船只，放入了水中。

    轰！

    船只落入水中，顿时掀起了几十米高的巨浪，可见这一艘船的庞大。

    并且这船在放出来的时候，还不小心将一艘小船给挤破了。

    仔细一看，竟然是云炎宗的船，夏薇发誓，她可绝对不是故意的。

    远处，云炎宗四人看见自己的船只被挤爆了，当场大怒。

    简直欺人太甚。

    然而老者在看见那一艘大船上摇曳的风帆旗帜，瞬间呆立在原地。

    “天……天冥宗！”

    林夜两人，竟然是天冥宗之人！

