    伦敦金融城金丝雀码头。

    安迪一行人的车队再空旷的码头上停下，走下车，有些微凉的海风迎面吹来，吹的安迪身上的西装紧贴身型，领带飘飞，有点咧咧声响，他的发型也被吹的有点走形，不由的微微皱了下眉头。

    “老板，那是乔刘易斯的英杰华豪华游艇，是他的浮动办公室和画廊，他每年都会花好几个月在船上，环游世界做生意。他把自己最珍视的收藏品带在身边，包含卢西安·佛洛伊德、古斯塔夫·克林特、保罗·塞尚及毕加索的作品。只有他重视的客人才会被邀请上船。”

    大卫邓恩看到年轻老板有点稍微不爽的表情，急忙解释道，别因为不了解而引起什么误会，毕竟乔刘易斯可是真的很重视和安迪的这次会面。

    安迪看着不远处的五层白色游艇，微微点了点头，对此他也是心下暗暗撇了撇嘴，老家伙还真是够能装逼的，带着价值好几亿英镑的艺术品出海环游，尼玛，也不怕招来海盗抢了丫的。

    “老板，来人中为首的那个老人就是乔刘易斯。”

    “嗯，走吧，我们去会会这个隐形亿万富翁外汇炒家乔·刘易斯，希望今天会有一个好的结果。”

    安迪脸上露出阳光明朗的笑容，率先迈步，迎着对面而来的那群人走了过去，大卫邓恩快步跟上。

    “您好，刘易斯先生，我是安迪史密斯，很荣幸见到你。”毕竟是个快70岁的老人，安迪的礼仪还是非常到位的，距离老人三步远的时候就伸出手问候介绍道。

    宽大明亮的额头，浓眉，带着一副金丝眼镜，虽然因为年纪的原因让他脸上的皮肤非常松弛，皱纹很多，但是这位老人的气色和精神都非常的好。

    “你好，史密斯先生，很高兴见到你，真是让人惊叹的年纪和成就，欢迎你来到伦敦，这边请，我已经准备了上好的蓝山咖啡还有红茶，希望你会喜欢。”乔刘易斯看着面前的英俊青年，无论是长相，气质还是礼仪，都让人不得不感慨一句真是天之骄子啊。

    “谢谢，您先请。”安迪面带淡然微笑，伸出手做了个请的姿势，而后就并肩和乔刘易斯缓步向豪华游艇走去。

    “这是我的阿维瓦号，我每年都会驾驶着它在海上环游诸国，也是我的办公室，在海上可以让我更有活力。”乔刘易斯面带微笑的给安迪介绍着面前那艘有4层楼高的豪华游艇。

    安迪微微一笑，他看过这个刘易斯的资料，知道他在1979年时就因为避税而移居巴哈马，正是从加勒比海国家那里，他把自己的百万家财通过财技变成了亿万身家。

    “它很漂亮。前段时间我也新订制了一艘游艇，最快速度能够达到29节，我非常期待驾驶着它在海上乘风破浪。”安迪笑着说道。

    “哇哦，那可真不错，年轻人的速度，哈哈，看来我们有了很好的话题，来，我带你看看我的浮动办公室兼画廊，或许会给你一些装饰游艇内部空间的灵感。。。”

    一行人登上豪华游艇，在刘易斯这位老人的炫耀下，安迪开始游览整个游艇空间。

    “这是毕加索画自己年轻qing妇玛丽埃的习作《梦境》。。。”

    。。。。。。

    安迪看着挂在房间里的诸多珍贵艺术品和画作，不由的内心感叹，真是一艘移动的宝库啊。即使他这个对艺术品不怎么懂的人都可以猜到这里的一些画作每一幅都可以派出几千万美元的价格。

    至于对方为什么不拿出来拍卖掉缓解现金危机，反而要卖掉足球俱乐部这一点上，安迪倒是能够想明白。

    对于犹太商人的乔刘易斯来说，这些艺术品是他的珍藏，是爱好，很多都是无非割舍，用价钱来衡量的，而至于足球，从不过问俱乐部事务的甩手掌柜的他，只是把足球当成了一种投资，是生意，这也是犹太财团经营足球俱乐部的普遍初衷。

    光头列维心情复杂，表情有点灰暗的看着品尝着蓝山咖啡，手指上夹着雪茄，谈笑风生的安迪和刘易斯，不由的轻叹一声。

    坐在一旁的大卫邓恩看着列维，不由的心下嗤笑一声，作为经济实力仅次于阿布的英超老板，这位以外汇交易发家、资产也有着几十亿英镑的犹太商人却是一位从不过问俱乐部事务的甩手掌柜。

    然而，这并不意味着权倾一方的列维就可以为所YU为，其足球就是生意的经营理念同ENIC公司的投机之道如出一辙，尤其是在构建大陆化组织机构的道路上，列维朝令夕改、举棋不定，昏招频出，也让这位乔刘易斯失去了耐心。

    说实话，考虑到英超错综复杂的竞争形势以及百年老店的光荣传统，列维无法像达-科斯塔、卡斯特罗和波佐那样在人才市场中翻云覆雨，但这并不影响他在出售明星球员时的决绝与冷酷。

    作为最早在欧洲战场为不列颠赢得荣誉的世家球会之一，三十年来仅有联赛杯可以聊以**的尴尬局面让热刺变得愈发敏感而脆弱，列维的投机商做派令热刺错过了做大做强的机会。

    这是底蕴问题，需要时间来经营。别看安迪不怎么懂足球，对于自己年轻的老板，大卫邓恩反而是无比的推崇，主要还是安迪的用人上，比很多俱乐部老板都高出一筹。

    用安迪的话说就是，“我虽然不懂，但是我可以聘请这个领域最牛逼的人来帮我，钱，权力，信任我都可以给对方，如果还是不行，那就是我聘请的人不够牛逼！”

    “自从大卫代表你邀约收购热刺开始，白鹿巷就成了英超最受瞩目的那一个，甚至比正在位股份展开争夺的阿森纳更加受关注，舰队街对于热刺的这次收购质疑声也是不绝于耳，因为大卫的原因，被媒体加注了诸多的其他因素，什么死敌，什么复仇，什么阴谋论，简直是热闹的不得了。

    足球对于我来说只是个生意，并没有什么特别，我不是那个俄国人，不会为足球砸钱，每年夏天，热刺的球迷和一些媒体都希望我也慷慨解囊，加入金元足球的大战中，对此我毫无兴趣。

    我一直认为如果获得成功，对你成功的奖赏之一就是静静享受它。被登上了报纸头版就享受不到这福分了，而现在，我的名字几乎每天都会出现在报纸上，这不是我喜欢的生活，安迪，我们需要找到一个平衡点，把这个交易尽快完成，你说呢。”

    安迪脸上的微笑依然是那么阳光，轻轻的点了点头，表示理解对方的意思，他也知道对面这个老人的低调作风，乔刘易斯绝对是个低调的隐形富豪，但是自从入主热刺后，每一次热刺成绩不理想，每年夏天转会期时，他都会被媒体们拉出来口诛笔伐。媒体普遍认为，正是他和列维的神经质亲手葬送了球队，列维对主教练干涉过多，球员交易又大进大出，这与他刘易斯的任人唯亲和放任也脱不了干系。

    对于这些无妄之灾，他也是颇为无奈，不过列维的功绩还是值得肯定的，至少热刺俱乐部现在的排名，市值都有了个质的提高。

    “刘易斯先生，你知道的，现在谈判因为俱乐部估值而陷入了僵局，而且球队的负债也不能忽略，未来即使把新球场的计划搁置，也需要对白鹿巷进行扩建，这都需要一大笔投入，对我来说，投资英超俱乐部，也是一笔生意，而生意就需要考虑方方面面的成本，毕竟英超只有一个阿布，不是吗？”

    安迪可不会因为对方的招待，拉关系，一些好话就忘乎所以，他是不缺那点钱，但是4000万英镑可不是什么小数目，够他干很多事情了。