    几天时间，长林军就全部整编完毕，与别的战场不同，长林军的战俘直接和梅林军一起操练，没有所谓真正意义上的战俘一说。

    大家都聊着家常，聊着故乡，没有谁感觉自己是外人。

    孟一凡下令这次整编的长林军要去云厂驻扎，不过待遇翻倍，而且每年有十日的假期探亲。

    百人为阵，回来后还可以再回去百人。

    战士们看到了往日没有的希望，自然有说有笑，俸禄还翻倍了，哪有不高兴的道理，云厂气候温和，不那么寒冷更是适合操练。

    欧阳卓奉命带新军前往云厂和常弓汇合，梅林军则留下留守木河城。

    短刀已经迫不及待要进山寻宝了，孟一凡也看出了短刀的急性子：“你小子就是耐不住性子，我研究了你上次说的那些事情。

    我已经拖人去周枣府请药王医女前来，她精通药理，可以帮伤员医毒。

    这几日，你和顾先生挑选聪明伶俐的士兵一百人，选好盔甲和盾牌。

    等药王医女一到，便可以去山里寻宝。”

    短刀听了吩咐便下去办事。

    木河的火涧山方圆百里，连绵不断，山里景色优美，物产丰富。尤其是特产山蘑菇，只是后来蘑菇带毒便不能吃了。

    顾先生这几日除了修编长林军编号和制度，其他时间便骑着风驰驹在山里探查地形。

    孟一凡再没问顾先生要风驰驹，这千里马自然就是顾先生的了。山里地形复杂，很多路也只能将风驰驹放在山下，自己独自上山探查。

    上次大战之时，顾先生便发现火涧山中，渭河一带，不单有水源还有大面积平坦土地，有点像是一个山中盆地，也有几百亩大。

    顾先生将此事禀告了陈王，孟一凡一听突然想起了现代建设兵团的事情，何不拿到大俞用一用。

    木河多年无粮，山中也就一小部分无法种植，其他均可开垦。要是平时操练之余，自给自足，种种粮食，也是一笔不小的粮食收入。

    孟一凡把这事交给了顾先生，顾先生虽然从小习武，但自己也有良田百亩，自然对种地也有研究，梅林军将士又大多是农户出生，重新拿起锄头自然方便，起码保证军队自己的粮食供应。

    说干就干，顾先生第二天便开始和将士到集市购买上好的种子，还请了一些有经验的农户过来指导。

    孟一凡突然想到了现代的大棚技术，虽然没有塑料布，防水布也可以替代。便找来顾先生和有经验的农户传授这门技术。

    来了三十多个有经验的农户，孟一凡画了一张草图：“各位乡亲，我是大俞皇帝九子，陈王尹博，想必各位都知道我。

    今天请大家过来，便是有一项新的技术--大棚技术。”

    说道这里，几十个农户都瞪大了眼，感觉很好奇。

    孟一凡接着说，“其实很简单，大家看我画的图，就知道了。这图上的骨架可以用竹子编织，山里最不缺竹子，上面的布，采用很薄的透明布，这样不影响采光。

    也可以做成白天暴露在阳光下，到了夜间再把大棚盖住的形式，这样可以保持温度，蔬菜会长的更好。”

    农户们听的认真也大概明白了，孟一凡交代给顾先生，砍竹子这类工作找一些士兵帮助农户一起弄，先让农户试验起来，看看短期的效果，再考虑大面积种植。

    不出几日，药王医女带着莉莉来到了木河，孟一凡和她二人来到了火涧山里考察。

    药王医女看了看被下药的土壤，竟然笑出了声，孟一凡十分疑惑：“您是发现什么了吗。”

    “哈哈，我一直想找一片土地种植我的毒虫草，毒虫草吸收天地之精华，为解毒的良药，可是这种草需要极其肥沃的土壤。

    我找了很久都没有找到这么肥沃的土壤，毒虫草天生不怕此毒，种在此处真是再合适不过了。

    种上几年，此地土壤的药力下降，便可以再次种上庄稼，可以说一举两得。”

    药王医女带了一些种子，孟一凡派人配合药王医女种植毒虫草，这么一来，这火涧山便成了粮食和药材的大后方了。孟一凡想到此处，更是喜上心头。

    日头大好，莉莉提出要去山里走走，小两口便骑马进山，这马虽不是风驰驹但也是匹千里马，一加速便跑出去好远好远。

    一会儿竟然到了渭河旁，渭河水十分湍急，这快马毫不迟疑，飞奔过去，吓的莉莉紧紧抱住了孟一凡。

    孟一凡边骑马，边回头亲了一口莉莉，这个拿生命为他挡箭的女人，他也想用心去爱她。

    “相公，快看。”

    孟一凡顺着莉莉手指的方向望去，竟然有一个墓碑。二人来到跟前，才发现不对劲，墓碑没有墓志铭，只写着玉葬二字。

    孟一凡不解：“难道此人叫玉还是此处埋着玉石，好生奇怪的墓碑。”

    莉莉看了看，瞪着她那忽闪忽闪的大眼睛说道：“玉葬不就是宝藏少个头吗。”

    这么一说，孟一凡恍然大悟，使劲亲了一口莉莉，“宝贝，还是你聪明。”他跳下马，来到墓碑前四下打量，没有什么特别。

    莉莉拿了一根树枝：“相公，我听说书的都说着墓葬都是有机关的，你可要小心。”说着用树枝在地上戳着。

    就听一声哨响，后面的土包里打出几只毒镖，莉莉吓的一闭眼，就在那刹那之间，孟一凡闪电一样冲了出去，将莉莉推开，镖也没有打到自己。

    两人重重摔在地上，突然地缝开裂，两人一下子掉了下去。

    孟一凡眼疾手快，一把抱住莉莉的腰，在半空中抓住了一只石壁上的挂灯。他轻轻一跃，便跳到了平地上。

    “吓死我了，我怕又要失去你了。”孟一凡说道。

    莉莉一头扎进孟一凡的怀里，“相公真的怕失去我吗。”

    “当然是真的。以后不会让你再受苦了。”孟一凡摸摸莉莉的头，抱的更紧了些。

    两人再往里走，是一个不大的石室，石室里有一个巨大的石狮子，稳如泰山，石狮子张牙舞爪的样子还有有些吓人。

    石壁上有四行字，“你我有缘人，石狮来开门。武功十二层，推动算你狠。”

    孟一凡笑了笑，这几句大白话，真够直白的，难道和武侠连续剧一样，石门后面有玄机。

    孟一凡让莉莉躲到安全的地方，一运气，洞庭真气加金钟罩，十二层真气，双手同时发力，大喊一声，“走。”只听嘎嘎的摩擦声，石狮子竟然向后退了出去。

    再看看石门没有任何变化，孟一凡也觉得纳闷。是不是力用小了。他又运了回气。大喊一声，“动啊。”，这一下好像把石狮子又向前推动了一点，咔一声，石狮子好像碰到了什么机关。

    只见石门缓缓的打开了，石门里面只有一个很小的格子，格子里放了一卷地图。

    莉莉赶忙跑过去拿过地图，正着反着看了好几遍。“相公，这是什么图，我看不懂，还是给你吧。”

    孟一凡接过地图，打开一看，原来是一张机关图，上面画着不同位置不同的机关埋伏。看地形很像是短刀说过的山洞。

    拿到了这张图，该如何出去，成了问题，洞口离洞底起码有三四米高，也没有台阶。

    孟一凡观察着地形，想了半天，还是没有想到出去的办法。他一个加速跳了起来，可是还是差那么一米，这该如何是好。落地的时候，不知踩到了什么，只见石室中间突然立起了一个石柱。

    石柱上有一行字，“借助此柱便可出洞。”孟一凡想了想，退后了几步，一个小跑，纵身一跃，紧接着用腿一蹬，借助柱子的反弹力，一下子跳到了洞口处，一把抓住了洞口的挂灯。

    紧接着，身子一用力，便爬出了洞口。“宝贝，你等我，我找绳子拉你。”

    说着，孟一凡便去找绳子。刚走出去几步，咔一声，洞口封住了。

    这一下可把孟一凡吓坏了，他不想失去莉莉，该如何打开洞口呢。他想了半天也没有想出方法。

    为什么不用刚才的动作，孟一凡想着，他又是一跃，重重摔在地上，果然咔吧一下，洞口又打开了，孟一凡重重的摔了下去。

    这一摔可不要紧，摔了一个大马趴，三四米深的洞，换成没功夫的人，已经摔死了。

    莉莉在一旁吓的快要哭了，赶忙过去扶孟一凡，“相公，相公，你没事吧。”

    孟一凡爬了起来，“这地上有字，刚才灰尘太厚竟然没有发现。”二人便用脚将地上灰尘扫开，原来地上画着很多幅画，竟是一套枪法。

    孟一凡学着画上的姿势比划着，果然是套好枪法，自己也是学过十二式常家枪法的，能看出这套枪法完全在常家枪法之上。

    孟一凡越学越起劲，一共二十四式，每一式都是一招毙命的招式，练到最后一式，孟一凡跟着画上朝空中打出三拳，就在此时一柄长枪从墙体里飞出，还好眼疾手快，孟一凡一把抓住大枪，又跟着画舞了一遍。

    突然孟一凡似乎悟出了什么，用大枪一撑，一下跳出了洞口。紧接着他拿起大枪递给莉莉，莉莉一跳也抓住了大枪。孟一凡一使劲，将莉莉拉出了洞口。

    二人这才双双出洞，真是有惊无险。

    

