    曲阜孔庙服战团队微信群。

    寒冬发了一个200元的红包，写着炸鱼两个字，李波用苹果手机秒抢到98.4元。

    “暴力！”四份抢到一半的，一张毛爷爷够晚上李波给自己加个大鸡腿的。

    用了不到6秒红包被抢完了，群里加上宿舍三人总共12人的。

    他们几个都没抢上红包，这些老板都不用好好工作吗?

    皇室·寒冬:“三皮，你是秒男吧，手速这么快，而且还抢了一个大头。”

    李波：“嘿嘿！我蹲着的！”

    俊少：“寒冬，你是发财了，舍得来个大红包?”

    杨三元：“刚点开发现被抢完了，感觉错过了一个亿。”

    赵雄：“岂止一个亿，感觉错过了银河系啊！”

    这一个个的现实可能都是几千万上亿资产的人，居然为了这毛毛雨可惜，越有钱的人越抠唆……

    寒冬：“三皮给团队招了一个神豪老板，咱们曲阜要强力起来了！”

    黄斌：“三皮，是真的吗?”

    李波：“小冬冬的包还是香啊！已经谈妥了，而且藏宝阁秒了一个1100多亿经验的方寸山号，装备宝宝也让我帮忙看看的。”

    寒冬：“你不是准备转方寸山吗，还需要一个方寸山?”

    李波：“我不准备转方寸山了，以后咱们不用为封系发愁了。新老板老李实力雄厚，肯定会弄八骏图的。快夸我，你们也给我点实惠啊，嘿嘿！”

    赵雄：“什么是八骏图啊?”

    杨三元：“同问！”

    “就是八匹马的宝宝。”张飞鹏抢着道。

    “我靠，不会是八只带浮云神马的宝宝吧?”寒冬知道估计也是看珍宝阁的硬件了解。

    “你猜对了!不过，没奖励！”

    “浮云神马40多万一本，八本就是320多万啊。我一个天宫不会也需要吧，突然感觉有点玩不动了呢。”一听如此，赵雄感觉压力山大。

    赵雄就是帮战号中高端一点，但是也就一两百万块的投入。现在宝宝都要三百多万了，看来武神坛是玩不起了。

    这也是李波不想继续寒冬那个团队的原因，没神马怎么夺冠，怎么连冠！

    “不止这点，能上浮云神马的怎么可能不是翻页童子，而且肯定要上别的特殊兽决。

    力劈华山二十多万，一只宝宝差不多上百万的，八只就是七八百万。诶！”杨三元分析的头头是道，爆出结果的时候叹了口气。

    “怪不得李波说是千万神豪的，以前感觉我投入两百万已经很牛逼了，现在落伍了啊！”听着两人的感慨，俊少也不禁唏嘘起来。

    以前武神坛几万都能玩的，现在几百万可能都玩不转。

    长江后浪推前浪，网一变着花样逼着玩家加大投入。新来的接着走的盘，不知谁会成为最后一棒。

    “除了法系，基本都需要。当然法系有实力也可以上，不过性价比不高。

    辅助跟输出有是最好的，没有也不强求。总之一句话，量力而行，玩的开心就好！”李波并未要求这些人都跟自己一样。

    反正就跟很多人游戏态度一样，赢了笑嘻嘻，输了讲道理。

    夺不了冠因为硬件的原因可能就要再招老板了，不愿意更新的或许就是替补了。

    现在的武神坛，浮云神马宝宝不仅仅是为了抢速度，而且抗性要好。翻页意味着有更多的辅助格子生存能力大加强。

    这也是为什么珍宝阁能八连冠的原因，宝宝抗性好，站的住，能神佑。即使被大克，也能凭借宝优势扭转。

    不能快速冲掉珍宝阁，就等着被珍宝阁翻牌，因为后面你没有开局那么好的宝宝了，而别人全都是极品宝宝。

    李波希望建立一个和谐的团队，只要玩的开心就好，不只是为了成绩。

    但是和谐不代表没有要求的！

    另外李波对于指挥费的要求不高，这个告诉了老李，也算是老李能加入的原因之一。

    现在团队指挥费冠军指挥费在涨，连冠指挥费用更高。

    随着珍宝阁对指挥的优待，八连冠百万人民币奖励双猪，其他团队也水涨船高。

    169联二狗紫禁城首冠拿了30万的，连冠要提迈巴赫。虽然吹比可能性大，但是相信也拿了不少。

    虽然很多老板投入几百万，但是几万的指挥费却是肉疼的，这也是很多老板夺冠就离开团队的理由。

    现在李波也不怎么看的上这点钱了，相信在团队气氛这块，自己已经做到最好了。

    这也是为什么李波敢招团队队友，有勇气说缺毋滥的原因。

    杨三元：“有能力的话，我会更新一到两只浮云神马宝宝的。不过这可能也是我的极限了，不知道那天追梦倒在征途！”

    赵雄：“实在不行，只能放弃去打帮派联赛去了，不过在有点不甘心！”

    他们也投入了不少，只不过没有赶上好时候。曲阜孔庙这么多年基本没有夺过冠军的，现在又赶上千亿时代。

    没有千万神豪，非顶级豪门基本夺冠更无望了。从2018年到后来夺冠的都是拥有超强硬件的服务器，唯一被认为差的就是国字监。

    但是国字监其实也不差，国字监的老板都是当初西栅老街转过去的老板，而西栅老街17年是豪门服务器。

    另外一个原因就是指挥挥了，国子监两连冠指挥银河、阿七、君子无悔张梦潇。

    这些在后来都是豪门主指挥的人物，在加上143、144联武神坛翻页童子未兴起，宝宝硬件差距有限。

    “慌个焦儿！稳定更新就行，其他服务器也才开始弄，也就珍宝阁超前了而已！第一指挥带你们装逼带你们飞！”李波现在又恢复了自信。

    俊少发了一个红包！

    赵雄发了一个红包！

    杨三元发了一个红包！

    ……

    ”爽！”看着一句话，带来这么多红包，李波真的还想在讲两句的。

    李三皮邀请君子无悔张梦潇加入了群聊。

    李三皮邀请李时珍的皮加入了群聊。

    看到潇指跟老李都没在群聊，李波估计是自己没发话，他们没有擅自做主。

    “欢迎，欢迎！”

    “欢迎，欢迎！”

    张梦潇：“有点受宠若惊，以后希望跟大家合作愉快！”

    李时珍的皮：“这么多人啊，还挺热闹的！”

    “新人进群，老规矩，发个红包冲冲喜气！”李波起哄道。

    “咱们群有这规矩吗？”寒冬有点纳闷。

    “智障冬你闭嘴，老李发个红包等会你别抢！”李波觉得智障冬这个外号真贴切，一点智商都没有的。

    李时珍的皮发了一个红包。

    “我去，给力啊！”别人都是几百的红包发，李时珍的皮一下来个2000的红包。

    十多个人，基本都是接近二百块的最大值。

    舒爽！

