
　　换好吉服的两位伪新人并肩坐在床边。

　　虽然没有开口，但是两人之间的气氛确实好极了。

　　你偷瞄我一眼，我偷看你一眼。

　　两个在大清朝的非一婚大龄男女青年就这么傻兮兮，仿佛忘了他俩都能称得上颇有经验。

　　幼稚的像是十几岁的少男少女。

　　梁公公已经在一旁站了很久了，好日子总的有个见证人吧。

　　自从那日嘎鲁玳称梁公公是自己家人，他非常自觉把自己归为娘家人。

　　看着嘎鲁玳那比平日更胜三分的娇艳，心里真有点自家姊妹要出家的辛酸。

　　再看看一边坐着的他的真正主子，怎么就看着哪哪都不舒服。

　　原来这就是自家好白菜要被猪拱了的感受。

　　不能再放任床上那俩人再这么看下去了，他们不急梁公公可急了。

　　“皇上小主，请饮一杯水酒。”

　　是合卺酒的意思，但是不能明说。

　　康熙伸手就把两杯端起，一杯递给了嘎鲁玳。

　　嘎鲁玳好像想起她上次洞房花烛夜好像没喝这个交杯酒，她那个便宜前夫就已经满怀嫌弃的傲娇离去了。

　　这还真是她的头一杯啊，得郑重些。

　　二人手臂相交饮下这杯并没有什么酒味的酒，梁九功立刻上前接过酒杯，双膝跪地，“奴才祝圣上与小主百年好合，早生麟儿。”

　　康熙心情极好直接扯下腰带上系着的极品羊脂玉佩，“拿着，借你好彩头！朕和小主赏你的。”

　　梁九功抬头一看，这可真是好东西，能出现在这个特殊夜里挂在皇上身上的那必是奇珍。

　　梁九功跪地谢恩，退出寝殿，在将大门关上的一瞬看到嘎鲁玳正看向他，给嘎鲁玳举起手握了握拳。

　　这是加油的意思？清朝也有这个？

　　嘎鲁玳今日着实是被惊喜了，笑点也不知道不觉降低了好多。

　　康熙看着近在咫尺的美人儿绽出的动人笑容，知道自己这几天没有白白用心。

　　“凤凰儿，天不早了，咱们安置吧？”

　　嘎鲁玳最是那一低头的温柔，彻底勾起了康熙内心已经灼烧了多日的烈火。

　　红烛摇曳，被翻红浪。

　　不知道过了多久，像是很久又好像没有感受到时间的流逝。

　　嘎鲁玳仰着头，睫毛如同蝶翼轻轻颤动，一双凤眼湿漉漉的，似乎有些经受不住的柔弱。

　　康熙看到如此美景，身为男人的成就感爆棚。

　　猛地吻在她已经晕开口脂的唇上，狠狠的侵袭嘎鲁玳的唇，剥夺着她可怜的呼吸空间。

　　嘎鲁玳被强势的亲吻也唤起了最本源的渴求，修长的玉腿绕在康熙的腰上，唇齿中溢出低吟像羽毛撩在康熙的心上。

　　康熙被嘎鲁玳的反应激得快要爆炸。

　　一滴汗珠顺着他线条优美的喉结，划过块块分明的肌肉，最终滴落在嘎鲁玳雪白柔软的肌肤。

　　康熙一手掐住那似乎一用劲就会折断的细腰，透着无限蛊惑的声音，“凤凰儿，你这腰间的金链甚是勾人。”

　　口中情话绵绵，却未有一息停止。

　　浪涛时而温柔时而猛烈将嘎鲁玳摇晃的昏昏沉沉，早已不知此身在何处。

　　良辰美景，风停雨歇。

　　如花美眷，似水流年。

　　康熙爱怜的拂过雨打芙蓉般的睡颜，轻轻起身，压低声音叫水。

　　梁九功已经带着人在门外面红耳赤的等了好久，听到声音立刻进入殿。

　　人不少却有序安静，连多余的一点声音都没有。梁九功却在昏暗的烛火下，似乎看到皇上身上有些不对，急急上前。

　　仔细查看，是血！

　　梁九功惊得一跳，却没有大声呼喝，今夜是小主侍寝，难道是小主不小心划伤了皇上，他一定要捂住，不然人多口杂，被传出去小主就完了。

　　梁九功又靠近了康熙一步，在康熙还在满脸疑惑，没来得及开口时又快又轻的说道，“皇上，您身上有些异样，奴才伺候您换一身寝衣。”

　　康熙闻言愣了下看了眼梁九功目光所及，立刻转身，却制止了梁九功跟进去。

　　放轻脚步来到床榻之前，康熙手上端着一盏较为明亮的灯。

　　昏睡的嘎鲁玳似乎被灯光晃了眼睛，转身朝向了内侧。

　　扭动的身子将被子卷起到了一边。

　　康熙双眼瞬间睁大。

　　床上星星点点深色的痕迹，不是汗水，连他的明黄的寝衣上都沾到了，像是朵朵红梅开在了康熙的心上。

　　肯定不会是女子月事，若是连这个都没有记录清楚，敬事房会被杀的人头滚滚、

　　这，这，康熙心里像炸开了漫天烟花，没想到凤凰儿也有给他的惊喜！惊喜已经无法充分形容康熙的心情。

　　他虽然并不介意凤凰儿再嫁，心底却还是有一分遗憾。

　　这红梅是告诉他，他的凤凰儿不仅仅眷恋他极深，她原是将身心都完完本本给了他！

　　康熙又不禁万分后悔，自己刚才太过孟浪。

　　也不顾的自己清洗，先叫宫女端了热水进来放在离床榻稍远的地方，亲自用软帕给他的睡美人擦拭干净，又小心的涂了止痛消肿的清凉药膏。

　　梁九功看着自己主子进去又出来并没有换掉这沾血的寝衣，可皇上那脸上的笑看起来也不像是有事啊。

　　忽然灵光一现，梁九功明白了，那惊讶的表情正好被康熙看到，给了他一个算你小子聪明的眼神。

　　梁九功立即向康熙行礼，“恭喜皇上，皇上大喜。”

　　康熙婆娑着下巴那股高兴的样子，所有伺候的人都看出来了。

　　都因为主子心情好，原本紧张肃穆的气氛似乎都轻松很多。

　　康熙坐在浴桶中，还是觉得自己的喜悦没人分享很是不畅快。

　　直接开口，“今夜伺候的乾清宫众人外加流云轩上下赏三个月的月利！”

　　还有这等好事？众人纷纷跪下谢过皇上恩典。

　　也知道了谁才是真正让他们受益的恩人。

　　这位以后要是不起飞，他们都不能够同意。看来这以后对待流云轩可得更加小心恭敬。

　　众人心中各种念头飞快流转，谁也没有注意墙角处一身粉衣的小宫女，端着盛有皂角托盘的手指指节苍白突兀的吓人。https://www.23sk.net

　　那低垂的头颅没人看的清她的表情，只看她娇小的身子轻轻打着摆子。

　　正不是刚才被梁公公钦点端了热水进去伺候的丫头。

　　第一次看到那场景害臊了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，花好月圆夜免费阅读。https://www.23sk.net 