    在浪漫之都中，新月光终于展开了它残忍野蛮的爪牙。

    新月光号，一出场就是血红色月光新娘的状态，命黛现在已经能够完全驾驭这个状态了，所以也就不需要在战斗中进行二阶变形。她现在的实力已经能和李济民匹敌了，白色恶魔就是和月光新娘一样的第二状态。李济民从一开始就能驾驭，可见他也是百年难得一遇的天才驾驶员。就算和龙傲天，相良宗介相比也丝毫不逊色，甚至要更胜一筹，只是他有一个致命的弱点，让他不能成为主角。这个稍后再说。

    现在整个巴黎都被血红的粒子浓雾笼罩。连杜兰解说的声音都变小了，整个城市异常地安静。

    代表巴黎出战的绅士是一位古老贵族的后裔，拥有极高的剑法。而他们的AS就是以剑为武器的重盔骑士。

    只是这场战斗从一开始就非常奇怪，新月光号竟然找不到敌人。即使粒子浓度已经如此浓厚，却依旧不能找到对方。这不由让命黛感觉到了一丝愤怒，躲猫猫什么的最不喜欢了。

    “再不出来的话，就不要怪我了。”月光新娘举起了一只手，城市里散开的粒子开始如触角一般聚集，聚拢到她高举的手心，并且开始压缩。

    这就是新月光号的新力量，不再需要火炮来压缩粒子，而是能够直接通过精神来控制粒子的压缩。有了这个能力，月光新娘能够灵活地开炮，也少了限制，而且攻击也不会再是简单的直线，命黛的精神力通过月光新娘扩大能够让粒子炮进行转弯。可以说月光号的力量至少也是星系级别的，就算进行星系战争也绝对能用得上。

    聚集的粒子球飞到了天空，似乎飞到与夕阳等高时再落下，砸在城市的中央。

    “厉害。”杜兰解说道：“原本已经等得不耐烦的饕餮，现在发出了自己愤怒的一击，只是一击，城市就有一半消失了。大家看到了么？城市中央出现了巨大的坑洞，什么都没有了，连废墟都没有。所有的一切都被蒸发了。”

    屏幕前的所有人都倒吸一口冷气，饕餮的AS又强大了。不过这也很正常，道高一尺魔高一丈就是这么一回事。

    这个时候贵族驾驶员也是留着冷汗，不过现在就是机会，“骑士号，出发。”

    机舱打开，骑士号从天而降。

    从天空突袭就是他的战略，此时夕阳正好挥洒最后一道余光，而地面已经昏暗不堪。在这高低分色的时刻，从天空而来的骑士，正沐浴在这最后一道光辉中，如从天堂之门中走出的战斗天使。

    银白的盔甲熠熠生辉。

    “圣十字剑击——”

    还在天空中，骑士号已经出剑了，极快的一剑，挥出的能量剑刃就好像导弹一样冲向地面。

    轰——

    命黛也没有想到打击会从天空来，而且还奇快无比，只能堪堪躲开，但新月光的手背还是因为没有能及时避开而留下了一道剑痕。

    好锋利的快剑？

    “上面？”月光新娘没有任何犹豫，瞬间抬头就是一个粒子弹。

    黑暗之中披着泛着红光婚纱的月光新娘，高举双臂推出了一个红色的圆球。在橘红夕阳中坠落的银色骑士，手中握着长剑，亦挥出一道银色剑芒。

    太美了，即使超级AS格斗真的很残忍，会毁坏几百年人类的古迹，可是这种画面也只有在这里才能看到。

    杜兰使用最先进的转播仪器记录下了这一幕，上面橘黄，下面昏暗，上面银色，下面血红。

    上面是天堂打开大门，下面是地狱喷射岩浆。

    横向的水平分割线，垂直的攻击轨道，就好像上帝完美的手笔。

    最后在明暗之际，爆出了光芒，瞬间照亮了大地，又黑了下来。

    法兰西的骑士也终于从光芒中坠入黑暗，剑却不慢，化作星星点点刺向月光新娘。

    “不仅让女士等了这么久，还如此粗鲁，这个驾驶员真的是法国国籍的绅士么？我表示怀疑。”杜兰这个解说也是不怕事大，不过看到那剑速，杜兰心想这架机甲不会是有半妖的基因吧？

    命黛也发现了这点，这剑确实快，就算新月光号性能提升过，也只能勉强分清剑的角度，而她自己的反应竟然还慢了一拍。

    杜兰的超级AS大赛一个月一次，到现在也有四个月了，在期间各个国家都费尽了力量寻找民间的高手。

    而这位贵族后裔无疑就是人类中最快的剑手，即使之前并不出名，可是现在却因为国家的邀请出山驾驶骑士号。驾驶员的能力通过AS几何倍数地增强，每一剑都接近了音速。又快又密，也难怪命黛都不能完全抵挡。

    “果然高手在民间，在超级AS大赛中我们或许会迎来更多强大的驾驶员为了他们自己的国家展现他们的才能。或许以前他们的特长在日常生活中毫无用处，可是在大赛里却能大放光彩。所以心动不如心动，有一技之长的你马上去你们的政府机关报名吧，只要被选上就能有机会驾驶为你量身定做的超级AS，还能为国分忧，有什么能比这个更有意义的呢？还等什么，心动就立刻行动。”解说着，杜兰还打起了广告，为了有更多优秀的驾驶员出现，他也是蛮拼的。

    法兰西骑士与月光的新娘在黑夜之间进行着近乎疯狂的战斗，因为太快了，这是现有战斗中进行的最快的一次决斗。观众都有些跟不上了。

    但结果当然还是如此，城市逐渐变成废墟。

    战斗从黄昏一直进行到深夜，终于两位驾驶员都意识到他们必须更进一步提升能力才能有打败对方的可能。

    骑士号重新格式化——

    只见骑士持剑擎天，脚下，腰部，胸口，还有剑上被一个个银色的发光圆环包围，那圆环似乎有呼吸一般一紧一松，节奏明快地跳动着。

    然后剑尖洒下光幕，包裹住骑士。

    光变成了披风，盔甲未变却愈加华丽，镶嵌了金丝边。剑依旧是剑，却变成了一柄有着无上威能的王之剑，骑士升级成了王者。

