    “但凡大赛，总会有球队拿出最佳状态，取得出乎意料，令世人瞩目的成绩。无论成色如如何，这些球队总会在一届大赛中扮演这黑马这一角色。只不过，黑马这道大赛风景总会因为“黑马”自身的表现而大小有别。

    欧冠联赛实际上难以有斩杀豪门的真正“黑马”。不过，可以就在昨晚，随着枪手阿森纳这个赛季的继续没落，托特纳姆热刺却已经是异军再度突起。东边不亮西边亮，黑马大旗总会有人继续扛起。本届欧冠，热刺的表现极为出色，就是黑马风景线中最为精彩的一幕。。。”

    “有人“仇视”英超不算新闻，因此不知有意还是无意的，在淘汰赛首轮便过早的出现了英超Big 4对阵强敌的重量级对话，可惜，英超Big 4没有倒下，倒下的是意甲阵营和冠军杯夺冠次数最多的银河战舰。

    早就有人发现最快“消灭”英超球队的方法就是让四强在欧战赛场“自相残杀”，当然这样的对阵有个缺点就是没法“全歼”。这一次四强中英超球队占其三，欧洲最强联赛的称号非英超莫属。。。”

    “。。。谢丽尔，夏奇拉和安迪史密斯，阿布以及艾玛沃特森一起前往伦敦一家夜店庆祝热刺的胜利，纵qing寻欢。从《太阳报》拍摄到的图片上来看，谢丽尔一身与当晚在白鹿巷球场演出时完全不同的服饰，银白色镶缀着无数亮钻的短裙晚装亮相，肌肤在夜灯的映照下，闪耀着健康动人的光芒。半遮半掩的事业xin，姣好的让人怦然心动不说，曼妙的曲线，性感无比又醉人眼。

    此外，夏奇拉的大白tui也显得曼妙修长，脚踩白色的高跟鞋，风qing摇曳地一同亮相夜店，外界近期风传谢丽尔和安迪之间感情不单纯，谢丽尔之所以能够在美国迎来事业的新高度，完全是因为这朵寂寞的鲜花插在了牛仔身上重新绽放。

    此时，谢丽尔看到媒体拍摄自己和安迪现身夜店的照片，顿时羞涩的躲避，随后一行人一同进了夜店，整个晚上里发生了什么纵qing声se的故事，我们不知道。。。。。。”

    “这次谢丽尔的亮相，风qing万种确实不同以往。这到底是为什么？是什么滋润了原本干涸的谢丽尔？那美国又有什么样的魔力，让谢丽尔重新焕发风SAO撩人的神采？是谁让谢丽尔走出爱情阴霾，像情窦初开的少女一样双眸闪烁着迷离的期盼？”

    。。。。。。

    热刺击败比利雷亚尔，以黑马姿态成功进军四强的比赛第二天，整个英国，全欧洲，乃至全世界的媒体都跟炸了锅一样，铺天盖地的进行着报道，几乎刷屏了每一份报纸，每一个电视新闻报道。

    热刺，安迪史密斯，谢丽尔，夏奇拉，《名人堂》这个关键词从昨晚开始就开始了霸屏。

    临近中午，阳光驱散了缭绕的云雾，原本若影若现，外形庞大宏伟，冷峻巍峨，宛如一位优雅的英伦绅士海克利尔城堡暴露在灿烂的阳光里，山林湖泊此起彼伏，整个庄园里安静无声。。。这里的一切那样纯粹自然，美得令人心醉。不时传来几声空灵的鸟鸣，其啼鸣沿附着空旷的道路扩散开来，幽深异常。

    阳光顺着厚实的窗帘缝隙洒进富丽堂皇的起居室中弥散着一丝酒气和香水味以及松露的混合气息，暧昧而又让人迷醉，紫色的丝绸大创上，突兀的伸出一只手臂，安迪微微皱着眉，慢慢的起身，倚靠在创头，打了个哈欠，躺累了，睡腻了，或者说被内心最深处的幽灵唤醒了。

    看着身旁的夏奇拉和谢丽尔，安迪伸手搓了下有些苍白的脸颊，砸吧了几下嘴，啧啧，神和人，往往也就只有这么一晚之隔，但他却始终沉迷于着从神到人的转变，Again Again，乐此不疲。。。。。。

    “尝遍天下鲜”是他一直以来的梦想。

    “人生如梦，白云苍狗。终不过日月无声，shui过无痕。所难弃者，一点痴念而已！”

    安迪看着俏脸红润的夏奇拉，用细微的声音嘟囔道，当凌晨时分散离开夜店，又汇合后搭乘直升飞机来到已经修缮差不多的海克利尔城堡后，在她的一句来吧之后，安迪就拿着钥匙打开了她的心门。

    一个年富力强，血气方刚，一个Y壑难填，一个如狼如虎，牢牢的吸引在一起，醉生梦死仍觉不够，颠倒混沌天地日月，男方shang罢女登场。。。

    不愧是世界闻名的拉丁天后，安迪感觉着几乎被摇散了的yao，见识过后，确实是让人回味无穷。

    “呼——”

    安迪似乎一点都不担心吵醒两人，直接站了起来，走下创，踩在了地毯上，把撇了一地的衣服，随意的捡起来扔到了创尾的踏椅上，看了一眼创上两位睡美人，摇头失笑着，走进了旁边的衣帽间，很快披着一件白色的睡袍走出来，推开白色描金装饰的卧室拱门，来到了外间的金碧辉煌，水晶吊灯依然还亮着的客厅中。

    “行了吧，他已经出去了，你还要装下去吗？装鸵鸟有意思吗？之前一次又一次的没完没了，也不见你有多难为情，该死的，安迪说的一点没错，你就是一只喂不饱的bitch！”

    原本熟睡中的谢丽尔猛地转身睁开眼，用脚踢了下一旁还在熟睡的夏奇拉，有些嫉妒吃味的直接开口吐槽起来，不得不说，对于这位拉丁天后的舞姿，谢丽尔就算是再不爽被抢走了安迪的大部分关照，也不得不在电T下甘拜下风。

    夏奇拉紧闭的双眼眼皮微微转动了几下，红润的俏脸上微微一热，慢慢的睁开美眸和露出两个酒窝，嘴角带着冷笑的谢丽尔对视着。

    “嫉妒会让人变得丑陋。”

    夏奇拉作为娱乐圈的大佬级天后，对于撕逼什么的，那也是她的必备技能之一，对于谢丽尔的挑衅，她直接回怼道，她之所以刚才装睡，也不过是觉着稍微有点难为情罢了，毕竟和安迪玩的太嗨了，现在想起一些情景，确实是有点过于疯狂了。

    “嫉妒你？呵呵，真好笑，像我吃惯了他的山珍海味，自然不会太饿，不像有些人，以前没吃饱过，自然是会胡吃海塞的，等你什么时候追上我，再来说我嫉妒你吧。”谢丽尔撇嘴，掀开被子，直接下了创，丝毫不在意展现迷人风景。

    “呵呵。”看着傲娇的迈着步子走出卧室的谢丽尔，夏奇拉浑身酸痛的坐了起来，靠在创头上，不屑的轻笑了两声，然后又有点苦笑的抓了抓全是汗味的金色卷发，“谢特，真是疯了！”

    疯没疯，只有她自己知道，反正她是没有喝醉。

    算了，这种事情太平常了，就当是一次激QING吧。。。

    夏奇拉在内心中自己告诉自己，不过，想到从没有体会过的如海啸过后的那种空虚的满足。。。她有点犹豫了。

    “哗啦——”

    去而复返的谢丽尔就那么不着寸lv的抱着一摞报纸，俏脸红YAN异常的跳上创，把抱着的报纸直接铺散在创上，激动兴奋的打断了夏奇拉的纠结。

    “整个世界都疯了！咯咯。。。”

    谢丽尔刚刚在客厅里看到了桌上摆放的一摞报纸，越翻越激动，说实话，她从成名以来，还真没这么红过，铺天盖地的头版头条，他们三人昨晚在白鹿巷演唱的《名人堂》已经红的一发不可收拾了，表演时的视频更是引爆了整个网络，点击量正在疯狂的增长。

    夏奇拉微微挑眉，伸手抓过一份报纸，入眼的就是三人站在球场上演唱的照片，标题是‘无与伦比的伦敦之夜’。

    好吧，确实是无与伦比，夏奇拉轻呼一口浊气，再次拿起另一份报纸，随便翻开，就看到了谢丽尔的照片，不由抬头看了一眼已经喜YU狂，笑的合不拢嘴，不断翻看着报纸的谢丽尔，沉吟了下后，柔声读到。

    “谢丽尔崔迪，浴火重生，优雅不变！啧啧。。。”夏奇拉似是有意的砸吧了下嘴感叹，迎着谢丽尔明亮的眸子继续读道：“当年作为英国国脚阿什利科尔的妻子，谢丽尔科尔而被人们熟知，而又以谢丽尔崔迪的本名在离婚后重生。谁说被劈tui后就会跌入谷底？

    谢丽尔反击得很漂亮。当评委，搞时尚设计，发唱片，谢丽尔忙得不亦乐乎。被称为英国第一xing感女郎，男人们视她为梦中qing人，女人们忙着研究她今天穿了什么，就连她那浓重的地方腔英语也变得很迷人。。。”