    那些围攻周青的人冲上去以后，甚至联交手的机会都没有，仅仅只是一个照面就被全部放倒。

    然后那些人一脸痛苦的表情，捂着自己的肚子在地上不停翻滚打滚。

    这样子看上去相当凄惨。

    “怎么回事？！”张麒麟见状被吓了一跳。

    周青刚才突然间出手，动作相当之快，所有的这一切就是在一瞬间发生的。

    他根本还没来得及看清，那些围上去的人全部都被放倒了，在地上歪七扭八各种哀嚎样子，看上去已经有些凄惨。

    而周青还是站在原地，看了看那些人，脸上划出一抹不屑的笑容。

    其他人都被周青的这种身手给吓到了。

    没想到他在这方面居然还有点战斗力啊。

    这确实是让那些人没想到的。

    他们捂着肚子，在地上不停打滚，嘴唇早就已经发白，脸色也是变得很不好看。

    周青仅仅只用了一个照面，就把他们所有人给放倒了。

    这种战绩如果说出去，肯定会让一群人都感到震惊的。

    现场看到这些事情的人全都非常惊讶，也有不少平安集团的员工心里面还是暗自庆幸。

    还好，他们对周青根本没有那么大的成见，他们并没有想过要对周青做任何事情。

    要不然的话，光凭这个战斗力，他们肯定也是吃不了兜着走吧？

    张麒麟经过最初的惊讶以后，也很快就反应了过来，然后脸上就挂上了残忍的笑容。

    “看不出来，你还有两下子啊，怪不得还敢这么自信，原来以前当保安的时候真的练过两手！”

    他这么笑着，但是那种笑容无论怎么看都非常残忍。

    周青总是一脸不耐烦的样子。

    “你说完了吗？说完了的话差不多就开始吧，别耽误时间了！”

    一边说着他一边主动勾了勾手指。

    这样子居然是在挑衅！

    这番作为，让他们瞪大了眼睛。

    现在不是他们在欺负周青吗？他们想办法针对周青，哪有周青主动挑衅他们的份儿啊？

    可是现在这情况确实就是如此，周青居然朝着他们主动勾了勾手指，这让他们全都感到很意外。

    这是在干什么？

    张麒麟这边的这几个人差点都气得快笑了。

    周青这不明摆着是在挑衅他们吗？刚才他们还在欺负周青呢，结果现在却发现周瑞清压根儿没把他们当回事，居然还在主动挑衅他们。

    “好好好！”张麒麟开始大笑，连说了三个好字，与此同时不断拍手，似乎是在拍手称快。

    原本注意这里的事情的人已经有不少了，现在他的行为又将更多人的注意力吸引了过来，但是当看到这里的人是张麒麟以后，那些人又都没说什么。

    开玩笑，谁敢得罪张麒麟啊？

    没人会敢真正得罪他，至少现场的这些人之中，没有任何一个人有资格去得罪张麒麟，也没有任何一个人愿意去得罪他。

    看到是张麒麟要找周青的麻烦，这些人全都暂时选择了沉默，不愿意说话。

    这怎么敢啊？

    得罪了张麒麟，他们肯定不会有什么好下场的，所以现在最好的办法就是当旁观者，在一旁看着就行了。

    “好的很啊，周青，怪不得你一直以来都在得罪我，好像根本没把我放在眼中，我还以为是你脑子不够用呢，现在想想确实如此！”

    “头脑简单，四肢发达说的就是你吧？像你这种人稍微会个两招，就认为可以在我面前耀武扬威了吗？”

    说到这里他就笑了起来。

    “就凭你这三脚猫的功夫，我还压根不放在眼中，也敢主动跟我叫嚣？”

    “我说你费不费事儿啊？”他的话才刚刚说完，周青就急着打断。

    “如果要来的话，你们就赶快一起上，不要耽误时间了！”

    现在周青都懒得继续跟他们废话了。

    他觉得继续跟这些人说下去，只是在耽误时间而已，还不如稍微抓紧点时间呢。

    张麒麟的话全部都憋在了嘴里。

    原本他还有台词想说，结果那番话还没说出来，周青就主动叫他给打断，这让他心中有些恼火。

    “既然你非要如此，那就怪不得我了，我成全你！”

    张麒麟一边这么说着，一边用目光环视在场的所有人。

    “大家全都看着，今天我就要好好教训一下周青，而且这并不是我主动要找他的麻烦，是他这么说的！”

    “是他在挑衅我，那我就没有理由拒绝吧？”

    说完这句话，他看到现场没人反对，脸上又是一阵冷笑。

    “上去吧，解决他！”

    他开口说道。

    身旁的那几个保镖立马就动了起来。

    他们脸上也都是冷漠而残酷的笑容，盯着周青的眼神，就仿佛是在看着一个死人一般。

    “小子，你还有什么愿望没有达成吗？现在可以说一说，没准这还会成为你的遗愿！”

    他们这些人一个个都长得相当魁梧，接近两米的身高。

    当然，是因为身旁的参照物都是普通人，所以才显得他们魁梧。

    司机阿龙似乎得到了徐小姐的什么命令，暂时离开了这里，不在现场，所以目前的这几个人之中，就只有他们的身高看上去相当夸张。

    看着这些人，周青的嘴里还在不满地咕哝着：“不就是一群刚刚被揍了的草包吗？现在还有什么胆量敢说话……”

    听到他的这番话，那些人的眼睛都瞪圆了。

    周青说的确实是事实。

    他们刚才在和司机阿龙交手的过程中，确实是不及人家，导致被人家狠狠收拾了一顿。

    但是那是因为人家的身材比他们魁梧，而且人家本身就有着相当不俗的身手。

    虽然他们输给了阿龙，但是却并没有影响到他们的自信心，相比之下他们还是相当有自信的。

    至少在一般人面前，他们的战斗力绝对算得上是恐怖了。

    现在周青居然不把他们放在眼中，还当着他们的面直接揭伤疤，这已经不仅仅是触怒了张麒麟了，这连带着他们一起得罪了。

    想到这里，他们全都主动走了上来。

    “臭小子，还敢取笑我门，我现在就让你知道，什么人是你得罪不起的！”

    他们这么说着，眼睛里面都是愤怒的光芒。

    他们确实打不过阿龙，但这却并不代表周青可以在他们面前耀武扬威。

    这家伙根本没有那种资格。

    这些人本身就是属于人狠话不多的类型，一旦确定了要做什么事情以后就不会耽误时间。

    所以现在直接就朝着周青那里冲了过去。

    周青稍微活动了一下脖子。

    仔细想来，他已经有蛮长一段时间没有动手了，这久了不动手，自己也觉得有些心痒难耐呀。

    第一个保镖冲上来以后，直接照着周青的面门就是一拳。

    他根本无需多余花哨的东西，因为他本身就是身手相当不错的地下拳场出身的人。

    像他们这种人，一拳头打出去的力量跟普通人相比，那简直就是天和地的差距。

    刚才周青虽然能把那些人放倒，但是根据他的判断，那只是因为周青在这之前曾经当过保镖，所以稍微练过两招，所学的都是一些花拳绣腿的东西。

    那些保镖所学的东西跟他们这种人的看家本领怎么有可比性？

    他们这种人在当保镖之前本身就是靠拳头说话的，谁的拳头硬谁就有更多的资格。

    就周青那小胳膊小腿，根本没有办法招架住他的一拳之力。

    且不提他的拳劲有多大，光是这挥拳出去的拳速，就不是一般人能招架得住的。

    他这一拳，一般人连看都看不清，更别说抵挡了。

    所以周青肯定会撑不住的。

    他这么想，情头跟周青之间已经拉近了距离，眼看就要碰到周青了。

    而且到现在周青都没有一点反应，很显然，根本没有反应过来他的速度会这么快。

    这就是他和普通人之间的差距。

    想到这，他心中就有种笑意。

    只不过这种笑意还没有完全出现，周青就动手了。

    他后发先至，直接伸出一只手抓向那只拳头。

    紧接着，这只白皙的手掌一下抓住了那个拳头，他的拳头再也没有办法向前进一点点。

    这让他心中大骇。

    这是什么情况？

    周青的那只手还没有他的手大，就算整个手掌包过来，也没有办法将他的拳头完全包裹，仅仅只是包住了前半部分而已。

    但是哪怕如此，也依然是阻止了他的拳头前进的力量。

    他的拳头就仿佛是打中了一整块上千斤的巨石，根本没有办法能够撼动半分。

    唯一不同的，是打到巨石上面，他的手肯定会变的剧痛无比，但是现在他的手却并不通，不过也依然没有办法前进了。

    “就这？”周青淡淡地开口。

    保镖心中不愿意相信。

    这怎么可能呢？就算能够阻挡住他的拳头，那也仅仅只是阻挡住而已，想要抓住他的拳，并且使之不前进一分一毫，必须要几倍甚至几十倍于拳头的力量啊！

    他这一拳的力量有多大他就知道的，这一拳打上去打到人的身体上，轻则伤筋动骨，重则就是一帮亲戚朋友该去人家家里面吃饭了。

    但是现在，周青却能这么轻易抓住他的拳头，这说明什么？这个周青的力气比他要大上很多倍吗？

    他不愿意接受，可是事实就摆在眼前。

    他还没来得及说什么，也没来得及细想，周青勾不赢用力直接抓着他的整条手臂将他人甩到了另外一边，重重砸在那边的墙上，然后落地，整个人砸在地上发出沉闷的声响。

    其他几个保镖见状眼睛都红了。

    一起冲上来围住周青，向他动手。

    只不过这些人的能力跟周青又怎么会是同一水平线上的？周青脸色都没变过，直接上前迎战。

    拳对拳，直接用最刚烈的方式正面还击。

    咔嚓！

    紧接着就传来一阵骨裂的脆响，另外的三个保镖全都捂着胳膊不断倒退，脸色变得苍白，额头上出现了豆大的汗珠。

    仅仅只是一个照面，周青就一拳头把他们手骨打碎了！

