
    老人家有点耳背，灵诡扯着嗓门又问了声，没等老人家开口回答，屋子里就传出了寂亡的咳嗽声，憨憨听到了咳嗽声，“嗖”一下就窜进了屋子中，呜咽了几声。

    不用回答灵诡也知道了，寂亡就在这。

    厄难先一步跟着憨憨进了屋，在一块帘布的后面，隐约传出了厄难和寂亡的对话声。

    “你怎么搞成这样？”

    “障月和梅狄联手对付我一个……我侥幸逃了，换你试试？”

    “哥你看着不太好。”

    厄难和寂亡素来都是兄弟想成，寂亡稳重阴冷，厄难阴险浮躁。

    “没事……休息一阵就好……”

    屋外头，老人家心知前来的三个男女就是屋子里他救回来的男人的朋友，颤巍巍的站起身后，笑的朴实慈祥，“他让我帮他找个手机，我就问村里头借遍了，才找来一部，你们来的倒是快，这电话都没打完多久……就来了？”

    灵诡笑的温和轻柔，“我们的船就在附近，一直在找他，多谢您出手，这救命之恩无以为报……”说着，灵诡用胳膊肘撞了撞宫司屿的手臂，朝他伸出小手。

    “什么？”宫司屿微微一怔，不解。

    “支票簿啊！”

    “……我早不带那东西出门了，寻常都是白斐然带着，家里财政大权在你手里，诡儿，我带支票簿出门做什么？”宫司屿握住了灵诡的小手，十指紧扣，旋即又道，“再说了，给他们支票有什么用？这儿没银行，兑现不了。”

    老人家这一听来人老给钱，忙摆了摆手，“别别，顺手救的罢了，不用给我钱。”

    “那可不成，您救的是我们的家人，这恩绝对要报。”

    厄难扶着寂亡走出土屋时，寂亡恰巧听到灵诡那句“家人”，心底触动很深，虽感动极了，却并未于言表。

    “祖老伯，给你什么便收下吧，一把年纪带着小孙子也不容易，这孩子还小，需要接受教育，有了钱，就可以离开这，找了临海的城市生活，总比窝在这小岛上好。”

    从寂亡的口中，灵诡得知，老伯叫祖二，小男孩儿叫豆子，父母双亡，家中就爷爷，没别人了，爷孙俩很贫穷，靠用小木船在近海捕鱼为生。

    灵诡随后就一通电话打给了蒋子文，让他送钱过来打点。

    蒋子文当然不可能亲自过来，他派了范无救，送来了一大箱子的钱币，大约是一百万左右。

    足够这爷孙俩在一座临海城市安稳渡日，直到这小男孩成年为止。

    老爷子自然不肯收，所以在灵诡带着寂亡走后，特意派人将那装满纸币的箱子，放在了他们的家中。

    冥界，阴阳官府邸。

    寂亡被接了回来，神医局中医部的华清等人早已等候多时，在灵诡的阴阳官府邸为寂亡看伤。

    蒋子文带着范无救和灵世隐等候在外。

    而那只名为憨憨的德国牧羊犬，在一进入冥界后，躯壳骤然间化为灰烬，只剩下一缕暴在外的魂魄。

    当蚩尤的元神，就这么直愣愣的出现在蒋子文灵诡宫司屿他们的面前……

    除了灵诡，所有人都不敢相信的看着那个虚无缥缈，却又高大威猛的魁梧虚影。

    范无救和灵世隐一见蚩尤元神出现，立刻就准备喊鬼将，却被灵诡阻拦。

    “自己人，别喊，别！”

    灵诡当即挡在蚩尤的元神旁护住，回头就见蚩尤一脸铁憨憨模样的出感谢的眼神，然后巨人一般的大块头，蹲在了她身后，抱住自己脑袋，还不忘举手投降。

    灵诡很早前就知道，大黑狗憨憨的身体中藏着蚩尤的元神。

    s

    。
