    独角兽的血液中含有诅咒。

    那是因为人们为了取血，伤害了纯洁的生命。

    无意中给出的血液会含有诅咒嘛？

    罗曼不知道。

    他现在只想知道一件事——

    假如一个人喝了傻独角兽的血，他会变傻嘛？

    这憨皮仗着自己牙口好，一口就咬穿了防震防压的保护咒，却被锋利的水晶瓶口划破了嘴。

    那是为了取血特意制作的瓶口——虽说血液不一定是最强的材料，但却是最方便的材料。

    他不得不留下来为它清理嘴上的伤口，瓶子里的魔药也已经变成了银白色的液体。

    怀揣着银白色的“求生药剂——独角兽血版”，罗曼准备去求教一下专业人士。

    但两头撕扯着他衣服的幼崽却让他左右为难。

    幸运的是，问题很快得到了解决。

    因为一个高大的身影从密林中了钻出来。

    作为霍格沃茨的猎场看守，鲁伯·海格半辈子的精力都用来保护神奇生物，和驱逐进入禁林的小巫师。

    然而就在刚刚，面对着慌乱的霍琦夫人；海格知道自己的工作将面临前所未有的挑战。

    他背起沉重的弩——尽管平时他在禁林中更依赖于自身血统所带来的力量与抗性。

    接着他又把箭袋塞得满满的，往外套中塞入止血的白鲜和绑绷；出门前还抓了把挂在房上独角兽毛，以待固定绷带。

    他和牙牙急匆匆走入禁林，沿着霍琦夫人所说的方向进行追踪，为了抄近路甚至不惜直接撞进藤蔓与荆棘之中。

    接着他发现——在巨大的葡萄藤领地中（显然海格自己对禁林有一套命名系统），人类的幼崽正在和神奇动物的幼崽玩得开心。

    “万幸，你没事！”他松了口气，弯下腰，对着葡萄藤下的空间喊话，“快来吧，我们得离开这里。”

    “但是它们两个好像迷路了。”罗曼如释重负地抱起小狼，托着独角兽的下巴走到海格近前。

    小独角兽则因为伤口的缘故，麻木地流着口水。

    海格的身材在葡萄藤领地中不是很受欢迎，只好焦急地等在原地。

    “这是……等等，你染了头发？重点不是这个……”

    海格突然捶了一下自己的拳头，兴高采烈地说道：“找到了！”

    “找到什么？”罗曼疑惑地问道。

    “跟我来吧，这该怎么说……一场特别课程。”

    海格说出课程这两个字的时候有点儿害羞，毕竟平时只有教授才用这个词。

    他用大手抚摸着独角兽，“她妈妈可是急坏了，从前天就开始到处找他。”

    罗曼无所谓地跟在海格身后，反正头发变成这个颜色，就说明自己还有一个月的时间来饮用魔药。

    万一邓布利多能搞到更好的材料哪？

    独角兽的血还是有点儿瘆人啊。

    海格显然误解了罗曼的意思，他拍了拍罗曼的肩膀，险些把他种到禁林的土里。

    “这不是你的错，孩子。艾布纳当年就没有什么魁地奇天赋。不过梅洛迪的天赋很好。”

    海格在种完罗曼后，便自顾自地在前面领路。

    “您说我的母亲？我听奥利凡德先生提起过，但他好像并不了解她。”罗曼紧走了几步。

    “是的，你的母亲比较——孤僻，她毕业后在魔法部工作，是个缄默人，平时只同聊得来的朋友相处。”

    “有时候我们会认为，她是看在艾布纳的面子上，才和我们这些粗人打交道。”

    海格来到一处开阔地，横握着石弓。

    “现在，后退并且小心，这里很危险。”

    罗曼谨慎地握着魔杖，不再开口，牙牙则趴在地上瑟瑟发抖。

    这怎么能怪它哪？

    它只是条可怜的狗，却整天混迹在八眼巨蛛和鹰头马身有翼兽之中。

    不够勇敢不是你的错，实在是你主人太勇了。

    两只身上覆着浓密的黑毛八眼巨蛛从黑暗的灌木中露头，咔哒咔哒地敲打着大螯。

    “在东边，在东边。”

    一群小蜘蛛在潮湿的叶子上爬过，留下一道清晰的指引线。

    “替我向阿拉戈克问好。”

    海格对着它们挥了挥手。

    罗曼假装没有看到它们充满进攻性的姿态，和准备捕食的眼神。

    他们沿着禁林向东，一路上所见都是加隆。

    当然，这是罗曼的视角。

    从海格的视角来看，他们都是一群大号的可爱宠物。

    你说对吗？

    别看了，说的是就是你，那个骑着角驼兽的山巨怪。

    你看看人家角驼兽嫌弃的样子。

    话说你们不应该住在山上的嘛？

    什么？

    你是来找林巨怪相亲的？

    打扰了。

    他们穿过无数让罗曼心惊胆战的场景，终于在一处水潭边发现了正在饮水的独角兽。

    她远比自己的蠢孩子来得漂亮优雅，散发着近乎神圣的光辉。

    跟这个不知从那个马厩里跑出来的小马，完全不像一个品种。

    但看着两只独角兽亲昵的样子，罗曼也不得不捏着鼻子承认他们找对了兽。

    大独角兽很开心地凑了上来，先是靠近了海格，而后围着罗曼开始转圈，最后她突然把嘴顶到罗曼的怀里，轻轻咬了下“求生药剂”的魔药瓶。

    你们真是亲的，口味都一样。

    罗曼有些庆幸她没用自己的独角来顶。

    但他没注意到海格浓密胡须里隐藏的神情。

    “我在禁林这么久，还只见过三次。”海格惊讶地瞪大了眼睛，“你怀里有独角兽的血液？”

    “是的。”罗曼点了点头，“意外得来的。”

    “当然是意外得来的。”海格拍了拍手，“她刚才给了那东西一个独角兽的祝福！”

    “独角兽的祝福？”

    罗曼觉得这个烂俗的名字是海格刚才编出来的。

    海格脸红了一下，显然知道自己起名字的艺术实在不行。

    “这是我起的名字，独角兽会用这种方式消除自己血液内的‘诅咒’——”海格摇了摇头，“说实在的，尽管大家都叫它诅咒，我却总觉得不太像。”

    “不管怎么样，这都是好事。”罗曼耸了耸肩，拎起怀中颇有分量的小狼，“现在，让我们来看看这个小教唆犯该如何处理？”

    “这个不需要担心。”海格好像已经习惯了，“把它交给我吧。过几天它的父母就会来带它走了。”

    他伸出手想去拎小狼，却被它呲着牙逼退了。

    “看来他更想待在你的怀里。”海格耸了耸肩，准备规划一下出禁林的路线。

    牙牙瞬间来了精神，开始卖力地工作。

    “他不太像普通的小狼，对吗？”罗曼跟在他身后，端详着小狼的口鼻。

    “哈哈，这是个秘密。”海格神秘兮兮地把手举到满是胡子的嘴边，“等你长大后，自己去探……”

    他的话被罗曼打断了。

    “狼人与狼人在满月下结合，会生产出高智力的狼崽，我听说有一窝小狼被放养到了禁林中。”

    罗曼把小狼举到高空，又将它抱在怀里，亲昵地贴着它柔顺的银色毛发。

    海格懊恼地挠着头发，“在这一点上，你可真像你母亲。”

