    

    柯锡增语气极为坚决，如果不知道事情原尾的人，听到他说的，心中说不定会先入为主地相信几分。

    不过张世平可不是为了过来路见不平的，他只不过是来问路的，在他近二十里的神识范围内，就这两个炼气期修士离得最近。

    即便这两个炼气期修士是在斗法搏杀，但是张世平这一个筑基期修士自然没有将两人放在眼中。如果对方是筑基修士，那张世平还要考虑考虑要不要掺和进去。

    张世平看了他一眼，“附近有没有一个叫做桃花坊市的？”张世平没有搭理他，自顾自地问着话，他过来本就是为了询问桃花坊市在哪里的。

    “有的有的。”柯锡增连连点头，“前辈，我储物袋里面有这里的地图玉简，麻烦前辈解开我的禁制，我好找玉简给前辈。”

    “不用了，你自己扔过来吧。”张世平不动声色说道，手指着他腰间的灰布储物袋，“对了，你怀里的那个金黄色的储物袋，好像不是你的吧。”

    这人灿笑了一声，心中纵使有千万般不情愿，也只能老老实实地将储物袋从腰间解下来，又从怀里掏出还没捂热的金黄色储物袋子，扔给张世平，“不是我的，不是我的，刚才晚辈在地上捡到的，原来是前辈掉的啊！”

    两个储物袋子远远在空中成一条抛线，张世平灵气覆盖着自己的手，这才伸手接过来，他神识扫过灰布储物袋，倒出一大堆东西，张世平看着这个炼气期修士。

    “前辈，地图玉简就在那两个红色瓶子中间，那块带着荷花纹饰的就是。”柯锡增指着地上的那一大堆东西说道。

    张世平顺着他说的看去，看到旁边一块玉牌，他眼中闪过厉色。

    他伸手一招，把那荷花雕纹的玉简拿到手中，但是在一瞬间，一道红光从他指尖发出，洞穿那人眉间，血液还没来得及从中流出，就已经被烧焦，几缕灰烟飘出。

    那人还没来得及发出半点声音，眼前就已经漆黑一片，本来躬着的身体，顺势往前扑倒在地上，闷砰了一声，随后就再没了动静。

    张世平神识将那人全身上下扫个通透，没有发出什么值钱的东西，就挥出一颗通红拳头大火球，一接触到那人身体，直接没入。

    火球从内到外，在一瞬间就连带衣服，将其烧成灰烬，随即土壤翻涌，把地上的灰烬焦炭全部掩埋了进去，张世平接着又挥出了一道碧绿光芒，那块有翻动痕迹的丈许宽阔的土地，很快就长出了与四周差不多的杂草。

    如果不仔细看的话，那很难发现这里曾埋了个人。

    做完这一切后，张世平立马伸手一招，把地上原先倒出来的东西，一个不落地收进储物袋中，这才取出自己的青灵古舟。

    很快就有一道青光从桃林中飞出，消失在天空之中。

    这里不是什么久待之地，张世平本来是不想下杀手的，他以为对方不过是个散修而已，但是刚才从他储物袋中倒出来的，可不止只有一个地图玉简，眼尖的张世平，看到这人储物袋里还有一块代表着柯家的身份令牌。

    那情况就不一样了，柯家是投靠正阳宗的金丹家族，柯家的元明真人同时也是正阳宗的客卿长老，虽然在宗门实权不大，但是也不是张世平这种筑基初期的弟子能够挑衅的。

    柯家那么大，虽然练气修士很多，少一个人，怕没人会在意。但是这种事情，张世平做了，却不能让他人知晓。

    不然在别人地头上，杀了对方家族修士。那就不是区区一个练气修士的问题了，而是柯家那张老脸还要不要了。不管如何，柯家知道了就一定会过问此事，张世平可不想要留下尾巴，徒增麻烦。

    所以说在修仙界中，很多时候宗门弟子，家族弟子的身份，只能让别人做事能加果断狠厉。张世平任选了一个方向，化作流光，很快就飞离了此地，直至远离几十里后，在鱼然山附近徘徊了两圈，在一座小山丘上落下。

    他这才取出那个灰布储物袋，将里面的东西全部翻动查看，把里面代表着柯家弟子身份的衣物令牌等等东西全部销毁，把里面剩下的东西分类放进自己的储物袋里面。

    张世平接着又取出那个金黄色的储物袋子，刚才张世平没有多注意。接过来的时候，只觉得手感很不错，卖相也好。但是现在仔细看了以后，张世平才发觉自己赚大了。

    一般储物袋子也就三百灵石左右，这只是最低级的储物袋子，张世平因为现在灵石法器，还有一些杂七杂八的东西，是越来越多，原本一个储物袋子就能装满的东西，现在也不得不分类开来，所以他腰间通常是系着好两个袋子。

    一个是御兽袋子，里面装着十几只他已经培养成熟的血月蝎蛛，一个是放着自己常用的法器符箓还有一些衣服杂物。

    他怀里还揣着一个装着灵石的储物袋子，这些灵石放在洞府中，张世平可不放心。

    至于原来从古修士秘境中得到的尸袋，他取出里面的阴气石以后，那袋子就放在自己洞府之中。

    而这个金黄色的储物袋子，比普通的储物袋要高级的多，里面的储物空间是那种灰布袋子的十倍以上，一般金丹真人用的储物袋都是这种，或者更大的的，不过还有更加高级的储物法宝，张世平见都没有见过。

    张世平原本也想过去购买一个这种储蓄空间大一些的，但是这种储物袋，价格堪比二阶中品法器，张世平那时候在百瑞坊市几间大的店铺里，只是稍微打听了它的价格，就闭口不提，转而看向别的法器。

    倒出金黄色储物袋里面的东西，张世平看着地上几十块下品灵石，几个瓶瓶罐罐，还有三块玉简，一打符纸，张世平翻完，他心情不免有些失望，价值几千灵石的储物袋子，里面装的竟然只有那么一点点东西。

    张世平把自己腰间储物袋的东西，全部转移到那金黄色储物袋子里，他拿出那个荷花玉简地图，贴在自己眉间看了一下，看到了桃花坊市所在，他这才恍然大悟，怪不得自己在天空之中找不到，原来它根本就不在这附近。

    他取出青灵飞舟，扔上天空，人闪身踏上飞舟，朝着地图上记载的方向飞去，张世平在飞舟上的时候，瞥了一眼自己拿金黄色的储物袋，以手抚过，那储物袋子颜色就变成了棕色，没有了那么显眼，张世平这才满意地点了点头。        

