    躲过了……

    陆宇吓得心脏‘扑通、扑通’的跳了起来。

    他没有想到，自己居然能带着波克基斯躲过破坏死光。

    这不合理，即便人拥有在困境中爆发的能力。

    但人类的速度，也绝对不可能赶上精灵。

    模板……

    对了，他怎么给忘了。

    毛利小五郎虽然躺赢，但并不是真的废物。

    毛利小五郎的格斗水平那可是高于毛利兰的，他在警校创下的记录，也是无人可超越的存在，妥妥的射击冠军、柔道冠军。

    只要遇上自己的亲人，破案速度比柯南还快。

    他只是喜欢躺平而已，怎么会是废物呢？

    陆宇觉醒的毛利小五郎的模板，他理应会继承毛利小五郎的优缺点才对。

    “刚刚那是什么情况？！”坐在VIP席宋泉，再也坐不住了。

    他涨的满脸通红，激动的不能自已。

    “你们看见了吗？！看见了吗？！陆宇他居然躲开破坏死光！”他不停的拍打着身边的石木。

    “我说了吧，他格斗天赋绝对是一绝的，否则绝对不可能教出精通格斗的波克基斯和果然翁！”

    他激动的大喊，这个声音几乎传遍了整个会场。

    众人也后知后觉的反应过来。

    原来陆宇一家子都是格斗天才？！

    难怪波克基斯有这么变态的体术，感情都是陆宇手把手练出来的啊！

    波克基斯看着陆宇，眼神极度幽怨。

    眼神中写满了“你居然这么强，你卷我，你卷我！”的字眼。

    果然翁摸着自己不太聪明的脑袋瓜。

    原来，他们的格斗天赋，是遗传的……？

    张写生看着陆宇出尽风头，更加愤恨起来。

    “大嘴雀！再来一次，破坏死光！”

    “班基拉斯，破坏死光。”林溪冰冷的声音，在会场响起。

    紧接着，就看见一只巨大的班基拉斯从天而降。

    强大的破坏死光，顿时在它嘴中本社而出。

    光线刺的众人几乎睁不开眼，破坏死光的撕碎四周的空气，让空气都扭曲了起来。

    瞬间，破坏死光直射而出，速度快到如光速一般，直冲大嘴雀！

    在班基拉斯的破坏死光面前，大嘴雀的破坏死光，比萤火还微弱。

    它的技能被直接冲散，不知消散在何处。

    紧接着，破坏死光重重的砸向大嘴雀。

    不知道是不是班基拉斯故意的，余波的风直冲张写生，把他席卷而起，直接飞了出去！

    “咔嚓！”一声，骨头碎裂。

    疼的张写生惨叫了一声！

    站在后方的安全员，瞬间扔出一只风速狗。

    “是谁，捣乱区锦标赛秩序？！”

    林溪穿着一身休闲装，牛仔裤把小腿崩的笔直，上身的白衬衫宽大，挡不住她凹凸有致的身材。

    她拨了拨自己柔顺的黑发，从不远处走了出来。

    “是我，平盟四天王之首，林溪。”她冷冷的看向安全员。

    安全员：……

    “打扰了，您继续。”他收回风速狗，退回了黑暗之中。

    “林溪前辈，您这是……”评委区的元老，站了起来，不明白林溪这是做什么。

    “哦，看你们一动不动，没什么作为，帮你们维护一下区锦标赛的秩序。”她淡淡的说道。

    您这是维护秩序？

    您的班基拉斯，那特喵可是冠军阵容，天王级的实力，一记破坏死光，那只大嘴雀不知道还有没有活下来的几率。

    还有哪个训练家，明显已经重伤了好吧？

    不过他们不敢说出来。

    因为刚才张写生出手的时候，他们确实没反应过来，也没来得及阻止。

    张写生虚弱的躺在地上。

    “你……”他盯着林溪，眼里充斥着不理解。

    这样出手，是犯法。

    “不管再怎么说，您这个行为不合适。”后面调集来的警员，已经赶到了现场。

    医务人员抬着担架，走到张写生身边，查看情况。

    “李警官，手骨骨折，看这个伤势，内脏可能也有些淤血。”医护人员紧张起来。

    “伤人了，林天王。”

    “哦……是吗？实在是不好意思，我只是想阻止大嘴雀而已，无心的，我可以赔偿医药费。”她淡淡的说道。

    李警官扯了扯嘴角。

    无心的，说出去谁信啊。

    您要是真想阻止战斗，换一只弱点的精灵不行吗？

    直接掏出冠军阵容，这他喵谁扛的住啊。

    但他没敢开口质问，只能询问医务人员的情况。

    “大嘴雀呢？”

    “情况不妙，不出意外，半年内都需要休养了，但是没有留下致命伤。”

    你听听。

    这他喵还不是故意的？

    那么强的攻击，没留下致命伤。

    意思就是手下留情了，就是为了教训张写生。

    “她就是故意的——！她和陆宇是朋友！”张写生忍着疼，恶狠狠的说道。

    听到这句话，林溪转过头看向张写生。

    “我认识陆宇而已，毕竟是我们学校最厉害的学生。”她墨色的眼睛中，带着轻视，“我身为平盟的校长，和他关系好，这不正常吗？”

    “平盟……校长？”

    “当然，你现在也是我的学生，我也会很照顾你的。”林溪望了一眼他，“你现在的伤势太重了，这样吧，校长心疼你，现在特此给你停学五年年，让你好好修养一番，再来学校。”

    她笑了笑。

    张写生绝望了。

    停学五年，这会直接断了他成为训练家的这条路的！

    “不行，绝对不行，你没有这个权力，你不是平盟的校长。”

    “你可以去问问薛平，我是不是校长，有没有这个权力。”她眼神冷了下来，墨色的眸子，如冷夜一般死寂。

    吓得张写生，打了个哆嗦。

    说完这句话，林溪又看了一眼李警官。

    “关于他故意使用精灵，伤人罪，我想应该不需要我教李警官怎么判吧？”张写生身后没有联盟的支撑。

    这件事，虽然未遂，但也可以判个一年半载的。

    不过林溪这话，很明显不打算轻易放过张写生。

    李警官听得懂。

    “我们会实事求是的，进行处决。”她深吸了一口气，吩咐人先把张写生送去了医院。

    至于张写生的罪名，李警官相信，后续林溪，会参与进来的。

    说什么，也需要三年起步了……

    她意味深长的看了一眼陆宇，随后带着其他同事离开了。

    看着众人离开，林溪走到了陆宇身边。

    “没事吧。”

    “我倒是没事，不过你同时犯了两个罪，不会出什么意外吗？”陆宇有些担心。

    张写生出手是未遂，但林溪这是实打实重伤精灵，重伤张写生啊。

    “我背后站着的，是全属系联盟。”她昂着头，风吹的黑发四处飘扬。

    她墨色的眸子，坚定认真。

    “以后也会是你的靠山。”

