    “前辈，你想要加入隐门？”

    闻言。

    梅廷立即以为自己反应了过来。

    但，他的话还没完，就被打断了。

    “隐门是什么东西，也配让我加入？”

    秦风不屑地说道。

    不是加入隐门，却要询问隐门所在。

    莫非……

    “难道你真的想要灭了我苍雷宗？”

    梅廷想到这个可能，顿时惊骇地叫了出来。

    他惹到的这个人，究竟是什么恐怖的存在啊！

    竟然一言不合，就要去灭掉他的宗门？

    整个隐门，谁不知道他们苍雷宗至少有两名地级强者坐镇？

    秦风他一个人，能灭得掉么？

    “你们苍雷宗还没有被我放在眼里，我问你不是为了去灭了它。”

    “不过，如果你们还要继续招惹我的话，那可就说不定了。”

    “区区一个小宗门，我不介意一巴掌把它拍成齑粉！”

    秦风淡淡地看了梅廷一眼。

    “前辈，虽然我不知道你到底是什么实力。”

    “但，我可以肯定你灭不掉苍雷宗！”

    “甚至，如果没有我的指引，你连宗门的位置都找不到。如果你愿意放了我，我可以把开启宗门入口的钥匙给你……”

    出人意料的是，梅廷说到这里，语气竟然平静了下来。

    因为在他眼里，别看秦风强到可以击杀玄级后期的高手，但面对苍雷宗的地级中期强者，还是不够看。

    所以，梅廷想要借此为要挟，让秦风饶他一命。

    “杀了你，我一样可以得到你说的钥匙。”

    秦风讥讽道。

    他根本没有去争辩自己能不能灭掉苍雷宗，或许现在他的确还没有能力与地级强者抗衡。

    可，总有一天，秦风杀地级强者，也会如杀鸡一样简单。

    这些话，他也没必要对梅廷解释。

    梅廷能够出来，就说明钥匙在他，或者是另外那三名老者的身上。

    只要杀了梅廷，钥匙随时都能找到。

    “你……”

    梅廷沉默了。

    正如秦风所言，他现在几乎没有任何依仗，能够支撑他活下去。

    “交出进入苍雷宗入口的钥匙，自废经脉和丹田，我可以饶你一命。”

    秦风淡淡地说着。

    自废经脉和丹田？

    他的话，让梅廷瞬间脸色就再次苍白无比了起来。

    他从小就修炼古武，一心想突破地级成为一方强者。

    现在好不容易修炼到玄级初期，竟然要自废丹田和经脉。

    那样的话，还不如直接杀了他算了。

    “你杀了我吧！”

    梅廷心一横，狠狠地说道。

    砰！

    下一秒。

    秦风没有任何犹豫，直接一掌拍在了梅廷的头顶上。

    咔嚓！

    梅廷的话音戛然而止，头盖骨传来一阵碎裂的响声，瞳孔也涣散了起来。

    紧接着，他便两眼空洞地倒在地上。

    气绝身亡。

    直到这一刻，整个宋家大厅才算是彻底安静了下来。

    “秦风……”

    苏诗涵走到秦风身边，握住了他的手。

    一股踏实的感觉传来，她知道，一切都结束了。

    “别怕。”

    秦风搂住了苏诗涵的腰肢，安慰道。

    “公子！”

    忽然。

    一道充满愧疚的声音，从一处无人的角落里传了过来。

    沧月的身影，悄然出现在众人面前。

    她依然一身黑色紧身衣，清秀的脸上满是惭愧之色。

    “今天的事，不怪你。”

    秦风看了沧月一眼，摆了摆手。

    他并没有怪罪沧月。

    虽然沧月的实力，的确是能够越阶刺杀玄级初期的高手，可她最擅长的不是团战，而是刺杀。

    隐匿起来，收割人头。

    面对余家这么多玄级高手，沧月一个黄级古武者，一旦暴露之后，就只有等死的份。

    且，在秦风最初进入宋家大厅之前。

    他的神识便扫到了沧月的身影，正蓄势待发地准备刺杀霖叔。

    明知刺杀之后，她会死，还是依然有这种想法，秦风又怎么会怪她呢？

    “感谢公子的救族之恩！”

    宋正诚来到秦风面前，带领着进来的一众宋家人，直接跪在了地上。

    不仅是他，还有这些宋家人也都齐声大喊。

    他们对于秦风，是发自肺腑的感激。

    如果今天没有秦风，宋家就真的完了啊！

    “起来吧！”

    秦风点了点头，没有说什么。

    “是！”

    宋正诚沉声道，站了起来。

    随后，他又看向身后的宋家人。

    “边老，你带人把这里处理干净，我宋家闭门谢客三日。三日后，为死去的族人操办后事！”

    宋正诚吩咐了下去，边固以及宋家等人都没有任何迟疑，直接动了起来，把梅廷主仆几人的尸体都搬了出去，又把大厅里里外外的清洗了一遍。

    “公子，边老在梅廷身上找到一枚令牌，不知道您是否要用得上？”

    没多久，宋正诚手里拿着一块令牌走了进来。

    “嗯？”

    秦风抬头，看了过去。

    这是一块通体黑色的令牌，材质是铁制的，上面布满了花纹。

    他把令牌翻转过来，看到上面一个雷字。

    “还有别的东西么？”

    秦风问道。

    “没有了。”

    宋正诚摇了摇头。

    秦风的目光再度放在这块令牌上面，凭直觉猜测它应该就是开启苍雷宗入口的钥匙了。

    不过。

    他心里更有另外一个感觉，刚才杀梅廷的时候还是太快了。

    应该先问清楚进入苍雷宗的路线，再把对方杀了的。

    现在梅廷死了，如果秦风想要进入苍雷宗的山门，恐怕没那么容易啊！

    “算了。”

    杀都杀了，秦风抛开杂绪，没有再去纠结。

    他安慰了众人几句，又在秦海和苏诗涵等人的带领下，来到后院。

    宋小飞被打断了四肢，躺在床上。

    他的手脚都是粉碎性骨折，想要愈合是几乎不可能的事情。

    但有秦风在场，仅仅不到两个小时，便治疗好了。

    见状，宋正诚父子自然又是一阵感恩戴德。

    “秦风，我们要回去么？”

    苏诗涵见事情都差不多了，于是问道。

    “嗯，可以。”

    秦风点点头。

    现在时间还早，原本他还打算去接应一下李梦婉和林天龙，把他们接到御景轩之后，正好晚上可以去宁雨晴家里赴约。

    铃铃铃……

    这时。

    苏诗涵的手机，却突兀地响了起来。

    “喂？”

    “是苏诗涵，苏小姐么？”

    “我是朱珠，你……你能不能找到秦风啊，我想请他帮个忙，晴晴家里出事了……”

    电话接通的第一时间，一个焦急的声音传了过来。

