
　　那穿着厚厚衣服的男人闷哼一声。

　　小刀很久没有打磨过，刀尖都钝了，再加上张牛刺出的时候仅仅是脑子一热刺向了后背，因此便被厚实的衣物挡住。

　　蠢货！

　　脑海中的白狸暗骂一声。

　　男人惊恐低回过头来，待看到袭击自己的只是一个看着没什么力气的少年，脸上顿时掠过一丝狞色，大手直接打了过来，一把将张牛拍倒在地上，然后骂骂咧咧地抬起脚准备踹了过去。

　　这时，他身子一僵，眼中瞬间陷入了呆滞。

　　“快杀了他！找准地方！”脑海中的白狸提醒道。

　　生死危机唤起了张牛的凶性，挣扎着爬了起来，用锈刀刺向了对方的喉咙。

　　那里，是衣物缝隙。

　　嗤！

　　对方终于从呆滞中回过神来，然而已经迟了。

　　张牛的锈刀直接刺进了喉咙，夺走了他所有的生机。

　　“很好！就应该这样！杀人要狠，看准要害，才能省去很多意外！否则，很可能会给别人翻盘的机会！”白狸教导道。

　　张牛点了点头，舔了舔发白的嘴唇，上面似乎溅了一些血液，带着一股腥甜的味道，麻利地将死尸身上的衣物扒掉，套在身上，久违的温暖飞速地将严寒驱离。

　　“世界就是如此，资源有限，所以只有去争，去抢，才能让自己变得更充实，过得更舒服！”

　　张牛重重地点头，眼中的恐惧和生涩在飞快地消失。

　　“走吧！”

　　他一步步前行，身后，只留下一具逐渐冰冷的尸身。

　　······

　　陆长生给马三服下的毒药十分特殊，若是不知道具体配方的话，强如三品丹师，也很难解决。

　　丹师也可以是毒师。

　　这是不变的真理。

　　甚至，大宋之中，有一些丹师，热衷于炼制毒药，用平民的性命来做实验，成为人见人怕的存在。

　　可说是无恶不作，尤其是如今王朝颓败，经血月诡祸一役后，已经无力镇压九府，各地魑魅魍魉纷纷走出，祸害世间。

　　当然，丹道存在着无限可能。

　　陆长生不知道别人的本事，是否真的对他的毒药无解，但弄一些控制手段是十分必要的。

　　很早的时候，他就有借助三河帮来替自己搜索诡物的想法，只是考虑到帮内有太多的危机，才一直犹豫不觉。

　　然而，自从上次丹堂之人对他出手后，才最终下定了决心。

　　“资源在于争，若是不争不抢，便会被时代打落尘埃！”

　　“现在最重要的是，自身实力！”

　　三河帮已知的炼气境有两人。

　　上次都已经见过。

　　炼气境鲁方！

　　丹堂堂主苍老！

　　两人之中，最让他忌惮就是苍老了！

　　此人乃是三品丹师，不知道有什么强大的手段。

　　好在，自己如今位列四品，仅论精神力而言，倒是不虚对方。

　　这是他的一个优势！

　　“上次在丹部与他们见面，看那锈刀客的态度，苍老的威胁比鲁方定然更强！”

　　“在丹堂动手，有好处有坏处！好处就是，在那里，苍老的警惕性肯定是最低的！但若是在那，一旦不能一击必杀，就可能会迎来两位炼气境的围攻！到时，这青府再无自己安身之地！”

　　“在外头的话，击杀苍老的难度会更大！”

　　他皱了皱眉。

　　府衙那边的态度不知道如何。

　　这也是一个关键。

　　这段时间，因为黑魔会炼气境的存在，锈刀客其实一直待在城南府衙。

　　这也是一个不能忽视的因素。

　　“来人！”

　　“大人！”一名汉子走了进来。

　　此人名为童大，是马三招来的亲信，武力不高，却十分忠心。

　　“备车！”

　　不多时，一辆马车顿时驶离了长新街。

　　······

　　丹堂。

　　1号丹院。

　　接引阁。

　　烟雾缭绕，犹如仙境。

　　一名紫袍汉子从侧方走了出来，道：“苍老！”

　　“程堂主！”

　　“二六丹院，陆长生的两名亲信离开了！”

　　“跑了？”

　　“这倒没有，还在府城范围！”程堂主冷声道，“上次已经错过了一次机会，苍老难道还打算再错过么？”

　　他所说的机会便是之前，陆长生回来丹堂面见的时候，按他所说，直接抓下来慢慢审问，便可出结果。

　　以三河帮的地位和实力，谁敢多言？

　　可惜，却被苍老以疑点太少而拒绝了。

　　苍老脸上掠过一丝不悦和尴尬之色，这件事确实是他考虑太多。

　　只是——

　　“你别忘了龙公！”苍老叹道。

　　程堂主沉默了一下，道：“龙公已经不掺和帮事多年，应该不会管这些事的！”

　　龙公乃是三河帮元老级的人物，很多帮规都是他制定的，平生最厌恶的就是打破规定之人。

　　苍老当初之所以借底下人之手逼迫陆长生，让他走入瓮中，也是因为忌惮龙公，所以才没有直接下手。

　　“不过，机会无多啊！”想到这，他深深一叹，眼中隐隐露出一丝恐惧之色。

　　丹部见到陆压之时，他就猜测对方是不是陆长生了。

　　毕竟，陆长生的消失和对方的出现，实在是过于巧合。

　　当时也有将对方拿下的意思，可惜，锈刀客的出现却是让他不得不打消这个念头。

　　府衙和帮会本身就是对立的，要不是黑魔会的存在，府衙根本不会容许三河帮这种势力存在。

　　当时，他们若是出手，面对的就是锈刀客。

　　如今，过去了那么长的时间，锈刀客还扎根在城南府衙，就可见一斑！

　　他就是那颗钉子，直接扎在三河帮的要害。

　　相比于陆长生这种雏儿，活了数百年的才是真正的老怪物！

　　苍老忍不住暗骂一声！

　　程堂主道：“上次对方回到丹堂，你就应该将他留下才是！”

　　苍老脸上煞气一闪，喝道：“闭嘴！你以为我不想么？”

　　他毕竟是炼气境的存在，还是三品丹师，程堂主虽然是帮主跟前红人，此刻也有些后悔先前说的语气。

　　苍老平时最注重养气功夫，此刻直接发飙，可见是气得不轻。

　　他深吸了一口气，道：“你且跟我来！”

　　说罢，带着程堂主出了接引阁。

　　程堂主满心好奇地跟着苍老，沿着小道往丹院出口走去，没过多久，就停了下来。

　　“你看吧！”

　　程堂主起先不知道啥意思，扫了一圈，片刻后，他目中一瞪，却见不远处的一座草屋中走出了一人来，背上绑着一把锈刀，手中提着两葫芦的酒，走到一张石凳上坐下。

　　“哎？苍道友啊！还有这位是？来来来，过来喝一杯！你看，我都来这快一个月了！实在是过意不去！没事，等我喝完这两葫，便回去了！”

　　苍老笑道：“这位是程堂主！喝酒就不必了！独孤道友要是想，在这待多久都可以！”

　　没办法，打又打不过。

　　这里是丹堂，之前要是打起来，二六丹院的人必然知道。

　　“噢噢~没啥事的话，那我就不招待了两位了！”锈刀客举杯朝这里虚晃了一下。

　　两人往回走。

　　到了接引阁，苍老无奈地道：“你现在知道，为什么我这次没有对陆长生出手了吧？”

　　程堂主一脸难看之色，“府衙的锈刀客怎么可以这样！天理何在！这里可是我们三河帮总舵！”

　　天理？

　　苍老一脸郁闷之色。

　　当日知道陆长生往丹堂赶来，他心中大喜，准备拼着被龙公责罚，也要拿下陆长生，没想到还没出丹院，锈刀客的一封拜帖就先一步到了！

　　拒绝都没用！

　　送来拜帖的不是他的药童，而是锈刀客本尊！

　　区区丹堂，在炼气境这种层次的强者眼里，如同虚设。

　　回想起当日，苍老就感到心火一下子旺盛起来。

　　老资格的炼气境登门拜访。

　　自己舔着老脸说：“今日不便接待！等改天再到府衙拜访独孤道友！”

　　锈刀客直接把拜帖射进了一号丹院内，道：“没事！我最近有时间，你有啥事尽管去办！”

　　办个鬼！

　　老子要去拿下陆长生！

　　你在旁边，我怎么拿？

　　锈刀客，一个活了几百年的人精，除了经常闭关，口头能力不够强之外，其他方面算是拿捏得死死的。

　　苍老能咋办？

　　只能板着脸，把锈刀客带进丹院里。

　　然后吃喝了两天，锈刀客自觉地跑到距离门口不到百步的地方，自己搭建了一座草屋，住了下来。

　　一直到今天！

　　也就是陆长生离开丹堂的日子。

　　你说，气不气？

　　程堂主跑来埋怨，不是揭他的锅么？

　　里面，可是埋了一堆火炭的！

　　“那——我们总不能放任他成长吧？如果他真的就是那位三品丹师，这成长速度——”程堂主一脸忧郁。

　　如果没有之前的事，大不了就把对方容纳进来。

　　但之前那件事，可是他们两个人主导的。

　　以陆长生的品性，不见得就会放过他们！

　　现在看似平静，其实是不得已而为之。

　　两人都不是什么愚蠢之辈，清楚的知道这点。

　　“实在不行，就将山神的消息放出去！锈刀客再厉害，也担不下来！”程堂主冷笑道，“说不定，到时候，连他都会参与到争夺之中！”

　　“不可！”苍老怒斥道，“山神是我们必须得到的东西！你知道它有多重要么？有了山神，不出十年，我们三河帮就能够更上一层楼，成就霸主级势力！”

　　“你最好不要有这种想法！否则，别说是我，就算是帮主也饶不了你！”

　　程堂主身子一颤，连忙道：“我只是说说而已！当不得真！”

　　“你知道就好！要知道，现在青府有许多巨头势力的强者在，最好的办法是悄然拿下山神，消息传出去的话，那时候，山神就是烫手山芋了！”

　　程堂主重重地点头，“那我们现在要怎么办？”

　　苍老目中精光微闪，道：“此事，我自有安排！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章180 人精免费阅读。https://xs.23sk.com 