    一马一驴哪儿听得懂各家主人为它们谁识路争了一番，乖乖的跟在两人身后往义庄而去。

    一个人是争不起来的，陈鸢无聊的趴在刘晏淳后背上，昏迷了过去。

    察觉到陈鸢睡了过去，刘晏淳吹灭了灯笼，注气于腿部，运着轻功跑稳稳的了起来。

    借着黑暗的遮掩, 没跑多久，就到义庄近前。

    快进入义庄门口灯笼带来光明的范围时，刘晏淳放慢了脚步，踏入光圈，随后敲响了大门，“庄叔、田坡, 我是刘晏淳，陈鸢受伤了，快开门。”

    敲门声惊醒了院内等待多时的两人，庄叔腿脚不好，田坡快步跑过来打开了门。

    透过两人往后一扫，面露担忧，“罗照和梁茁呢，他俩跟着你们的坐骑出门寻你们去了，你们没遇上么？”

    “你别慌，我们遇上了董三宝，还好他们及时赶过来帮忙，才把董三宝抓了起来。”

    刘晏淳背着陈鸢往院内走，还不忘压低声音交代，“陈仵作受了伤，我得送她回来治疗，他们两守着董三宝回不来，你快带一根绳子去下头磨子河拐角水流最湍急的燕子嘴那里。”

    这话信息量有点大，听得田坡心情随之起伏，既为董三宝没死感到震惊，又为那两人出门就抓到董三宝立了功感到羡慕, 他刚才若不犯懒就好了。

    “你快去送绳子, 可别让董三宝跑了。”

    “诶诶诶，我立马就去。”

    送绳子也能赶个立功的末班车，田坡开心得要跳起来了，转身拿了一捆绳子就跑得没了影儿。

    走得慢些的庄叔走到门口，锁了门，又带着一马一驴去喂草。

    背着陈鸢，刘晏淳扭头看了眼庄叔，“麻烦您了，庄叔。”

    “跌打药在仓房，自己去取。”

    庄叔向来不爱说话，来义庄的人，也就曾仵作能和他说上两句，旁的人就算是知县来了，他也不见得会主动说两句。

    今儿还主动提了句跌打药，刘晏淳露出颇感意外的表情，笑得一片赤城，“庄叔真是好人，我替小师姐感谢你。”

    夸赞的话，也没让庄叔再对他多说一句。

    刘晏淳也不在意，只是转过身，脸上的诚挚笑容就变得邪魅起来。

    进了屋，将昏睡过去的陈鸢小心翼翼的放平，让她能躺的舒服点。

    又伸手将她脸上不听话的发丝挑开，顺着脸颊别在她小巧的耳朵后面。

    看着睡得一无所知的陈鸢，刘晏淳勾了勾唇。

    他忙活那么久都没用，陈鸢不过初显才能，庄叔就心动了，上赶着关心陈鸢的死活。

    这事儿急不得。

    越到紧要关头，越不能打草惊蛇。

    可得把傻姑娘护紧点。

    傻姑娘的才华，一旦被人了解，就会引来含冤之人寻求帮助，也会引来忌惮的人下手。

    谁知庄叔是敌是友？

    刘晏淳慢慢舒了口气，调查那么久，不过将将确定庄叔身份，而旁的，如罩云里雾里。

    既然庄叔提到了跌打药，不管用不用，也得一无所知的去拿来“用”。

    照庄叔所说，去放杂物的地方拿了跌打药。

    揭开瓶子，刘晏淳闻了闻，眯缝着的桃花眼露出一丝诧异。

    这样的好东西庄叔都敢冒着暴露身份的风险拿出来。

    谷铓

    好在没有混入毒物。

    他暂时不想害陈鸢，是个很好的信号。

    没想到误伤陈鸢，换来个如此好的进展。

    刘晏淳戳了戳陈鸢的鼻尖，可得好好给她治伤才行。

    轻手轻脚的帮陈鸢翻了个身，将她后腰的衣衫撩开一角。

    看到自己造成的伤，男人眉头紧皱的抿紧了唇，眸光晕满了愧色。

    到底还是没用庄叔准备的跌打药，侯府的配方再好，还能和他配置的跌打药相比？

    刘晏淳从怀里拿出一个小瓷瓶，将里面的似油的液体倒在手心。

    双手合在一起轻轻揉化，又用手温加热后，这才按在陈鸢后背上被他踢得透着黑的红肿处。

    运着内劲，将药水催发入肤，再慢慢揉着肿胀处，掌下肌肤逐渐发热。

    庄叔的药也不是不好，但他的药搭配相应的内劲佐治，才能以最快的速度将伤治好。

    此刻他无比庆幸踢人时卸了内劲，不然气劲入了五脏六腑，陈鸢不死也残。

    一觉睡到大天亮，陈鸢一睁眼，只觉得神清气爽，腿不酸腰不疼，她下床后甚至能蹦蹦跳跳。

    怪事，昨天疼成那样，没吃止痛药她竟然中途没被疼醒。

    疑惑的撩开衣角摸了摸后腰，似乎都消肿了。

    陈鸢恨不得化作长颈鹿，脖子怎么就那么短呢，都看不到后腰的情况。

    “小师姐，该启程回县衙了。”

    一听到刘晏淳的声音，受到惊吓的陈鸢就放下了衣衫。

    好在这家伙没莽撞的直接推门，还晓得叫门。

    “等等，我马上就好了。”检查了一下，衣服也没什么需要整理的，因为衣服完好又妥帖的在身上。

    刚感到安心，就楞在了原地。

    陈鸢气鼓鼓的走到门口，一把拉开门。

    “小师姐，你这么生气作甚？”刘晏淳心虚的往后退了两步，莫非她琢磨过来是他踢了她了？

    他还好意思问，陈鸢气得上前一把揪住刘晏淳的衣襟，“你怎么能这么对我！”

    “我，我怎么你了，是不是我在梦里又讹你去品仙楼散尽钱财了？一大早的，你别说让人误会的话，庄叔在呢。”刘晏淳求助的看向蹲在旁边喝粥的庄叔。

    庄叔垂头，呼噜呼噜的喝起了粥。

    最好别落在我手上，你这个老乌龟！刘晏淳扭回头，“师姐，你到底为什么生气呀！”

    “你就让我这么穿着一身湿衣服，睡了一晚上？！”

    都不怕她感冒的么？

    在古代感冒也可能死人的！

    原来没发现真相，刘晏淳偷偷松了口气，委屈道，“义庄除了死人，就没别的女人了，谁能给你换衣服？”

    随后，他焕然大悟的一击掌，“哦~，师……师姐，你该不会想让我帮你脱衣服吧，男女有别，你……你怎么能这样，难道你还在肖想我？！我们不合适的。”

    “噫~，想啥好事儿呢。”

    扔脏东西似得甩开手，陈鸢在衣服上擦着手道，“你没脑子么，不会把我叫醒呀，我自己不会换衣服？”

