    第1096章 论大千

    “仙儿，你的毒丹虽然已经凝结完成，但其实，你还没有完整的控制你体内的所有毒素。”

    “你这雪白发丝就是明证。”

    “我让你去的地方，乃是上一届厄难毒体的坐化之地，你这毒丹之法便是这个厄难毒体创造的。”

    “只可惜这位厄难毒体还未能完成毒丹便逝去了。”

    “但她虽然逝去，但传承犹在。你去一趟, 对你有好处。”

    陆云霄淡声说道。

    这个位置，也是他从药老处得知，药老生前，似乎和这个厄难毒体的拥有者有交情。

    这个老家伙，还真是相识遍天下，不愧是老江湖了。

    “啊？”

    “哦！”

    小医仙听了，很是惊讶，原来毒丹之法，是由一名厄难毒体创造的嘛。

    不过想来也是，也只有历代的厄难毒体，才会那么渴求控制毒体吧。

    创造出毒丹之法也在情理之中。

    不过可惜的是，毒丹之法要求的材料太苛刻了。

    若不是陆云霄在，她怕也会步上以往那些厄难毒体的后尘啊。

    能遇到陆云霄，她这一生其实挺幸运的。

    她一个厄难毒女，能得到一个真心爱她的人，已经是很难得的事情了。

    “你去了那里，应该就有突破半圣的契机了，你这些年积累的毒素实在太多，这些都会化为你突破的资粮。”

    陆云霄如是说道。

    这便是厄难毒体的强大之处，只要吞噬毒素，便能迅速提升修为。

    这种体质，哪怕比之斗帝血脉，也不弱了。

    “嗯，知道了。”

    小医仙点了点头, 声音柔和。

    突破半圣的话, 她也能为陆云霄再尽一份力了吧。

    如今的她，已然是感觉自己实力不够用了。

    虽然以她的年纪，能有这么一身修为，已经是一件很了不起的事情了。

    但问题在于，陆云霄进步的太快了，以他目前遇到的事情来看，没有斗圣实力，连站在陆云霄身边一同面对的资格都没有。

    想到这里，小医仙不由得暗暗一叹。

    “嗯！”

    见到小医仙点头，陆云霄也是微微一笑，目光再次移到了清衍静的身上。

    “静儿，我想起来了，之前你似乎是闭关了吧，情况如何？”

    想起之前云韵说的清衍静闭关，陆云霄来了兴趣。

    “有些收获，静儿已经突破到九转斗尊巅峰了，而且体内的血脉似乎正在酝酿中，可能不久后，还要再次闭关。”

    清衍静朱唇轻启，声音如同清泉般动听。

    “是嘛, 那看来是你的血脉开始发力了。”

    陆云霄嘴角微扬, 清衍静要开始发力了吗？

    也是, 清衍静这些年成长的速度，倒也不比小医仙和古薰儿她们快多少。

    虽然是因为基本上没用过多少修炼资源的缘故，可这也不太符合清衍静的身份。

    她可是八神脉啊，论血脉等级远超古薰儿，她的修炼速度，应当快捷无比的才对。

    现在看来，是清衍静的血脉，还没有真正发力了。

    清衍静在原著中可是能对决圣品天至尊的，远非古薰儿和小医仙她们所能比拟。

    她可是真正的奇女子。

    “还没开始发力？”

    小医仙等人一惊，清衍静的实力，可是她们中最强的啊。

    “静儿的血脉较为特殊，等级很高，于远古八族的斗帝血脉而言，最高等级的神品血脉，一般而言，也不过是冲击斗帝的潜力。”

    “彩儿的九彩吞天蟒也是如此。”

    “但静儿的血脉，只要正常成长，达到斗帝，不过是家常便饭，便是斗帝之上，也并非难事。”

    “你们之中，除了韵儿，就静儿的天赋最高，哪怕是紫妍，也最多与静儿在伯仲之间。”

    陆云霄解释道。

    “静儿她，究竟是何来历？”

    云韵忍不住问道。

    斗帝血脉，一般而言，便是斗气大陆天赋的代名词了。

    除了紫妍的龙凰血脉，哪个血脉敢说自己能胜过斗帝血脉的？

    可是清衍静就能，而且据陆云霄来说，还是远超。

    这有些恐怖了。

    “我没有说过吗？”陆云霄眨了眨眼睛，说道。

    “没有！”

    “你哪里有说过。”

    “你根本就没透露过。”

    云韵等人接连摇头道。

    见到几女都摇头，陆云霄也只能怀疑是自己记错了。

    他面色一正，说道：“静儿来自上界，大千世界，乃是上界最强家族之一浮屠古族的圣女。”

    “静儿天资不凡，哪怕是在上界，也是一等一的绝世天骄。”

    “夫君过誉了。”

    清衍静脸蛋微红，陆云霄这样的夸赞，很让人不好意思呢。

    “哪有过誉，在我看来，静儿称之为大千世界第一奇女子也不为过。”

    能和一个神魄境的蝼蚁生出大千之子，生出九神脉，清衍静这个母体的优秀，可想而知。

    牧尘的天资，只能说是完全来自于清衍静。

    当然了，现在是不可能有牧尘了，陆尘倒是能有一个。

    想一想，若是能生出一个大千之子，也不失为一件乐事。

    想到这里，陆云霄的眼神就变得有些怪异了起来。

    “夫君您越说越离谱了，静儿哪里当得起。”

    清衍静满脸燥红，实在是陆云霄的话太惊人了。

    大千世界第一奇女子，这她自己想都不敢想，陆云霄竟然就这么说了出来。

    “我说你当的起你就当得起。”

    陆云霄笑着说道。

    “大千世界，虽然浩瀚，但也就那样，能入眼的人，也没几个。”

    陆云霄心中自有傲气，能让他看的进眼的人，很少。

    放眼大千世界，也一样。

    那些所谓强者，不过是活的时间长些罢了，倒也没有什么了不起的。

    相反的，反而是能从小世界打破禁锢，飞升的天至尊，还能让人高看一眼。

    这些人，才是真正的天骄。

    “夫君，你这话有些欠揍了，若不是静儿知道您的天赋，一定会觉得您狂妄无知，不知天高地厚。”

    这种话，也只有陆云霄说出来，才不会让她觉得违和了。

    因为，陆云霄的天赋摆在这里。

    她可是知道，她家夫君的体质，就连解封都未曾完全解封的呢。

    (本章完)

