    两人赶着车，突然前方趟子手发出几声短促急切的啸喊。

    这是遇到事了？

    镖师们瞬间警戒起来，把人迅速和货物集结到一起，护在中间。

    趟子手眼尖，发现了地上的绊马索，才发出示警。

    “敢问对面是哪路英雄豪杰？我等是威成镖局的，今日借道一过，可否放行？”

    现场一片寂静，没有人回答。

    只是所有的马儿都不安的踢着蹄子，打着响鼻。

    所有人都抽出刀来，鲁镖头骑在马上重复了一遍趟子手说的话。

    远处的树丛里，男子对旁边一个下巴有伤已经结了痂的壮汉说道：

    “大哥，咱们真的要劫威成镖局的车？”

    那壮汉眼底尽显阴霾。“自然，都跟了他们两天，错过这个谷地就没机会了。”

    这威成镖局往日惯不把他放在眼里。

    现今他吞并了另一个山寨，总得打出个名头来，对内对外皆能立威，稳固地位。

    就拿他们开刀罢！

    于是说道：“管他什么成不成的，咱们五十多号人，难道怕了他？按原计划！”

    这两天已经摸清了情况，镖师不过三十几个人，其他都是手无寸铁的普通百姓。

    车辙印很深，想来都是大货，干这一票不亏。他也不贪心，劫几车就撤退。

    这边鲁镖头见没回应，朝一镖师示意，去解路上的绊马索。

    他难免有几分得意，看来人已经退了。

    威成镖局的名头一向好用，这次遇到的应该是有交情的山寨或者不敢招惹他们的小势力。

    就在镖师去解绊马索的时候，突然一支箭疾射过来，直直插入他的手臂。

    有几只也射向人群，被反应过来的人挥刀打落。

    紧接着八九个山贼骑着马从两边林子冲下来，显然目的是把拉着货物的马车冲散。

    对方有两人被他们的箭射了下来，鲁镖头和趟子手又驾马上前拦截，但还是有三匹马突破防线往货物中间来。

    靠！

    何言信努力拉紧缰绳控制住受惊的骡子。

    虽然他们的车在外围，但十多辆车马把路堵得严严实实，往前冲不得，往后退不了。

    这时那些山贼已经从山林里冲下来了，挥着大刀跟镖师打在一起。

    宋叶箐在车里护着两个孩子，掀开侧边的车帘观察情况。

    她观察着位置角度，找准时机按动左侧机关，箭矢命中两山贼的大腿。

    这时候镖师已经顾不上其他人了，显然更重要的还是货物。

    那些人也明白这个道理，于是都往货物旁边挤过去，期望受到保护。

    一时间哭声叫声，刀子碰撞，马匹嘶鸣，山贼为壮士气发出的猖狂大笑充斥着这片谷地。

    “尔等是哪个山寨的？报上名来！”鲁镖头边砍杀，边喊道。

    “爷爷我是大王寨的寨主王双斗，你们可得把爷爷的名头记住咯！”

    壮汉骑着马径直往货物去。这些人护得这么紧，看来这次真的是大货！

    大王寨？王双斗？没听说过。鲁镖头紧皱眉头赶紧去拦他。

    虽然山贼人数多，但镖师训练有序，所以双方倒打了个平手。

    这时候人也混乱了，再射箭也容易伤及无辜，眼看镖师落了下乘。

    于是宋叶箐喊住要去帮忙的何言信：“你守孩子，我去。”

    能帮则帮，再说她内心深处对山贼有天生的厌恶感。

    她亲了亲被吓到却也没哭的兄弟俩，然后拿出苗刀跳下车。

    何言信拉不住她，又不能跟着去，叫孩子单独待在车里。

    只得把刀拔出来守在车头，紧盯着她的身影。

    此时头辆拉着货物的马已经往前边跑了。

    那三个负责人很着急，想去拦，有一个直接被山贼砍在手臂上。

    刀剑无眼，普通人也被伤到，发出哀嚎。

    一女人尖声叫骂，话里话外都在说镖局的人不中用。

    那些山贼也不理会他们，都在致力于把拉着货的车往外驱，有人在附近接应。

    发现镖师护不住人，山贼也不理他们后，这些人倒也不傻，跑到马车里边，下边躲起来。

    有几个可能是觉得拿着刀的何言信比较靠谱，往他这凑。

    “让我进去！”有一个男人已经爬到一半，去推何言信。

    他们想进去车厢里躲避。

    何言信直接把刀对准他，“下去。”甭管是谁，都别靠近孩子。

    他正担忧着宋叶箐呢，哪有心情理会他们。

    而且旁边那么多车，非来这做什么。

    那几个人懵了，开始指责何言信的冷漠无情。又是一场混乱官司。

    这边宋叶箐双手握着苗刀已经让两个山贼没了行动能力。

    她也不自大，觉得自己无敌。只专攻对方的弱点以及偷袭。

    山贼一开始看她是个女人，一时轻视，直到两个同伴都倒下才重视起来。

    “小娘子，动刀见血的活可不是你能干的，不如跟大爷我回山寨享享福，放心今晚我一定会好好伺候你的，哈哈哈哈。”

    这人奸笑着，话里倒是很心疼她的样子，可劈下来的力量却一点都不轻。

    宋叶箐握了握被震得发麻发疼的手，抿着嘴并不理会他。

    好在她这一路上都没有荒废功夫，又拿了布带把刀绑在右手，否则刀非得被打飞了不可。

    她知道自己的缺点，筋骨力量不强，只能取巧和灵敏。

    两人已经缠斗了一会，宋叶箐时不时“秦王绕柱走”，男子有天生的体力优势。都拿彼此没办法。

    突然，不远处传来一声长长的啸声。

    这是其他山贼已经把跑出去的货物拿到手，可以撤退的意思。

    “走！”王双斗振臂一呼。

    所有还能动的山贼呼啦啦的往林子里撤，也不管地上受了伤亦或是死了的同伙。

    宋叶箐面前这人也想走，又被拦了。

    “小娘子，你这是舍不得哥哥我呀？不如跟我走，哥哥给你尝花蜜。”

    这人虽然嘴上口花花，心里却正暗叹她的难缠。

    再次接过她劈下来的一刀，此时他带的大刀上已经满是缺口。

    而宋叶箐的苗刀却丝毫无损。

    这是何等的神兵利器？难道吾命休矣！？他有些急了。

    “我不过怜香惜玉，舍不得叫你人头分家。如今我定要将你头割下来，挖出眼睛，用耳朵下酒……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要怀疑山贼的行为，觉得我描写得过了。古代，甚至近代的那些土匪山贼都是残杀嗜血，甚至有些还吃人肉的，他们没得良心这种东西。

