    墨鸦站在房顶上，静静的看着机关朱雀和白凤凰远去，然后对着下方的众人说道。

    “目的达成，接下来你们就回去回去复命吧！”

    “是，墨鸦大人！”众人异口同声道。

    …

    高空之中，盖聂站在机关朱雀上，眉头紧皱，不知在想些什么，突然，盖聂好似想到了什么，对着前方驾驶机关朱雀的班大师问道！

    “班大师，我们这是要前往墨家机关城吗？”

    “不错！”班大师回答道！

    盖聂神色一变，对着班大师说道！

    “不好，班大师，大秦的目的应该就是逼迫我们前往墨家机关城！”

    一旁白凤凰身上的卫庄突然开口说道：“呵呵，师哥，反应很快吗！不过，知道了大秦的目的又能怎么样，我们现在只有这一条路可走！班大师，刚刚我给你的那个武器，威力你也看到了，那叫做枪，大秦公子赢子辰攻打百越的时候，用它武装了三十万人，百越完全没有任何反抗的余地，这还只是其中一种武器，还有着能够一炮轰碎城墙的火炮。

    墨家的机关白虎也不知道什么时候落入了他的手中，在公输家的帮助下，对机关白虎进行了改造，我可以确定，被改造过后的机关白虎要比以前强三四倍有余，即便是我要是面对十架以上的机关白虎，也只有死路一条。

    你们知道，当初在百越战场上出现了多少机关白虎吗？几千架！

    这还不是最重要的，最重要的是那宛如常人一般的神机人偶，那种人偶表面上看起来和常人无异，但却能够使用武功，甚至结成阵法，百越的天泽和他的手下就被上百神机人偶用阵法围攻，要不是我出手相救，天泽就要当场被活捉了，师哥，你觉得如果我们不按那位大秦公子的意思，前往墨家机关城，他会如何对待我们！”

    卫庄话音刚落，班大师就立即反驳起来！

    “不，这不可能，公输仇那家伙不可能有能力改造机关白虎！”

    “我不知道机关白虎是谁改造的，但这确实是事实，不信的话，你们可以派人去百越印证一下！”卫庄淡淡道。

    “这…盖先生？”班大师显然还是不相信有人能够改造墨家的机关白虎，机关四灵兽可是墨家千年来到骄傲，他实在是不原因相信有人能够改造墨家的机关白虎，所以希望从盖聂这里得到不同的答案！

    盖聂摇摇头，对着班大师歉意的说道！

    “抱歉，班大师，我并不清楚此事，大秦攻打百越之事，全权交给了大秦二公子，至于过程如何，我并不清楚，不过，大秦的军队并没有进行武器更换，这枪我也是第一次见到！”

    班大师的眼中再次燃起了希望，但下一刻，却又被卫庄无情击破。

    “呵呵，你高兴的太早了，看来这位大秦二公子的野心很大啊！百越被他经营的铁板一块，在百越的声望无人能及，简直就是百越的无冕之王！刚刚我所说的只是其中一部分，还有着水中作战的机关鳄鱼，运输军队的大型机关蛇，开山伐林的机关猿猴…”

    卫庄一边说，一边将几张纸扔给班大师，上面显然就是各种机关兽的样子，班大师的信仰彻底崩塌了，愣愣的看着手中的图画，连机关朱雀也不管了！

    “班老头？”

    “班大师！”

    …

    众人一阵混乱，机关朱雀失去了班大师的驾驶，开始不稳起来，好在，高月及时站出来，稳定住了机关朱雀！

    “卫庄！”端木蓉一边给班大师诊治，一边对着卫庄怒目而视，都是这个可恶家伙，竟然把班大师弄成了这样，卫庄虽然说的有声有色，但众人毕竟没有亲自见识过，并没有一个真正的概念，除了班大师这个机关大师之外，并没有意识到事情的严重性，反而听得云里雾里！

    “真是无趣！”对于端木蓉的怒视，卫庄只是吐出了几个字，就不在理会她！

    …

    “好了，好了，老头子我没事了！”端木蓉给班大师扎了几针，稳定住了他的心神，在加上现在还处于高空之中，班大师也很快反应过来，对着众人摆摆手说道，不过，从他那落寞的双眼之中，可以看出，班大师并非他说的没事了！

    “卫庄，你的目的就是让墨家研究出这种武器吗？”班大师一边驾驶机关朱雀，一边对着卫庄问道。

    “嗯！”卫庄点头道。

    “我看过了，那枪的构造了很简单，复制起来也很容易，不过，制作枪的材料被大秦所掌控，墨家不可能得到，还有那子弹里的火药，也被大秦所掌控！”

    虽然在逃亡，但班大师身为机关大师，还是抽空研究了一下枪的构造，班大师也不愧是机关大师，很快就破解了枪的原理，但很显然，巧妇难为无米之炊，没有原材料，班大师在厉害也没有办法！

    卫庄也是眉头紧锁，原材料被垄断，他也没有办法，而且枪这种武器，如果不能大批量制造，那也没有任何意义，卫庄试探性的问道！

    “不能用其他材料替代吗？”

    “不知道，但我可以尝试一下，但这需要时间！”班大师道。

    “那就拜托了！”卫庄道！

    沉默，众人陷入了一阵沉默之中，即便是没心没肺的荆天明，也察觉到气氛不对，老老实实的坐在一边，和高月小声交谈！

    “那是什么？”没过多久，荆天明指着后方的一群黑点，对于众人喊道。

    众人向着荆天明指的方向看去，修为最高的盖聂和卫庄看清楚了，那根本不是什么黑点，而是一群御剑飞行的人，这些人紧紧的跟在他们后面，不知跟了多久了！

    “果然，大秦二公子，就是在逼迫我们前往墨家机关城，一旦我们改变方向，那些人恐怕就要对我们进行攻击了！”卫庄杀意满满的说道！

    这里可是万丈高空，一旦发生战斗，他们这些人中能够活下来，也就只有轻功卓绝和擅长御使鸟类的白凤了，其余人即便是盖聂和卫庄，在这万丈高空之中，没有了机关朱雀和白凤凰，不会飞的他们也只有死路一条！

    随那些人的接近，众人的心情都很沉重，荆天明却在看到御剑而行那群人之后，很是很高兴，拉着盖聂大声问道。

    “好帅，大叔，你能不能也想他们一样踩着剑飞行！”

    盖聂摇了摇头说道：“我不行，那是一种特殊的武功，以前从来没有出现过，应该是大秦公子赢子辰独创的！”

    “啊！又是他！”荆天明今天听赢子辰的名字都快起茧子了，再次从盖聂的口中听到他，让荆天明非常的不爽。

    “好了，诸位坐稳，要加速了！”班大师在机关朱雀上一阵操作，让机关朱雀的翅膀变大了一圈，速度也因此快速提升，很快就将身后那群御剑飞行的人甩的不见踪影！

    …

