    跟众人分别之后，陆天龙便朝着瀑布龙潭的位置走去。

    东南西北四大龙王和大长老等人也并不担心，陆天龙现在已经是隐龙的龙皇，接受了隐龙认主，本身就能够跟瀑布龙潭完美的融合，不会出现任何问题。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    隐龙族地的瀑布从天而降，抬头看去，仿佛就是从天上冲下来的一般，非常的壮观。

    瀑布砸在下面的龙潭水面上，发出轰隆隆的巨响，溅起的水花朝着周围喷出去，给人一种很奇特的感觉。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，接受隐龙认主之后他便去了龙族，还没有真正的体验一下这隐龙认主之后的奇妙之处。

    “瀑布，龙潭，是否还有其他不同寻常的东西？”

    陆天龙心中一边想着，纵身一跃直接跳入了面前的龙潭之中。

    在入水的那一刹那，陆天龙就有了一种奇妙的感觉。

    身处龙潭之中，却没有丝毫的不适应，仿佛跟整个龙潭的水彻底融为一体，能够一眼望穿整个龙潭，也能够听到龙潭之中那些细微的声音。

    “这种感觉太奇妙了。”

    陆天龙忍不住瞪大眼睛在心中赞叹道。

    是的，这种和整个龙潭融为一体的感觉真的特别奇妙，他能够听到瀑布撞击在龙潭水面上的轰隆隆声，非常的壮观，也能够感受瀑布龙潭的水冲刷着岸边的岩石，感觉非常的细腻。

    甚至在这一瞬间，陆天龙能够觉察到潭水深处的鱼儿在游动，感受到水草随着暗流的方向摇摆。

    而且更让陆天龙感觉惊讶的是，他不但与整个瀑布龙潭相融合，而且瀑布龙潭之中的所有隐龙传承之力，似乎也跟他体内的力量建立一种特殊的联系。

    “唰！”

    陆天龙试探着伸手朝着前方一推，周围潭水似乎都理解了他的意思，水流马上携带着他快速朝着后面退去。

    他挥舞一下手臂，上方潭水马上形成一个一个漩涡，带着他快速下潜。

    “果然神奇！”

    陆天龙眼睛放光，在这瀑布龙潭之中，自身力量和瀑布龙潭的力量完美融合。

    本来他还担心自己体内的各种力量都被祖龙柱的力量融合成了祖龙之力，不知道会不会影响和瀑布龙潭的融合，现在看来担心完全是多余的。

    “对了，瀑布只有一条，龙潭却有很多，让我来感受一下，能不能和其他的龙潭产生联系。”

    陆天龙心中一动，突然闪过一个奇妙的想法。

    隐龙有一个瀑布好多龙潭，当初无上邪灵的力量就是被分割开分别镇压在不同的龙潭之中。

    光是在这隐龙瀑布周围，就有三连龙潭，其他地方还有类似仙龙潭之类。

    心中想着，陆天龙深吸一口气，缓缓闭上眼睛，在这瀑布龙潭之中，他依靠视力是肯定看不到其他龙潭的，倒不如借用瀑布龙潭的力量去感受一下。

    他闭上眼睛，让自己的身体完全放松，感受自己和这瀑布龙潭完全融为一体，接着尝试去感觉其他龙潭的所在。

    坚持好一会儿，陆天龙都没有任何的发现，他感觉自己的身体似乎只能跟现在的瀑布龙潭相同，却不能感受到其他的龙潭。

    “不应该呀，其他各处的龙潭，也是瀑布龙潭的一部分，按照大长老等人的说法，各个龙潭之间是相通的，不应该感觉不到。”

    各处龙潭密布，但不管相隔多远，深处都有暗流想通，陆天龙觉得自己应该能够感受到其他龙潭所在才对。

    “有了。”

    突然，陆天龙心中一动。

    既然各处龙潭地步都是想通的，何不通过自己的力量沿着各处龙潭的底部相通处去感受？

    这可真是个好主意！

    陆天龙是这么想的，也马上这么做。

    他让自己的身体和瀑布龙潭融为一体，让这股力量不断的下潜再下潜。

    瀑布龙潭很深，若是身体下潜的话，不知道要多久才能够到底，但是现在陆天龙的身体已经跟整个瀑布龙潭相结合，再加上不是自己身体下潜，而是用力量去感受，所以速度很快。

    陆天龙感觉自己力量到达瀑布龙潭底部之后，开始平行方向朝着远处快速而去。

    速度很快，很快陆天龙就感觉到了其他几处龙潭的所在！

    闭着眼睛的陆天龙感觉脑海之中一片漆黑，但是有一个地方却是一道亮光，这正是他所在的瀑布龙潭方向。

    而在他的力量感知到其他几处龙潭所在之后，在第一个亮点周围，又是连接几个亮点闪了起来。

    每一个亮点都代表着一处龙潭，而这每一个亮点之间，都有一条细细的亮光线连接着，这应该便是各处龙潭底部相通的暗流。

    “这可真是奇妙，我每感知到一处龙潭，便有一个亮点出现，我倒是要看看，这天下究竟有多少龙潭。”

    陆天龙越发的好奇的起来，他控制着自己的力量继续从感知到的龙潭朝着外面延伸出去。

    最开始时候是一个龙潭一个龙潭的朝着外面延伸，后面觉得速度太慢，干脆尝试同时从好几个龙潭底部的暗流向着外面延伸。

    正如陆天龙之前所想，所有龙潭底部的确全都有暗流想通，只要能够延伸出去，总会有亮点出现，或远或近，或大或小，总之全都代表着一个龙潭。

    原本按照陆天龙的推测，这天下最多也就是最多不超过十个龙潭，这也是他亲自去过的，或者听大长老等人说过的。

    但是随着时间推移，随着力量的感知扩散，令陆天龙意想不到的事情发生了。

    本来他的脑海之中出现一片漆黑，每一处龙潭出现就会出现一个亮点，可现在，这黑漆漆的画面之上，代表潭底暗流的细线，竟然就像是一张蜘蛛网一样密密麻麻的朝着四周延伸出去。

    一个接着一个的亮点出现，这才覆盖了很小一块地方，竟然就已经有几十个亮点了！

    “天呐，这天下到底有多少龙潭？”

    看到这一幕的陆天龙有些懵了，要知道现在细线扩散的范围，还不到脑海之中漆黑画面的四分之一！

    他很想知道，如果整个画面全部出现龙潭，那将会有多少个？

    一百个？几百个？上千个？

    令人惊悚！

    而且更让陆天龙感觉有些诡异的是，这些代表龙潭的亮点看似随意的出现，可陆天龙总觉得这些龙潭之间好像有一种很奇妙的连接。如果将这些亮点综合起来看，似乎组成了一个奇特的图案！

