    第1742章超级反转

    乔治做梦也没想到，叶辰竟然打算让万龙殿来收这笔钱！

    万龙殿都是亡命之徒，而且遍布战乱地区，就算是罗斯柴尔德的核心家族，也不可能将他们怎么样。

    毕竟，有钱人最怕的，就是亡命之徒。

    罗斯柴尔德的核心家族，就算知道自己一家失踪，而且家里的资金有一半都进了万龙殿的口袋，也绝对不可能为了帮自己，去找万龙殿的麻烦。

    想到这，乔治万念俱灰。

    看来今天，是真的要被叶辰拿捏得死死的了。

    然而，更让他震惊的还在后面。

    电话里，唐四海开口道：“少爷，要不要我把电话给万破军，您直接问他也方便一些，我怕我中间传话会有缺漏。”

    叶辰表情淡然、语气随意的说道：“嗯，那你把电话给他吧。”

    周遭众人听到叶辰说话的语气，心中都有一个疑问，叶家不是刚被万龙殿吃掉一半吗？就算万龙殿以后要靠叶家赚钱，也不可能允许叶辰对他们的态度这么随意吧？

    就在他们百思不得其解的时候，叶辰微微一笑，直接打开了手机的扬声器。

    这时，万破军接通了电话，毕恭毕敬的说道：“叶先生，您有什么吩咐？”

    这句话一出，现场所有人都如遭雷击！

    谁也没想到，大名鼎鼎的万龙殿殿主万破军，竟然对叶辰如此恭敬。

    乔治心中惊呼：“这......这到底是万龙殿兼并了叶家，还是叶家兼并了万龙殿？为什么万破军对叶辰这么恭敬、这么客气？”

    奥利维耶也蒙了，心中暗忖：“万破军不是与叶家有深仇大恨吗？就算是叶家赔了一半的资产给他，他也不应该对叶家人这么低三下四吧？”

    就在所有人都诧异万分的时候，叶辰淡淡开口道：“我有一笔资金需要找一个靠谱的渠道洗出来，钱是罗斯柴尔德一个第三阶梯家族的，需求是钱从他们账上打到你们万龙殿的账上，再由你们万龙殿洗干净拿出来给我，你们能做吗？”

    万破军几乎不假思索的恭敬说道：“叶先生您放心，这种事情我们万龙殿非常擅长，我们在瑞士以及多个离岸国家与地区，都开设了大量的安全账户，这些账户理论上是不受任何国家和个人监控的，只要把钱打入这些账户里，无论是美元还是欧元、日元以及人民币，我们都能在几十秒钟之内把这些钱分散到全世界几十个国家的几万个银行账户里，一分钟之内就能让这些钱在全世界转一圈之后再流入我们的美元账户，绝对能做到无迹可寻！”

    叶辰听后，满意的说道：“那太好了，你让你手下的人立刻把这些账号都发给我，我让人陆续往里面转钱。”

    “好的叶先生！”万破军又问：“对了叶先生，您要洗的这笔资金，大概规模有多大？”

    叶辰随口道：“五十亿欧元。”

    万破军听到这里，整个人都愣住了。

    他虽然也是身价过百亿美元的人，但是一听说叶辰有一笔50亿欧元的现金要入账，还是把他给吓了一跳。

    要知道叶辰从华夏出发去北欧，到现在也没过24个小时，这么短的时间内，竟然就能有50亿欧元现金入账，这比抢劫来得还要匪夷所思。

    可是万破军哪知道，叶辰这笔钱就是抢来的。

    叶辰见他没说话，便开口问道：“怎么了，五十亿欧元你们有难度吗？”

    “没难度！”万破军毫不犹豫的说道：“叶先生您放心，这笔钱我一定一分不少的给您洗出来，您只管告诉我您想要什么货币即可。”

    叶辰笑道：“当然是要美元！这笔钱我是要拿来买船的！”

    万破军忙道：“没问题，叶先生，您别忘了给我一个收款账户，到时候会把这些钱全部兑换成美元，汇到这个账户里面。”

    叶辰笑着说道：“这笔钱就不要给到我手里了，稍后我会找伊藤家族要个收款账号，你把钱洗出来之后直接打给伊藤家族，我的远洋运输公司就是伊藤家族和苏知鱼一起运作的，这笔钱给到伊藤家族手里，可以直接让伊藤家族以注资的形式，帮我汇入伊苏航运集团的账户。”

    万破军忙道：“没问题！您向伊藤家族要个账号，剩下的我来解决！”

    叶辰嗯了一声，随后便挂断了电话。

    这时候，乔治与威廉父子，以及理查德与奥利维亚父女，已经如遭雷击一般呆在当场。

    听到叶辰与万破军的对话，他们都参透了一个惊天的秘密：万龙殿现在肯定已经归顺了叶辰，而万破军现在肯定也已经是叶辰的手下！否则，万破军绝不可能对叶辰如此毕恭毕敬！

    想到这，几人心里恐惧至极！

    他们现在才明白，原来叶辰一直以来都是在扮猪吃老虎！

    他来的时候，所有人都以为叶家已经被万龙殿咬去半条命、风光不再。

    可谁能想到，事情的真相竟然有如此大的超级反转！

    叶家非但没有损失任何家产，相反，叶辰还将整个万龙殿收入囊中！

    这对叶家来说，简直如虎添翼！

    威廉此时恨不得大嘴巴子抽死自己。

    惹谁不好，非要去惹叶辰！

    以叶辰现在的实力，就算是十个自己，一百个自己，也不可能是他的对手......

    就算是自己的家族，在叶家面前也只是个小小的垃圾而已！

    这时，叶辰不顾这帮人的惊骇，又给伊藤菜菜子打了个电话。

    电话那头，伊藤菜菜子激动又带着尊敬的说道：“叶辰君，您现在是在北欧吗？怎么忽然给我打电话？”

    叶辰笑道：“菜菜子，我有笔资金想注入伊苏航运，辛苦你给我一个伊藤家族的银行账号，我把这笔钱打给你，你再帮我注资到伊苏航运。”

    菜菜子毫不犹豫的说道：“没问题，叶辰君稍等，我把账户信息发给你。”

    “好。”叶辰说道：“我还要给苏小姐打个电话，回头再聊。”

    “好！”

    这时候，眼前所有人更是惊的说不出话来。

    谁能想到，连日本大名鼎鼎的伊藤家族，对叶辰也是毕恭毕敬、言听计从！

    而这时候，叶辰又把电话打到了苏知鱼那里。

    苏知鱼接通电话，同样尊敬的说道：“恩公，您这时候找我有什么吩咐吗？”

    叶辰嗯了一声，道：“知鱼，伊苏航运那边，我想注资扩大规模，这家企业是我们俩合伙做的，所以想问问你愿不愿意继续注资。”

    苏知鱼不假思索的说道：“恩公如果让我注资，那我就注资！”

