    幂姐得知曾佳想聊工作室后，她就说相信曾佳和夏彤，她本身不参与了。

    “你就不想知道工作室什么情况？”

    “不用，管理不是有你吗，我相信你。”

    “好吧。”

    曾佳想吐槽，我是想依托你把工作室发展成公司，签新人挣钱当老板，可不是给你当高级管理人员。

    她此时虽然还没有遇到李娟，可是也有个大概想要的模式了，用幂姐本身带新人的方式挣钱，公司的话还没想那么远。

    她今生跟前世可不同，前世幂姐前期的资源确实得依靠她的帮助，可是今生的话有夏彤的出现，她作用有，没那么大。

    幂姐的工作室有相当一部分管理权限在夏彤手上。

    没办法，夏彤有那么大个公司，手下人也众多，又是幂姐干妈，幂姐沾光的不是一点半点。

    幂姐和家里人也相信夏彤，幂姐也怕曾佳这群人欺负她，成立工作室最初就引进夏彤了。

    当然，夏彤没有占股，她就是按时让人按时来查账之类的，算是帮忙。

    幂姐本来要给她股份的，夏彤没要，反正是举手之劳，也不需要钱，让人知道成什么了。

    再说，她也清楚，再好的关系扯上钱就废了，就不弄这种知道后果的事了。

    夏彤就是单纯替幂姐看着，跟曾佳她们目的不同。

    这不工作室准备签人阶段，曾佳什么都得跟夏彤手底下的人商量。

    夏彤的参与就是这样，术业有专攻。

    曾佳也感到很难受，她现如今跟幂姐就是合作关系，还不到一起开公司的地步的。

    这不抽空想给幂姐洗洗脑，开公司这个想法已经可以提上日程了。

    原世界是幂姐《古剑奇谭》大火后，带工作室拍戏模式成型，才有自立门户的想法。

    今生幂姐可一直处在巅峰，结婚不结婚对她名气是有影响的，《来自星星的你》也让她大爆特爆，找上门的资本不要太多，心思来了。

    她本身也有自己的小心思，谁不想当老板呢，可惜她手里的牌就只有幂姐，幂姐还不是由她操控的，她感觉挺难。

    别看现在幂姐的大部分工作由她安排，可是离开她后本身也没有影响的，夏彤那边太犯规了。

    也就是幂姐不想太依赖别人，她也知道夏彤的投资模式，只管钱的来龙去脉，不怎么参与制作，幂姐自己也想有一番事业，她才能继续当人家经纪人。

    当然，主要也是她们合作很多年了，有点默契。

    幂姐也跟其他人不同，没有把柄在经纪人手上。

    大部分经纪人能拿捏明星，把柄是很重要的，说的黑暗点，没有都得给你制造一些，所以要小心。

    可是幂姐太牛，上学就不说了，后来夏彤安排的保镖还一直跟着呢，拿捏不到。

    当然，不是说曾佳要黑幂姐，就是说幂姐的保护措施好。

    幂姐本身也清楚曾佳的意思，她也怕自己参与进去被曾佳套进去，毕竟她俩认识太长时间了，曾佳也了解她的性格。

    比起曾佳，她还是更相信干妈，毕竟从小看着长大的。

    ……

    “行了，那你早点休息，不确定明天给你请个假？”曾佳临走说道。

    “不用，睡一觉就好了，晚安。”幂姐摆手。

    看曾佳出门，幂姐赶紧拨通了王峥的微信。

    他估算了一下，王峥应该回酒店了。

    没想到响了一会，王峥一直没接，她但是也没太着急，这种情况有发生过，等等就好。

    她不知道，王峥那边已经听到了，可是他走不开，被妖精缠住了。

    众所周知，老王怜香惜玉，舍不得和幂姐她们放开，可是吴佳妮这种完全成熟的，可是能发挥一次。

    再说了，只是微信响，也不是电话，问题不大。

    “你，你不接吗？”吴佳妮喘道，脸上的汗水把头发丝都粘住了。

    本来以为自己养精蓄锐半天，怎么也能坚持下，王峥告诉她，什么叫坚硬如铁，她已经被击倒了。

    她虽然喜欢这种感觉，可是一直这样也挺难受的，多少给休息会。

    王峥手机离得不远，她也听到了，本来以为的休息，可是王峥根本没放在心上。

    “没重要事，有急事都是打电话的，别想乱七八糟的。”

    二十多分钟后，吴佳妮两眼快翻白了，忽然松了口气，这货总算完了。

    每次都是这样，不见了想，见到了就想逃。

    王峥也不是太渣，把她抱进了浴缸里，先休息会吧，他冲了一下，出门看手机。

    手机上是幂姐的未接，至于天仙，现在不是通话时间，得等会。

    “幂姐，怎么了？”王峥开了视频说道。

    “你刚才干嘛了？”幂姐那边穿个睡衣，整个人在被子里，只露出个头来跟自己对话。

    “没干嘛，手机不在身边，有事吗？”

    “没有啊，就是问问你的新歌？”

    “有什么问的，以前写的。”王峥道。

    “嘿，你这个态度我直接网上曝光你一堆存货啊。”幂姐威胁到。

    “好吧，幂姐，你想我怎么说？”王峥无语，他倒是不怕，可是这些年的经历告诉他，女生撒娇的威胁，不管有没有用，你都要装害怕，满足她的愿望，她其实都知道的。

    幂姐那边笑的很开心，其实有时候她都在想，自己虽然不是王峥女朋友，可是女朋友让他做的自己也可以。

    只不过就是名号上有点不同，想到这，她惊醒了，杨密，你在干什么，你是要当他老婆，不是当情人。

    “算了，不折腾你了。”幂姐忽然变得意兴阑珊。

    “呃，幂姐，最近新出了一款包，我看挺好的，过几天让人给你送过去。”王峥不知道幂姐为什么忽然失落。

    不过王峥清楚，幂姐忽然的失落绝对跟自己有关系，明明刚刚还好好的。

    王峥也挺佩服自己的，今生虽然感情处理上垃圾，可是几个女人和自己之间都有羁绊，都是在各种情况下造成的。

    他前世要是看到这种情况，肯定就是一句，有钱了就矫情。

    可是事情到他身上来，他就没有办法了，矫情也得处理。

    “好啊，什么牌子的包包，你说一下？”幂姐那边忽然笑道。

    “香奈儿还是什么，忘了，我一会查查。”

    “哈哈，你快别这样了，你不适合当暴发户，再说了，你个铁直男，都不认识包包品种，送什么？”幂姐哈哈笑道。

    “那我以前送你的也不错啊？”王峥不服气。

    他以前让孙芸芸挑的，那货眼光还行。

    “也是，不过说真的，我不要了，我现在什么包包也买的起。”幂姐不想让王峥花这种冤枉钱。

    她如今的收入，也不缺这个，王峥就算给她买了，说不定是重复的。

    “幂姐大气。”王峥道。

    “你都这么说了，说吧，想要什么礼物，姐买给你。”

    “我没有要的啊？”王峥道。

    “你还能拒绝吗？”幂姐挺享受这一刻的，这一刻，她仿佛成了王者捏的女朋友。

    “好吧，那就十四中咱们以前常吃的鸡蛋灌饼呗，回BJ了，你请我吃一套，双蛋双火腿加培根全家福。”王峥实在想不起来，想起了以前的事。

    “哇，这么丰盛，是不是还得给你配甜豆浆。”幂姐道。

    “那最好了，以前上学的最爱，你说有钱了请我吃个饱的，可是就买过几次。”王峥道。

    “行了，回来再说，我累了，先休息了。”幂姐打了个哈欠道。

    “行，那你早点休息。”虽然有些奇怪，可是王峥也没说什么。

    他知道幂姐的工作量很大的，拍戏商演一个不缺。

    幂姐那边挂断电话，王峥这傻子，你老提十四中，这不是纯粹让我不高兴吗。

    十四中说的是初中部，当时他们都还没现在这么有钱。

    幂姐还没当模特，王峥也不知道家里特别有钱，也没出《等一分钟》，不能说穷，可是距离想买什么就买什么还是有区别的。

    当时王峥挺喜欢一家校园外面的小吃店，鸡蛋灌饼，可惜当时有钱不能乱花，全家桶不可能每天都吃。

    幂姐也一样，当时王峥还是她的骑士呢，幂姐充大方，说有钱后就请他吃个饱。

    这种类似的小约定，两个人之间不要太多，一起成长十几二十年不一样的。

    幂姐知道王峥不是故意说从前的，他就是想起来了就说，没其他意思。

    这个本来也没多少含义，可是幂姐就在初中拒绝过王峥的，她怎么可能不回忆。

    “小峥，那个时候的我们多开心，真的不想长大，就永远在小时候多好。”

    ……

    王峥也没把幂姐的话放心上，至于幂姐说的歌，早就跑题到不知道哪里去了。

    王峥出门去了浴室，那里还有人呢。

    推门进去，吴佳妮正泡在水中恢复呢，听到声音，看他进来，立刻想歪了。

    “你不休息下吗？”

    话说出口，吴佳妮就知道自己说了傻话，这不是挑衅吗。

    不过也不能怪自己，王峥每次都是说不浪费水资源，可是每次自己都得被动靠墙。

    “行了，我又不是牲口，我就是看看你，看你太累睡着了。”王峥没其他想法，人家还是个人呢。

    “好吧。”吴佳妮有点庆幸，还有点心暖。

    她现在越来越喜欢王峥了，不是爱，主要是她知道，自己跟王峥不可能在一起的，没有期待，自然也就没有失望。

    这个男人在事业上帮了她好大一个忙。

    没有他，自己现在还在家里每天闲的无聊吧。

    不是说贵妇人生活不好，她暂时还没到那个地步，想买什么就买什么。

    可是有了工作后，精神生活也很充实的，有了养活自己的能力，有积蓄不代表就能坐吃山空。

    王峥的《咱们结婚吧》大爆。她一个女二也有了自己的名字。

    后续王峥帮她介绍的《渗透》让她热度保持下来了。

    不说咖位多高，最起码在资本眼里，她不是什么小配角了。

    工作上的帮助加上生活上的满足，她很知足了。

    有时候也会想想恨不相逢未嫁时，不过年龄上的差距不可避免。

    她觉得自己做的最对的一件事就是拍摄《陆小凤传奇》结束时跟王峥的一段。

    后续直接遇到咆哮教主了，结婚生子，现在还没办过婚礼呢。

    想起咆哮教主，她就有点不舒服，她之所以后来愿意跟王峥在他私人飞机上半推半就，也跟对方有关系。

    男人和女人构造不同，她能感觉到对方的差别，不是每个人都是王峥。

    娱乐圈诱惑多她也清楚，其实本来也没当回事，对方就是偶然打野，可是遇到王峥后，她看着对方意气风发，用这个当理由一飞千里了。

    她挺喜欢现在的氛围的，和王峥不常联系，可是偶尔见面也都很自在。

    她重新进圈后对现在的娱乐圈有了解，知道自己能这么顺就重新当女二是多么侥幸。

    现在娱乐圈竞争比她们那个时候激烈多了，主要是挣钱多了都想来。

    她要是没人帮忙，从头开始，到现在这个地步很难了。

    年龄就限制死她了，不过她现在也找到自己的方向了。

    那就是有戏就接，当然得是大配角，女主角她有自知之明，很难了。

    想到这些，她又想感谢王峥了，没办法，水好像真的是能恢复精力的。

    ……

    王峥正在和天仙通话，没有视频，倒不是因为吴佳妮在。

    主要是这两天天仙有个臭毛病，视频后就不挂，一直聊，第二天睡不醒。

    刘晓丽反应够，他就每天只打电话了，主要是视频他不忍心挂，一有心思，天仙就各种泪眼汪汪。

    毕竟是演员，眼泪说来就来，王峥倒不是怕她流泪，太矫情，他纯粹怕天仙翻旧账。

    有个拌嘴，天仙直接就翻旧账，什么时候你让我哭了，王峥也没办法。

    正聊天呢，吴佳妮赤足出来了。

    王峥示意了一下手机，表示有电话。

    吴佳妮点点头，蹑手蹑脚的过来，王峥正打算继续说话呢，就看到吴佳妮直接从床尾上来，直接钻进下面。

    忽然感觉到了什么，王峥没有找刺激的想法，赶紧和天仙说了两句话挂断。

    吴佳妮抬头，觉得有点不可思议，不是吧，怎么跟我想的展开不同。

    不过接下来也不用想了，又是充实的一天。

