    天煞龙在囚困住敌人的能力上也是相当出色的，考虑到这参妖神确实是特大神仙补药，而且肯定相当擅长逃跑土遁，所以让天煞龙也加入到战场中。

    “小逆斑，把这里的土壤都变成黑沼泽。”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙相当不喜欢这个称呼，它高傲的扬起了头颅，下半身身躯盘曲着，坐立在那里根本没有出动的意思。

    “天煞龙神大大，麻烦你将这里的土壤变成你所统治的黑暗沼泽。”祝明朗哭笑不得，急忙改变了自己的口吻。

    天煞龙这才动身，它的翅膀完全打开之时，天幕便立刻暗沉了下来，那些完全被阴影给吞噬过的土壤大地，立刻变得像黑色的泥沼一样，没多久这仙境林地就变成了一个黑色沼泽！

    老农神讶异的看着祝明朗。

    没有想到祝明朗有这么多龙神和接近龙神的存在，尤其是女娲龙，这种罕世之龙可是要追溯到最远古的时代，毕竟像仙鬼、参妖神这一类的始祖妖类，绝大多数都是尊崇女娲妖仙族。

    只不过，这女娲龙似乎灵魂有些病弱，身上的神性气息并没有展现得有多强大，反倒是透出了一丝丝的妖性，这让老农神对祝明朗这女娲龙感到格外困惑。

    “你这女娲龙，神性受到了压制，是为何？”老农神开口询问道。

    “这个就说来话长了，不过牧龙师战斗时闲着也是闲着，我给您老慢慢说？”祝明朗说道。

    “……”老农神被祝明朗给皮得无语。

    老农神看了一眼战况。

    那一头，确实打得天昏地暗，要知道四仙鬼魑魅魍魉的实力也是接近神明的，假如可以褪去妖性，这些动则十几万、二十几万的修为可以让神子都退避。

    但祝明朗的龙实力也相当强悍，而且老农神还注意到，那剑灵龙其实早就可以杀死那几头耀武扬威的仙鬼了，但大概是考虑到过于强大的力量会泯碎仙鬼的魂魄，不利于采魂凝珠，所以那剑灵龙只是游历在战场之中，并不施展全部的实力。

    “我家小婀呢……”祝明朗当下将女娲龙在霓海拯救苍生的事迹给老农神描绘了一遍。

    “原来是这样，它真正的神魂等于是与那大地之脊融为了一体，真乃救世灵娲啊，许多妖仙妖修，它们都在拼命的模仿人的样子，好像彻彻底底变成了人，就真的成为了万灵朝拜的真仙，事实上要想成为真仙，并不是模仿人的样子，而是得学会控制自己的妖习兽性，不胡乱杀生，有好生之德，可以为了一片海的苍生舍弃自身神魂，更愿意忍受囚入大地的痛苦，这才是真正的救世女娲啊！”老农神不禁感慨道。

    祝明朗想起了龙门连天峰中的羽仙。

    确实，正如老农所说，一些修炼了不知多少万年的妖物，它们之所以还保存着一股子妖性，始终无法位列仙神，终究是因为它们只是在模仿人的外在，不懂得真正的修行应该是磨练掉自己的兽习，也难怪羽仙看到女娲龙的时候，便一场的愤怒与暴躁。

    羽仙吃人不吐骨头，一生杀戮的生灵估计可以填平一座海洋，而女娲龙却诞生以来，不知道拯救了多少生灵，它们哪怕同为妖修，骨子里散发出来的气息都是截然不同的，女娲龙终究是救世灵女的化身，邪妖还是那本性难移的邪妖，哪怕跟人类一模一样，浑身上下也散发着令人作呕的恶臭，永远难登真正的仙位。

    “上天有好生之德，相信你与她在地脉之下相遇，也是冥冥之中的安排，帮她脱离苦海。这老参妖，若是能够拿下，你将它交给我，我老人家拿出压箱底的本领，给你熬出个仙汤来，为这救世灵女的化身补一补魂魄，这参妖神，可是世间不可多得能够修复灵魂创伤的地宝啊！”老农神接着对祝明朗说道。

    “能熬三份吗，我家娘子也是灵魂很虚。”祝明朗说道。

    “这么大的参，熬个十份不成问题，慢慢滋补，保证她们都能够康养心魂。”老农神不禁笑了起来。

    “既然您老都这么说了，那这参妖神是怎么都不能让它跑了。”祝明朗点了点头。

    在龙门中对付的神明和妖神、神兽多了，祝明朗如今很少有失手的时候。

    人参这种东西，哪怕是一只小山参精，都懂得土遁，而且滑得跟泥鳅一样难捉。

    别看这参妖神体型庞大，而且被几条龙围攻已经呈现颓败之势，但没准它就来一个金蝉脱壳，把自己的所有妖神神本都化作一株小萝卜，然后一下子钻到原始浩雨林里，再也找不到它了。

    还好，龙门中祝明朗可谓是学习了各种擒拿之术，当初那头神将级的红天兽就被祝明朗折磨的想要自杀了，阎王龙也一样是被祝明朗熬得筋疲力尽。

    小小的参妖神，手段再怎么奇特，祝明朗也能够稳稳的将它拿下。

    很快，女娲龙的大地阵法已经布置完成，天煞龙更是降下了虚暗天幕，宛若是一张巨大无比的黑色天幕网，正一点一点的下沉，正一点一点的压迫着参妖神所能够活动的空间。

    “唦！！！！！”

    雷公紫龙在那片黑色的天幕网中大兴雷电，一道道耀眼的银芒闪电像是有千万头银蛟在黑色的汪洋之中飞舞，盛气凌人！

    银空电蛟随着雷公紫龙的一声长吟，纷纷从高空泻落，这些闪电银蛟垂挂天际，宛若是一道天庭的瀑布，倾泻下的蛮荒强横的银色闪电狠狠的轰在了参妖神的身躯上。

    参妖神身躯厚厚的皮被轰了一个粉碎，整个体格顿时小了好几号。

    它像一头魔童婴孩，发出了一种可怕的啼叫声。

    它张开了巨大的嘴，吐出了无尽的泥沙，这些泥沙犹如滔滔沙江、滚滚泥石流之洪，正片天空立刻污浊无比。

    雷公紫龙灵活的躲避着，但参妖神口吐泥沙江河的频率非常快，而且量非常夸张，感觉一座山脉都会被这种吐出来的泥沙江河给淹盖，紫龙摇动着自己的尾巴，再一次降下了那天洪瀑雨，与这参妖神斗起了法来！

