    张临走进了洞府之中。

    入眼所见，便是一个厅堂，明亮堂皇，干干净净。地面铺砌以白玉青砖，桌椅板凳俱都是崭新无比，带着一股清新的气息。

    再往里面走去。

    卧室，修炼室, 炼丹房，等等，一应俱全。

    他满意地点了点头。

    闭上眼睛，张临顿时便感觉一阵浓郁到极致的天地之炁不断地向着洞府内聚集。

    玄关一窍闪烁着灵光，《三转太素炼阴法》本能地运转着，速度较之前何止提升了百倍。

    欣喜地睁开了眼睛。

    张临不住地感叹道：

    “洞天不愧是是洞天，难怪在大衍真人口中, 外界的那些势力打破了头也要把弟子往这里送。

    这等优越的修炼条件，但凡出现一个阳神真君，顾念旧情之下，便能让那些势力活的很滋润了。”

    想到这里，他又走到了大厅之中，将手放在了中间的一颗宝珠之上。

    随即，他提起法力，神念一动。

    伴随着一阵光华闪过。

    门前赫然出现了一道光幕，将他的洞府掩映了起来。

    这是洞府的控制中枢了。

    张临试了一试，果然如他所想的那般，可以控制洞府的守护法阵。

    他径直走入了修炼室，在最中间的那张冰床上盘膝坐了下来。

    刚一坐下，他便感觉到一股冰冷的凉意传遍全身，连带着让他的阴神都清灵了不少。

    张临甚至感觉自己的《三转太素炼阴法》，运行的速度都加快了几分。

    万年冰髓！

    他摸了摸身下的冰床，不愧是万年冰髓雕刻而成，对修行的辅助效果当真是明显。

    当即。

    似乎是想到了什么。

    张临意识一动，手上出现了一把透明色的无柄小剑。

    下一刻，他便将自身的太阴法力灌输到小剑之中, 眨眼间将其染成了幽邃的黑色。

    霎时间。

    一丝丝寒意源源不断地从黑色的剑身溢出，幽蓝色的冰晶不断地向着四周蔓延。

    随后，在张临的意识操控之下，小剑瞬间暴起，剑身光华一闪，便消失在了他的视线之中。

    而后，它又猛地出现在不远处。

    就仿佛是虚空跳跃一般。

    陡然间，整个洞府内都是黑色小剑的身影。

    而它身上携带着的寒气，则是将洞府彻底化为了幽蓝色的冰窟。

    恐怖的寒意连洞府的守护法阵都阻隔不住，向着外面倾泻而出。

    不过瞬间，张临洞府周围数百丈范围内，竟然都化作了寒冰的世界，蓝光闪闪，煞是好看。

    “好宝贝！”

    张临脸上露出了满意的表情。

    自家师尊给的这把小剑，虽然样子看起来颇为怪异，但是威能却是极端可怕。

    而且，破空的属性加持下，更是让他的攻击变得更有随心所欲, 也更加鬼神莫测起来。

    若是不算上青索仙剑的话, 这把小剑当属于他目前最强的攻击手段了。

    便是那枚三光巽风幡的残片, 威能都比之不上。

    当然，这个张临也是能理解的。

    毕竟残破成那个样子。

    还能用，就已经算得上是身残志坚了。

    缓缓地闭上眼睛，借着这个机会，他打算将自身所学好好地整理一遍。

    确认一下哪些是需要摒弃的，而又有哪些是需要他着重去掌握修行的。

    与此同时。

    他的洞府外面。

    已经聚集了三三两两的修士。

    都是仙宗的普通弟子，接了内务殿的任务，来这里跑跑腿，赚取些资源供自己修行。

    “这里是什么东西？哪里来的冰？”

    其中一个弟子说道。

    他不由得用手摸了摸地上的蓝冰。

    “嘶~”

    那蓝冰竟然顷刻间随着他的指尖开始蔓延，刺骨的寒意直冲天灵。

    他蓦地一惊，慌忙后退，调集全部的法力向指尖涌去，这才将寒意驱逐。

    只是，一只手已经被冻成了深紫色。

    旁边，看着他的惨状，其他的弟子顿时就是一阵后退。

    看着面前的蓝冰，目光中闪过一丝恐惧。

    那人好歹也算是踏入了阴神境，竟然顷刻间就被一块小小的寒冰伤到。

    这时，他们脑海中不由得闪过了今天才知道的消息：

    又一位预备真传诞生。

    看来，那位就在这里修行了。

    他们看向被幽蓝色寒冰紧紧包裹着的洞府，心头不禁涌起复杂的思绪。

    既然是预备真传，那便还是阴神境的修为。

    只是，人家是阴神境，他们也是阴神境，为何差距大到了这种地步？

    明明放在外面，他们也是各个势力有名的天骄。

    当然他们也不是没有机会成为预备真传。

    只要贡献点足够，他们便可以兑换仙宗各脉那些顶级的传承真诀。而只要修炼有成，他们便也能成为预备真传，从而一步登天了。

    或者，直接晋升阳神境！

    想到这里，他们便开始散去。

    积极做任务，攒贡献点，兑换顶级传承真诀，他们都有光明的未来！

    而在他们走后，又有一个男子来到了张临的洞府前。

    他游走着锋利剑意的眸子轻抬，随即闪过一丝火热之色。

    “法脉的预备真传？倒是想要看看我们孰强孰弱了，剑仙一脉才是最强的。”

    随后，男子的身影也缓缓消失不见。

    ......

    此刻，小衍山中。

    宁文博面色严肃地站在了大衍真人面前。

    “徒儿，事关道途，当要拼尽全力才是。张临小友已经答应过我们，届时会照拂你一下。但是我希望你不要用到。”

    他的眼前又闪过了张临的身影，幽幽地说道：

    “那位的人情，或许会在将来带给你一场大机缘！”

    “师父，弟子知道了。”宁文博面露不舍地说道。

    “好了，该出发了，莫做小儿姿态！文博，日后若是小衍山有难，还望你能看在我们两个老家伙儿的面子上，伸手扶一把。”

    “师叔言重了，文博必不敢忘。”

    “去吧！”

    闻言，宁文博转身就向着东禹州极霄山的方向走去。

    与此同时，大乾境内的其他势力也有年轻的修士，或一人，或三两人，都陆陆续续地从宗门出发，向着极霄山的方向走去。

    而在大乾之外，附近的众多国家，甚至于十数万里外，还有广阔无边的东海群岛。

    年轻的修士们早已经启程，或独行，或有宗门师长护送，目标直指极霄山。

    摇光域修行界百年一度的盛会，又被修士们戏称为——登仙门。

    悄然来临。

