
　　繁华的东京都内，少有的僻静之所今日不再僻静。

　　穿过灰中透红的鸟居，淡淡的历史感扑面而来。

　　这是日本现存最大的木制明神鸟居，昭和五十年修建，位于南北参道相汇处，曾经为了翻修，耗费了巨额的资金。ŴŴŴ.23sk.com

　　鸟居向南，参道尽头两旁各有一列酒桶，左列是西方葡萄酒酒桶，右列是日本清酒酒桶。

　　一般神社里的酒桶，大都是日本清酒厂家捐赠，不过也有少部分古老的神社，有自己的酿酒坊，明治神宫自然是自己的藏品。

　　可今天上方的陈列却明显的能看出少了许多，若是用于酒宴，很难想象会是怎样的规模。

　　参道两旁巨树参天、野鸟飞鸣，丝毫不因冬日而萧索，枝头上挂满了祈福的绳索。

　　再向外延伸，在园林的外面，是穿着黑色西装整齐划一的排列的男人，他们收起了往日脸上的冰冷和凶悍，对前来的宾客一一行礼。

　　而来此的客人们，也都十分拘谨，出示请帖后，便带着自己的女伴或家人缓步进入明治神宫。

　　今天并非是清场，蛇岐八家从未命令封锁明治神宫，毕竟是国家景区，以往就是有人租借这里结婚，其他人也是能随意出入的。

　　进去婚礼现场，如果有心的话，还能向陌生的新人送上自己的祝福。

　　可一群黑道，即使换上了整齐的西装，以僵硬的笑脸迎人，也着实令普通游客望而却步。

　　今天是十二月二十号，源稚生大婚的日子。

　　陆晨今天穿着月白色的汉服，因为源稚生作为蛇岐八家的大家长，婚礼选用的是传统的神前式婚礼，宾客们也是要入乡随俗的。

　　可他又不太习惯穿和服，源稚生就很贴心的为他准备了合身的汉服。

　　他伸手，将绘梨衣搀扶下车，绘梨衣今天穿着淡蓝色的打褂，这是属于近代文化衍生的一种形式。

　　打褂的由来是室町时代开始，当时富裕的武家女性在秋天到春天期间把外套穿在内里的小袖和服上，因质料厚故有保暖作用。

　　到了江户时代，身位地位较高的女性，上级女官和公家女性也会穿着“打褂”突显其身份地位，至江户时代后期，一些富裕家庭的女性把“打褂”用作结婚衣着。

　　在原本的传统婚礼中，是没有“伴娘”这种说法的，新娘会穿着红色的打褂，作为婚服。

　　而神前式婚礼又有所不同，新娘会穿着纯白的“白无垢”，为了体现绘梨衣伴娘的身份，所以今天给她准备了淡蓝色的打褂。

　　其实源稚生原本是想学某个骚包的意大利人多举行几场婚礼的，比如他觉得樱穿西式的婚纱挺好看。

　　但近来发生的事情不少，他的计划有些被打乱，最后在弟弟和老爸的劝告下，只选择办了最传统的日式婚礼。

　　凯撒和楚子航今天的穿着倒是比较随意，不如说过于随意了，他们穿着第一次来日本时的“剑豪服”，“天下一番”、“白鹤与菊花”跟在陆晨和绘梨衣身后，浏览着参道两侧的风景。

　　“所以……这就是急事吗？”

　　夏弥此时穿着一身鹅黄的留袖和服，一脸怀疑龙生。

　　她被陆师兄以“紧急征调任务”名义喊了过来，然而她落地后就被楚子航带去了酒店……

　　哦，把她安顿了下来。

　　随后她和楚子航在东京逛了一天，什么水族馆、电影院，他们都去过了，但楚子航也没跟她解释到底有什么事。

　　于是乎夏弥就明白了，她中了陆晨的“奸计”

　　不过也好，将计就计嘛。

　　“师妹，这绝对是急事啊，你看看来参加婚礼的人都是一对对的，你楚师兄多尴尬？”

　　凯撒在一旁帮面瘫的楚子航开脱。

　　夏弥看着凯撒，一句话会心暴击，“那诺诺师姐呢？”

　　凯撒尴尬了一瞬，顿时不再开口了。

　　其实他原本觉得既然是旅游性质的出行，不如把诺诺喊过来一起玩好了，但他……又联系不上诺诺了。

　　诺诺的室友苏茜说她好像跑到哪个小国玩去了，手机信号都没有。

　　婚礼现场可谓是人山人海，只有这个时候才凸显出蛇岐八家的人丁兴旺。

　　除了已经名不存实也亡的橘家外，其他七家没有一家缺席，从八家家主往下数，稍微有些地位的都来捧场。

　　毕竟是大家长的婚礼，务必是要热闹些的。

　　源稚生今天穿着传统的黑色的和服，在现场接待各位宾客，虽然他身份很高，但在座的不少人都可以算是他的长辈。

　　如今蛇岐八家的宿命终结，在这个过程中，其他家对他的支持也有很大因素。

　　“陆君，你能喝吗？”

　　源稚女站在陆晨身边，既高兴又忐忑。

　　“还好。”

　　陆晨笑着反问，“稚女的血统那么高，应该不成问题吧？”

　　在这种传统的婚礼中，其实伴郎是不需要做什么特别的事的，也没有什么敲门帮新浪闯关的游戏。

　　他们存在的意义主要是帮源稚生撑场子，会在婚礼开始前进行一些合影，结束后再来一次合照什么的，最后就是替源稚生喝酒了。

　　既然说是依照传统，那就不能搞那些虚的，尤其蛇岐八家的本质是黑道，更是信奉极道那一套，新郎该敬酒的时候，你可不能喝“白”酒（水）

　　源稚生作为皇，血统再次提升后，各方面身体素质都变高许多，但喝酒仍旧是他的弱项。

　　以往一瓶清酒就能让他微醺，现在也好不了太多，于是乎重任就落在了陆晨和源稚女身上。

　　“人有点多。”

　　源稚女腼腆的道，他其实挺能喝的，在猛鬼众的时候基本日日饮酒，很多时候还掺着“鸡尾酒”一起喝。

　　但蛇岐八家家大业大，要把所有人都喝一遍，他有点没底。

　　婚礼开始，在绘梨衣的搀扶下，新娘终于出场。

　　樱身上的是“白无垢”，顾名思义全身所有衣服配件也是白色的，象征新娘的纯洁，另外“白无垢”就像一张白纸一样，喻意新娘的个性也变成白纸一张，在娘家时的坏习惯以完全抹去，等待去学习夫家的一切家风习俗，如一张等待再染色的纸张一般。

　　但其实在陆晨看来樱很早就是白纸了，并被源兄画上了自己的颜色。

　　礼节繁多，看的陆晨想打瞌睡，修祓、祝词奏上、三献仪式、誓词奏上、指轮交换、奉玉串奉、亲族举杯……

　　也只有上杉老爷子很有耐心，乐得合不拢嘴。

　　老爷子快九十岁了，怎么也想不到这辈子还能看到儿女结婚的场景，可忽然间，在二零零九这一年，他从发现自己儿女三全，到要抱孙子，发展的如此之快。

　　想到这里，他看向站在不远处的陆晨，又顺眼了许多，甚至带上了几分鼓励。

　　再之后就是陆晨和源稚女陪着新郎新娘招待宾客，蛇岐八家的人各个诚惶诚恐。

　　虽然是形式主义，但敬酒的人要么是大家长，要么就是这个世界上最强的混血种，如果不是今天这种场合，借他们一百个胆儿也不敢这么做。

　　源稚生牵着樱的手，满脸幸福，他的人生终于走向了正规，穿过了最深的黑暗，将要直抵天堂。

　　坐在宾客席位上的凯撒和楚子航，在目送源稚生几人离开后，继续享受蛇岐八家大厨的美食。

　　“他们看起来很幸福啊，都是拜陆师兄所赐……”

　　夏弥有些感慨，她在和上杉越交手后，自然也调查了些有关日本这个怪物家族的事。

　　她感觉上杉一家人真是格外的悲催，又格外的幸运，没有陆师兄的话，估计是要……全灭的吧？

　　“就是太过繁琐了……看起来就好累，要记很多东西……”

　　夏弥又吐槽道。

　　楚子航坐在夏弥旁边，转头看向她，“那师妹觉得什么样的婚礼好？”

　　这完全是顺着对方的话问问题，但却让夏弥愣了下。

　　心中慌乱了一瞬，又看到楚子航面瘫的脸，已经平静的眼神，就知道自己想多了，这个木头不过是在接话罢了。

　　“简单一点就好啊，不那么累的。”

　　夏弥有些心虚的撇过头。

　　“我知道了。”

　　楚子航淡淡道。

　　“两位，先停一下，好像有些不太对劲。”

　　凯撒打断了在他看来正疯狂互相试探的懵懂情侣，神情微微严肃。

　　他眉头微皱，“你们有没有听到什么奇怪的声音？”

　　“什么声音？”

　　楚子航回神，仔细聆听周围的各种声音。

　　夏弥也放下了手中的筷子，脸色微微变化，“怎么可能？”

　　此时刚刚饮下一杯清酒的陆晨，也停了下来，抬手拉住了准备前往下一桌的源稚生。

　　他们已经基本转完了，按照流程，后面源稚生就可以带着他心爱的樱“送入洞房”了，可陆晨这会儿感觉有些不对劲。

　　“陆兄？怎么了？”

　　源稚生有些疑惑的回头，他也喝了不少，脸上微醺。

　　“哥哥，外面好像有东西。”

　　绘梨衣和樱站在一起，她的感知比陆晨还要敏锐一些。

　　会场中的蛇岐八家成员还都在觥筹交错，面带喜色，真的为今天这个好日子感到开心，可危机悄然而至。

　　“我听到了……恶鬼的声音。”

　　源稚女的声音微微颤抖，看向哥哥，“哥哥你没察觉到吗？”

　　源稚生脸上尴尬了一瞬，难不成他真是自己家最菜的？

　　“诸位很抱歉，请先停一下饮酒。”

　　上杉越走上台，朝蛇岐八家的人喊话，他作为纯天然的皇，感知力自然也很不俗，而他还想到了某些很不好的事。

　　那件本来应该已经被历史埋葬，他再也不想提的事。

　　在场的无愧是蛇岐八家的精英，随着上杉越发话，如同军队一般整齐划一的停下了动作，绝对的肃穆，会场中静的可闻针落。

　　滋滋——滋滋——

　　众人终于听到了，那自会场外，自建筑穹顶，自四面发八分传来的……利爪摩擦声。

　　就像是有厉鬼在叩门，想要来到人间，吞噬鲜活的血肉。

　　源稚生酒意醒了几分，脸色沉了下来，虽然婚礼已经进行结束，只是招待宾客的阶段，但任谁在大喜的日子碰见这种事，都不会有好心情。

　　他跟着陆晨来到凯撒他们那一桌，准备看看到底发生了什么事。

　　“日本竟然还有这样的事？祂不是已经死透了吗？”

　　夏弥自语着，脸上带着困惑。

　　“现在是什么情况？”

　　楚子航知道他们无论多聪明，在这个领域都比不过真正的龙王。

　　上杉越已经打开了会场的大门，外面的天色已经暗了下来，那是纯粹的黑，就连东京最深的夜也不会这般，因为总是有着霓虹灯照耀。

　　雨落而下，他看不见任何人，而他的世界中又充斥着人声，周遭是无数像哭像笑像喘息又像呻吟的声音，均匀地分布在周围每个角落每一寸空间，好像整个世界都在黑暗中窥视着他。

　　这位苍老的皇露出冷笑，并没有往外走，只是回头走进会客厅内，阴影中的恶鬼无一敢偷袭。

　　“有意思啊，这就是尼伯龙根吗？”

　　凯撒笑了笑，他的镰鼬在搜集外面的情报。

　　他很兴奋，因为他是朋友间，唯一没有去过尼伯龙根的人。

　　之前因为和家族闹别扭，加上一些小骄傲，几次进尼伯龙根屠龙的机会都被他错过了，没想到这次来日本参加源兄的婚礼，却碰上了尼伯龙根。

　　从上杉越打开大门后，蛇岐八家的人纷纷扭转头，眼神惊疑不定。

　　他们终于闻见了……那种叫人不寒而栗的、金属腐烂的味道。

　　那是死亡的金属元素的味道，历史上无数炼金术大师都在描述尼伯龙根的时候详细描述了这种令人不安的味道。

　　而这种气味，陆晨那一桌的人可谓是很熟悉了。

　　“我只是有点想不通。”

　　陆晨在餐桌前坐下，神情淡然，甚至还有心情吃东西，他饿了，“……事到如今，你们日本还有什么东西？”

　　他这话是问上杉越的，看源稚生的表情，多半他并不知晓。

　　而他当然不必慌乱，这并不是什么特殊的尼伯龙根，他也没有感应到什么强大的气息。

　　如今他身边队友齐全，他还误打误撞的叫了夏弥师妹来，随时都能“开门”，没有什么能对他们造成威胁。

　　“Godzilla，外面好吵……”

　　绘梨衣开口道，她的感官很敏感，能更清晰的感知到外面的声音，那些恶鬼的低语，利爪的摩擦声。

　　陆晨起身，抽出纸巾擦了擦嘴，拎起酒壶，“我让它们安静下来。”

　　他走到大门处，扭了扭脖子，像是饭后的慵懒感上来，伸了个懒腰。

　　黑暗中传来脚步声，雨下的愈来愈大，天空闪电划过，照亮了来者。

　　那是一个带着斗笠的人，斗笠上雨流如注，这位衣着很古风的客人至少有两米高，胸膛肌肉发达，客人把斗笠抬起一些，一张赤红色的狰狞面孔上长着细长而笔直的鼻子，瞳孔中流动着金色的厉光。

　　可在这样的日子，这样的来访方式，怎么看都不像是来为源稚生庆贺婚礼的。

　　如果陆晨对日本神话足够了解，就能认出这位客人应该只是一个传说，不该就这么忽然在现实世界中，那是日本神话中的神魔之一，天狗！

　　陆晨抬手饮了口酒，这种低酒精浓度的清酒对他来说和水没什么区别，只当是饭后冲淡下口中的味道。

　　他摇了摇手中的酒壶，咧嘴笑道：“要喝一杯喜酒吗？”

　　回应他的不是来客的欣然感谢，而是匹练般的刀光。

　　天狗从蓑衣中拔出的暗金色的刀，喉间发出介乎欢喜和哭泣之间的尖啸，大厅内蛇岐八家的很多成员感觉魂魄都要被那古怪的声音抽走了。

　　像是孤高的古代武士，于雨夜中披着蓑衣，遇到拦路者，一言不合便要拔刀杀人。

　　暗金色的古刀在陆晨头顶三寸处停住了，他另一只空着的手伸出两根手指轻易的夹住了那柄古刀，天狗的力量骤然受到抵挡，手臂发出震颤，那眸子中浮现一丝不可置信。

　　酒壶腾空而起，少年的手横空划过，黑红色的血液四溅，那颗狰狞的天狗头颅出现在陆晨手中，又被随手丢在泥泞的地面。

　　他站在雨幕中，抬手接住下落的酒壶，将其中的酒液一饮而尽，目光扫视黑暗中那些蠢蠢欲动的影子，冷声道：“以为我没带武器，就杀不了人吗？”

　　话音落下，雨幕悬停，劲风由地升天，伴随着死神身影的腾舞，黑暗中开出一朵朵血色的花。

　　那些胆敢围在明治神宫的死侍，千年的恶鬼，在漫长的时间内互相狩猎厮杀，它们本以为自己是凶残的狩猎者，外面的人误入此地，只能悲鸣着被恐惧支配。

　　可此时在真正的暴力下只能绝望的引颈待戮，死神的每一次起落，都会有头颅抛飞。

　　少年手中没有武器，但他本身……就是最强的武器！

　　在极速和如山般的力量下，手刀变得如名刃一般锋利，他甚至徒手抓住死侍的头颅，将其整个扯下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十八章：婚礼，突变免费阅读。https://xs.23sk.com 