    “总之，意思就是这样，切断它们的情根之后，它们就乖了，吃得也好睡得也好，肉也没有异味了！”

    秦牧一口气说完，省得这两人一个劲的问。

    长乐公主和房如烟听罢，都是两眼放光，如此一来，原本被视为贱肉的猪肉就变得甚是美味，和现在大唐主要肉食羊肉比起来，可谓是各有千秋。

    如果真的能推广起来，那绝对是利国利民的大好事！

    “可以带我们去看看你是怎么养猪的吗？”

    房如烟忍不住问道。

    “现在吗？”

    “不……还是等明天有空吧……”

    房如烟看了一眼外面黑漆漆的，一下子又想到那个噗噗喷水的老太太，打了个激灵，连连摇头……

    ……

    几人一边吃饭一边聊着天，好一通风卷残云。

    吃完饭。

    几人坐了一下，便各回各屋，秦牧这里房间多，所以找两间干净的客房不是什么难事。

    在大唐这个时代，不像秦牧以前那个年代，娱乐的东西不多，所以空闲的时间就多了，吃了饭之后基本就没什么事情做，接下来就是睡觉，不像后世那样，总有各种乱七八糟的东西入侵你的生活，让你的睡眠时间一减再减。

    所以，晚上的时间，秦牧就用来写写小说，打发一下时间。

    时间来到了亥时。

    而房如烟的房间，此时依旧亮着灯。

    笃！笃！

    两声突如其来的敲门声，吓了房如烟一跳，从床上慢慢的站了起来，尽量让自己声音不要发抖的问道：

    “谁……谁啊？”

    “我……长乐……”

    听到门外的声音，房如烟才长长舒了一口气，把房门打开。

    长乐公主急忙闪身进来。

    “公主，这……这么晚了……还没睡啊？”

    房如烟嘴角微微扯了扯。

    “呵呵——”

    长乐公主也是笑了笑：“你也没睡啊？”

    房如烟点了点头。

    “不如——”

    两人异口同声，旋即相视一笑。

    房如烟道：“我们一起睡吧。”

    长乐公主展颜一笑：“正有此意，嘿嘿——”

    两人手拉着手，满心欢喜的上了床，躺了一会。

    长乐公主问道：“要不要把灯灭了？”

    房如烟摇头：“不要……”

    就这样，两人大眼瞪小眼，翻来又覆去，直到秦牧那边灯灭了，两人还是没有合上眼睛。

    “都赖秦牧那个混蛋，没事给我们讲什么喷水老太婆啊！”

    长乐公主小拳头紧握，一脸恨恨的说道。

    “就是，我现在一闭上眼睛，就是一个佝偻着腰的老太婆在那里喷水……”

    房如烟幽幽的说道。

    “啊——”

    长乐公主一下子坐了起来，叫道：“我受不了了！我们没得睡，那家伙也不能睡！”

    房如烟疑道：“你的意思是？”

    长乐公主点了点头，把被子一掀：“睡什么睡？起来耍！”

    说罢，长乐公主拉起房如烟，直奔秦牧房门而去。

    梆！梆！

    很快，里面传来了秦牧的声音：“谁啊？”

    “李……李乐，找……找你有点事情！”

    片刻之后，房门打开。

    秦牧就看见两个漂亮的女子俏生生的站在房门口，眉头不禁微微皱起：

    “都这么晚了，有什么事不能日后再说？”

    “不，我就要现在说！”

    长乐公主也不管许多，直接绕过秦牧，进了房间坐下，而房如烟也是紧随其后。

    “说吧，什么事？”

    秦牧有些不耐烦了。

    “我们……”

    长乐公主支吾了一下，终是脱口而出：“我们想跟你一起睡！”

    “嗯？”

    秦牧一愣，问道：“你确定？”

    长乐公主刚想点头，却突然反应了过来，脸一下子红了，急忙说道：“不是，不是你想的那样，我是说我们两个睡不着，想……想来你这里玩一下……”

    “玩？”

    秦牧眼睛微微眯起：“你确定？”

    长乐公主急得直跺脚，耍赖道：“总之，我们两个今晚就在你这里过了！”

    房如烟也是点头。

    秦牧眼珠子在两人身上扫了扫，说道：“你不怕我吃了你们？”

    “你敢？！”

    长乐公主和房如烟瞪着秦牧。

    秦牧轻笑一声：“算了，我对搓衣板没什么兴趣。”

    两人一愣，旋即反应了过来，都是重重的哼了一声。

    长乐公主气鼓鼓的道：“谁让你吓我们，所以今晚你要对我们负责，不对，是要陪着我们！懂吗？”

    秦牧摆了摆手：“算我怕了你们了，你们两个可以在这呆着，但是不许吵我睡觉，懂吗？”

    说罢，秦牧就往柔软的大床倒了下去。

    留下长乐公主和房如烟两人大眼瞪小眼。

    害怕是不害怕了，但是现在在秦牧的房间，睡又不能睡，干坐着又不知道怎么才能度过这个漫漫长夜。

    长乐终是忍不住了，一把扯开秦牧的被子。

    “秦牧，你就忍心放着我们两个娇滴滴的美少女在这儿，一个人睡觉吗？”

    秦牧撇了撇嘴：“要不一起睡啊！”

    “你……”

    “登徒子！”

    长乐公主和房如烟都是羞红了脸，怒嗔出声。

    “你不许睡，起来陪我们！”长乐公主开始耍起无赖来。

    秦牧无语。

    女人有时候真的好麻烦！

    “算了，我教你们一个游戏，你们自个玩吧。”

    “什么游戏？”

    两人顿时来了兴趣。

    “五子棋。”

    “五子棋？”

    两人看着秦牧，眼中闪过迷惑的神色，没听说过这种棋啊……

    片刻之后。

    “好玩好玩，这个好玩！”

    长乐公主颇有些兴致的说道，房如烟眸中也是神采奕奕。

    而秦牧却是打了一个哈欠：“你们又输了。”

    “好了，你们两个人玩吧，但不需发出声音，我要睡觉了！”

    说罢，秦牧闷头开始大睡。

    而长乐公主和房如烟虽然对这个五子棋很敢兴趣，但是玩了几把之后，也都是昏昏欲睡，眼皮子一直在打架。

    最后实在是忍不住了，两人也是迷迷糊糊的，就沉沉的睡下……

    ……

    长安城，皇宫。

    一大早，李世民就和长孙无垢就出了宫，因为他们听说昨夜长乐公主留在秦牧那儿过夜了，完全放不下心来，其实主要是长孙无垢。

    不过在他们来到秦家庄的时候，他们两人却意外的碰上了一个熟人。

    正是房玄龄。

    房玄龄有些惊讶，急忙过来行礼。

    李世民轻轻的挥手，让他不要多礼，问道：“房玄龄，你这么早来这干嘛？”

    房玄龄有些不好意思的笑了笑：“不瞒陛下，老夫那不肖女彻夜不归，老夫这是来找女儿来了。”

    “找女儿？秦府？”

    李世民和长孙无垢都是一怔。

    房玄龄见状，也是张着嘴巴，小眼睛眨了眨，惊讶的说道：

    “是秦府，难道陛下和皇后娘娘也是？”

    ?

    ?

