    夏阳面色平静无比，对于宋建成的求饶，仿佛是视若无睹，拿着茶杯轻轻的喝了一口茶，随后放在了桌上。

    宋建成心却提到了嗓子眼，现在夏阳一句话就决定了他们整个宋家的生死，如果是换做别的人，他或许还会选择反抗，更不会如此低姿态的去相求，但他面对的是夏阳那个传说中的境界，现在仅仅只是泄露出来的一丝气息就让，他感觉到了如山一般的压力。

    达到了宗师的境界之后，对于周围的一些气息极其敏感。

    宋建成在几秒钟犹豫之后，有些受不住那强大的压力，膝盖微微一弯，直接就跪在了夏阳的面前，神情无比诚恳的道：“夏老板，求求你给我们一次机会！”

    说完，低头便拜！

    夏阳此刻才将那一丝气息收敛起来，淡淡的说道：“这一次机会是你求来的，以后把你们宋家的人管好了，行事不要再那么嚣张霸道，否则的话，下次我遇到绝不会轻饶。”

    听到这话的时候，宋建成才长长的松了一口气，他知道夏阳已经是饶过了他们宋家，眼中带着无比感激的神色：“多谢夏老板，我以后一定会严格要求，绝不让那些不争气的东西再出来乱惹麻烦！”

    夏阳淡淡的点了点头，“你们可以走了！”

    宋家的那些人如蒙大赦。

    宋建成在离开之后，直接把自己的大哥送到了医院，全程跟在身边，就是害怕他这个大哥跑了。

    离开的时候，他可是清晰的看到了自己大哥眼中的滔天的恨意，谁知道大哥会不会干出什么丧心病狂的事情，好不容易才求得夏阳的原谅，同意给他们家一次机会。

    他知道之前夏阳是想要他大哥的命，在他的恳求之下，很勉强的保住了自己大哥的这条命，他可不能眼睁睁的看着事情无法挽回。

    宋家主从手术室内被推了出来，脸色苍白如纸，看到宋建成的时候，眼中瞬间露出了怒火冲天的神色：“你这个卑鄙小人！”

    怒吼声将不少人的目光都会吸引人过来，宋建成却没有任何的意外，只是长叹了一口气：“大哥，从小在家族里面都惯着你，所以把你给养成现在的这种性格，你当家主我没有任何的意见，但是现在不同了。”

    “我看你就是一直盯着我的位置，只不过之前没有机会下手，好不容易夏阳给你找了一个借口，你竟然都向他下跪求饶，你可是宗师级高手，你能害怕那么一个毛头小子吗？”宋家主到现在都不相信夏阳有多大的能力。

    他的心中只有一个念头，自己这个弟弟盯上了他的位置，想要亲自做这宋公家的家主。

    “最后一次叫你大哥，你已经钻了牛角尖，你也知道我是宗师高手，如果不是逼不得已，你觉得我会向人下跪求饶吗？这一切的祸端全部都是因为你。”

    宋建成心中也是非常的愤怒，自己这个大哥到了现在居然还不知悔改。

    “哈哈…你就是在逢场作戏，肯定都是和夏阳商量好的。”宋家主狰狞的大喊道。

    “把他带回家，没有我的命令，绝对不允许他出家门半步。”

    宋建成干脆都懒得说了，直接让人把他大哥给带走了。

    然而他就不知道，就在他大哥被人抬上车之后，后面跟上了几个人。

    车开到一半司机后脑勺被一个冰冷的东西顶住了，沙哑的声音也从后面传过来：“现在立刻停车，否则我弄死你！”

    司机小命被人握在手中，哪里敢反抗，只能是把车停在了路边。

    车刚停下的时候，那冰冷的刀刃直接刺入了自己的脖子。

    “到底是谁？为什么帮我？”宋家主看着面前的这个黑衣人，只看到了对方的一双眼睛，好像是老外。

    “是谁你不用管，现在你弟弟要把你的位置给抢走，想不想反抗？”那语言有些蹩脚，但正常的交流完全没问题。

    “当然想了，我就是做梦都想要把我这个弟弟给弄死，他为了自己坐上我的位置，差点都把我给杀了，现在更是打断了我的腿…”宋家主再说起这件事情的时候，眼睛里面几乎冒火，那浓郁的红血丝也都出现在了眼眶里。

    “很好，现在我需要你的财力，趁着宋建成还没有把宋佳收拢在他手中的时候，把你的钱转出来，我帮你找人，就算是把他干掉都没有问题！”老外冷笑的道。

    “你想对付宋建成可没有那么容易，你知不知道什么是宗师级的高手？你要是站在他的面前，估计一巴掌就能把你给拍死。”

    “怎么对付他是我的事情，你就不需要多操心了，现在你就说想不想报仇？”老外丝毫不生气。

    宋家主最后还是选择了同意，反正他拿出的那些现金也只不过是宋家流动资金当中的很少一部分，在家里面等了很长的时间，宋建成这才回来。

    “二弟，但是我钻了牛角尖，大哥也是太生气了，你可不要和我一般计较，我端茶向你道歉。”宋家主此刻眼睛有些微微发红，做出了一副痛哭流涕的后悔模样，坐在轮椅上忍着手臂的疼痛，端过了一杯茶递给了宋建成。

    宋建成眉头微微一挑，他可不是一个傻子，自己大哥这态度的突然转变，让他心中多了一丝警惕，端过茶之后微微的嗅了一下，感觉到了那茶中的一丝异样。

    “大哥，你的道歉我认了，但是不管怎么说都是你的弟弟，请你原谅我之前下手的苦衷，为啥我敬你，你如果真的知道后悔了，就喝下这杯茶！”

    宋家主怎么也没有想到自己这个弟弟会突然搞这么一手，完全不按常理出牌让他都不知道该怎么应对了。

    “不…不了，你知道我一向不爱喝茶。”宋家主眼神都有些多少。

    宋建成心中已经完全确定，颜色也瞬间冷了下来：“大哥，你是害怕这茶里有毒，把你自己给毒死吧？”

    “这怎么可能，是真的想后悔认错！”宋家主急忙的否认。

    宋建成冷声道：“那你就喝下这杯茶，把你的态度表现出来以后，这宋家的家主位置，我现在就还给你。”

