    法天象地这门神通其实很吃法力，身躯变得越大，所需要消耗的法力就越多，想要维持住庞大的身躯，还需要不断的消耗法力。

    理论上任何的神通都是无极限的，只看法力的多少，法力足够，威力就能齐天。

    冯烨现在手握宝船，在大玄境内堪称无敌，偏偏太白剑宗就在大玄的境内。可以说整个太白剑宗，就在冯烨的手中捏着。

    一旦对方有所异动，立刻就能实行雷霆一击，灭杀其整个宗门。冯烨一直觉得自己是个讲究人，答应人家的事情就一定会做到。

    所以答应太白剑宗的青金大鼎，冯烨早就已经炼制出来了一个副鼎。并且从主鼎当中，分润了三分之一的灵气进去。

    “去将太白剑宗马威尊者请来吧。就说朕当初答应他们的事情，已经办成了。”冯烨对侍卫命令道。

    事实上不用冯烨派人去找，马威自己就找上门来了。封天锁地大阵一成，整个大玄境内的灵气都全部汇入大鼎之中。

    太白剑宗虽然坐落在灵气节点上，但是一旦有灵气冒出来，也会很快就被封天锁地大阵所吸收走。他们哪里还能不知道大阵成了？

    这边冯烨的命令刚刚说完，侍者还没走出房间。

    “陛下，马威尊者求见。”有侍卫前来通禀道。

    “让他进来吧！”冯烨说道。

    “参见陛下。”马威躬身行礼道。大玄的实力摆在这里，一战干掉三个大乐密乘寺的元婴修士，自身还没有什么损失，这份实力，足以让人畏惧。

    大玄虽然死了三万夜叉卫，但是在那些宗门的眼中，夜叉卫也不过就是穿着装备的普通人。三万凡人而已，相对于三名元婴修士来说，根本就算不上损失。

    大玄实力的增强，让这些元婴修士见到冯烨这个大玄皇帝的时候，态度也是一变再变。从原本的俯视，再到平视，直到现在的仰视。

    修行界的人才是最势利的，有多大的实力，别人就会给予多少尊重。马威对冯烨的态度，也是这样的一个逐渐变化的。

    “免礼，马威尊者，过来看看，朕说话算话，这就是朕答应给你们太白剑宗的青金大鼎。”冯烨微笑着说道。

    马威看着前面不断喷出灵气的青金大鼎，心情相当的激动，毕竟太白剑宗付出了那么大的代价。

    将整个地盘都交出去了不说，又出动了那么多的元婴修士，帮助大玄移山改脉。可就不是为了这尊大鼎吗？如今总算是如愿以偿。

    马威上前两步，伸出手轻轻的抚摸着大鼎，那小心翼翼的样子，如同在欣赏一个稀世珍宝。

    冯烨看到马威那激动的样子，不禁有些好笑，这些元婴修士平日里总是端着架子，这么激动的时候可是不多。

    “好了，你可以将它带走了，以后这座鼎，就放在你们太白剑宗当中。回去怎么用，都是你们自己的事情。”冯烨吩咐道。

    “谢，陛下！”马威道了一声谢，便举起大鼎，大步离开了皇宫。大鼎灵气太浓郁，普通的储物法宝根本无法收入。所以马威也只能举着走了。

    冯烨看着马威走后，心中暗道：“看来可以执行引蛇出洞的计划了。”传出大玄的奖赏是一个办法，让其他宗门都看到太白剑宗所获得好处，同样也是一个办法。

    事实上知道现在，也依然有许多的宗门想不通，为什么太白剑宗会选择与大玄合作？难道就为了区区地祗？

    地祗的册封，能够得到好处的明显只有那些低阶修士，对高阶修士来说，明显没有什么吸引力。

    太白剑宗所获得的好处，或许他们宗门选择隐瞒起来，但是冯烨可不会就这么让太白剑宗悄咪咪的发展实力。必然要让太白剑宗成为一个榜样才行。只有这样，以后才会有其他的宗门投靠大玄。

    冯烨对身边的侍卫说道：“去，加大悬赏力度，大乐密乘寺的秃头，所有悬赏全部加倍，若是有人拿来大乐密乘寺的元婴期秃头，大玄可以允许对方使用一次上古神器。

    顺便将太白剑宗得到一州灵气鼎的事情传出去，对外就说：大玄每一州，都有一座大鼎汇聚一州的灵气。此刻太白剑宗的手中就掌握着宁州鼎。”

    随着冯烨这道命令下去，那些北上草原的修士，就更加疯狂了，只是现在大乐密乘寺的贼秃们都不敢单独外出了，就连草原上北狄人的部落都十分的少见。

    物以稀为贵，再加上大玄这段时间的提升悬赏，让不少修士产生了惜售的心理，觉得将这些北狄秃头存上一段时间，应该还能够升值。说不定过段时间，大玄就又加价了呢。

    一时之间，北狄秃头居然成了修士们之间交易的硬通货。所有北狄人当中的炼体修士都遭了殃，一些小宗门的炼体修士，也被砍下头颅，剃光了头发，跑到大玄的集市上鱼目混珠。

    与此同时，大玄拥有至宝上古神器的事情，也被传扬的沸沸扬扬，甚至上古神器的功能也随着越传越虚幻。甚至有传言说能够为任何人量身制造功法。

    大玄的皇帝冯烨，就是因为得到了这等上古神器，才能够在短时间内崛起，炼制了三千银甲尸，能够与元婴修士相抗衡。创建了大玄，还打下来大大的地盘，成为与八大正道宗门比肩的强大势力。

    最后就是太白剑宗的消息，说是太白剑宗之所以要与大玄合作，就是为了让大玄将宁州鼎给太白剑宗。

    宁州鼎可以汇聚整个宁州的灵气于一鼎当中，现在这整个宁州之地，已经再也没有灵气了。如今全数汇聚在太白剑宗当中。

    对于冯烨对大乐密乘寺修士的悬赏，那些大宗门都没有任何的兴趣。他们现在的注意力全部都集中在上古神器之上。还有太白剑宗得到宁州鼎的事情的真假。

    这个上古神器是否真的存在，如果存在的话，功能是否真的那么逆天。以那些大宗门的渠道，很快就从魏源那里得到了证实。

