    “是！”两个少年哪怕是负伤在身，也急于在他面前表现，一听他的话后，当即往林中而去。

    萧君珩愣了一下，看了下坐在萧君琰身边的小女童一眼，又看了看萧君琰，微讶的问：“你该不会带上他们两个，就为了他们可以做这些事吧？”

    “要不然呢？”萧君琰淡漠的问着。

    他说得那样的理所当然，萧君珩竟是不知说什么好，只是深深的看了他和那小女童一眼。

    心下知道，这个小女童他很是重视。

    只是，这么多年来，却从未见他这般重视过什么人，如今却对一个小女娃娃这般上心，真是叫人意外。

    “渴不渴？要不要喝水？”萧君琰的注意力都在身边嘟着小嘴的小胖娃娃身上，看着她气鼓鼓的样子，不由伸手戳了戳她的小脸。

    玥儿正生着闷气呢！匕首被没收了，这人还一直盯着她抱着她不让她有机会逃走，此时见他伸着手戳着她的脸蛋玩儿呢，当下便侧过脸张开嘴朝他的手指咬去。

    “小坏蛋。”萧君琰轻笑着，手缩回改为轻轻弹了下她的额头。

    “我才不是小坏蛋！”玥儿轻哼一声，没咬到手指反被弹了下额头，不由一手摸了摸自己的额头，一扭头不去理会他。

    “喝点水。”萧君琰将手中的水囊递给她。

    “不要。”玥儿没拿，双手交叉着缩了起来。

    “果子要不要？”他好似变魔术般又摸取出了一些果子，不过一看便知是在森林中摘的野果子。

    “不要。”玥儿看也不看一眼的说着。

    见她不要，他便将手中的野果子递给一旁的萧君珩，又从空间中取出两枚红色的蛋来，递到她面前问着：“那这个呢？”

    玥儿看着那两枚蛋，不由眨了眨眼睛，好奇的问：“这是什么？”

    见她感兴趣，萧君琰唇角微勾，眼中划过一抹笑意，道：“这是火焰鸟的蛋，很是滋补身体的。”说着，将那两枚红色的蛋放在她的手里，道：“吃吧！”

    一旁的萧君珩已经看呆了，他突然觉得，有些不认识身边这个萧君琰了。他真的是萧君琰？真不是旁人假扮的？

    玥儿看着手里的那两枚红色的蛋，感觉还有点热，她好奇的问：“这样就可以吃了？用不用煮熟啊？”

    “火焰鸟的灵兽蛋是可以可以剥开吃的，不仅对身体滋补，还极为养人，可是不可多得的好东西。”萧君珩说着，看向萧君琰，实在是想不出来，他为什么对这旁支的小女童这般的好。

    然而，更让他傻眼的是，他居然从小女童手里取过一枚蛋，道：“我帮你剥。”然后将蛋剥了，才递给她吃着。

    萧君琰看着小胖娃娃鼓着腮子如同小松鼠般吃着火焰蛋，心下竟不由的升起一股奇妙的满足感，看着她吃得开心，他竟也觉得愉悦。

    那边，两人燃起了火堆，也处理了猎物，将猎物架上烤架，就见萧君珩神色呆然的朝他们走了过来。