    战争结束了！

    叶修还在苦逼的研究36重阵法，炼制造化丹。

    “少爷，海域战争结束了！”幽冥发来信息。

    叶修回复：“北美洲23个国家的‘内战’，也结束了吗？”

    之前山海界所有战场的神殿大军，在液体金属机器人的带领下，杀到了‘加国’。

    北美洲另外22个国家，打算支援加国，幽冥一声令下，让22个国家被纳米机器人控制的二境战神以下所有人，发动了内战。

    幽冥：“还没有，不过各国、各大组织，丝毫没有插手北美洲23国内战的意思。”

    “让他们自己打着玩吧，神殿派来破解36重阵法的阵修，有什么进展了？”叶修回复问道。

    这些天，神殿隔三差五就派一批阵道高手来玄龟岛，却依旧没有破掉36重阵法。

    倒是叶修自己，凭借36重阵法，以及自己的阵道修为和记忆里的阵道功法、阵法，自创除了属于自己的阵道功法，以及阵法《十绝阵》，阵修修为成功跨入了一境战神。”

    但是距离彻底研究透彻，并破掉36重阵法，还需要一些时间。

    幽冥：“毫无进展，不过就在刚刚，神殿又派来了一批阵修，足有263个，我估计神殿把压箱底的阵修都派来了。”

    “看来我是指望不上他们了！”

    叶修回复，心里无比佩服龙神在阵道上的造诣，这都快把神殿愁死了。

    “轰隆隆……”

    就在这时，天昏地暗，地动山摇，明明是白天，天色却瞬间暗了下来。

    一股股恐怖至极的气息，自北方弥漫开来，席卷整个山海界。

    “怎么回事？”

    叶修骇然，连忙询问幽冥。

    幽冥：“不知道。”

    “关注一下山海界超品们。”叶修提醒。

    幽冥：“明白！”

    此时叶修麾下所有超品，山海界所有超品，甚至神殿和龙神麾下所有超品。

    全都震惊的望向同一个方向……北方！

    “看这动静，北极禁区的封印被破解了，而且绝对不止是第一重封印被破那么简单。”

    刚刚重新组建没多久的‘山海界超品群’里，孤儿院总院长发语音说道。

    语气无比阴沉。

    七杀寨寨主：“如果仅仅是第一重封印被破，放出来的也就两千多年前神殿刚来山海界的时候，被我们封印的那批超品、九境无敌和九境战神，如果其他封印也被破了，那就麻烦了。”

    天欲宫宫主：“山海界绝大多数的人，只知道我们在两千多年前封印了一批超品、九境无敌和九境战神，殊不知，龙神带着第一个文明时代末期的一批人类，来到山海界之前，山海界是有本地土著的，只是后来被我们的先辈们封印在了北极禁区。”

    “之后的每个文明时代，我们和我们的先辈，都会封印一批当时最邪恶、最不受控制的超品和九境无敌。”

    “之所以这么做，是担心神殿杀入山海界，我们无力抵抗的时候，把那群怪物放出来，让他们去霍霍神殿。”

    “妈的，现在我们还没到山穷水尽无力抵抗的时候，谁把禁区封印解开的？”

    摩诃佛：“是谁解开的封印，已经不重要了，重要的是，封印解开，意味着山海界超品战提前到来了，因为那群怪物从来不遵守规则。”

    藏天教教主：“我们还是过去看看吧，尽量说服他们暂时不要动用超品修为。”

    孤儿院总院长：“走！”

    山海界所有超品，直接动用超品能力，一飞冲天，以惊人的速度朝着北极飞去。

    与此同时，神殿也派出了大批超品直奔北极。

    “原来是这样！”

    叶修看完‘山海界超品群’的聊天记录，一脸骇然之色：

    “我早就知道北极禁区的存在，一直以为那里封印着两千多年前的一批超品、九境无敌和九境战神，没想到还封印着56个文明时代的超级强者，以及山海界土著。”

    “山海界超品们，是把北极禁区封印的那帮强者当成‘灭世核武’了，等到山海界实在打不过神殿，没救了的时候，才把那群怪物放出来。”

    幽冥：“北极是我的情报网没有触及的地方，我们要不要派人过去一趟？”

    叶修想了想：“让逍遥和苏畅过去。”

    幽冥：“我立即联系他们。”

    叶修皱起眉头，表情前所未有的凝重。

    如果北极禁区那帮怪物不遵守山海界超品和神殿的约定，不遵守任何规则，甚至不与神殿为敌，那山海界就彻底乱到失控了。

    山海界超品战，也不可避免的即将展开！

    ……

    “我闯大祸了！”

    龙神刚从祭灵山道藏出来，就被北极传来的恐怖气息吓了一跳。

    然后就收到了‘凤飞雪’发来的短信，看完之后，脸色瞬间苍白如纸：

    “麻烦了，我本以为北极禁区只是封印着少量超品、九境无敌和九境战神，把他们放出来，可以让山海界乱一些，没想到北极禁区封印着那么多怪物。”

    “失算了失算了，照这么下去，山海界即将爆发超品战，我的修为还没有恢复，随时都会有生命危险啊。”

    “不行，我得赶紧去把人书、地书和山河社稷图抢到手，这样我才能立于不败之地。”

    “不过在此之前，我得先回一趟玄龟岛，说不定那里还有不少人活着。”

    说完腾空而起，眨眼间消失在了天际，速度之快，要是让叶修看到，一定会吓一跳。

    而此时叶修收到了幽冥发来的信息：

    “少爷，纳米机器人汇报，龙神出现在了祭灵山山脉，自言自语说了一些话，然后朝玄龟岛飞去了。”

    飞？

    叶修脸色顿变：“龙神的修为恢复到超品了？”

    幽冥：“不知道！”

    “龙神的飞行速度多快？”叶修问道。

    幽冥：“太快，负责情报的微型纳米机器人根本无法测速，但是我看过录像，估计龙神的速度至少比您快两倍以上。”

    两倍以上？

    卧槽！

    这样的话，龙神一旦来了玄龟岛，我跑都跑不了啊。

    不行不行！

    赶紧藏起来！

    叶修立即放弃研究36重阵法，放弃炼制造化丹，直接遁入地下。

    与此同时，命令60万海神殿精锐大军，全躲到地下城去。

    这才回复幽冥：“把龙神自言自语的录音发给我。”

