    拐角处。

    四下无人。

    “经绍叔，有什么事？”

    楚云牧心中大概猜到了楚经绍要说什么，但还是维持着有礼貌的姿态。

    楚经绍一脸的诚恳，“牧儿，你是小霄的好兄弟，我想你应该不希望看到小霄走上错误的道路吧？”

    楚云牧惊讶，“小霄做错什么了？”

    楚经绍继续笑呵呵的说道：“小霄他啊，你也知道，为人太重义气，他总是喜欢在不必要的事情上，浪费自己的修炼时间。”

    “我们都知道，小霄的武道天赋很高，可再高的武道天赋，也需要努力修炼才能够有所成就。”

    “你身为小霄的好兄弟，他很信任你，我希望你劝劝他，让他不要跟某些狐朋狗友过多的接触。”

    “小霄的未来肯定是前途无量的，让他远离那些狐朋狗友，才是对他最好的选择。”

    “牧儿，我相信你是个明白事理的聪明人。”

    楚云牧心中哑然失笑。

    楚经绍这些话，看似说的是别人，其实目标直指他楚云牧。

    楚霄即便开始修炼了，也和以前一样，经常来找楚云牧，看来这就引起楚经绍的不满了。

    毕竟他是楚霄的准岳父，楚霄越厉害，他能够得到的好处也就越多，他自然不想看到楚霄跟楚云牧玩耍浪费时间。

    他更不想让楚云牧这个外人，分薄了楚霄的情义。

    如果他好好说，打着为楚霄好的旗号，楚云牧也不说什么，他也想看到楚霄更好。

    可，楚经绍竟然敢说“狐朋狗友”？

    而且，他的语气，明显带着威胁。

    楚经绍的意思很明白，楚云牧这个狐朋狗友要是不明白事理，他有的是办法收拾楚云牧。

    辱骂加威胁，别人有可能会害怕，他楚云牧可不吃这一套！

    楚霄和楚霄的父母都没说什么，你他吗只是一个准岳父，楚霄还没有正式成亲呢，你装什么大尾巴狼！？

    你以为你家人仗着楚霄是家主徒弟的身份，做的那些破事，老子不知道？

    楚云牧笑看了楚经绍几眼，一个字都没有说，转身径直离开。

    楚经绍好歹也是后天五重，打他打不过，跟他理论又没什么意义，楚云牧干脆离开算了。

    楚经绍看着楚云牧的背影，眼睛微微眯起，眼缝中透露出一丝寒光，“楚云牧，你最好乖乖听话，不然后果自负。”

    声音很小，但却恰好进入了楚云牧的耳中。

    楚云牧嘴角微微一咧，没有说任何狠话，迅速的离开了。

    楚经绍要是敢来找他的麻烦，楚云牧会让他知道，什么叫做残忍。

    别说他只是楚霄的准岳父，就算是楚霄正式的岳父，楚云牧也不会让他有好果子吃。

    楚云牧又在楚霄家门外等了一会儿，终于轮到他进去了。

    “牧儿，你来了，小霄一直在等你，快进去。”

    楚霄的母亲看到楚云牧，连忙走过来拉住楚云牧，小声的说道：“牧儿，我看小霄的状态有点不太对，他跟你关系最好，你一定要好好劝劝他，让他不要太担惊受怕。”

    楚霄状态不对？

    楚云牧心中微微一紧，连道：“伯母放心，我一定好好劝小霄。”

    楚霄毕竟年纪不大，第一次遇到厉害强者的刺杀，紧张害怕也是理所当然的。

    这种情况，一定要处理好，不然会留下巨大的心理阴影，以后修炼的进度都会受影响。

    “麻烦你了。”

    楚霄的母亲很担忧，把楚云牧送进了楚霄的房间。

    刚一进入，楚云牧就发现，楚霄的状态的确有点不对。

    他一脸失魂落魄的坐在凳子上，眼神茫然，目光空洞，不知道在想些什么。

    “小霄。”

    楚云牧走过去，在楚霄的对面坐下。

    看到楚云牧，楚霄的目光恢复了一些光彩，“牧哥，你来了。”

    楚云牧点点头，给楚霄和自己都斟了一杯茶水，正准备劝说楚霄几句，楚霄却突然开口道：“牧哥，他们不信我，你可一定要信我。”

    楚云牧像平常一样喝了口茶，纳闷道：“信什么？”

    楚霄脸上出现无奈的神色，他狠狠的把楚云牧给他倒好的茶水，一口喝的一二干净，“我说我不怕，他们都不信，我的确是差点被杀了，但我真的太激动了。”

    “呃……”

    楚云牧静静的看着，等着他继续说下去。

    楚霄接着说道：“我刚回来的时候，全身颤抖，他们都以为是我被吓住了，其实我是看到了几个先天强者战斗，激动的颤抖。”

    “我把这事给我爹娘说，就连他们都不信。”

    “牧哥，你信我吗？我真不是害怕！”

    楚云牧和楚霄对视，他看着楚霄的眼眸中，带着激动兴奋的神色，甚至他的身体又开始止不住颤抖了。

    他明显是回想起了之前看到的战斗场景，那种随手间都带有巨大威能的攻击，给他留下了难以磨灭的深刻印象。

    “小霄，我当然相信你。”

    楚云牧又给两人各倒了一杯茶。

    “真的？”

    “那还有假？我什么时候骗过你？”

    “牧哥，我就知道，只有你会相信我。”

    楚霄激动的站起来，在房间中走了两圈。

    他真的太郁闷了，谁都以为他是被吓住了，无论他怎么解释都没有用，还有很多人来安慰他不要害怕。

    幸好，楚云牧是相信他的。

    只要自己最好的兄弟朋友信任自己，其余人怎么想怎么看，楚霄也就无所谓了。

    他只感觉心中憋闷的郁气，因为楚云牧的一句“我当然相信你”，一下子就消散一空了。

    两人又聊了一会儿，楚云牧就要离开，楚霄却说道：“牧哥，我还有个事情，想求教一下你。”

    楚云牧又把刚刚抬起的屁股放了下来，“小霄，你说。”

    楚霄皱着眉头，心中组织着语言，本来这件事情是他的私事，他不应该给楚云牧说，但楚云牧从小帮助他，为他解决过很多问题，他希望楚云牧这一次依旧能够帮助到他。

    “牧哥，我想取消定亲。”

    楚霄一字一顿的说道。

    楚云牧心中一动，楚霄这是发现了什么吗？

    他不动声色的问道：“为什么？”

    楚霄竖起两根手指，“有两个原因。”

    “一，我父母都不干涉我和谁交朋友，她们家却管来管去，要求我做这做那，连我和谁多说了几句话都要管。”

    楚霄的语气很不满，这还没有嫁过来，对方的家人就管这管那，嫁过来了那还了得？

    他心中还有一句话没有说，那就是对方的家人不允许他和楚云牧交朋友，哪怕多说一句话都不行。

    为了这事，楚霄还曾发过脾气。

    他和楚云牧这么多年的兄弟感情，难道就因为对方家人的一句话就没了？

    那他还算人吗？

    楚云牧想起了之前楚经绍对他的辱骂威胁，看来楚霄都忍不了了。

    他们的确是管的太多了。

    “第二个原因呢？”

    楚云牧问道。

    楚霄深吸一口气，“我发现她们家，在借着我的名头，欺负楚家堡的其他人。”

    楚霄苦笑起来，“上次我从堡子外回来，偶然听到有人在背地里骂我，我本来很生气，最后经过调查才发现，竟然是她们家的人扯着我的大旗，到处欺负别人。”

    “所有被欺负的人都以为是我指使的，我天天不知道被多少人在暗地里骂的狗血淋头。”

    “牧哥，她们家现在就这么猖狂，以后事情会怎么发展，我简直不敢想。”

    楚霄还只是家主的徒弟，在楚家堡没有实权，楚经绍一家人就嚣张跋扈，欺压别人。

    要是楚霄实力再强一些，拥有一些实权，那楚经绍一家人还不得上天了？

    楚霄每每想到这些事情，就气的连觉都睡不着。

    他想解除婚约，又怕外人说他有点天赋就看不起别人。

    不解除婚约，类似的事情只会越来越多，最终还是会给他带来巨大的麻烦。

    现在毕竟还没有真的成亲，还能够解除婚约。

    等真的成了亲，麻烦问题更多。

    楚经绍一家还在疯狂的逼迫他成亲。

    楚霄光是想想，脑子就疼得不行。

    他现在无比羡慕楚云牧，一个人简直太好了。

    “这确确实实是一个很麻烦的问题。”

    楚云牧的食指，无意识的敲击着桌面。

    楚经绍一家人干过的事情，他也有所耳闻，仗着楚霄的身份，嚣张跋扈，作威作福。

    诚如楚霄所说，现在他们就这么骄横跋扈，要真是成了亲，那会狂妄到何种地步？

    万一某一天，楚霄当上楚家堡的主人，那楚家堡的其他人，就更没有好日子过了。

    楚云牧身为楚霄的好兄弟，他绝对不愿意看到楚霄背负骂名。

    但具体要怎么解决这个问题，楚霄又十分的头疼。

    “小霄，你让我好好想想。”

    楚云牧闭着眼睛，沉思起来，楚霄在一旁不敢打扰。

    虽说他的实力比楚云牧强得多，但一直都对楚云牧很尊敬，楚云牧也总能给他完美的解决方法。

    “有了。”

    过了几分钟，楚云牧睁开眼睛，脸上露出一丝笑容。

    “牧哥，快说来听听。”

    楚霄迫不及待的询问。

    “你把这件事情，告诉你的师父。”

    楚云牧喝了一口茶，不紧不慢的说道。

    楚霄愣了一会儿，把事情告诉师父？

    楚云牧解释着，“你师父是家主，他肯定遇到过很多类似的问题，你把事情告诉他，一方面向他表明你不是作威作福的人，只是有人借着你的名头干坏事。”

    “二则，以家主的名义，无论他做出任何决定，都不敢有人反对。”

    “更重要的是，我猜测家主早就知道这些事情，但他并没有在你面前说，他想等你主动去他面前说清楚。”

    主动说清楚，与被动说清楚，后果是完全不同的。

    听着楚云牧的话，楚霄的目光越来越亮，最终他哈哈一笑，“牧哥，我明白了。”

    对啊！

    自己的师父可是家主。

    有什么问题，直接让家主出面不就行了？

    “嘿嘿，牧哥，还是你行，你能帮到我。”

    楚霄笑的合不拢嘴，“我给我爹娘说，我爹娘也头疼得很，想不到好的解决办法。”

    楚云牧站起来，拍拍楚霄的肩膀，“你天赋不凡，一切以修炼为重，不要让杂事耽搁了你的天赋。”

    “嗯！我明白！”

    楚霄也站起来，恭恭敬敬的给楚云牧行礼。

    楚云牧连忙把他拉住，“你我兄弟，不要这么客气。”

    “我先走了。”

    楚云牧笑着转头，他的眼底深处，闪过一丝冷笑。

    楚经绍，敢辱骂威胁我，你恐怕想不到，报应会来的这么快。

    楚云牧给楚霄出主意，也是带有一点私心的，那就是要收拾收拾楚经绍。

    就算家主不让楚霄解除婚约，楚经绍一家人也肯定会被狠狠敲打一番。

    并且，楚云牧还发现了，楚霄对楚经绍一家人十分不满。

    以后若是楚经绍还敢找自己的麻烦，楚云牧就可以放心大胆的对付他们了，不怕伤了楚霄这位好兄弟的心。

    “小霄，我还有个事……”

    楚云牧突然折返回来。

    …………

    第二天。

    楚云牧一如既往的出堡。

    离开楚家堡没多久，走了大概一里多地，楚云牧就被一个人给拦住了。

    这人身形魁梧，满脸横肉，上身一半没穿衣服，正凶狠的瞪着楚云牧。

    “楚石辉。”

    楚云牧看着他，他是楚霄定亲对象的哥哥，比楚云牧年纪大五岁，九品天赋，现今是后天二重的实力。

    “这就来对付我了？”

    楚云牧明白，肯定是自己昨天没搭理楚经绍，楚经绍十分的生气，派遣自己的儿子来收拾收拾自己。

    “楚云牧，昨天我爹好好跟你说话你偏不听。”

    楚石辉狞笑着，拳头伸出来，在楚云牧面前捏的“咔咔”作响，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    楚云牧假装被吓住，后退了两步，沉声道：“楚石辉，你想干什么？我们都是楚家人，你难道想杀了我？”

    “恭喜你，答对了。”

    楚石辉一步一步的向前，巨大的身影给楚云牧带来十足的压迫力，“让你远离楚霄你不听，杀了你，楚霄关系最好的就是我们一家人了，你跟楚霄走得太近了，是你自己找死！”

