    当沈浪听说刘泽清已经被大卸八块，心里是有些震惊和郁闷的。

    因为他原本的目的是要将刘泽清活捉的，然后再将这家伙给凌迟，以儆效尤。

    现在好了，都被大卸八块了，还怎么凌迟。

    更郁闷的是，还不是他沈浪的人卸的。

    看着马化豹等一干胆颤心惊的投降将领，沈浪淡淡的问道：“防御沐阳城北城的主将是谁？”

    马化豹心头一凛，暗道这沈浪果然第一时间想到的就是报复。

    他连忙道：“回督师大人，正是刘泽清的侄子刘之榦，在刘泽清伏诛之后，末将第一个想到便是诛杀此贼，如今此贼已然伏诛。”

    沈浪点点头道：“如此甚好。”

    “还有其他守卫北城的叛军，都是十恶不赦之反贼，杀无赦……”

    马化豹瞳孔微缩，这怕是有几千人吧。

    暗道好险，老子还得谢谢你刘泽清，谢谢你不够信任老子，没有派老子去守北城，不然老子怎么都活不成了。

    沈浪下达这样狠辣的命令，并非冲动之举，而是之前已经想好的。

    必须要让这些不遵命令，甚至还敢武力抵抗的人付出惨重的代价，以起到足够的震慑作用。

    敢不听朝廷的命令，敢对朝廷的军队出手，杀你个血流成河。

    不然，各路拥兵自重的军阀都无法对大明的最高权利中心生出应有的敬畏之心。

    此次不顾一切的拿刘泽清部几万人开刀，也是如此目的，要让左良玉、郑芝龙等人都看到，不要壮着你们人多，我们就不敢对你们下手。

    下次再给你们下令的时候，你得掂量掂量，看朝廷会不会找你算账。

    所以，这个时候不能妇人之仁，必须要出手狠辣，崇祯也非常的赞同。

    刚好，很多勇卫营新兵手上还没有沾血，就让他们用这些叛军的命来见见血吧。

    接下来三天，在沐阳城北城守卫的叛军，除了战死的，剩下被活捉的三千余人，全部被勇卫营处死。

    或枪毙，或刺杀，一时间杀得血流成河，杀得刘良佐胆颤心惊。

    因为在沐阳城被攻下的第二天，他率三万多的主力抵达了。

    他现在的身份很尴尬，他是率军来了，但是却没能赶上时候好好表现一下。

    若是他的进军速度快一点，或者沈浪大军的攻击速度慢一些。

    他能够在最后关头率军攻击一下沐阳城，也可以迅速与刘泽清划清界限，表明自己是真心来投靠的。

    现在，若是沈浪要对付他刘良佐，那就太简单了，借口都是现成的。

    直接说你刘良佐是来支援刘泽清，将你刘良佐归为叛军行列，你刘良佐满身是嘴也说不清。

    毕竟，你刘良佐之前确实是和刘泽清一样，都对崇祯的命令阳奉阴违，也没有听从沈浪的命令，把你刘良佐归到刘泽清一类，一点毛病都没有。

    若真如此，刘良佐感觉自己会比刘泽清完蛋得更快，因为刘泽清好歹是据城而守。

    而他刘良佐，现在就在野外，沈浪要是下狠手，那就只能在野外进行野战。

    建虏的野战能力够强吧，但被勇卫营打得满地爪牙，而除勇卫营之外的大明军队，在野战中遇到建虏，几乎都是大败。

    这两相比较之下，刘良佐没有一点信心在野战中能够从勇卫营手里活命。

    所以，在看到勇卫营正在对刘泽清那些部下大肆杀戮的时候，他不知道沈浪将会如何对待自己，能不慌吗？

    不过，他迅速的知道沈浪对他的态度了，因为已经有人带着沈浪的命令来了。

    “刘良佐不遵军令，杖责一百军棍，以儆效尤。若敢再犯，定斩不饶。”

    这个命令是当着刘良佐一干部下的面下达的。

    这虽然有些丢面子，但刘良佐还是能接受，毕竟在沈浪面前，该丢的面子早就丢了，也不差这一点了。

    而这也说明，沈浪暂时没打算像处理刘泽清一样来对待他刘良佐了，命暂时保不住。

    可是让他没想到的是，沈浪不是派亲信或者勇卫营的人来传达，居然让刘泽清的部下马化豹来传达这个命令，还要让他来执行这一百军棍的军法。

    你娘的，这不是把我刘良佐的老脸按在地上摩擦吗？丝毫不顾及我刘良佐的感受啊。

    马化豹也是胆颤心惊，毕竟他来刘良佐这里，不是来打仗的，所以带的部下不多，只有几百人。

    而刘良佐大军，可是有着好几万人呢，要是一旦翻脸，自己将被吞得连渣子都不剩。

    可是沈督师之令，他不敢不从，也知道这是沈督师给自己的考验，所以只能硬着头皮来冒险。

    希望这刘良佐识趣，都已经这样了，就不要为了这点颜面再顽抗了。

    毕竟挨一顿板子，也只是受些痛，丢些脸，死不了人。

    可若是有什么不满，甚至是恼羞成怒的翻脸，那真的会死人，会死很多人。

    那又是何必呢？跑这么远来送死吗？相信你刘良佐来之前已经有这个心里准备，千万要忍住。

    刘良佐的一干部下皆是怒不可遏，目光凶狠的瞪视着马化豹一行人。

    马化豹虽然心里很慌乱，但他知道自己是代表着沈督师，若是太怂，那就太丢沈督师的脸了，传出去怕是没好果子吃。

    既然沈督师愿意借虎威给我马化豹，那我马化豹也就狐假虎威一次。

    于是，马化豹同样目光凶狠的对视过去，甚至一副一言不合就要强行动手的架势，丝毫不在乎对方有几万大军。

    在双方相峙不下时，还是刘良佐本人打破了僵局，他声音诚恳的道：“确实是末将刘良佐有错在先，理应受罚。”

    “谢沈督师从轻处治，刘良佐感念在心，必为沈督师鞍前马后。”

    部将秦大鹏、沈豹、曹虎、胡守金几人神色一变，纷纷出声劝说。

    “总兵大人，万万不可。”

    “是的大人，就算要罚，也应由沈督师的人来罚，他马化豹算什么？一个投诚的叛将而已。”

    “曹副将说得对，马化豹有什么资格来对大人执行军法，他不配。”

    刘良佐心中腹诽不已，他哪里还不知道自己这一干部下心中如何作想，没人敢为了一百军棍和沈督师翻脸的，何况打的还是他刘良佐，又不是这些人。

    他们之所以表现出处处为了他刘良佐着想的姿态，也无非是做给他刘良佐看的。

    毕竟他刘良佐只要没有被沈督师处死，就还是这些人的上官，趁机讨好自己而已，又不损失什么。

    这也是马化豹，若是沈督师派的亲信或者勇卫营的人过来，这些人怕又是另一副嘴脸了。

    说不定还有人想他刘良佐恼羞成怒，与沈督师彻底翻脸，然后就可以像马化豹反了刘泽清一样，反了他刘良佐，然后取而代之。

    真是好算计，算盘打得叮当响，若他刘良佐真上了这样的当，那白活到现在了。

    所以，他立排众议的道：“不管他马化豹以前如何，但今天他是代表沈督师前来，我刘良佐接受军法处置，自然是接受沈督师的军法处置，和这马化豹没有任何关系。”

    “诸位不用再说了，还请以我为鉴，我等日后必为沈督师全力效命，不能再有丝毫懈怠。”

    “总兵大人所言极是。”几人赞同之后，便不再多言。

    因为他们知道刘良佐心意已决，再多说没有任何意义，反而有可能惹祸上身。

    马化豹暗暗大松一口气，暗道这刘良佐还是挺识时务的，没有乱来。

    他立即二话不说，手一挥，让一干部下将刘良佐架起来，然后在众目睽睽之下，对刘良佐施以一百军棍的处罚。

    “嘭嘭嘭……”

    马化豹不敢有丝毫留手，每一棍都到实处，刘良佐刚开始还能忍一忍，但后面也忍不住惨叫起来。

    一百军棍，屁股都被打烂了，鲜血都渗了出来，打完之后，刘良佐已经只能哼哼，直接去了半条命。

    “马化豹，你记住今天。”秦大鹏恶狠狠的道。

    “好你个马化豹，趁机打击报复，下死手啊。”曹虎同样是面色不善。

    马化豹心中恼火不已：“你娘的，老子只是个执行命令的，有种到沈督师面前说去。”

    他也知道这些人不过是说些场面话，说给刘良佐和一干麾下听的罢了。

    我马化豹还能怕了你们这些人不成？老子今天几百人就能在你几万大军中全身而退，以后你们还能拿老子怎么办？

    马化豹冷哼一声，直接大摇大摆的横穿大军的营地离开，丝毫不担心这些人敢怎么样，因为沈督师的光辉笼罩全身。

