    梵天的头颅炸开，血液蔓延，这整片星空都震颤了起来。这片星空中，诸多修士仰望着这一幕，许多人都变了颜色，尤其是梵族修士。

    “王！”

    许多人心惊。

    只是，没有人会给他们心惊的时间。

    “杀！”

    将臣等人大吼，杀光裂星河，圣术惊天地。

    这是一场残酷的征战，立在这片星空中，唯有杀戮是根本。

    天之战场中，姜小凡静静的站在原地，望着梵天的无头尸骸，手中星光吞吐。

    “轰！”

    梵天的无头躯体中，天威震动，它挥拳杀向姜小凡。

    姜小凡神色平静，右手挥下。

    “噗！”

    柔和的星光闪烁，梵天的天躯当场炸开。

    纷纷扬扬的天之血肉飘洒在这片天之战场中，令两个支撑起这片战场的男人皆动容。孙其居沉声道：“我看到了，老大眼中的战意越来越坚定，已经可以自如挥剑了，这样的他，没有人可以拦得住。”

    “就该如此。”

    青天话语低沉。

    无论如何，星空必须守护住。

    “是啊。”

    孙其手机看小说哪家强? 手机阅读网居叹息。

    曾经，四人先后出世，共同度过数百万年，如今，却要杀死其中一人。

    如果不杀，这片星空，所有人都得死。

    “咕隆咕隆！”

    血肉蠕动的声音响起，梵天的血肉很快修复，天躯再现。它盯着姜小凡，一双眸子中闪烁着兴奋和疯狂：“好好好，这样才对，这样，我才等的有价值！”

    “轰！”

    更可怕的气息冲出，天纹交织，缭绕在它身边。

    姜小凡眉头一凝。

    “杀！”

    梵天大吼。

    天纹交织在它身边，凝聚出一座九重塔，朝着姜小凡压来。这座宝塔一出，这片战场不住的扭曲起来，有一缕缕如水纹般的光波在闪烁，看上去极为可怕。

    姜小凡抬手，星光点点，天纹闪烁不息。

    “嗡！”

    开天鸢凝聚成型，朝着前方迎了上去。

    他漫步在星空战场上，话语平静：“昔年，我们四人先后诞生，最基础的力量，天纹，天则，天宝，你想从最基础的力量碰撞，最后，又能验证出什么。”

    他话语平和，神色平淡。

    他在战斗，眼中有战意，但是，却没有杀机。

    可惜，梵天不一样。

    “证明，我比你强。”

    它冷冷的道。

    它的眸子无比冰寒，无比刺骨，交织着真实的杀意。

    姜小凡摇头，道：“何必如此，到最后，带给你的，只能是失望。”

    “咚！”

    两宗由天纹交织而成的天宝碰撞在一起，掀起漫天的杀光。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四周，一颗颗星辰相继炸开，根本承受不了这等波动。

    两宗天宝碰撞，同一时间，姜小凡和梵天体内各自冲出一片又一片的天纹，姜小凡的天纹呈七彩色，梵天的天纹呈现暗红色，两种不同的力量不断碰撞。

    “喀！”

    突然，一道脆响传出。

    天纹构筑而成的应天塔出现一道长长的裂痕，下一刻，开天鸢携带漫天的天纹之光，九次压下，终于是砰的一声将应天塔震碎。

    “纹灵变！”

    梵天低喝。

    暗红色天纹如潮水一般涌动，化作一座又一座的应天塔，转眼间，应天塔遍布这片星空上，虽然它们不是真实的天宝，但是，梵天以意念凝聚而出，这些应天塔依旧保留着一丝天宝的特性，如此多的应天塔，绝对很可怕。

    战场外，青天眸子凝重：“无尽岁月来，梵天变得太可怕了。”

    “是很可怕。”孙其居点头，道：“但是，我相信老大，既然他重回天位，那么，若是不出意外，梵天没有胜的希望。”

    “不要这么自信，结局出现再说吧。”

    青天沉声道。

    “轰！”

    天之战场中，密密麻麻的应天塔交织在一起，每一座宝塔都在流转暗红色血芒，每一缕血芒都仿佛可以腐蚀天地，泯灭一切，那种波动令谁都要心悸动容。

    “你也变强了。”姜小凡神色平静，眼神深邃：“这种力量，若是用来守护这片星空大天地，将会有意想不到的效果。”

    “嗡！”

    他抬手轻点，天纹交织，化作点点幽光。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    梵天的应天宝塔，一座接着一座炸开，眨眼间全部粉碎。

    孙其居眼中闪烁着湛湛精芒，一边支撑起混沌青莲，一边道：“梵天的天纹可以达到形变，幻化出一切，但是，老大的天纹已经达到了质变的地步，可以有针对性的做出改变，比梵天对天纹的运用强了很多。”

    “毕竟，他是第一个出世。”

    青天道。

    两人支撑起一片天之战场，定定的望着战场中央。

    “轰！”

    梵天体内冲出一道神虹，望着被一一崩碎了的暗红色应天塔，它的脸色并没有什么变化，依旧是那种冷淡的光，极为冰冷。

    “嗡！”

    它身前的星空破开，一座玲珑宝塔缓缓显化，始一出现就震动了诸天。

    青天和孙其居都是眼神一凝。

    “真正的应天塔！”

    孙其居沉声道。

    青天眸子中闪烁着疑惑：“正常情况而言，应天塔挡不住开天鸢，毕竟，开天鸢和他一样，都是最早从浑浊中诞生而出，比后世诞生的应天塔要强了很多。”

    孙其居道：“梵天，它想胜过老大，从各个方面。”

    “轰！”

    天之战场中，应天塔沉浮，暗红色血芒交织，给人一种非常冰冷的感觉。同时，这座宝塔散发着可镇压一切神能波动，仿佛宇宙在它面前也仅仅只是尘埃。

    此塔一出，这片星空，诸多修士变色。

    “这就是……天宝？”

    有人心惊。

    后时代的修士，只听说过天宝的传说，只听闻过混沌青莲的存在，但是真正见到过的人，也只有那么有限几人。此刻，许多人震惊，被应天塔的威势震住了。

    “咚！”

    只是很快，震惊消失，杀喊声再次响起。

    这里，是战场！

    星穹上，姜小凡定定的望着梵天身前的应天塔，眸子中闪烁星芒。

    “天宝啊。”

    他轻声道。

    右手前伸，铿锵之音不绝于耳，一杆神戟出现在他手中。

    梵天眸子一寒。

    “圣天，你看不起我吗！”

    它冰冷道。

    它想要对碰的是开天鸢，不是这杆混沌神戟。

    “你想多了。”

    姜小凡摇头。

    开天鸢被他用以守护冰心等人了，并不在他身边。

    “轰！”

    应天塔震动，天威冲霄。

    梵天的眸子无比冰冷，森寒迫人，持应天塔压来。

    “铿！”

    姜小凡震动混沌神戟，迎了上去。

    很快，两宗天宝碰撞在一起。

    “铛！”

    一道惊人的金属颤音响起，震动茫茫星穹，无尽星辰全部炸开。

    这就是天宝的威力！

    姜小凡后退，手中，混沌神戟颤抖。

    “取出开天鸢，我的应天塔，不是要和这种垃圾碰撞！”

    梵天喝道。

    它眼中闪烁着滔天的杀伐光，再次携应天塔压下。

    姜小凡眸子平静，混沌神戟再次迎上。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    应天塔与混沌神戟不断撞击在一起，发出一道道刺耳的声音。

    终于，数十个呼吸后，一道脆响传出，混沌神戟被应天塔震的粉碎，神戟碎片四下分撒，坠落到这片星空的每一个角落。

    “杀！”

    梵天低吼。

    应天塔震碎了混沌神戟，趋势不减，压向姜小凡的头颅。

    姜小凡脸色平静，右手握了起来，竟然是以肉身迎上，硬撼天宝。

    “咚！”

    他的拳头和应天塔碰撞在一起，爆发出满星空的惊虹。

    孙其居皱眉，有些疑惑：“为什么不使用开天鸢？”

    “他身边，有五个人没有出现。”

    青天冷冷的道。

    孙其居扫过整片星空，瞬间了然。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战场中央，姜小凡神色平静，一双铁拳散发出了七彩光芒。这一刻，他久违的挥动起轮回拳，一拳接着一拳打出，竟是生生挡住了梵天的天宝应天塔。

    “天，也会使用拳术！”

    梵天讽刺。

    姜小凡打出轮回拳奥义，反问道：“为什么不能？”

    “拳术只是凡人的东西，你是天，这等东西没有资格被你使用！”

    梵天冷道。

    姜小凡摇头，道：“梵天，你错了，世界万物，存在就是道理，你可以不在意它，但是，不能否定它存在的价值。”

    “虚伪！”

    梵天冷笑。

    它凝视着姜小凡，冷酷道：“你我是天，天就要有天的觉悟，只有与我们处在同一个高度的东西，才具有存在的价值。低位面的东西，只能拉低我们的身份与力量，就如同虎豹，若长期与猫鼠混在一起，最终也会失去一身锐气！”

    “不可否认，你说的，有一定道理。”姜小凡点头，他神色平淡，依旧是一拳接着一拳挥出：“可惜，我不是虎豹，他们，也不是猫鼠。”

    “咚！”

    轮回拳真义爆发，配合着他的不朽天躯，生生将应天塔砸飞。

    “你体魄再强大又能如何，真以为能够挡得住天宝？就算你能够挡住一宗天宝，你能挡住两件吗！”

    梵天冷道。

    “嗡！”

    应天塔震动，光芒更盛。

    同一时间，它体内冲出一柄血刀，刀身遍布天纹，散发出的气息竟然比应天塔还要可怕。

    ps：感谢“老虎012456”的万赏，谢虎哥！I1292