    干净整洁的白大褂，比冬日的阳光更让人舒服的笑容。作为一名医生，白父的气质堪比偶像。

    他忽然出现在白雾面前的时候，让白雾整个人呆滞住。

    该如何形容白父呢？

    白雾回忆起来邻里们的看法，父亲是一个几乎完美的人，容貌，财富，性格，在认识他的人看来，都是无可挑剔的。

    人人都想成为白医生，人人都羡慕白雾。

    除了白雾自己。

    年少的他也想过让父亲身败名裂，但他从小就会计算利弊，后来发现这个做法弊大于利。

    有时候白雾也很恍惚，内心期盼着白父，真的就是众人口中的那个白父。

    “看来在这个世界，你适应的很好，交了不少朋友嘛。有遇到喜欢的女孩子吗？要不要跟我聊聊，我可以替你把把关。”

    “我可是很招女人喜欢的。”

    白雾没有说话。

    他有一肚子的疑惑，这些疑惑使得他无法迈开脚步，但他并没有忘记眼睛给到的提示。

    尤其是眼里浮现出的备注，已经让他知道了这是什么。

    【亡者之桥嘛，也叫往生桥，在这里的恶灵们偶尔也会顽皮的扮演起活人生前的执念，它们的目的只有一个，撬开你的嘴，你最好忘记你还有说话的功能。其实通过这个区域很简单，什么也不管什么也不顾冲就是了。

    可是~没有负面情绪，不代表没有情绪。或者说所谓没有负面情绪，也许只是因为没有遭遇到特定的事情。有些游戏规则简单，却又难以做到~】

    血腥惊悚，死亡的威胁，可怖的怪物，怪力乱神妖魔鬼怪，丑陋的人性……

    这些东西能够引起人们的种种负面情绪，但对白雾没有作用。

    即便是回忆里最不想面对的人，白雾也早已能够做到心平气和……至少他是这么认为的。

    可真正出现了执念的时候，他内心还是会有极细微的波动。

    “不说话？没想到我们关系如此恶劣么？哈哈哈，我都已经死了哦，你是在害怕我吗？”

    白雾强行镇定下来，不再理会眼前父亲的幻影。这件事对他来说不容易，但也早已不再困难。

    只是这恶灵比他想象中要厉害。

    “难道你内心不想从我这里得到答案吗？”

    “不想知道你的母亲吗？又或者不想知道我为何这么对你么？”

    脚步再一次停住。

    白雾回过头，眼神凶狠的盯着白父。

    这个仿佛自带光芒的男人，明明只是假的，可白雾还是很想知道这些问题的答案。

    他深呼吸一口气，转过头继续赶路。

    没有任何的阻碍。

    这些被眼睛称之为“亡灵”的东西，似乎只是某种能量形态，它们远不如影视剧里那般夸张。

    只要遵守规则缄口不言，它们也无法做到任何物理上的阻拦。

    但却可以不断扰乱心智。

    “死亡只是下一段旅途的开始，这段旅途你看起来很适应。你一定在想，我只是一个恶灵，一个不真实的'扮演者'。”

    “我只是在不断地蛊惑你说话，这些问题的答案我并不知道，你一定是这么想的对吧？”

    “这也的确是我的目的，但我并非不知道哦，我的能力比你想象中要夸张的。”

    “孩子，真的不想跟我说话吗？离开这里之后，就会是你最后一次见到我了，就算憎恶我，也该知道……我刻意让你憎恶我的原因吧？”

    白雾的脚步又一度停下。

    “够了！”

    他没有说出这句话，这只是他内心的想法，甚至脸上的表情也没有变，只是眼睛里浮现出一些血丝。

    “我必须赶紧想点别的什么。”

    “林无柔他们在做什么？尹霜在做什么？他们会否能够顺利通过？”

    白父的声音又一次开始干扰：

    “来吧，久违的叙叙旧吧，事实上你开口说话，也不会造成什么的。”

    又一次，白雾迈开步子，他开始计算许许多多的未来可能性，计算着秩序组监察，该隐潜入之后的探索之旅的变化。

    也想着谢家的人到底在计划什么。

    他的大脑一瞬间开始想许多事情，这些事情就像是同时间开始思考。

    他的脚步也越来越快，最终白雾听到了一声叹息。

    “真坚定呐……虽然我的确不知道这些问题的答案，但我能够感受到，你是一个很特殊的人……”

    白父消失了，白雾再度回首，看到的只是一道漆黑的影子，就像是镜世界里的那些学生一样。

    只是这道影子，能够看到眼神。

    他的眼神带着祝福与无奈：

    “走吧，路还长，不要说话……你的父亲知道了你的成长，一定会很欣慰。”

    许许多多的黑色手臂从淤泥中伸出，牢牢的抓住了黑影的腿，将其拖入了淤泥深渊中。

    白雾没想到会是这样。

    他经历了一个强大的，一眼看出了自己执念的亡灵，但这个亡灵本身并不邪恶……

    它在尝试引诱自己开口失败后，似乎也窥见了什么，便对自己发起了祝福。

    白雾继续赶路，内心对这座岛的疑惑越来越多。

    这到底是一个什么样的地方？号称能够消弭一切人生苦闷的谎言，真相到底为何？

    场景又一次变幻。

    他再次来到了七百年前生机盎然的这座海岛上。

    只是这个时候，白雾站在一片山岩之下，山岩高达十余米，站在山岩顶端的，是一个戴着眼镜梳着大辫子，穿着校服的女孩子。

    “爸爸妈妈把我生到这个世界到底是为了什么呢？”

    这句话自然是问白雾的。

    如果没有回答好，显然这个女孩子便会从山岩上跳下来。

    白雾自不理会，正如他之前所言的，他人的遗憾只能当故事听。

    他可以拯救红殷，拯救宴玖，拯救江依米白小雨这些人，但这是力所能及的情况下。

    眼下白雾没办法救这个女孩子，尤其是他心里很清楚，她已经死了七百年。

    眼睛弹出了备注，让白雾了解到了这个孩子生平。

    【她的学习成绩优异，是老师邻居们都喜欢羡慕的孩子。她从来不忤逆父母，在家也是帮着父母做各种家务。

    她并没有遭受父母的责骂与摧残，她只是感觉到差异。因为她有一个弟弟，一个天天逃课，惹是生非，打架斗殴，网吧夜不归宿，甚至年纪轻轻就欠下高利贷的弟弟。

    而父母对她始终不如对弟弟好。看起来她没有遭受家暴，没有被人霸凌。可末日降临的时候，父母的一些做法让她内心始终有执念，好吃的会留给弟弟，保暖的衣服会留给弟弟，搜寻物资的累活则会由自己这个姐姐负责。

    不患寡而患不均，这句话同样可以用在父母对待子女上。常年累月下，她内心开始抑郁，她来到了这座岛上，寻求解脱。你的回答可以让她得到解脱，但代价会非常严重，你还可以找到更好的办法。】

    所以寻求解脱……就是自杀？

    白雾看着山岩上的女孩子，缓缓摇头。

    他可以预想，恐怕七百年来，她一直在经历着这场死亡，父母对弟弟的偏爱，对她的寡淡，让她始终得不到解脱。

    “明明只要有弟弟就好了啊，我根本不需要活着的，我只是一个多余的存在。”女孩的声音有些空洞。

    这个年纪的孩子本就容易钻牛角尖，产生各种心结。

    可最终白雾没有开口，他的终点不在这里，虽然希望这个女孩子能够解开心结，但内心深处，白雾始终能够将许多事情分出轻重缓急。

    在他迈开步子后不久，他听到了沉闷的声响。

    七百年前，这个于末世之中出现，号称能扫除一切人生苦闷的岛屿，一个女孩结束了自己的生命。

    白雾再次回忆起之前的那个寻找相机的男人，忽然想到……也许这就是一座不断有人自杀的岛屿。

    所谓的扫除一切人生苦难，就是寻求死亡。

    但人类在面对死亡的时候，总是会有很多恐惧的，在他看来，这个少女与之前的男人，都没有绝望到寻死的程度。

    “难不成……他们并不知道所谓的扫除人生苦闷，就是自杀？他们来到这座岛，是真的希望能够得到救赎？所以自杀……或许是经过了某种诱导？”

    黑桃区的椰子林与方块区的黄线草区域，白雾还看不出来太多线索。

    但亡者之桥让他隐隐感觉到了，这座岛的主题——跟死亡有关。

    想要正确的营救这些人，希望只能寄托在末日拼图碎片上。

    走过了长长的一段路程后，白雾已经能够看到石碑。

    红桃三区域与红桃二区域交界之处，之前白雾就推算出了地图分布，所以在梅花二区域，他便叮嘱了另外两个人以对角线的方向直走。

    只是就在白雾要抵达终点的时候，他听到了子弹上膛的声音。

    “终于还是被我抓到了啊，不要动，再动开枪。”

    一个带着黑色头套穿着西装拿着警用手枪的人，正瞄准了白雾。

    白雾回过头，发现这个人的扮相有点眼熟，却又记不起哪里见过。

    他没有理会，亡者之桥的套路白雾已经摸清楚了。

    这片区域存在着许多有可能是因为自杀而死的灵魂，自己遇到这些人，大概会遭遇他们的死亡场景。

    但只要没有道德，忍住不去搭救，一切都好说。

    最为麻烦的是，这里头还存在着一种能够引出人执念的恶灵。这种恶灵不但能够变幻形态，成为自己内心始终无法释怀的人，甚至还能够窥知到一部分现实。

    这个拿着枪的西装劫匪，似乎就是其中之一。

    但和白父比起来，这个人显得无关紧要。

    白雾压根不搭理，且不说灵魂是否能够开枪，就算能，这种枪也很难伤到自己。

    他转过身，干净利落的走了。

    “哎哎哎，别走啊。你的记忆这么差的嘛？连我是谁都想不起来了？”

    白雾不为所动，可这凶灵显然不愿意放过他，在白雾迈开步子的瞬间，他出现在了白雾面前，然后扣动了扳机。

    砰！

    伴生之力强化视觉普雷尔之眼，都给到了白雾强大的动态视觉。

    这个瞬间，仿佛空气里弥漫着水雾，那颗子弹惊起一圈圈涟漪，射向了他。

    与此同时，白雾听到了一句熟悉的话。

    “再见了，大侦探。”

    猛然间，子弹消失，空气里的水雾与涟漪也一并消失。

    子弹没有夺走白雾的生机，相反，这声枪响就是某个记忆阀门的开关被打开。

    记忆终于浮现，白雾想起来了，他见过这个戴着头套的暴徒。

    “记起来了吗？我就说我们的缘分没有这么浅啊。”

    黑色的头套摘掉，一个让白雾感觉眼熟却又陌生的人出现。

    “说起来真奇怪呢，你以现在这幅姿态看过我小时候的样子，但等我长大了，却又看过你小时候的样子。我们各自踏上了不一样的旅途，最终是没办法再见面了，但只要你愿意回应我，我可以解答你的一些疑惑。还是说？你到现在都没有想起来我是谁？”

    白雾无法想象，为何会在这里遇到这么一个人。

    前世的最后一宗案件，是一起连环杀人案，凶手杀人的规律很好找，他只击杀特定名字或者特定外号的人。

    这些人的名字与外号都有一个特点，那便是某本书里的人名。

    他们只是恰巧和一些作者笔下书里的人名相似，却引起了一个有着极高反侦察意识的罪犯注意。

    这个罪犯白雾也是费了许久功夫，才最终找到了线索。但在最后抓获这名罪犯的时候，出了一个不大不小的问题。

    往坏了说，他被罪犯一枪崩掉了。

    往好了说，他的死亡开启了一段新的旅途。

    “我对你可不是什么无足轻重的人，白，雾。确切来说，你跟我的关系——至关重要。”

    漆黑的枪口再次对准白雾。

    这下脑海里的疑惑直接比面对父亲时更加夸张。

    他一直以为，自己的死亡只是一场意外，毕竟追凶本就是高风险职业。

    很多时候前往第一案发现场，就是一种作死行为。

    过往的记忆猛然间灌入。

    临死前一幕的各种细节，开始一幕幕呈现在白雾脑海里。

    黑色头套，7.62毫米口径的子弹，蝉鸣，诡异的眼神，奇怪的笑声——以及袖口处不经意间露出的某个纹身。

    生死之间，白雾能够记起的东西有限，但现在……他仿佛重新经历了那一幕。

    “再见了，大侦探。”

    这句话之后，这位击杀了白雾的罪犯，又说了一句没有声音的唇语。

    “祝你旅途愉快。”

