    O记办公室。

    周瑜小组的人在一起看正在播出的警方例行新闻。

    沈雄眼睛盯着屏幕，手中无意识的摆弄着一只笔：“头，其实我不太明白，你是怎么说服他的呢？”

    唰唰唰几个人的眼睛都看向了周瑜，这个问题，他们都不清楚。

    当时的审讯室里只有周瑜一个人，审讯也没有通知他们，等周瑜出来的时候，只是跟他们说可以去录口供了。

    接下来，这个警长很配合的交代了自己的贪污流程，揽下了所有罪责。

    一个从警多年的警长，在没有证据的情况下，为什么会愿意交代，没人想得通。

    换做是他们代入警长的角色，似乎也没有交代的必要。

    房间里到底发生了什么？

    周瑜到底说了什么？

    周瑜靠在椅子上，想了想，向他们提出了一个问题。

    “你们觉得他是一个好人还是一个坏人？”

    “当然是坏人了。”凌心怡不假思索道，贪污犯，那是罪犯。

    周瑜轻笑：“一般世俗意义上的坏人那就是违背了公序良俗，违背了法律，但是这不代表这个人没有了人性。”

    “他和苗志舜的关系很好，比如他愿意为了让苗志舜拿第一，而去违背规则改靶子，而苗志舜知道了呢，也没有因为自己的督察身份就刚正不阿的指责他。”

    “他贪污，是违法，他帮朋友，是人性，一边是享受24小时的自由，纯粹的小孩子闹脾气，意气之争，结局不会有任何区别，一边是苗志舜的将来被他所累，孰轻孰重，怎么选他很清楚。”

    “我进去前唯一不确定的一点就是，他还是不是个人？人能跟人讲道理，人不能跟牲口讲道理。”

    “幸好，他还算是个人。”

    办公室的人似有所悟的点点头，头的审讯办法总是能出其不意。

    “从人性的角度入手，让他不打自招，学到了学到了。”沈雄摸着下巴点头。

    “别光点头啊，点奶茶。”

    周瑜皱眉摇头，说了这么多话，不知道阿sir口渴啊。

    这帮人，都不知道借用合适的时机拍马屁，还人性，还学到了，学到个屁。

    也不知道谁教的。

    心累。

    “我来点我来点，赶紧报啊。”

    凌心怡自告奋勇的举手，这事她拿手，周瑜的不用问了，鸳鸯伺候上。

    马帼英站了起来微笑着说道：“各位，我后天入校，今天上完班明天就不来了，晚上我请大家一起吃个饭吧。”

    “好啊好啊，我提议吃火锅。”

    吃饭这种事凌心怡最开心了，关键这也是大喜事，马帼英总算熬出头了，一起呆了几年，都为她高兴。

    沈雄摇了摇头：“madam，我觉得吧你那顿等你回来，当了督察再请好了，这不是还有个金主么？先吃他的，再不吃你都轮不到了。”

    “金主，阿瑜么？”

    “头升职不是还没请吃饭嘛，高级督察啊，那不得好好的吃一顿，头，你说是吧？”

    沈雄撇撇嘴，一帮女人都不知道节俭的过日子，一顿一顿来。

    周瑜听到还有他的事，他看了眼沈雄，微笑，很好。

    小本本记下。

    不过这件事确实是应该的。

    “好，那就我请，madam当初在我刚进入O记的时候，也帮了我很多，教了我很多，我对madam是一直抱有感激之情的。”

    周瑜认真的说：“madam谢谢你。”

    马帼英轻笑着说道：“阿瑜，你这么说，我们没法活了啊，进来的时候我是警长，你是警员，现在我是警长，你是高级督察，你说这话不是打击人嘛？”

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接起电话。

    “阿瑜，你有没有空？”话筒里是江悠悠的声音。

    “有空没空那要看什么事了，请吃饭有空，帮忙就没空。”

    周瑜张口就来，要被剥削了，怎么也得从别的地方找补回来。

    “咦，你还能掐会算啊，就是请你吃饭。”江悠悠笑着说。

    “好说，我就喜欢你这样的人。”

    周瑜大喜，然后瞟了一眼某只熊，人比人气死人啊。

    ......

    十字路口，马路边很常见的拐角临街餐厅。

    透明的大玻璃窗能看见里面用餐的身影。

    这个地方倒是比酒楼那种地方接地气，挺适合小情侣约会。

    周瑜走了进去。

    餐厅的人气还行，坐满了大概一半出头的位置。

    “悠悠，你说请吃饭，你可没说是你爸也会来。”

    周瑜面无表情的看着对面坐的悠悠父女俩，这特么的，吃饭都能踩坑，今天什么日子？

    和三合会成员吃饭，可没那么好吃。

    不过看着江悠悠脸上的笑容，他还是选择坐了下来。

    来都来了，况且既然江世孝在这，那就肯定有话想说，他也好奇，江世孝会说什么...

    “我请你吃饭，他是听到了死皮赖脸的要跟着来，你不用管他。”江悠悠没好气的说。

    周瑜点了点头，年轻，言不由衷太明显。

    从江悠悠的表现看，她想表现出一副嫌弃，不愿意的样子，然而事实上嘛，怕是巴不得她爸多跟着。

    真要是不愿意，又岂会让他跟着来呢？

    缺爱，能理解，这一点上，她还是个小孩。

    “你就是阿瑜吧？”江世孝温和的笑：“我听悠悠说...”

    “不好意思，江先生。”

    周瑜出言打断：“我想你明白你的身份，悠悠可以叫我阿瑜，但你不行，麻烦你换个称呼。”

    “阿瑜...”江悠悠拧着眉想要说点什么。

    周瑜根本不看她。

    江世孝看了他几眼，点点头：“既然周sir介意，那我就直说，悠悠是我唯一的女儿，我很爱她，我很感谢你在悠悠最需要的时候帮助过她，谢谢。”

    “不，你不爱她。”周瑜抿嘴摇了摇头。

    “啊？周sir，为什么这么说？悠悠是我的女儿，我当然爱她。”

    江世孝说到女儿的问题明显认真的多，说话的时候都皱着眉。

    周瑜嗤笑着摇摇头：“人生在世，不要总是自欺欺人，你说你爱她，你跑去混社团？你没来，悠悠生活的挺好，现在坐了十年牢回来，回来让悠悠给你收尸是吧。”

    江世孝低头笑笑，想了想说道：“周sir，人在江湖身不由己，有些事我没有办法，不过，我真的很爱她。”

    周瑜撇撇嘴，懒得说了，跟他废什么话，爱混社团混社团。

    混社团的说不定哪一天就成了他周sir晋升的功绩，只不过是看在悠悠的面子上巴拉两句罢了。

    要不然，一个字他都懒得说，哪天西九龙的拘留所里见就完了。

    江悠悠见气氛变得焦灼有点难受，一边是周瑜，一边是江世孝，这两个人对他来说都是生命中重要的人。

    江世孝宠溺的看看她：“悠悠，你去点下菜吧，你不是说请周sir吃饭么？”

    “不用你教我啊。”江悠悠话出头就又变冲了，转而问向周瑜：“阿瑜，你想吃什么？”

    “随便吧。”

    周瑜对她微笑应答，江世孝应该有话说，点菜只不过是个支开悠悠的话罢了，吃什么不重要。

    “好，那我去看看。”江悠悠站了起来，没好气的瞅了一眼江世孝：“让让啊。”

    这是一个沙发状的长条椅子，他们的位置在窗边，所以坐在里面的江悠悠就只能从江世孝这边过了。

    尽管悠悠的口气不善，但江世孝一点也不恼，多年不见，女儿的每一面都是可爱的，他站了起来，让到了一边。

    江悠悠对着周瑜笑下，侧身走了出去，路过江世孝身边的时候压抑着嗓子嘱咐道：“好好谈啊。”

    周瑜没听到，当然也不在意。

    江世孝重新坐了下来，这次直接开门见山了。

    “周sir，我知道你对我有偏见，但我是真的爱悠悠，我愿意为了她做任何事。”

    周瑜头都不抬，低头手指玩着桌子上玻璃杯的杯沿。

    江世孝见他没有反应思索了下说道：“周sir，我的案子我想你也听说过，杜亦天害我做了十年牢，这仇我一定要报，这也是我加入进兴的理由，我不是贪图享受，等我报完仇，我就会脱离社团，一直陪着悠悠，我是真的爱她。”

    这话有点意思，周瑜琢磨了下，以江世孝的地位，离杜亦天很近。

    进兴他已经有个梁笑棠了，不过地位嘛，还没有到话事人的地步，只能算是个不大不小的头目，差点意思。

    如果江世孝说的是真的，那这件事不是不能利用。

    不过话都被他说了，但是这个人，周瑜可不怎么信得过。

    “哦？江先生是为了报仇？打击社团是警察的事，江先生是不是做的太多了，直接回去陪悠悠不是更好，没惊没险，没必要搞那么多的事。”

    江世孝面无表情的摇了摇头：“周sir，你没有经历过，10年啊，我足足和我的女儿分开了10年，我在那坐牢，杜亦天在这边舒舒服服做大佬，他说会帮我照顾女儿，结果呢？

    悠悠在街上卖翻版，卖二手，差点还被人拐去当小姐，要不是她聪明，她现在会是什么样我想都不敢想，杜亦天这么做，我怎么能不恨？”

    “周sir，扪心自问，如果换做是你，你能忍么？”

