    明军中早就有了火炮，可那种大口径的火炮却因为火药等原因导致射程和威力都令人感动。

    虽然看到过试炮，可那毕竟不是实战，所以朱瞻基目不转睛的盯着炮口，就等着那一下。

    “轰！”

    一声巨响之后，炮口硝烟弥漫。

    “嘭！”

    方醒的肉眼没追上炮弹，只看到大门边上的砖头被擦去了半截，炮弹的动力未减，有些折射，撞击在地上，一路弹滚。

    “苟日的！回去给老子加练！”

    火炮百户官申耀气得破口大骂，然后就喝道：“赶紧清理炮膛！”

    朱芳有些窘迫的道：“老爷，这第一次上阵，兄弟们都有些紧张，下一炮一定能打中。”

    方醒不想给大家压力，所以就笑道：“不碍事，慢慢的就熟练了。”

    第二次装弹的时间果然缩短了，朱瞻基也凑过来，想亲自点一炮。

    申耀亲自去调整了一下炮口后，就喊道：“瞄准好……”

    朱瞻基的手有些抖动，连续两次都没点燃。

    “放松些。”

    方醒就站在边上，朱瞻基第三次终于点燃了引线……

    在第一炮之后，贾费就已经慌了，从起家以来，这是他第一次方寸大乱。

    白金东在边上更是喊道：“大哥，官兵是想轰烂大门！”

    贾费双脚一点，轻盈的落在地上，然后指着大门喊道：“都去大门那里，挡不住咱们都得死！”

    事关大家的性命，所以没人会退缩。在贾费刚喊出命令后，附近的二十多人都冲到了大门的边上，手持刀枪，虎视眈眈的等着破门的那一刻。

    “不对，这不对！”

    贾费总觉得哪里不对，最后才想到刚才那一炮的威势。就在他准备叫人闪开一些时，外面传来了一声轰鸣。

    “嘭！”

    大门处一声脆响，猛的膨胀了一下，接着木屑四溅。

    “啊……”

    木屑带来的杀伤风暴席卷了大门后面，就在那些男子惨叫倒地时，铁弹径直撞上了停在不远处的一辆马车上，瞬间就摧毁了车架。

    “咿律律……”

    被惊到的马儿拖着半截车辕疯狂的掉头就跑。

    “完了，大哥，我们完了……”

    白金东从木梯上摔下来，他躺在地上痛苦的喊道：“大哥，我们降了吧！”

    贾费沉默的拎着长刀过去，刀光一闪，人头滚动。

    “降了也是死！咱们和官兵拼了！兴许能杀出一条血路来……”

    “噗！噗！噗……”

    贾费鼓舞士气的话被外面传来的整齐脚步声给打断了，他咬牙道：“这些年聚拢了不少财物，今日只要能逃出生天，老子和你们平分！”

    千里奔波只为财，人为财死，鸟为食亡……

    所有人都赶到了大门边上，听到这话，士气瞬间满值。

    “都准备好……”

    贾费挥舞着长刀，指挥手下们排成两排，就等官兵冲进来后直接扑杀。

    可外面的脚步声却停止了，就在贾费觉得不妙的时候，一个大嗓门在高喊着：“手雷……”

    “真以为亡命之徒就能抵抗大军？太傻太天真。”

    当看到手雷被扔进墙里后，方醒就知道此战已经结束了。

    “德华兄，小弟带人进去看看？”

    从上次北征以来，朱瞻基就没有捞到杀敌的机会。今天算是碾压，他觉得自己可以去试试。

    方醒看看朱瞻基身边的侍卫，就点头答应了：“去吧，不过小心弓箭。”

    “那小弟去了！”

    朱瞻基兴高采烈的带着侍卫朝着大门冲去，方醒赶紧让小刀跟着。

    林群安觉得很无趣，“伯爷，这些人最多就是悍匪，咱们一个千户所的弟兄就够了。”

    方醒眯眼听着里面的喊杀声，摇摇头道：“此战算是狮子搏兔，就是要给那些心怀不轨者一个警告。”

    至于是警告那些盐商，还是警告那位贵人，只有方醒自己知道。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一阵阵的齐射代表着里面的人真是悍匪，到了此时还在挣扎着。

    申耀堆笑着跑过来问道：“伯爷，要不咱们再来几炮？”

    “滚！”

    方醒飞起一脚，笑骂道：“里面现在有咱们的兄弟，你想打谁呢？”

    申耀眼馋的看着那片围墙道：“伯爷，咱们好歹试试几炮能打穿吧。”

    “一炮！”

    朱芳不屑的道：“又不是城墙！两层砖墙就想挡住火炮？我看你这是想多打几炮过过瘾吧！”

    申耀嘿嘿的笑着，只是眼巴巴的看着方醒。

    缺少实战机会，这是个问题。

    “三炮！”

    方醒伸出三根手指头：“老子给你三炮的机会，要是打不中目标，回去火炮百户的人晚饭都别吃了。”

    申耀正色道：“伯爷，多远？”

    方醒斜睨着他道：“你学过数学，三百米，三炮，有没有信心？”

    “有！”申耀站直了应道：“伯爷，要是打不中，下官今晚和明天都不吃了。”

    方醒叫人在墙壁上画了一个直径约有三米的圈子，然后申耀就开始行动了。

    “快快快！”

    炮组的军士们都热火朝天的推拉着火炮往远处跑，而里面的战斗也停止了，朱瞻基被人簇拥出来，身上多处染红。

    “德华兄，小弟手刃一人。”

    朱瞻基意气风的汇报着成绩，等看到炮组的人在拼命的把火炮推过去，就问了问。

    “三炮就要打中吗？”

    朱瞻基觉得不大靠谱。

    “三百米，三米的大靶子，要是还打不中，那申耀回去就得和朱芳去改进瞄准方法了。”

    方醒是想借着临战气氛，让这些新手们试试，不然到了真正的战阵上时，他们一点经验都没有。

    “装弹！”

    那边已经到位了，主院里的军士也出来了，大家都在关注着这个赌注。

    “轰！”

    贾费没死，被单独捆着跪在方醒的身边。他看着那急飞向围墙的黑点，心中暗恨不已。

    如果今天是冷兵器的军队，那么他有信心能坚守到晚上。

    可特么的这个聚宝山卫，这个方醒，居然使用了这种他从未见过的东西，两炮就撕碎了大门，然后就是火枪对冷兵器的单方面屠杀。

    小黑点直接撞到了围墙，摧枯拉朽般的在上面开了一个洞。

    方醒放下望远镜，嗤笑道：“偏差了十米以上，申耀这是在搞什么？”

    而申耀此时也才刚放下望远镜，他疯了似的喝骂道：“麻辣隔壁的！都给老子对准了，左偏了十米以上，马上调整。”

    “轰！”

    “哗啦！”

    第二炮准确命中了圆圈，顺带把围墙直接轰垮了一段。灰尘飞舞中，申耀在后面疯狂的叫嚣着。

    “啊哈！老子说什么来着！老子说什么来着……”

    “马马虎虎吧。”

    方醒随口夸了一句，然后看着跪在身边的贾费道：“你后面的是谁？”