    几天后，封火家的后院。

    “子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！”

    封火一字一句，一边念一边结印，虽然磕磕绊绊，但总算能顺利完成十二个手势。

    晚上，封火爬树踩水，经过几天的落汤鸡后，他终于能平稳的站在水面上，脚下的查克拉仿佛身体的一部分，能感受到水的柔性与一股浮力，他在水上行走、奔跑，渐渐掌握了其中规律，到最后，他将练习形成本能，只要触及到水，查克拉就会自动包裹脚掌，今后就不用再担心落水问题了。

    而经过这几天的疯狂练习，封火也发现了自己身体确实出现了‘金手指’，那就是不管他前一天多疯狂的训练，第二天醒来后，都能恢复到最佳状态，当然，对于伤势却没有任何帮助。

    呼！

    查克拉的掌控已经没有问题，而且结印也成了，封火眼睛一亮，双手迅速结印。

    “变身术！”

    砰！

    一阵烟雾闪过，随后一名头戴双目镜的小男孩出现在那，正是宇智波带土，不，应该是变身成宇智波带土的封火出现在那儿。

    封火掏出镜子看了看自己，和带土一模一样，就连眼神也是微妙微哨，他很满意。

    “解！”

    随后，封火又练习了分身术和替身术，都一次性成功。

    “毕竟是成年人的心性，三身术对于我来说太过简单。”

    封火眼睛微微发光，终于忍不住，掏出火遁卷轴，开始练习其中的火遁忍术！

    “火遁豪火球之术！”

    巳－未－申－亥－午－寅！

    封火快速结印，身体内的查克拉顿时澎湃涌动起来，随着他的结印迅速化作一股炙热的力量聚集在他喉咙里。

    封火瞪大了眼睛，刹那他只觉得自己喉咙里仿佛蕴藏了一团烈火，剧烈的高温不停的炙烤着他，他一个没忍住直接散了结印手势。

    瞬间，喉咙里的高温烟消云散。

    “呼呼……”

    封火喘着粗气，心有余悸，刚才，他真以后自己要被烧死了。

    “一、二、三……”封火抚摸着喉咙轻轻说话，“很好，声带没有损伤。”

    “豪火球之火不愧是宇智波一族的火遁忍术啊。”

    封火记得原著中，宇智波佐助就经常在湖边练习这个忍术，他身为主角都尚且如此，可见其修炼难度不是一般大。

    封火放松精神，然后继续练习。

    “火遁豪火球之术！”

    “呃！！！”

    封火喉咙忽然涌出一股澎湃的气流，仿佛胃气上涌，他忙散去结印手势，然后干呕起来。

    “尼玛，这个忍术的结印式，不会是错误的吧？”

    连着几次失败，封火难免有些灰心。

    “不行，不过是区区一个豪火球之术，若是连它都无法学会，今后还怎么学习其它高级忍术？”

    “继续！”

    封火沉下心，一直修炼豪火球之术，渐渐的，天色越来越黑，一片乌云挡住月亮，伸手不见五指。

    呼！

    突兀得，一丝火星从封火嘴中溢出，但刹那就熄灭，仿佛幻觉。

    “成功了？”

    冥冥中，封火似乎抓到了什么，但当他想再接再厉，却发现体内的查克拉竟然已经告罄！

    “唉，还是不够用啊。”

    封印摇头叹息，随后再坚持不住，回屋倒头就睡。

    ……

    许是睡前一直高强度练习火遁忍术，封火在熟睡进入梦中后，竟然也在练习，梦中无岁月，正当封火沉浸在练习的快乐中时，一把手里剑忽然从远处激射而来，笔直的插在他的心脏位置。

    封火不敢置信的抬头看去，远方，一个带着螺旋面具，只露出一只血腥三勾玉写轮眼的男人，正淡淡的注视着他。

    “宇智波……带土？怎么会？”

    恍惚间，封火猛得睁开眼睛，才发现这一切都是梦，只是他的后背，已经浸湿。

    “呼呼！”

    此时还未天亮，四周一片寂静，唯有小院中的几只虫子，在那若有似无的鸣叫着。

    封火彻底没了睡意，穿上衣服走到小院。

    小院的隔壁，就是宇智波带土的家。

    “真是的，未来的超级反派大boss就住在隔壁，压力莫名的有点大啊。”

    现在的带土，是个好人，不管封火对他做出什么过分的事，他也会选择原谅，但，这份友情，能坚持到什么时候？

    经历了琳的事后，宇智波带土连自己的师母辛久奈都可以下手，自己这个年少的挚友……

    一点安全感都没有啊。

    “等等，不对啊，现在的带土，连写轮眼都没开，而我，可是已经开眼了！”

    封火将注意力集中在眼部，刹那，一股瞳力作用在眼睛，他黑白分明的眼睛立时露出血腥与不祥的气息。

    一勾玉写轮眼！

    暗淡的月光下，封火眼瞳中的那个勾玉，正在缓缓旋转，周遭的一切事物，都在这双写轮眼下变得清晰，十几米外草丛里，一只小虫张大着嘴巴发出鸣叫，封火甚至能看到它嘴巴里的碎叶。

    一阵微风吹过，带来几片零碎的树叶，封火几乎是下意识的伸出手，等他反应过来，空中那几片树叶，赫然都趟在他的手心。

    “好厉害！”

    封火吞了口口水，只觉得此时的自己强大无比，从内心最深处涌出一股有我无敌的念头，而写轮眼中的瞳力，也似乎在告诉他，去破坏，去毁灭，去征服！

    封火深呼吸，压下心头悸动，缓缓解放了写轮眼。

    “果然不祥啊，若是没有足够的意志，恐怕就要被这双眼睛征服了。”

    “既然老天给了我重头再来的机会，还有这一双写轮眼，那我一定要用自己的意志掌控它，站到这个世界的最高舞台！”

    意志？

    在原著中，三代火影一直挂在嘴边的就是火之意志，说简单点，就是守护。

    守护村子，守护亲人，守护朋友，守护后代。

    这份守护的心念，虽然不会让人的实力大幅度增加，却会坚定一个人的意志，在战斗中，会更加英勇无畏，舍生忘死！

    但是，封火刚刚来到这个世界，来到这个村子，真正认识的人都不超过一个手掌，怎么会接受这样的意志？

    “前世高尔基曾经说过哪怕是对自己的一点小小的克制，也会使人变得刚强有力。”

    “或许，我可以在修炼时，锻炼我自己的意志力！”

    “等等，怎么莫名感觉有种熟悉感？”

    然后，封火的脑海里就跳出两个身着深绿色紧身战斗服的男人，这两人拥有拇指那么粗的眉毛，笑得一脸菊花灿烂，竖着大拇指，嘴角的一颗白牙闪闪发光。

    封火眼角抽蓄。

    原著中，迈特凯和李洛克就是这样训练，什么‘如果我不能跳一百下绳子，就侧踢两百下，如果无法完成侧踢两百下，就绕着木叶跑两圈’，他们就是依靠这样的训练，不仅获得了强大的实力，而且他们的意志，尤为坚定，从未彷徨迷失过，堪比金石！

    “该死的，我不会变成他们这样的人吧？”

