
傅焱笑了笑，只有绝对的实力面前，大家才会低头。她走到那块比人还高的石料面前，仔细看了一会儿，在那块石料上面，看似随心的画了几道线。

傅焱看清楚了，这块石料几乎一半都是翡翠，颜色近乎于无色，但是是冰种。如果做成镯子就是那种漂亮的白月光。

石料的底部，能切出一块乌鸡料子，也是冰种的。这两种，都是现在大家不太认可的，但是傅焱认为，全凭着商家的运作。

若是打磨得当，还是很受消费者追捧的。特别是在港岛这个地界，大家都有消费能力，所以售卖不成问题。就看贺二少怎么营销了。

傅焱画完线，贺二少就让人把石头抬到了机器上。按照她画的第一条线开始操作，几人依然坐到旁边去等。

“来，丫头，尝尝这茶叶。可是这小子拿来孝敬我的！来，白先生，请！”豪叔把茶叶泡好了。

大家品着茶，看着旁边的机器呜呜的转着。也就半小时左右，第一刀就切了下来，贺二少凑近看，不禁皱起了眉头。

这块石料怎么没有颜色呢？怎么一点绿色都没有，难道这块石料切垮了？但是他也没在意，因为这块石料还很大，如果全掏出来不一定是什么样子。

他一挥手，石料被几个人调转了方向。第二刀继续切，这一刀是竖着来的。傅焱正好把线划到了边边上，多一寸则看不出翡翠肉，少一寸就会去掉一大块的翡翠，浪费很多石料。

这一刀下去，石料露出了大半，贺二少看出了眉目。这块翡翠明显是无色的，有的地方里边还有棉。

这就要再看里边的种水了，要是能达到冰种，这也不错了。糯冰种也不错，豆种的话，这块料子就不值钱了。只能分割做低端的翡翠，或者做摆件，

贺二少走到了傅焱面前，“傅大师您看这块料子是个什么情况？”

“二少再往下看看。”傅焱说完就密切看着机器上的石料。

紧接着第三刀、第四刀，石料多余的外皮，已经被机器切割的一丝不剩。露出了整个的石料。

老师傅依旧用打磨机，打磨边上的料子，让翡翠露出来更多。然后再看看，整个料子如何分割，还是先切割成板，直接先出镯子。

半晌过后，打磨掉了边上的料子。看出了内里。确实是块冰种！底部也确实有一块乌鸡种，是冰种近于玻璃种之间。

“料子是块冰种的白月光，切开的话，石心里估计是玻璃种的，二少，对半切开，这样  才能看出来玻璃种的料子。”傅焱走上前去，看完料子说了一句。

“好，按你说的做。白月光这倒是个好名字以后我就用这个来宣传，说不定能打开市场！”贺二少觉得，白月光这个名字，还是有一定的用意。

“二少的眼光不错！这块石头虽然没有颜色，但是仗着石料大。我估计这块料子的全部解出来之后，能有玻璃种的白月光或者无色的玻璃种。”

傅焱话音刚落，那几位老师傅就惊呼起来。

“老板快来看！这一块是玻璃种的，还是无色！”这酷似玻璃的翡翠，可太稀罕人了！

这块玻璃种的料子，和豪叔刚才切出来的那块差不多大小。价值可是高多了！看的豪叔都喜欢的不得了。

“傅大师，这东西市场价，我马上让人去打听。”贺二少高兴啊，自己店里，这两年的货源都不愁了，还是这样稀少的翡翠。

这在港岛，简直是独一份，等打磨出来，自己先送给二太太，让她在太太群里宣传一波。

“不着急，二少慢慢估价。豪叔，我们是不是应该走了。现在已经五点钟了。”傅焱还记得贺先生的饭局，既然答应了就不能迟到。

“你看我这记性，确实该走了。睿安，钱的事再说，傅焱回去的时候，记得给她。”

“傅大师，你放心，不会少了你的。还有镯子，您要多少呢？”贺二少赶紧敲定。

“白月光我要五十套镯子，您把粗坯给我就好了。乌鸡料子全给我。价钱从全款里扣除。”

傅焱早就估算了，这块料子，出几百套是没问题的。五十套镯子坯，自己和白墨宸带回去很简单。镯子心还能打磨别的挂件。

“没问题，只是玻璃种我就不给了。可以吗？”贺二少可不傻，高端货才是最稀缺的。

“冰种就可以，我店里缺一些平价的，这个种类正好是我没有的。”傅焱说完，贺二少有点傻了。看来傅大师说，她开出很多极品翡翠是真的，连这个玻璃种都不稀罕。

傅焱没说自己有一整块无色玻璃种，说出来怕吓到他！更别提那些红翡，帝王绿了！

“傅大师，您有帝王绿吗？”贺二少小心翼翼的问，要是傅焱说有，他就真的相信了。

“有幸开出过一块，给我母亲做了一个镯子。”傅焱没说那是自己家的石头。

贺二少目瞪口呆，帝王绿何其稀少！她说的无比轻松！

说话间，几人就出了加工厂，准备坐车去贺家。临上车的时候，傅焱余光看到，车后有几人伸头出脑的。

习惯性的掐指一算，傅焱直接叫停。

“秦先生，先别开车，我们先检查一下车子。”

傅焱说完，率先下了车，豪叔和白墨宸也下来了。傅焱附耳跟白墨宸说了几句，白墨宸点点头，悄默声的去了。

秦风下来之后，检查了各项，果然，刹车被动了手脚。

豪叔脸色瞬间就不好了，敢明目张胆的动自己的车子，这些人真的胆大包天了！

“秦风，去换辆车子来。再加派人手，给我查！”

“豪叔，不用麻烦秦先生，直接审审这个人就行了！”白墨宸提溜着一个人，直接扔到了地下。

秦风定睛观瞧，这人有点眼熟，好像是新义会沈怀恩的手下！

“谁派你来的？说出来，我还能饶你一命。”豪叔淡淡的说，熟悉他的人，才会知道，这时候已经动了怒气。

地上的人显然没想到，这辆车上会坐上豪叔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69935533"  chaptername="第三百九十章  玻璃种">加入书签</a>
</div>
