    兴和堡的职责就是监控草原的情况，并在敌人大举入侵时充当第一轮炮灰。

    所以这也是为何以王焕一名卫指挥使的身份，麾下却只有两个千户所的原因。

    兵力多了补给困难，耗费大，而且一旦被包围后，对方随时都有可能打援。

    作为炮灰统领，王焕的性格沉稳，不，是过于沉稳，甚至是细究到了让人发指的程度。

    聚宝山卫的斥候百户装备很好，好到了让王焕羡慕的程度。

    不过这里太危险，所以王焕有些担心。

    “兴和伯，阿鲁台的人经常以上千人趋近兴和堡试探，要小心啊！”

    方醒点点头道：“上千人也拦不住他们，无需担心。”

    长刀，弓弩，膛线枪，手雷，甚至还有纵火的油料。

    这样的装备，除非是遇到悍不畏死的敌人，不然怎么都能全身而退。

    送走了斥候百户，方醒回来就找到了王焕。

    “你是宣府的老人了，谷王最近在宣府可有联系？”

    方醒盯住王焕的脸问道。

    王焕心中一惊，想起最近的传闻，急忙说道：“伯爷，下官虽然是宣府的老人，可并未接触过谷王的人。”

    方醒眯眼道：“宣府的那些人呢？你可有耳闻？”

    王焕忧心忡忡的道：“伯爷，谷王离开宣府已经好些年了，宣府中的人换了一茬，下官并未发现有人沟通。”

    方醒心中一松，准备过几天就把派到宣府的人召回来。

    此行他还有一个任务，那就是调查宣府诸将是否和谷王朱橞有勾结。

    王焕低声问道：“伯爷，谷王可是要坏事了吗？”

    谷王朱橞是朱元璋的十九子，当年被封在宣府。这人在任期间，把宣府当做自己的地盘，很是打造了一番。

    而后朱棣靖难，朱橞去勤王，最后看到不敌，就识时务的打开城门迎接，被改封到长沙，很得朱棣的眷顾。

    只是这厮近几年有些跋扈，胆子大到说建文帝就在自己的府中，而后招兵买马，居然一副要掀翻朱棣的脸嘴。

    兴和堡偏僻，而且朱棣下了决心，所以方醒也不怕泄密。

    “谷王正在招兵买马，还预谋勾结蜀王，被蜀王告发，本伯出来时，陛下已经下诏，令谷王进京。”

    看到王焕还有些惴惴不安，方醒就安抚道：“宣府乃重镇，只要安分守己，陛下不会自毁长城，都安心吧。”

    王焕还是有些后怕，就主动请缨道：“下官在宣府颇有些故旧，可以请他们查探。”

    方醒赞赏的道：“这很好，本伯到时候自然会禀告陛下，多多少少也是一份功劳。”

    ……

    一望无际的白色，远处的低矮小山也是白雪皑皑，整个世界仿佛已经被封冻起来，没有一点生机。

    方五揭开帽子，眯眼看着远处的几个黑点。

    几个黑点渐渐的放大，原来是派到前方的斥候。

    “大人，发现了一个小部落。”

    方五皱眉道：“附近怎么会有小部落？”

    “大人，这只小部落应该是在迁徙，看方向，大概是想到边墙去，准备投靠大明。”

    “看看去！”

    ……

    几天后，方五带回来三十多个蒙元人。

    这些人满面风霜，看着都是傻傻的，其中几个女人都抱着孩子，脸色铁青。

    “老爷，这些都是鞑靼人，阿鲁台大胜之后正在整合内部，科尔沁极力配合，已经灭掉了几个不听话的部族，他们就是逃出来的，一路上被冻死饿死了大半。”

    方醒的出现让这些蒙元人都惊慌不已，跪在地上哀求着。

    “问问他们，阿鲁台距离咱们最近的军队在哪里，有多少人。”

    通译上前问了一个脸上带着未愈刀疤的男子，回来道：“伯爷，他们说在西北方有两千多人，都是精锐的骑兵，专门用来监控大明的动向，距离大约有……”

    通译换算了一下道：“大约有一百多里地。”

    王焕马上就说道：“伯爷，以往他们的人不敢靠的那么近。”

    方醒冷笑道：“阿鲁台看到了一统草原的希望，他想用这种方式来告诉大明，别惹我。”

    王焕一怔：“伯爷，那咱们是不是赶紧通报宣府？或是直接禀告陛下。”

    大明此时和阿鲁台还没彻底撕破脸，不过方醒却不那么认为。

    “不必了，本伯来之前，陛下已经给了临机专断之权，小股敌人而已，就当是打个草谷。”

    王焕愕然，心想方醒麾下就两个千户所，兵力也就是和对方相当。就算是聚宝山卫牛逼，可也不敢说稳胜吧？

    至于打草谷，这个更是让王焕懵逼。

    所谓的打草谷，就是草原异族出兵不带粮草，纵兵劫掠。

    大明的军队啥时候开始打草谷了？

    “伯爷，若是惹恼了阿鲁台，兴和堡不堪一击啊！”

    兴和堡再牛逼，可也只是一个城堡，阿鲁台要是尽起大军，兴和堡绝对守不住。

    方醒摇摇头，等回去后，他才交代了自己的目的。

    “为将者，必须要有眼界，不要局限于一隅。”

    大堂里坐满了人，一张地图被挂在墙壁上，方醒指指辛老七。

    辛老七走到地图边上介绍道：“瓦剌三王，马哈木败亡，可本部依然存有实力。至于把秃孛罗和太平两部则冷眼旁观，可见瓦剌内部依然是内斗重重。”

    方醒插话道：“未战必先知敌，否则就算是打了胜仗也只是莽夫，不能单独用兵。”

    下面的将领都暗自点头，杨福宏看到梁顺聚精会神在听讲的模样，就低声道：“你也听得懂？”

    马顺还没回应，方醒的目光就扫了过来。

    “要不你上来说说？”

    方醒的目光冷冽，如果这里不是孤悬塞外，他今日非得要拿人来开刀不可。

    杨福宏讪讪的道：“下官错了，伯爷恕罪。”

    看到他服软，方醒这才对辛老七点点头。

    辛老七继续说道：“阿鲁台以为击溃了马哈木所部就能打开瓦剌的大门，可这是痴心妄想！瓦剌三王，只要两人联手，就能打败阿鲁台，所以伯爷说了，阿鲁台就是一滩烂泥，扶不上墙！”

    “而且阿鲁台这人好大喜功，没有定力。据谍报，阿鲁台正整装待发，囤积辎重，准备今年再次进攻瓦剌部，所以那两千多人不过是虚张声势罢了。”

    方醒点点头，起身替换了辛老七。

    目光扫过大堂里的众人，方醒淡淡的道：“阿鲁台此时最该做的就是趁机收拢部族，扩张自己的实力，可他一边收拢，一边还想着进攻瓦剌，心态已经不稳了……”