    “你……认识我吗？”大古小心翼翼地问。

    大古看出了她眼中的怀念，悲伤和执念，她好像……在思念着某个人，并且，思念之下，是莫名的憎恨。

    “你这家伙，眼神和他一样讨厌。”希特拉像给大古一个教训却被达拉姆拉住了。

    “诶，什么？”大古后退了几步，楞了一下。

    “达拉姆，希特拉，去帮帮他。”卡蜜拉看向了那边在打怪的梦比优斯。

    希特拉和达拉姆走过大古身边，故意把大古撞了一个踉跄，然后身体开始被黑暗吞没，变成了巨人。

    “你们……难道都是——”

    “正如你所见，大古，不仅是我们，你也是。”

    “我？”大古指了指自己，紧接着却自嘲起来，“我怎么可能是，我只是一个自己的梦想都无法实现的平庸的人而已。”

    卡蜜拉笑了笑，什么都没说。

    但是大古却愣住了。

    “你喜欢……吃糖果吗？”

    卡蜜拉的笑容僵住了。

    “对、对不起，那不是我想说的，我刚刚好像看见了什么……”然后就说出来了。

    大古看见了两个背影，是一对年轻的男女，女子抱着男子的手臂，似乎在撒娇，男子则是从口袋掏出了糖果，剥好了，轻柔地递了过去，女子似乎是羞怯地笑了笑，然后就着男子的手，小心地把糖含进了嘴里，露出了幸福的笑容。

    【你喜欢吃糖果吗？】

    【喜欢，不过，我只喜欢你给我剥好的。】

    “以后，不要再说了。”卡蜜拉没有了笑意，闭上了眼睛。

    “对不起。”

    大古觉得自己似乎是提起了人家的伤心事，急忙道歉。

    海边，梦比优斯吃力地对付着海兽格斯拉。

    “好奇怪，我怎么感觉我被削弱了。”

    “真是菜啊，猫子。”希特拉不客气地嘲讽。

    “我叫梦比优斯，请不要再叫我猫子了。”梦比优斯再次纠正。

    在光之国的时候，梦比优斯就被这两人叫过“猫子”，而且不止一次，每次梦比优斯都很认真地介绍自己的名字，但是他们完全不听。

    “认命吧，猫子，让开，我们来。”达拉姆推搡了梦比优斯一把。

    希特拉和达拉姆摆出战斗姿势，冲向了格斯拉。

    “昂！！”格斯拉踏着海水冲了过来。

    此时希特拉和达拉姆也有几分在大古面前炫耀的意思，看看，曾经的老大，现在的弱者。

    两人幼稚地一比。

    二人不敢对梦比优斯动手，一是没把握拿下他，二是卡蜜拉不让，三就是害怕泰罗。

    因为泰罗曾经拉着他们冲进了岩浆。

    虽然最后没事……但是这个冲击力，足以吓到三千万年前的老年人了。

    那家伙，很疯！不能惹他！

    其实泰罗那时候只是想吓唬吓唬他们，谁让他们在光之国内闹事。

    “似乎，不需要我了，不过我不会退出变身的，我不能摸鱼……摸……鱼？”梦比优斯的脑袋有了大大的灵感灯泡。

    所以现在希特拉和达拉姆在打怪，梦比优斯……在捞鱼。

    “让它见识见识我们的厉害吧，达拉姆！”

    “说的没错，希特拉，哈哈哈哈！”

    二人终于在光之国的挨打经历后学会了合作。

    格斯拉也终于被二人活生生打死了。

    “怎么样，猫子？”希特拉得意地转身朝着梦比优斯炫耀。

    每次被泰罗打，梦比优斯都在旁边看着，关键是他还偷笑？

    过分至极！

    居然一个人对付我们两个……三千万年前的老人家！

    “吃烤鱼吗？”

    希特拉：……

    达拉姆：……

    这猫子跟他师父一样，有病！

    “吃。”

    三人化作了人类形态，未来招着手。

    “大家来吃烤鱼呀，新捉的，火候正好。”

    大古傻愣愣地接过一串，咬了一口。

    虽然没什么调料，不过味道很好。

    “是真的。”

    嘴里咬到的是真实的，也的确是咽下去了。

    所以……这个世界到底是怎么回事？到底是真是假？

    “你们……”大古眼中再次花了一下，周围的一切都消失了。

    四人留在原地，看着大古缓缓消失。

    “是时候出去了。”卡蜜拉松开了手，一颗被包裹着的糖果掉了下来。

    “跟上，猫子。”

    “来了！”未来捡起了卡蜜拉丢下的糖，跟了上去。

    他们，被困在这个世界好久了，现在终于找到了出口了。

    大古重新回到了现实世界，所有人像是什么都没发生过一样，大古依然在一群客户中间。

    大古皱了皱眉，突然听见了吵闹声，然后瞳孔一缩。

    是那个奥特战士！

    “抱歉！”大古挤开了人群，拉起未来跑走了。

    二人坐在长椅上，大古不可思议地看着眼前的青年。

    “我叫日比野未来。”

    “叫我大古就好，刚刚，虽然很不可思议，但是，那是一个完全不同的世界是吧？有怪兽，还有你这样的奥特曼。”

    “所以说，这里和我的世界不同吗？”

    “是的，说起来很复杂，这次是你卷入了我的世界，在这里，怪兽也好，奥特曼也好，都是空想的存在，都只存在于故事中。”

    “怎么会……”未来失落地低下了头。

    “你想起什么来了吗？”

    “我是因为探测到神秘的能量反应，于是来横滨巡视，就在那时候，我看见了一个白裙红鞋的少女。”

    梦比优斯差点以为是泰罗讲的鬼故事里的贞子，都准备随时一发攻击上去了，怕倒是不怕，所有的恐惧来自火力不足。

    “那个少女对我说，某个世界，有侵略者想入侵它。”

    【那个世界不存在奥特曼，让七位勇士觉醒，并和他们一起打败侵略者吧。】

    “然后我就到了这里。”未来有些失落，“但是我完全不知道做什么，卡蜜拉他们也不知道去哪里了。”

    “七位勇士……”大古突然想到了那个看到的幻境，“跟我来，我说不定知道其中四位勇者！”

    “诶？”

    大古跑走，未来连忙跟了上去。

    早田的店铺中，早田进正在整理自行车。

    “老伴，我听说海市蜃楼又出现了，总感觉有些恐怖啊。”

    “别担心，如果到时候有个万一，一定会有人来的。”

    “谁会来啊？”

    “正义的英雄啊。”

    “说起来，光太郎那孩子呢？身体好些了吗？还有扎基。”

    “光太郎啊，他没事了，已经出去工作了，扎基在房间里画画呢。”

    就在此时，大古领着未来过来了。

    “二位好！”

    “啊，是大古啊，那位，是你的朋友吗？”早田看向了大古身后的那个青年。

    “其实他是——”

    未来此时什么都听不到了，看看他找到了谁？初代哥哥！

    眼前的老年男子，正是初代的人类形象，距离上次分别，也没过很久。

    “早田哥哥！”未来兴奋地冲过去，一把抓住早田的手，眼中满是喜悦。

    “你这孩子是谁啊？”早田却一脸迷茫。

    “是我啊，未来啊，您作为奥特曼，守护了地球。”

    早田一动不动。

    “诶，都忘记了吗？”未来的声音越来越小。

    “你这是在说什么梦话呢？”早田想抽出手，却没抽动。

    “啊啊啊您一定很忙了吧，”大古连忙拉开未来，“抱歉早田叔，未来他很喜欢看奥特曼，您非常符合他心中的奥特曼形象。”

    “啊哈哈，是这样吗？”

    “没错没错。”大古压低了声音，“暂时就到这里，我们去找下一个。”

    大古拽着未来走，未来不死心地朝着早田看去，大喊着：“您曾经教导过我，说奥特曼并非神明啊啊啊别拉我啊大古！”

    未来终究还是被拽走了，留下笑出了声的早田夫妇。

    楼梯口传来声音，是扎基下来了。

    “扎基，今天也要出去吗？”

    “唔。”

    “早点回家，来，零花钱拿着，记得把光太郎也带回家，别让他加班太久。”

    “哦。”

    扎基默默地朝着外面看了看，带上了兜帽，瞳孔突然变红，头也不回地走了。

