    　　就在那女子要放箭的时候，我急忙走了出来！

    　　“住手！请问你们可是虎魔宫的弟子！？”

    　　“姜晨！”

    　　林佳琪被我的大胆吓傻了，可是出乎她预料的是，对面那些人听见我的话之后居然没有放箭！

    　　那为首的女子淡淡说到；“我们是虎魔宫的弟子，你是何人？”

    　　我笑到：“哈哈哈！终于看到你们了！我是烈风剑宗的姜晨，奉我们掌门的命令来虎魔宫帮忙的！”

    　　“姜晨！？”

    　　“烈风剑宗？”

    　　那些虎魔宫弟子愣住了。

    　　但很快那为首的女子就恢复了过来：“你说你是姜晨，可有什么凭证？”

    　　我微微一笑，在我的身上摘下了代表身份的烈风剑宗精英弟子牌。

    　　我把身份牌扔出，女子伸手把牌子接了过去。

    　　她仔细的检查之后，对自己的手下挥了挥手。

    　　见到这一幕，我心里顿时松了一口气。

    　　只见那女子拿着我的名牌缓缓朝我走了过来。

    　　她恭敬的把名牌还给我说到：“在下虎魔宫叶千千，刚刚得罪了！”

    　　我见状急忙还礼说到：“叶师姐客气了，在战场敌我不分，您如此小心，也是应该的！”

    　　听见女子自称叶千千，我顿时想起了再三山村获得的情报。

    　　叶千千，虎魔宫宫主端木老虎的二弟子，是目前虎魔宫最有可能夺得宫主继承人的弟子之一！

    　　上一次在三山村和我们购买弩箭的，就是这个女子。

    　　就在我和叶千千打算寒暄几句的时候，王博和林佳琪等人走了出来。

    　　看林佳琪那一脸冷漠的样子就知道，他是担心我和这叶千千怎么样。

    　　“姜师弟，这些……都是你的人？”

    　　看到林佳琪等人，叶千千顿时愣住了。

    　　尤其是在看见珊珊等人手里的弩箭时，她更是吓傻了眼。

    　　我自然知道她在想什么，不等她发问，我抢先说到：“叶师姐，你的这些人为什么也会有这种奇怪的武器啊！？”

    　　叶千千闻言疑惑到：“你们不是也有嘛？”

    　　我皱着眉头回到：“我这些武器，是我离开烈风剑宗的时候我们风城剑宗的掌门送我们的，你们的……”

    　　绝不能让叶千千知道我们的身份，所以这时候还是把蒋掌门扔出来背锅吧！

    　　并且我说的也是实话，这珊珊他们的弩箭本来就是李剑锋给的，没有任何问题啊？

    　　好在刚刚王博和林佳琪让其余人把武器都遮盖起来了。

    　　因为我们的战队，其实是人手一把弩箭的……

    　　叶千千说到：“哦！我们的也是我们宫主给配备的。

    　　对了，姜晨师弟，你有看见言如悔他们那些人吗？

    　　我们来这边是想收回山城西部这些城镇的，但是没想到每个城镇都没有热门驻守，后来我们听说言如悔他们来了这边，就跟着追了过来，没想到在这边居然遇见你们了……”

    　　听见叶千千说把那些城镇都收了的时候，王博脸都黑了……

    　　因为言如悔他们是我们攻击的啊，怎么结果现在功劳好像被这个叶千千捡便宜了！

    　　见到我们脸色不对，叶千千疑惑到：“姜晨师弟，你们是……遇见言如悔他们了？”

    　　我缓缓说到：“师姐，言如悔他们来这边其实就是来找我们的……”

    　　我把我们伏击言如悔，还有把他们困在小林城烧的事情都告诉了叶千千，因为即使我们不说，他们一调查也会发现的，所以还不如我们现在告诉他。

    　　“什么！？姜晨师弟你们五百人，把言如悔他们两千多人打的丢盔弃甲，现在更是可能全军覆没！？”

    　　“这不可能吧，你们不是在开玩笑吧？”

    　　“就是，你们要是因为打不过言如悔他们弃城跑了我们也不会笑话你们，可是你们说把他们打败了，这就……”

