
　　“死了？”

　　“真的死了吗？”

　　“看心口都插着剑了，应该是吧？”

　　“你们去看看？”

　　“你怎么不去？”

　　“我怕啊！”

　　“那我们不怕吗？”

　　一个风韵犹存，年纪稍长的女子咬牙站起，“我去！”

　　“红姐！”“红姐！”

　　几声担忧的呼唤响起，显然这个女子在群体中颇有威望。

　　她扭头勉强一笑，“我年纪大了，就算这次又是假的试探，也认了。”

　　她迟疑着迈开了第一步，腿都在颤抖着。

　　但随着步子渐渐迈出，眼神也渐渐变得坚定起来。

　　她走到猳国的尸首旁，抬头看去，那张双目圆睁的脸上还残留着难以置信的惊骇，眉心一个光滑的孔洞，将一切的鲜活带走。

　　她忽然笑了，天理循环，报应不爽，终日打洞的人最终也不过被人洞穿的宿命。

　　一双白净的手大胆地伸出，摸向了他的脖颈，虽有一丝余温，但再无半点跳动。

　　她猛地一下拔出长剑，劈在猳国的尸身上，淋漓的鲜血衬托着她发自内心的癫狂，她大笑着，“死了，真的死了啊！哈哈！”

　　背剑女子看向走到她身旁的陈三更，得意地挑了挑眉。

　　陈三更却低眉敛目，神色依旧平静而悲悯。

　　背剑女子一愣，耳中听见那癫狂的笑声渐止，取而代之的是此起彼伏的嚎哭。

　　悲惨的遭遇忽然结束，压抑的情绪一朝释放，心境的大起大落必须要用大喜大悲来抒发，这些可怜的女子们抱头痛哭，泪水滂沱。

　　一旁的众人都看得心有戚戚，尤其是三位女子都已经泪眼婆娑。

　　云香更是多了几分感同身受，泪水大颗大颗地落下，看向陈三更背影的目光充满着感激和爱意。

　　刘昭明叹了口气，“民生多艰，何日得安。这天下，到底还要走多长的路啊！”

　　站在他身旁的小五儿抬头道：“刘二哥，你还记得前些日子我们在天京城去一个书坊买书那次吗？”

　　刘昭明低头看着他，点了点头，“记得啊！怎么了？”

　　“我们在选书的时候，有个正在看书的大叔跟我聊过几句。”小五儿回忆道：“他看我在选一些论政的书，就问我小小年纪怎么会喜欢看这些。”

　　刘昭明回忆了一下，当时书坊中人不少，他还真没怎么在意小五儿跟谁聊过天，问道：“那你怎么答的？”

　　“我说我只是想知道，为什么有人会过得那么苦，为什么又有人会过得那么好。”

　　刘昭明轻轻拍了拍小五儿的肩膀，“这个回答不错，然后对方怎么说呢？”

　　“他问我知道了又能如何？这个天下那么大，我能帮得过来吗？我当时听完就有些气馁，觉得是啊，大端那么大，那么多百姓，无时无刻都有悲惨的故事发生，就算我明白了那些道理，依旧照看不过来啊！”

　　“小五儿，你不能这么想。”刘昭明的神色蓦地严肃起来，正要教导几句，小五儿就点了点头，“我知道的，就是当时心里忽然有点气馁而已。”

　　他看着刘昭明，“那个大叔把我问住了之后，也笑着拍了拍我的肩膀说，所以先不要想那么大，把眼前的事情做好，慢慢就能做好更多的事情了。”

　　他看着前方痛哭的女子们，轻声道：“道阻且长，行则将至。我现在大概明白他的意思了。”

　　刘昭明欣慰地拍着他的肩膀，“好孩子。其实你也不算孩子了，再过两岁都该成亲了。”

　　小五儿脸一红，“我还小呢！”

　　刘昭明忽然道：“那你有没有想过，她们接下来该怎么办呢？”

　　小五儿疑惑地抬头，看向那一群哭声渐止的女子，陷入了思考。

　　......

　　背剑女子就不愿意思考，思考多辛苦多扭捏，天地间若是只剩剑就好了。

　　所以，等到众女都哭得差不多了，她用尽量温和的语气道：“大家也别顾着伤心了，现在这个罪大恶极的人已经伏诛了，大家也都自由了，趁现在天色还早，抓紧回去吧。”

　　说完她又很快补了一句，“地方远的就跟我们说，我们送大家回去。”

　　两句话出口，她心满意足地在心里默默赞赏了一句自己，果然历练有用，考虑问题又更加周到了呢！

　　不过，外界的反应似乎并不像她自己的反应那么好，姑娘们却只是看了她一眼，便重新目光呆滞地靠在一起，神色悲戚。

　　？？？

　　什么情况？背剑女子诧异地看着她们，“你们还愣着干嘛，赶紧的啊！你们不想回家吗？”

　　“家？”众人当中隐隐领头的红姐苦笑一声，“你们走吧。”

　　背剑女子眉头一皱，难以置信地道：“走？”

　　红姐点了点头，“难道还要我们留你们吃饭吗？”

　　背剑女子怒气猛涨，“我们千里迢迢来解救你们，你们甚至连一句感谢都没有，居然还赶我们走？”

　　长剑倒飞而出，握在她的手中，寒光闪过，血迹再无，杀气让四周都没了声音。

　　红姐抬头看了她一眼，平静道：“的确，从道义上说，我们不止应该对你们说谢谢，还应该跪地痛哭，今生做牛做马报答你们的恩德。”天籁小说网

　　背剑女子闻言一愣，“那.......”

　　“可是，我想问问你们，以前为什么不来，现在为什么又要来！”

　　红姐的声音骤然变得尖厉，近乎嘶吼，“我们这些姐妹，若是在被这个杂碎掳掠进山之前被你们救下，哪个会不真心诚意地向你们致谢，甚至回家给你们刻上长生牌位？”

　　“你说你们不来就不来吧，等我们被抓进来，污了，脏了，也就认命了，低眉顺目，至少吃喝不愁，打定主意一条苦命这辈子就这样了。你们却偏偏又来了！”

　　她惨然一笑，“我们能说什么，能怪你们，我们还不至于那么不堪，但是要我们谢你们，真的没那个心情。”

　　手轻轻扬起，无力地挥了挥，“你们走吧，让我们在这儿自生自灭吧。”

　　几个女子也重新掉着眼泪，轻轻簇拥在红姐的周围，轻轻搂着她。

　　空旷的山林，明明一群女子，看上去却无比孤独。

　　云香走到背剑女子的身旁，轻声道：“这些姐妹被掳掠而来，至少都有不短的时日，受了侮辱，她们原本的家人并不一定会再接纳她们了，即使家人愿意，邻里之间的风言风语指指点点，也会让她们过不下去。”

　　背剑女子瞪大了眼睛，似乎不敢相信，怎么会有人不愿意接纳自己的家人？

　　云香继续道：“说句听起来很不合道义的话，跟着这个恶人，她们至少还有一口吃喝，有一个安稳的环境，这人虽然侵害了她们，但在侵害已经发生之后，也算庇护了她们。若是我们离去，她们在这儿慢慢终老都已经是最好的结局了，如果被其余人找到，甚至会面临更悲惨的下场。”

　　背剑女子喃喃道：“意思是我行侠仗义，还做错了？”

　　云香低下头，“行侠仗义是不会错的，只是.......”

　　“我不信！”背剑女子忽然神色一振，“你们是在骗我！我就相信她们没人要！一定是你们在蛊惑我！”

　　她脚尖一点，飞掠过去，随手抓起一个身段儿容颜都还不错的年轻女子，“走！我送你回家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十三章 背剑女子表示难以接受免费阅读。https://xs.23sk.com 