    正在考虑要不要去偷袭李常春的黎山，突然见李常春从沉思状态清醒过来吓得急忙缩回去脑袋。

    李常春悠闲的翘着二郎腿半躺在椅子上。

    心里想着事儿。

    “也不知道海族的人时候时候过来赎人。”

    “公主被绑，应该挺着急的吧，算算时间也该来了吧。”

    “他们会以正大光明的方式上门谈判，还是学我一样偷偷潜入呢？”

    这些问题是对方的主导权，李常春只能想想确定不了。

    只能说水来土掩，兵来将挡。

    对方动了，这边才能根据情况而定。

    想着想着，李常春从储物戒指中把卫生巾取了出来放在眼前打量。

    对付海族手里一定要有厉害的东西。

    认为卫生巾是件不错的道具。

    李常春双手拧住卫生巾狠狠地拧，寻思能不能拧出水。

    毕竟在海里战斗用过吸了那么多水，看卫生巾还是如此干嗖嗖的，也不知道吸的水到了哪里。

    把卫生巾拧成了麻花状，不料一滴水都没挤出来。

    “嘿，怪了，吸的水都去哪里了？”李常春甩着卫生巾纳闷的傻笑。

    撇眼看到了亭子旁的水池子，眼珠子咕噜噜一阵转，决定试试卫生巾的极限。

    随手一丢，喊了声“去”把卫生巾丢进了水池子。

    水池子百多立方米的池水以眼见的速度减少。

    吓得藏在荷叶下的黎山惊慌失措。

    “靠，你个垃圾玩不起，竟然搞偷袭！”

    黎山以为是被发现了，噌的一下从水里窜射出来。

    突生的异变给李常春看的发呆。

    顺着黎山跳出来的身形仰着下巴观望。

    “哇塞，水池子啥时候养了这么大一条……剑鱼？！”

    感觉太不可思议了，以至于脑袋都有些短路。

    心说淡水池子难道还能养海鱼，这是哪个没脑子有创意的园林师设计的。

    恍然间黎山在半空一旋炸出一团白烟，摇身一变化作了人形。

    呼的落了下来落在了地面。

    手里抓着一把长剑怒指李常春。

    “李常春，快放了我们公主！”

    李常春似笑非笑的表情感觉特别荒唐。

    刚还寻思海族什么时候来人，什么方式出现，然后这就给出现了。

    怪不得水池里能蹦出海鱼。

    他算看明白了，原来海族的人就已经藏在了后花园的水池子里。

    李常春疑惑的问道：“你怎么知道我的名字？”

    “废话少说，老子当然知道你的名字。”黎山冷厉的叫道：“李常春我奉劝你赶快放了我们公主，不要玩火，我们海族可不是你惹得起的。”

    “本帅才没玩火，玩玩水不可以么。”李常春撇嘴说道：“放心，你们公主好好的，在我这里少不了一片鱼鳞；回去告诉你们大王，把答应欠我的灵石精魄还上，这边自然会安然无恙的把你们公主送回去。”

    黎山皱着眉头，陷入了沉思。

    他不认为在人类地盘能明抢得过李常春，可是空手而归的话以太子爷的脾气恐怕也得不到好处。

    至于公主打白条的事情黎山也有听说了解过。

    公主不懂事打出天价白条儿，海族是不可能还的起的。

    愁，很愁。

    这样的条件回去报也没什么意义。

    只有想办法把公主救回来才能将功补过。

    在黎山在那沉思做思想斗争的时候，李常春也懒得理他。

    现在的主导谈判权在自己手上，才不管对方想什么。

    这边就一句话：还钱放人。

    李常春看了眼水池，才一转眼的功夫水池内已经水干见底了。

    挥手把卫生巾召唤了回来，又拧成麻花试探性的挤了挤。

    还是干嗖嗖的一滴水挤不出来。

    此实验可以证明，卫生巾的吸水能力很是恐怖，或许下次可以去水更多的地方试试极限效果。

    黎山一边做着自己的心理斗争，一边也把李常春的动作都看在了眼里。

    心说好厉害的手段，转眼间的功夫就吸收掉了一大水池水。

    看来李常春的实力真不简单。

    检验过卫生巾后的李常春见那条鱼人还在杵着把剑在那发呆。

    嗤的一笑说道：“喂，你还在这干嘛，我家水池子也没水了，你也别噌地方住了；还是赶快回去报信吧，拿着钱来，咱们一手交钱一手交人。”

    “我们、没、没、没钱。”黎山绷着个脸红彤彤的回道。

    “没钱？”李常春哼笑道：“没钱就没得谈了，反正我只给你们海族十天时间，时间长了我可养不起这么多张嘴巴，十天后我会把你们公主的尸体晒成鱼干给你们送回去。”

    “你敢！”黎山横眉冷对的叫道。

    “有什么不敢的。”李常春撇嘴：“本帅说话一向说到做到，不信你可以试试。”

    黎山绷着脸又沉默了。

    事出重大，他拿不定主意。

    李常春又提醒道：“哦，对了，我这里还有个什么八王爷，你回去顺带给捎个信儿，看能值几个钱，要的话你们就一并带着赎金过来赎人。”

    黎山潜无所谓的摇头：“那个可以不要，话说公主的价钱能不能便宜些？”

    “切，本帅没给你们海族要利息与伙食费就不错了，你们居然还想还价？”

    “这个、我们海族确实没那么多钱。”

    黎山忧愁的回道。

    李常春揉着下巴凝起眉头。

    心想可能海族确实一下子拿不出来一百万颗灵石精魄。

    可笑那没脑子的莎莎公主乱打白条。

    这事整得，不太好解决呢还。

    思索过后给出一个方案说道：“这样吧，白纸黑字欠条写的清楚，价格是没得谈，该多少还多少……”

    见黎山急得想说什么，李常春压了压手示意不要急，继续听着。

    “不过嘛，本帅可以给你们做个分期还款方案。”

    “怎么分？”

    李常春询问道：“分三年还清有没有压力？”

    黎山凝重的摇头。

    三年，每年三十多万，哪有那么多。

    李常春悠悠叹气，撑开一只手掌：“五年好了，这是本帅的底线。”

    黎山眉头皱的越来越深。

    五年，每年二十万。

    这也不少啊，但是好像能勉强接受了。

    “如果我们同意了你的分期方案，你是先放我们公主还是先结清后再放？”

    “可以先放人，本帅才懒得帮你们养人。”

    “好，那我回去跟太子爷商议一下，很快回来给你答复。”

    李常春想了想，随手从储物戒指中拿出一块传讯玉简打入了自己的神识。

    挥手把传讯玉简丢给了黎山“接着。”

    黎山茫然的看着传讯玉简不明白。

    “这是何物？”

    “传讯玉简，仙界货啦，相当于便携的传讯阵，白送你们了，让你们当家的想通了后直接和我通讯即可。”

    “好。”

    明抢不好办，探知了如此多的讯息，又与李常春协商了还款方案。

    黎山认为这些讯息足矣保住他这条小命的了。

    小心的把传讯玉简收好，迟疑了下后觉得也没什么好谈的了，拱手向李常春道别而去。

    ……

    回到海宫的黎山来到东宫把一行与李常春的谈判一五一十的汇报给了蓝海渊，并把传讯玉简恭敬的递了上去。

    蓝海渊饶有兴趣的把玩着传讯玉简若有所思。

    传讯玉简一般在仙界才有的物品，说起来已经算是半个仙器。

    因为凡间还没谁有能力做出此物。

    由此证明那李常春却是仙界之人，能随手拿出传讯玉简送人，想来在仙界也非泛泛之辈。

    黎山小心的问道：“殿下，您看李常春的方案咱们能接受么？”

    蓝海渊嗤笑一声，冷冷的问道：“你认为你的命能值几颗灵石精魄？”

    黎山激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点。

    “属下，小命不值钱的。”

    “哼，那你认为本王会同意他的提议么。”蓝海渊冷哼道：“到头来他还是不退步想全要呗，本王是不会给他半颗灵石精魄的。”

    “那公主……”

    “公主必须救回来！”蓝海渊斩钉截铁的说道：“别说我没给他们人类机会，既然谈判不下来，是他们自作孽不可活，本王有的是有段逼他把公主安然的送回来！”

    蓝海渊噌的从座位上站了起来，衣服睥睨天下的姿态，震袖下令道：

    “宣尘世海蟒带领十万海族精英给我打下人族皇城！”

    “他人族敢抓我海族一个公主，本王就将他人族皇族一网打尽，看他换不换！哼！”

    尘世海莽是一条身型极为庞大的巨蛇，它充满着邪恶的力量。

    尘世海蟒不可思议地巨大，能够以空灵的形式环绕整个星球。

    藉由挤压他蜷曲在地球的身体，他可以造成许多自然灾害，包括暴风雨、火灾、洪水、地震、潮汐和山崩。

    它拥有几乎无限的力量，可以飞行、近乎不朽且分泌着剧毒。

    身上的蛇皮无论内外都几乎无法穿透，而它的体内充满着有毒的烟雾，确保他吞下的任何东西都能快速死亡。

    尘世海蟒还可以从他的眼睛发射能量波，无限期地生存于太空或最深的海洋。

    乃暴乱星海十大高手之一中最凶残的大将。

    平时与陆地有难以解决的战斗纠纷，暴乱星海就会派出尘世海莽去解决。

    对大陆来说，尘世海莽就是无敌恐怖的存在。

    一条尘世海莽就足矣震慑的大陆各大种族不敢与海族敌对。

    传闻亦是大罗金仙来了，对上尘世海莽都要退避三舍，不愿与之为敌。

