    世界之东，武国沿长极江一侧修建有长达4500公里的帝国之墙。

    帝国之墙自修建之日起至今已有三十余年历史。

    同时，在发现有‘魔窟’第五年，武国也在距离各个魔渊十公里范围之内修建有第一防线的大量防御城墙。

    城墙延绵不绝，一段又一段的竖立在整个武国的大地上。

    城建之后是一座又一座城市，而城墙之上则是长年累月驻守的军士。

    .......

    “戚帅，郑公传令，命令我等派驻更多的异域之民协防嘉元城东段的防线，您看接下来我们该如何安排？”

    高大的城墙之上，戚威远眺魔窟方向，神情看似平静但心中却又充满忧心。

    “安排？郑公倒是打的好主意，我们这里难道就不缺兵源吗？异域之民的魔化武者对于我们而言可也是有大用的，凭什么他一句话就想要过去？”

    “正是如此，上次大战我们这里差一点就失守了，魔化武者死亡超过五百计，普通士卒伤亡更达六千之数，在陛下未能派来新的援兵前，那郑匹夫休想从我们这里拿去一兵一卒。”

    “戚帅，别管那老匹夫。”

    一众千户纷纷神情激动的出声。

    “诸位稍安，郑公那里我会修书一封说明这边的情况，但现如今的局势越来越让人心忧，诸位各自的修书回去可有来信？”戚威转身看向眼前的十多名千户。

    “将军，我李家来信虽有心支援，但却被当地节度使征调，实在是一言难尽。”

    “嗯，我主家也差不多。”

    “现如今，各家一致认为帝国第一防线必丢，各地节度使已经开始自行扩大军队并沿城修建工事，所以......”

    “......”

    戚威不喜不怒，只是微微叹息。

    “看来，所有人都不看好现如今的情况啊？据城而守就想防住魔潮？哪有这么好的事，哎，只是可怜无辜的百姓。”

    “戚帅，您也知道，那些人没有来过边境之墙，他们根本不知道我们这里的战斗有多残酷。”

    “一边害怕魔化武者失控，一边又不允许魔化武者进入内地，长此以往下去，属下说句过分的话，我们武国必被魔潮所灭。”

    说话的是一名参将，显然已经对朝廷对士族有了很多不满。

    “好了，邓参将，现在说这些气话也没用，距离上次魔潮已经过去半月，想来最近魔窟又快有动作了吧？”

    “是的，以探子回报的情况，东南第一魔窟产出的几批魔潮正在黑线峡谷聚集，我方在这几批魔物出现的过程顺利接收三十余名异域之民的魔化武者。”

    “加上我们自己在上次战争后顺利诞生的四百二十六名魔化武者，下次魔潮来袭间，我们或许还能组织起一支千人的魔武者。”

    异域之民说的便是深渊七原罪投影在各个世界拉人污染后，有一些抗性较高的人类在未被全部污染之前苏醒并逃出深渊巨坑的人。

    这些人便是所谓的魔化武者，同时，在这个世界中，消灭的魔物是有余留下污染的结晶体的。

    这些结晶体就是深渊污染的具现物，但同比人类进入深渊之中被污染的强度要小不少。

    在武国的防线上，受到重伤，以及被魔物抓伤可能产生污染的士兵，便会服下魔晶，以期诞生魔武者。

    魔武者的诞生几率极小，几乎十个只能成功一个，失败的自然变成了血肉怪物。

    而且就算魔武者诞生成功，在使用血肉化的部分躯干与能力时，魔武者受到的污染便也会增强，并且直至失控化为血肉的怪物并不再具备人类的思维。

    用魔武者自己的感受来说，那就是在使用魔窟的力量时，他们的灵魂就好似坠入了永暗的漆黑中，一步一步直至终结。

    深渊便是这个世界的魔窟，它不断玩弄人类的肉体，还贪婪的吸食人类的灵魂。

    所以，就算再这个世界，只要不是实在没办法的情况下，士兵都是不会轻易服下魔晶的。

    只有重伤锤死，以及彻底快没救的人类，他们才会被赋予服下魔晶并去追求最后一线生机的机会。

    就算这个机会只是延缓了死亡，但也能在死前为抵抗魔潮而做出重大的贡献。

    当然，这个世界也有畏惧死亡的魔武者。

    魔武者失控的情况是多次使用魔化的力量，但如果不使用呢？

    不使用能力是能够延缓失控的，所以，在这个世界，很有一部分魔武者的逃兵。

    这些逃兵逃向武国防线内的各个城市，从而也引发过不少混乱。

    也正是因此，在武国内，朝廷与士族对魔武者是极为忌惮的，而且还发布了针对魔武者的严酷刑法。

    所有魔武者都不能从前线进入人类的城市，就算是将领也不行。

    他们只能一生活在对抗魔潮的最前线，只要敢于离开前线军营的五米范围，便会被直接处死。

    而他们的家人更会被连坐。

    但相对的，对待魔武者，朝廷又给予了最大程度的安抚。

    那就是成为魔武者的人，只要为朝廷守卫边疆，其家人便会获得最低的爵位，还有土地与金钱的奖励。

    同时，魔武者的诉求也会被一定程度的满足。

    比如送女性上前线给他们选妻，甚至是最好的物资补给。

    总之，在前线，魔武者是个极为特殊的群体，享受一切最好的待遇，但一旦爆发魔潮与战斗，他们必须听从防线最高将领的安排。

    令行禁止犹如军队，如有不听令的，便会直接遭受处罚。

    家人，以及子嗣全部都是这处罚的一部分。

    而送女性上前线给魔武者便也是此理。

    有的魔武者没有子嗣与家庭，那么武朝就给你制造家人与子嗣。

    是人类，就必然有各种各样的牵挂。

    所以在利用人性上，武朝做的可谓是十分的残酷。

    这个过程当然有反抗的，但反抗的人太少，而且也根本不可能是一个国家的对手。

    至于加入魔潮？你看是无序的魔潮先杀了你，还是先攻击人类的城市。

    所以，在对待魔武者的态度上，武朝的情况有些别样的残酷。

    不过，很多本土的魔武者大多都是农家子弟的士兵，没有多少文化，也没多少对个人自由的认知。

    在一众吹捧中，也在一系列的保家卫国，为了家人与子女的口号下，也算是彻底的抛头颅洒热血了。

    至于值不值得，那就看每个人自己的想法了。

    毕竟，现实也的确如此，放任魔潮背后的国土，家人与子嗣肯定要受难。

    所以，在这种残酷的世界，值不值得全看个人想法。

    “一千魔武者是远远不够的，在这天上的魔河最近又显化出了一个异域世界的景象，魔窟制造魔物的速度越发快了。”

    “只是不知道何时，我们才能看见一个有希望的世界出现。”

    戚威叹息。

    魔潮已经出现了三十余年，整个武国从一开始的近八千万人口，锐减至如今的不到三千万人口。

    整个西北与西南国土全部化为了废墟。

    如果魔潮突破第一防线，武国必将再锐减十分之三的人口，而天险的长极江帝国之墙又能坚持多久？

    三十年？六十年？

    如果没有特殊的力量加入，武国的覆灭只是时间问题罢了。

    异域的魔武者带来了不少的各个世界的技术，但这些技术仅仅是强化了兵器。

    火炮、火药乃至于火油的发现，这一切都要归功于异域之人。

    但这个世界生产力低下，异域之人必然是魔武者，而魔武者地位又尴尬。

    所以，时至今日，武国也未能出现什么划时代的利器与工业。

    火炮只是简陋的类型，黑火药也是如此，都是类似安宁前世世界明末时期的水准。

    如此下去，戚威也不知道武国还能坚持多久。

    特别是魔潮的腹地，隐隐有出现其它诡异的强大存在。

    武国腹地莫名的各种邪教徒多了起来，武国朝廷虽然一直在围剿，但也出现了不少混乱。

    内忧外患，没有一个人不担心局势的失控。

    好似想起什么一般，戚威转头看向参将道：“最近那个魔河上新出现的世界听说是个特别强大的世界，一枚炮弹就能毁灭一个城市，也不知道是真是假。”

    “嗯，应该是真吧？卑职听说此前救下了一些穿着怪异服饰的异域之民都是如此说。”

    “这些人细皮嫩肉的，和我们此前救下的那些异域之人有很大差别，要不是他们说他们的世界是类似我们这个世界的一千多年后，我都怀疑他们是异域的贵族子嗣了。”参将想了想如此说道。

    对应现实的天河所在区域，是这个世界大多陷落的地区。

    而且缺乏必要的通讯手段，这个世界传递信息是很慢很慢的。

    “魔河有一段是在郑公防线后的城池附近，卑职过去时倒是见过那个世界的景象，只是卑职不是魔武者，魔河的景象距离太远，什么都看不清，不过有一点可以确定，那个世界就算是夜晚，也到处灯火通明。”一名将领如此开口道。

    “知道这些又有什么用呢？异域的世界再强大，但也是借用外物，被魔窟入侵也是时间问题，再者就算他们能够压制魔窟，也无法救援我们，总不可能他们能突破魔河的界限出现在我们这个世界吧？”又一名将领开口道。

    “的确如此，不过，卑职也深感疑惑，既然世界有魔窟这种不合常理的邪恶存在，为什么就没有仙神的存在呢？我们一代代人传下来的仙神之说难道就真的是我们自己的妄想吗？”

    “妄想？或许是吧，如果真有仙神，为何三十多年了，我们从未见过？与其求神拜佛，还不如求己。”

    一时间，众多军官与千户再次议论纷纷。

    “仙神吗？我最近倒是听说之前救下的魔武者说他们世界好像有存在真实的仙神，只是他自己也没见过，是通过所谓的‘手机’道听途说的。”这时一旁的参将再次迟疑道。

    “哦？还有这事？具体如何？刘参将不如说说？就当闲来无事的趣谈也行的。”周围一群人来了兴趣。

    参将摆手一笑：“让我来说，还不如让那个姓郑的异域魔武者自己来说呢？你们不是刚好对那个世界有点兴趣吗？刚好有什么都可以自己问，也好自己判断。”

    “呃，也行，不过不知戚帅怎么看？”

    众将领看向戚威。

    戚威摆手：“也罢，刘参将去叫那人上来吧！刚好我也有些兴趣了，难得有些许空闲。”

    “是，卑职这就去叫人。”

    戚威知道的最近的异域的情况并不多，因为本来此前就有异常战斗，很多事都需要他来统筹与安排。

    所以对于下面的魔武者，他只是时不时看一下负责管理的参将递交的文书，然后当时随便看了一下就扔到一边了。

    毕竟，异域再强大，远水也解不了近渴。

    而现在嘛，距离上次战斗已过半月，既然谈到了，他便也有了一些兴趣。

    很快！刘参将便带着一个人来到了城墙的城楼上。

    ∞

    郑涛到现在也不愿意相信自己来到了一个异世界。

    半个月了，每每想到当初深处一个血肉的巨坑他都恐惧万分。

    要不是自己被前来的所谓武国魔武者救下，他根本就不可能活着。

    所以对于武朝，他现在还是抱有一定的感激的，不过这种感激在知道魔武者享受的待遇后，很快就没了。

    但，作为一个普通人，作为一个被感染之人，他真的不知道自己将何去何从。

    浑浑噩噩的呆在军营半月，到现在他每次睡觉都自我催眠，希望一觉醒来后就能再次回到原来的世界。

    他希望这一切仅仅是一个梦。

    但现实残酷，直到现在，他也未能回到原来的世界。

    此时，被参将领到一群降临的面前，郑涛几乎是知无不言。

    关于他知道的网传银狼奔月，以及冀城仙人，然后再到关于自己原本所处乾国的各种科技造物与见闻等等。

    总之，他说的每一句都会引起众人的质疑与反问。

    但解释中，同时也会引起很多人的惊叹。

    而就在如此的解说中，突然间，几道流光飞过。

    流光闪耀金色的光，在天空悬浮最终化出人影。

    犹如仙人降世一般，看的城墙上的所有将领与士卒目瞪口呆。

    是四个穿着怪异服饰的人类，别人不认识那服饰是什么，但郑涛认得啊。

    那是他所在世界，樱花国神道教的传统神官与巫女服饰。

    仅仅是看了一眼，郑涛突然就生出一丝患得患失的情绪。

    是的，他认得那是樱花国的神道教服饰，但古装的樱花国服饰万一是这个世界本来就有的呢？

    但无论如何，看见能飞的人，而且还散发着神光的人，他还是第一时间生出激动的心情。

    而就在如此多人的注视下，此刻那天上的四人已经开始缓缓降落。

