    说着这话，他整个人也是鼓作勇气，眼含期待的看着叶天心，希望得到她的回答。

    叶天心听到他的话，整个人也是如遭雷劈了一般，简直里嫩外焦香喷喷。

    但当他看到男人俊脸上泛着的微红和腼腆之色时，似乎也能看出来他不像是在开玩笑的。

    可是她的心里一直就把这三皇子当成是朋友看待，并没有那种想法，所以若他现在给她求婚，那肯定是让她无法接受的。

    她迟疑片刻，然后说道：“三皇子殿下，我一直把你当成朋友，从来没有想过要嫁给你，何况你也应该知道我的身份，我们之间是不可能的。”

    她不想拖泥带水，所以也是表达的很直接。

    墨子烨闻言，瞳孔微缩，连忙说道：“天心，你如果是因为身份的缘故，那你大可不必在意，你嫁给我绝对不会有人再说你什么！”

    叶天心听到他的话，微微叹息了一声，“三皇子殿下，我们之间不仅仅是因为身份的缘故，你人很好，一定可以找到一个比我更好的女人。”

    “天心，我不想要其他女人，你真的不用太过担忧，我知道你曾经和皇兄有过婚约在身，你真的不用将这件事情耿耿于怀，因为皇叔他答应过我，只要这次我凯旋而归，就会向父皇请旨将你许配给我，届时我们在一起就是名正言顺。”

    墨子烨也是诚心诚意的说着，若不是因为墨北冥的话，他想他也不会这么的有底气。

    叶天心闻言，心里仿佛有什么东西正在碎裂，一脸的不可置信的看着他道：“你说什么？你皇叔可指的是冥王？”

    墨子烨见她那震惊的表情，也有些疑惑，随即他便点了点头道：“是他，想必你也应该皇叔在朝中的地位，他说的话，自然是十分有威信力，到时父皇他定然也会同意的。”

    叶天心这时也说不上是什么心情，总之她的心态已经快要崩了，也许她真没有想过，从始至终，她不过都是他们眼中的一个物品，价值便是如此，她神色略显几分讽刺道：“所以你们早就已经打算好了？”

    墨子烨看着她这种神色，心里也是猛地一沉，急忙解释道：“天心，其实我早就已经喜欢上你了，只是先前皇叔他不同意我们在一起，所以才约定了让我凯旋而归才能娶你。”

    叶天心听到这话，心里也犹如打翻了五味瓶一般，五味杂陈的。

    她微微闭了闭眸道：“三皇子殿下你今天来这里就是想给我说这些的？所以不管我愿不愿意嫁给你，这都已经成为定局对吗？”

    叶天心的这种反应，突然让墨子烨有些害怕，因为他感觉的出来，她好像并不开心，反而还很失望，“天心，我知道你可能无法接受，可是我对你是真心的。”

    叶天心听到真心二字时，更加觉得有些讽刺，她冷冷一笑，“想必三皇子殿下你应该知道有关于我身上的预言吧？”

    她这话说的让墨子烨脸色微微一变，一颗心也不由悬了起来，他一时也不知道该怎么解释，毕竟这点他的确知道，何况还是他父皇安排给他的任务。

    她知道应该很伤心的，可是她很聪明，若说谎，肯定也骗不了她的，他沉默了一会儿，道：“是，我知道。”

    对于他的回答，叶天心并不意外，不管他回答是否正确，她心里都已经有了答案，她看了他一眼，“三皇子殿下你走吧，我想一个人静静。”

    墨子烨闻言，心里有些伤感，“天心，我知道你现在心里可能不好受，但如果你真不想待在这里，我可以跟皇叔请求带你走。”

    从今天的事情看的出来，她应该不想在这里的。

    叶天心目光凉凉的看了他一眼，“不用了，我在这里很好。”

    反正哪里都是龙潭虎穴，还不如就在这里。

    “天心，对不起。”

    “三皇子殿下你不用跟我说对不起，有些事情也不怪你，你走吧，我真的想要静静。”

    墨子烨略带着几分歉意看着她，“天心，你好好养伤，保重身体，告辞。”

    他还是听从了她的话，选择离开。

    墨子烨走了，房间内出奇的静谧，叶天心就这么坐在床上，心里却百转千回，她真的觉得很可笑，这个冥王她真有些看不懂了。

    先前在剿灭山匪的时候待她深情款款，却没想到之前他却将她推送给别人。

    真是讽刺，天大的讽刺！

    也许她真的从未看透过他，他竟然还说要娶她，还答应她一生一世一双人，可是现在呢？

    若不是三皇子告诉她这些，她都还不知道有这种事情。

    正当她想到这里时，门突然被人给推开了。

    叶天心明显的注意到了，循声望去，就看到了那抹熟悉的好大身影儿，以及那张俊美无俦的脸。

    她看到他那一刻脸色立马就沉了下来，冷冷开口道：“不知冥王殿下来这里做什么？”

    墨北冥见她这冷漠的脸色，比起之前更冷了几分，这种感觉让他很敏感，他一步一步的朝着她走近，“来看看你。”

    “我有什么好看的？王爷不需要这么惺惺作态的。”

    她直接别过了视线，根本不想再去看他一眼，因为今天知道的事情，让她真的看透了他。

    面对叶天心的冷待，墨北冥眼底也一抹阴霾闪过，并没有生气，反而已经来到了她的床前，看着她沉声问道：“你到底怎么了？是不是墨子烨他跟你说了些什么？”

    叶天心道：“王爷你自己做了什么你自己不知道吗？为何要怪别人跟我说了什么？”

    墨北冥对于这样的她，更加觉得有些害怕，心里也说不出是什么滋味儿。

    一时间，他也沉默了。

    叶天心见状，又继续道：“王爷你是不是觉得玩弄一个人特别好玩？你把我当成什么？一个玩物吗？”

    墨北冥最终是开口道：“你为何要这么说，到底是不是他跟你说了些什么？本王不想猜哑谜，你有什么就直说。”

    【作者有话说】

    作者今天受到了一万点暴击伤害，时间来不及了，加更明天。

