    “要是你输了；”

    “以后不论何时何地，只要见到我们林少，就要恭恭敬敬弯腰致意，叫一声‘林少好’。”

    “怎么样？你敢不敢？”

    原来，这就是林良此番大费周章来dao乱的目的——

    他要先逼步无尘跟自己的人打一架。

    当着李欣欣的面、好好修理步无尘一顿的同时；

    还要让那位众人口中所称道的“步大师”、今后每当遇到自己，都羞煞的无地自容！

    一想到日后、同为精英班学员的两人，抬头不见低头见的；

    而每一次，步无尘都要当着所有同学的面，对自己鞠躬问好，林良就激动不已！

    “嘿嘿嘿，看你到时候还有没有脸面跟本少抢女人？”

    “要不是因为你那特职师的身份、很受周院长器重的话……”

    “今日等待你的，就绝不是一顿胖揍那么简单了。”

    “你与我林家的新仇旧怨，只有用你的死、方能了却！”

    “姓林的，你能不能要点脸？”

    忍无可忍的李欣欣高声嚷骂道：“你这四个狗腿子，都已经是驭气境二重的修为了；”

    “步学弟他才刚刚晋级精英班，你们怎么好意思腆着脸跟他赌斗的？”

    吼罢，少女一把拉起步无尘的手，边拽着走边道：“学弟，不用搭理他们，我们走。”

    “这种明显不公平的赌斗，拒绝了也是应该。”

    谁知这回，步无尘却是猛一用力，把那童颜巨那啥的小美眉拉了回来。

    力气有点大，让两人撞了个满怀。

    “咳咳，不好意思，学姐的手太软了，没把持好力道~”

    本来想随口说点啥掩饰尴尬的，结果这话一出口，貌似更尴尬了……

    换做其他异性，对这位长相甜美娇憨、实则生起气来相当凶悍的“小雌豹”做出这等事来，怎么都得被揍个鼻青脸肿吧？

    但此刻，李欣欣却只是略显扭捏的抽回了手，闹了个大红脸。

    不得不感慨【眼缘之灵】的效果之强大！

    而这一幕被林良看入眼中，顿时妒火中烧：“啊啊啊，气死老子了！！”

    却听步无尘淡淡的道：“学姐放心，我自有分寸。”

    说罢，转而看向林良那四个狗腿子，“我要是输了，可以按你们说的做。”

    “但我要是赢了……”

    “光赚来一间雅厢的使用权，这彩头未免也太轻了吧？”

    “那你想怎么样？”

    “简单。”

    步无尘打了个响指，道：“我若赢了，你们就要让出所有的雅厢。”

    “另外，以后不论何时何地，只要见到我，就必须跪下磕头喊爷爷；”

    “再高喊一句‘林良是步爷爷您养的狗’！”

    “怎么样？你们，还敢接吗？”

    “啊？这……”

    四人顿时向林良投去询求的目光。

    这种事情，他们可不敢擅自做主。

    只见林良目光一厉：“哼，你以为本少看不出你这么做的目的？”

    “不过是在变着法儿的避战罢了！”

    “老子又岂能如你所愿？”

    随即大手一挥：“这有什么好怕的？接了！”

    在他想来，步无尘之所以能在这么短短时间内，突破到“驭气境”，严格来讲并不是什么奇迹。

    只是一种巧合罢了……

    回想两个多月前，步无尘刚刚进入血龙城学院时；

    年纪轻轻的他、便已身怀观气境巅峰的修为，还曾在学校里引起过一阵不大不小的轰动呢！

    之后修为的一路下滑，再到如今的强势崛起……

    其实如果把时间线放长，再仔细对比，就会发现——

    步无尘真正意义上的“成长”，只是从当初的观气境巅峰、突破到了驭气境一重而已。

    两三个月的时间，创下这一成绩，并没有什么太值得骄傲的。

    但是，不管之前与林竹贤赌斗的步无尘表现的有多惊艳；

    来到这全新的“驭气境”时，他注定是个彻头彻尾的、再也无法通过某种手段、隐藏真实修为的菜鸟新人！

    “哼，像你这种刚刚晋级驭气境、连这一境界特有的‘玄气外放’都无法随心所欲去操控的货……”

    “怎么可能赢得过早已是驭气境二重的他们？”

    可以说，这一战，林良是胸有成竹。

    “贵客要是想比武切磋的话，为了不影响到其他食客们用餐，还请移驾场中擂台吧？”

    这时，酒楼的老掌柜急吼吼的跑过来，伸手一指大堂正中那个二三十步见方的台子。

    步无尘顿时乐了，心道：“这酒楼也是够奇葩的，居然专门有一方供食客们解决恩怨的擂台？”

    “如此一来，既不会乱打一气、损毁酒楼物品，也不会打扰到旁人。”

    “食客们反倒还会因为有免费的‘格斗大戏’，而一饱眼福。”

    “这经营手段，高，实在是高~”

    很快，双方便在无数食客的共同见证下，签订了赌斗契约。

    酒馆方面，还很是贴心的为赌斗双方准备了各式各样的木制兵器，免得溅出太多血光来，影响了其他食客们的胃口。

    待一切准备就绪后，林良一脸倨傲的看向步无尘，“你想跟谁打、想用什么兵器，随便挑随便选！”

    步无尘随手从武器架上抽出一杆木qiang，“好烦啊，跑来吃顿饭，还被人上赶着认爷爷。”

    “来来来，你们四个一起上吧，省的到时候有谁因为没认上我这爷爷而伤心。”

    “唉，我这该死的善良~”

    “噗！！”

    好些看热闹的食客，当场就把含入口中的汤汤水水给喷了出来。

    “我去，这少年厉害啊？”

    “哈哈哈，别的不说，光这一挑四的胆气，我就是一个大写的服！”

    “要不要小赌一局？输了的把这顿饭请了。”

    “那必须的，搞起搞起。”

    ……

    “以一敌四？小学弟这也太冲动了！”

    李欣欣纤眉微蹙，眼中满是担忧。

    再看林良；

    这厮原本有些阴郁的脸色，瞬间变得晴朗起来，“哈哈哈，好，好啊！”

    “本少原本还有一丝担心；”

    “现在好了，那小子居然夸下海口、妄想以一敌四？”

    “他今天要是能赢，老子明儿个都能当上大梁王了！哈哈哈哈……”

