    “我和老五的情报，你泄露给了苏逸辞。不然的话，这一局，他赢不了我们两个……”

    冰冷的戟锋在黑暗中摇曳着尖锐的光寒，黑瞳男子的魔戟抵着秀妃颜的后背，阴暗大殿中的氛围，有种沉寂的紧张感。

    “哈……”秀妃颜轻笑一声，她说道，“老三，我一直以为你是个聪明人，没想到跟玉飞辕一样，都喜欢为自己的失败找借口。”

    “哼，承认自己失败并不困难，但是被身边的人出卖导致的失败，就很难接受了。”

    “那你可要想清楚了，如今老五已经死了，你若是把我也杀了话，你如何能对付得了老七？更何况，还有那最为可怕的老大，以及从未露面的老二，你一个人，应付的过来吗？”

    听着秀妃颜所言，黑瞳男子依旧没有方向魔戟的意思。

    他冷冷的说道，“你还未回答我的问题……”

    “什么问题？”

    “为什么要出卖我们？”

    “你要如何才能相信，我并未出卖你们？”秀妃颜回道。

    “星月神宫一战后，你回了神道院。而，苏逸辞也回了神道院。你们两个见面了……”黑瞳男子道。

    “是！”秀妃颜回答的很干脆，她笑着说道，“若不是老五太过愚蠢，留下了诸多的线索信息，老七也不会发现我的身份。”

    可怜玉飞辕，生前被秀妃颜嘲讽，死后还要拿来奚落。

    秀妃颜继续道，“老七也的确提出来要与我合作，想要从我这里套取你们的信息，但我并未吐露分毫。”

    “你以为我会信你吗？他找过你这件事，你可并没有告诉我们。”黑瞳男子五指微微发力，魔戟隐隐朝前，秀妃颜俨然是处于刀锋尖刃一点，紧张，危险。

    “信不信由你，但我劝你不要杀我，因为除了我，你再无其他的帮手。”

    “哼，留着你，更是最为愚蠢的决定。你之所以出手帮我，无非就是想夺取我体内的‘生死厄血珠’。老四，你的心思，瞒不过我。你的行为，暴露的太过了……”

    “哗！”

    黑暗大殿，光芒爆闪。

    一片华丽的曜光映照宫殿内部的所有雕塑石像，璀璨夺目的戟锋就像是划破空间的啸月。

    秀妃颜，黑瞳男子的冷目各自被照亮。

    伴随着利器贯穿血肉的声势叠起，一连串的明媚鲜血仿若瑰丽的血钻，飞洒在暗沉的光线下。

    …

    另外一边。

    神锋城外。

    “是帝劫造成的吗？”

    “我的天，我记得这里以前有一座土城废庙的，那座土城的面积可不小。但现在已经完全找不到任何土城的痕迹了。”

    “这是什么样的帝劫，才会造成这种破坏力？”

    “虽然不敢承认，但我还是想说，这里怕是降临过十重大帝劫。”

    “……”

    之前苏逸辞和玉飞辕，黑瞳男子爆发大战的地方也是陆陆续续的聚来了很多的人。

    在亲眼目睹这极具震撼性的废墟后，每个人的脸上都是露出了浓浓的惊意。

    废庙不复存在，土城沦为废墟，就连周边的群山和森林都荡成了平地。

    哪怕是最外围的区域，都被余波辐射的满目疮痍。

    “令狐执剑师，这里有轻微的天下无邪的气息，看来那姓苏之人，前不久到过这里……”神锋城的队伍中，一名铸剑师开口对令狐兴贤说道。

    为了追回天下无邪，神锋城出动了大量的人员。

    令狐兴贤等一行人之前追到过苏逸辞一次，但因为那六个神秘人的阻拦，让苏逸辞脱逃。

    随后，这边爆发的动静将神锋城和其他人吸引过来。

    但这片地方除了垮陷崩塌的山河丛林外，不见任何人的身影。

    “该不会是那姓苏的历经大帝劫了吧？”不远处，有人说道。

    “你仿佛在说一个笑话，姓苏的才多大年龄？他能晋级大帝？”

    “也不是没有这个可能，知道神道院的天途秘境吗？我听说，那苏逸辞前不久就获得了神道院的最高奖励。”

    “那也不可能这么快就成就大帝。”

    “……”

    听着附近他人的议论。

    令狐兴贤眉头轻皱，其对身后的一行人道，“让一个人回去把这件事情禀告给城主和大铸剑师吧！疑似苏逸辞成就大帝之境，但也不排除是他的同伙。需要增派人手，另外再让城主派人前往神道院，和云道隐院长取得联系。那姓苏的是神道院的人，最好是让云道隐院长出面。”

    “嗯！”一位铸剑师点了点头，其开口道，“那你们继续追击天下无邪，我先回神锋城。”

    尽管事情愈发的不同寻常，但追寻苏逸辞的队伍仍旧没有减少。

    此刻，在一处僻静的谷壑当中。

    苏逸辞孤身坐在一个洞窟内部，洞口的外面是瀑布形成的天然屏障。时不时会有水花溅到苏逸辞的脸上，有些凉丝丝的。

    “呼！”

    端坐在洞中的苏逸辞睁开双眸，缓缓的吐出一口浊气。

    经过两个时辰左右的调息休整，苏逸辞的状态明显回升了许多。虽然面庞看上去还是颇为苍白，但气息很平稳，身上的伤势也都愈合。

    “之前那道潜藏在暗处的气息……是他么？”

    苏逸辞喃喃自语。

    在土城废庙，苏逸辞同玉飞辕和黑瞳男子大战的时候，苏逸辞隐约感受到了暗处还潜藏着另外一丝气息。

    虽然那道气息隐匿的非常好，哪怕感知力再强的人，都很难察觉的到对方的存在。

    不过，苏逸辞却是感知到了一缕源自于星之权杖的魔气波动。

    在星月神宫的时候，苏逸辞就曾拔出过星之权杖，对于那件星月神宫独有的上古神器还是存在些许感应的。

    如果说，星之权杖出现在附近的话，那么那个人，肯定也离开了星月神宫。

    虽然不清楚星主来此的目的，但对方并未找上自己，也没有出现在自己面前，想来自是有其他的事情要办。

    重新回顾那场对局，苏逸辞不免还是有些心悸。

    从主动开局，将天下无邪从神锋城带出来开始，后面的任何一个环节出了问题，这一局的结果都会发生变化。

    尤其是在历经大帝劫的时候，更是凶险无比。

    若非《始界魔典》的第四卷，创造出了两道分身，苏逸辞怕是要在大帝劫下飞灰湮灭不可。

    “化劫丹果然不能乱用，相当于花了两条命，才弥补了其带来的副作用……”

    苏逸辞自言自语道。

    当然了，话虽如此，可如若不是因为化劫丹的妙用，苏逸辞也无法吸引玉飞辕两人上钩。

    毕竟在他们两人看来，要对付一个帝圣修为的苏逸辞，轻而易举。

    如果苏逸辞在神道院的时候就成就大帝的话，两人必然还有更多的准备。

    正是因为他们觉得对付苏逸辞有必胜的把握，才会选择在苏逸辞被一路追杀的途中入局。

    接着。

    苏逸辞心意一动。

    “锵！”的一声，一口华丽的神剑落入了他的掌中。

    天下无邪！

    神锋城耗时三万年打造的旷世神锋，它的色泽宛如亮银色的星玉，两侧剑锋好似天外陨铁锻造，泛着隐晦幽光。

    最为独特的莫过于它的剑身中央，一条金色光线从剑柄流泻到剑尖。

    每一寸剑身，每一缕剑锋，都散发着天下无双的魅力。

    天下无邪此刻锋芒内敛，光芒也是忽明忽暗。

    因为苏逸辞在它的身上加持了封印术，不然以神锋城的追踪力，早就追来了。

    “锵！”

    似乎是感受到了苏逸辞体内染神血的气息，天下无邪的剑身上骤然焕发出一片凛光，那条金色光线更是形成流动体，显然是要冲破封印的迹象。

    苏逸辞眉头一皱，其沉声道，“你这家伙未免太过桀骜难驯了，初次见面，你就追着染神血不放，它莫不是你的仇人？”

    “嗡！”天下无邪散发的光芒更盛。

    苏逸辞心头一动，其当即反手召出一个血红色的剑鞘。

    这把剑鞘正是之前给染神血打造之物，鞘身上镶嵌着几颗凶眼老魔的邪眼石。苏逸辞二话不说，直接将天下无邪送入剑鞘中。

    剑鞘吸收了不少染神血的力量，拥有不弱的压制性。

    跟着，苏逸辞扬手抽出一条黑色的布匹。

    “唰唰唰……”布匹将入鞘的天下无邪层层包住，接着，苏逸辞再度运转黑暗术力，又加持了一道封印。

    多层封印下的天下无邪，总算是稍微安静了些。

    旋即，苏逸辞手腕一转，天下无邪在半空中旋转几圈，然后稳稳的击穿了不远处的地面，立在那里。

    “等我休息一晚，明日送你回神锋城……”

    苏逸辞随口说道。

    说实话，苏逸辞可不想带着这么一个大麻烦到处乱跑，自己夺取天下无邪，主要原因就是为了设局引玉飞辕上钩。

    如今自己已经拿到了至尊魔印，可以将天下无邪还回去。不然的话，神锋城可能真的要追自己一生一世。到时候，云道隐那里也不好交代。

    不过，剑可以还回，关于天下无邪和染神血之间存在什么联系，他也必须要找神锋城问个清楚……

    随即，苏逸辞再度盘坐闭眼，恢复消耗的功体。

    不远处的立于地面的天下无邪忽明忽暗，一缕缕的金色光芒散发着神秘气息。

