    夜半三更。

    林风正盘腿坐在床上修炼玄阳功，如今他的玄阳功已经到了宗师中期水准，用不了多久就能冲击宗师巅峰境界。

    到了宗师巅峰境界后，想要冲击大宗师境，那就需要看林风的造化了。

    林风的师父如今便是大宗师境界，可以说无论在地球的任何地方都能横行无忌。

    哒！

    阳台处突然传来细微的动作声。

    林风敏锐的察觉到了阳台上熟悉的气息，脸上露出一抹笑意。

    “三更半夜的，别鬼鬼祟祟，赶紧进来！”

    唰！

    一个娇媚的身影闪身而入。

    此人正是消失一个多月，替林风炼制傀儡的花弄影。

    花弄影极爱穿旗袍，今天又穿了一件性感合体的浅绿色花纹旗袍，旗袍开叉到大腿处，露出里面的肉色吊带袜。

    林风打量花弄影一阵子，笑着说：“一个多月不见，又变漂亮了。”

    花弄影得意的撇嘴，“老娘一直都是颜值天花板好吗！”

    林风欣赏着花弄影高高盘起的漂亮发髻，以及花弄影那精致的俏脸，语气柔和的说：“让你替我炼制傀儡，你炼制好了没？”

    花弄影翻媚眼道：“哪有那么快，被你控制的那个气质阴柔的娘娘腔修为不错，想要彻底将他炼制成傀儡，还需要些时日。”

    林风若有所思的点头，“那你这么晚了突然来找我是有什么其他事么？”

    花弄影红唇轻启，娇声道：“没事就不能来找你呀，我来看看你，看你有没有被狐狸精给勾引走。”

    林风笑着从床上起来，道：“你不就是那狐狸精吗！”

    说着话，林风一把将花弄影的腰身搂在怀中，在她耳边轻声问道：“是不是想我了？”

    花弄影被林风撩的呼吸有些不畅，娇媚的轻轻在林风腰间掐了一把，说：“想你个头，我来是有件事情要告诉你……”

    林风依然紧紧的搂着花弄影纤细不足一握的柳腰，好奇的问道：“什么事？”

    花弄影推了林风一把，见林风死乞白赖的不肯松手，也就只能让他胡作非为了，“在离咱们门派几百里的一处地方，官方发现的一个玄灵石矿洞，可矿洞在邻国和咱们华国交界处，两国为了那一处矿洞曾大打出手，谁都没有占到便宜，现在那处矿洞被两国的士兵共同守着，估计里面的玄灵石数量极为庞大啊！”

    “这事我知道！”

    林风听完花弄影的叙述，表情平淡的说道。

    花弄影微微一愣，“你是怎么知道的？”

    林风笑道：“我的一个病人是华北地区，国安部的部副部长，这处矿洞就是他手下的侦察兵发现的。”

    “啊？”花弄影惊讶无比，忙问道：“那他有没有说里面有多少玄灵石？”

    “估计数目庞大，否则也不至于惊动国家层面的领导。”

    花弄影一脸羡慕的说道：“如今在这灵气稀薄的地球上，有一颗玄灵石就是绝世珍宝了，没想到竟然出现了一个玄灵石矿洞，哎如果我能弄到一颗玄灵石，冲破宗师境界就指日可待啦！”

    林风一脸笑意，慢慢将手从花弄影的腰身滑落到了她浑圆挺翘的臀部上，“想要？”

    “这不废话嘛！”

    花弄影红着俏脸拍了一下林风不老实的手，讪讪道：“你有么？”

    “有一颗！”

    花弄影一脸希冀的看着林风。

    林风给了花弄影一个白眼，“这一颗老子有用，别打我的注意。”

    见花弄影要生气，林风笑着继续说：“那国安部副部长催老提出想要跟我合作。”

    “不会是为了玄灵石矿的事情吧？”

    “对，现在两个国家都想得到那一处玄灵石矿洞，可如果发生冲突，很有可能发生国家层面的战争，两国原本是友好邦邻，不能为了玄灵石矿洞而成为敌国，所以两国约定，从各国民间寻找非官方势力，公平抢夺那一处玄灵石矿洞。”

    “所以那个催老找到了你？”

    “恩，而且愿意拿出矿洞两成的玄灵石作为报酬！”

    “多少，两成？！”

    花弄影眼中清晰可见的能够看到冒出金光闪闪的小星星，这贪财的样子，简直绝了。

    不过花弄影还没高兴几秒，就被林风接下来的话给弄懵了，“他提出给我两成，被我给拒绝了。”

    “什么？”花弄影瞪大了美眸，“林风，你是不是疯啦？那可是两成的玄灵石啊，一个玄灵石矿洞，再不济，两成的玄灵石也不再少数，你的脑袋是被门挤了么？”

    “草！”林风气的狠狠在花弄影翘臀上搓了一把，没好气道：“你这臭娘们能不能先听老子把话说！”

    花弄影被林风突如其来的搓臀弄的娇呼一声，“要死呀，臭流氓！”

    林风感受着手上的柔软弹性，笑眯眯的说：“他提出给我两成的玄灵石，知道我为什么要拒绝吗？”

    “别卖关子了行么，我都快急死了。”

    林风似笑非笑道：“因为我提出了五成的要求。”

    “五成？”花弄影像看疯子一样看着林风，“你不应该叫林风，应该叫林疯子！”

    林风：“……”

    “你向国家要五成玄灵石，你咋想的，你觉得国家会同意么？”

    林风老神在在的说道：“会同意的，即便不同意，也还有杀价的空间嘛，催老已经向上面汇报这件事情了，不出意外最近几日就会有结果。”

    花弄影苦笑的叹气，“没想到你的心这么大，要是给我两成，我早就高兴死了。”

    “所以说你格局太小，当初以为老子是个废物，竟然想谋杀亲夫，现在正牌媳妇当不成，只能给老子当奴婢。”

    这事是花弄影不可磨灭的伤痛，被林风提及起来，心里一阵隐隐作痛。

    “当初……哎，算老娘眼拙，竟然以为你是个废物，想要悔婚杀你而后快，老娘是真蠢啊！”

    “呵呵，知道就好，现在后悔还来得及，好好伺候老子，以后说不定可以从奴婢升为小妾。”

    “去死吧你！”

    花弄影气的伸出纤纤玉手给林风来了个猴子偷桃。

    “哎！”

    花弄影感受到了林风的变化，娇呼一声后，玉手如同触电般缩了回去。

    “你……你真是个牛犊子，也……也太……太吓人啦！”

    林风得意的将花弄影往床边拉扯，“今天晚上就别走了，留下来陪我！”

    “不……不行，别……林风……我错啦，你别弄我，找你的正牌女友去，呜呜……”

    ……

    PS：兄弟们，没收藏的收藏一下本书，给个好评，投一下票票，感谢啦！

    新书群：945040409

