    这个拜访实在突然！莉莉娅根本想不到，自己必然要见上一面的那位留里克，现在就见到了

    “留里克？难道他就是留里克？！”莉莉娅睁大眼睛，不经意间居然和这个扎着金色马尾辫的非常漂亮的小男孩对视。

    仅此一个眼神，莉莉娅明白了，佩拉维娜、卡威对于留里克的赞誉，是真正的恰当。

    他，真是个可爱的男孩子，可爱之中，更暗暗透露着英武与睿智的意味。

    至于他身后的那个姑娘，是仆人吗？

    真的是仆人吗？

    一个穿着朴素却戴着一副巨大银饰的女孩，也算是仆人？

    一瞬间，莉莉娅萌生一股悲观的心态，仿佛妹妹斯维特兰娜年纪尚小，就已经被别的女人捷足先登似的。

    在莉莉娅胡思乱想的时候，留里克察觉到自己被一位少女盯着，他的心理一样泛着嘀咕。

    他直面卡威：“这里的女孩，是你妻子？”

    卡威真是兴奋异常，走近莉莉娅身后，一副非常熟练的模样双手扶住女孩的双肩，“这是莉莉娅，我的妻子。”

    “哦？是嘛？她……看起来很漂亮。”

    “哈哈哈，真是谢谢你的称赞。”

    留里克的话绝非奉承，他觉得这女孩确实很漂亮，就是那种符合自己审美的姑娘。在这里，他是真的祝福卡威是一位人生赢家。

    人人都知道，部族的许多年轻人去了诺夫哥罗德寻得一个妻子。

    卡威前往遥远东方的目的，就是寻觅这样一位漂亮姑娘，然后带回来。

    她叫莉莉娅？一个很熟悉的名字。

    留里克知晓，古代斯拉夫的许多命名人名的词汇，会沿用到千年以后。“莉莉娅”就是惯常的女性名。

    留里克暂且把自己的事放在一边，面对着莉莉娅的双眼，突然以古斯拉夫语问道：“你？是卡威的妻子？”

    莉莉娅大吃一惊，整个人当场愣住，紧接着就是惊喜。

    “你就是留里克吗？”莉莉娅激动地问。

    “我是留里克，怎么？很奇怪吗？”

    “你……”莉莉娅根本想不到这位留里克居然懂得自己故乡的语言，她极为大胆的走了过去，站在留里克面前。“你……”

    “我怎么了？莉莉娅姐姐？”留里克故意说出敬语，却令莉莉娅觉得，这个小男孩难道有些自来熟？

    一种非常温暖的感觉涌入莉莉娅的心头，至此一瞥，她觉得这个小男孩真是棒极了！

    就仿佛自己真的成了姐姐。

    莉莉娅本是给卡威一家展示出了恬静害羞一面，那只是她的伪装。

    她非常愿意尝试一些有趣的事情，更深刻明白自己瘦弱的肩膀肩负着故乡庄园赋予怎样的伟大使命。

    留里克一定是在套近乎，莉莉娅索性伸出手，就像是逗弄亲弟弟那般，试图拨弄留里克那刻意留的金色马尾。当然，莉莉娅并没有亲生弟弟，那也无所谓。

    在她看来，这孩子与亲妹妹结婚，也就成了自己的弟弟。

    好像，本质上也没什么特别的。

    可这举动，在留里克看来是一种冒犯。

    她虽是漂亮，留里克仍下意识的保持警惕。再说内心里，他不觉得自己真的被当做小孩，被一个比自己心理年龄小了一代人的少女逗弄，是让自己高兴的事。

    事情明明应该反过来，是自己给这个莉莉娅发号施令！

    只听啪的一声，留里克非常迅捷地拨开女孩伸来的右手，将其拨打到一边。

    一瞬间，护主心切的露米娅恍若条件反射，窜到留里克面前伸开双手，并以坚毅的眼神目视莉莉娅，露出威胁神色。

    本是面带笑容的莉莉娅当场僵住，她一副做错事的模样，急忙解释：“对不起，我不是坏人。”

    “露米娅，退下！”留里克一声训令，之后，他以手握剑柄的严肃形象，再度抬头注视起露米娅。

    他以古斯拉夫语命令：“女人！现在，单膝跪地，告诉我你的身份！”

    作为罗斯部族首领的独子、公认的下一代首领、公认的被神祝福的孩子，留里克早已发现，自己其实不需要和族人们讲什么契约与合作的单纯发号施令，族人们普遍是乐意为自己做事的，还觉得是光荣。

    原因非常干脆，自己的身份就是高贵。当然，在这个过程中和族人们把契约与合同谈好，收获的又是族人对“公正”的赞誉。

    一旦感受到这种权力在手的畅快感觉，留里克现在的心态变化得很快。

    莉莉娅被吓了一跳，她左看右看，包括看到自己的夫家，丈夫的表情也非常严肃，而且，丈夫并没有意图为自己说话。看起来，丈夫也很忌惮这个留里克的权威？

    莉莉娅她，真的单膝跪在地上，甚至还微微勾下头。

    她在故乡学过一些礼仪，生父里古斯教会她，面对更为尊贵的人必须卑躬屈膝，尤其是身为一介女子这方面的礼仪更要掌握。

    半跪的莉莉娅以古斯拉夫语说明了自己的身份。

    “庄园长的女儿，身份的确比一般的女孩高贵一些。不过，在我看来，并不比我的女仆更高贵。就是你的那些族人们！”留里克捏着自己没毛的下巴，说话像是个臭显摆的老家伙。

    “是，我现在是铁匠的妻子，我的身份是卑微的。”莉莉娅顺着留里克的话示弱道。

    “卑微？不，我不觉得铁匠是卑微的。我和你丈夫是朋友。”

    听得他的话，莉莉娅紧张的心情好了很多，想不到自己的丈夫与留里克的关系是非常好的？

    话也说回来了。

    莉莉娅缓缓抬起头，睁大她深蓝色的眼角，真挚的问：“你真的是留里克？真的是吗？”

    “嗯？你居然在怀疑我？”

    “不！我岂敢怀疑？”

    此刻，留里克一寻思，不能自己的金色马尾被人家摸，这不公平。

    留里克伸出右手，直接盖在莉莉娅的头顶，抚摸她有些粗糙的头发辫子。确实，给予他的手感就是粗糙的，和想象中少女该有的柔顺头发完全不同。

    其实这也不能怪莉莉娅。要怪就怪这一路上的风吹日晒，中途还有可恶的降雨。

    她的这身衣物一路上就没有清洗的可能，连她个人的清洁，基本就是淡咸的海水洗个脸。至于头发嘛，自从故乡离开到现在就没有洗过，何况没有肥皂的运用，也不能做到洗得非常干净。。

    莉莉娅在青春外表下，实际就在散发令人遗憾的汗味，留里克可是嗅到了这一点。

    莉莉卡仍旧轻勾着头，她完全确定这个小男孩就是留里克，一位比自己尊贵许多的人。

    恰是这份被摸头，她还感觉到了一股王者的气息。

    留里克把手收回来，面对缄默无声的卡威和克拉瓦森：“她是你们家的媳妇，就是缺乏清洁。卡威！”

    “我在。”卡威急忙回应。

    留里克娴熟的随口改为诺斯语：“我已经命令我的新仆人们用肥皂洗手洗脸，很快还会安排他们洗澡。你刚刚回来，也该好好清洁自身，把你身上的臭味完全洗掉。你知道的，对你们有比较高的清洁要求。”

    “啊！我懂。”卡威脸上笑呵呵，眼睛可是注视着自己半跪的妻子，心中美滋滋。

    毕竟，使用肥皂来一次彻头彻尾的清洁，再把身上的衣服好好洗一遍，一旦有了初次的舒服感受，卡威已经无法忍受没有肥皂的生活。现在，要拉着亲婚妻子一起来。

    莉莉娅可不知道他们聊的是什么，她同样还有别的话要说。

    她以敬语说：“尊贵的留里克，瓦良格的首领为你选定了一位妻子。”

    “嗯？你说什么？”留里克突然愣神儿。

    “是，你的父亲，为你选定了一位妻子。”

    “我的妻子？什么？我怎么不知道？！”

    留里克还以为她能说一些奉承的话，如何想到，她的话如此之突兀。妻子？我的妻子？我才八岁呀！距离传统的十二岁订婚，还早着呢！

    留里克急忙问：“这是什么情况？我父亲做出了怎样的安排？快说！”

    “是。”莉莉娅的态度不慌不忙：“我的妹妹，叫做斯维塔兰娜，她将是你的妻子。”

    “等等，斯维特兰娜？真的是我父亲安排的？”

    “千真万确！她是我的妹妹，当……当你们成婚后，我将是你的姐姐。”

    “是这样吗？那个女孩，年纪如何？”留里克急着问道。

    莉莉娅立刻回答：“有七岁。”

    “这么小！”留里克先是一惊，再联想一番，他看着自己的一双小手不禁释然，自己也不过是一介八岁小男孩罢了。

    留里克的脑子有些乱，照理说因为自己的身份，在这个强者通吃的古老时代完全可以拥有三妻四妾。就是自己的这幅躯体太年幼了，距离真的成婚也许还需近十年光景。

    再说了，既然是自己的婚姻，妻子由自己挑选不是更好吗？

    留里克一瞬间，在内心里抱怨起父亲的武断。

    不过稍稍冷静下来，他凝视着莉莉娅抬其的脸，越看越觉得她是真的顺眼。

    “你站起来吧，莉莉娅姐姐。”

    对方虽是说了敬语，莉莉娅现在可是一点不敢怠慢。

    站起身的她又在留里克的要求下，又是伸开双臂，又是原地转圈，甚至还被迫做出站着身子双手按住脚的考验柔韧性的奇怪动作。

    看似是一番迷惑的要求，留里克实际是根据莉莉娅的身材做出评估，联想那个传说中的斯维特兰娜长大后的姿态。

    她们既然是亲姐妹，那女孩长大后，应该和这位莉莉娅是一样的。

    莉莉娅的漂亮不仅在于脸蛋，还在于身材，她的气质的确远胜于部族里的那些少女，留里克就是这么觉得的。就是她目前最大的不足，是缺乏一次彻底的清洁，把身上的淡淡汗臭味洗掉。

    与莉莉娅的见面有了一个梦幻的结束，留里克做梦都没想到，父亲居然给自己提前四年定下一个婚约。

    值得庆幸的是，奥托的审美也是可以的。那位仅有七岁的斯维特兰娜，应该就是一对含包怒放的花骨朵。

    还是根据传统，最晚四年后，自己一定会被父亲揪着直奔诺夫哥罗德，与那个姑娘做完正式的订婚仪式。

    此事，最好自己把要事弄完，回去和老爹亲自聊聊自身的终身大事。

    不管怎么说，和莉莉娅结成姻亲，等于说，自己与卡威就是连襟了。

    西方本没有形容“连襟”的名词，简而代之的就是一个万能的“bro”，也就是兄弟。

    兄弟？部族里当然有辈分的概念。

    留里克知道自己与卡威就算差了十多岁，那也是同辈人的关系。只不过自己是同辈中的小辈罢了。

    辈分看似小，身份极度高贵，留里克明白自己一样有权对卡威发号施令。也就更有权对着克拉瓦森发号施令。

    纵使自己辈分小，高贵的身份摆在这儿。

    和莉莉娅的梦幻接触告一段落，留里克寻思着和自己未来的大姨子面都见了，没什么表示也不好。

    他从自己腰里的麻布小包随手拿出一枚银币，亲自塞进莉莉娅的手里。

    “留里克，这……合适吗？”

    “给你就拿着，这是命令。我想以后我们还是亲戚，听命于我，你会得到更多好处。”

    就是这番话，莉莉娅倍感荣幸！她觉得这就是一份重大许诺，意味着自己故乡的族人搭上罗斯人的龙头战船是多么正确的选择。倘若自己能代替父亲，与罗斯人下一任的首领现在就建立一个好关系，多年后自己的亲妹妹再嫁给他。啊，未来多么美好。

    这一切，卡威都看在眼里。

    可惜，可怜的卡威根本听不懂也根本想不到，留里克这孩子，什么时候就把诺夫哥罗德人的语言学好了？甚至可以和自己的妻子顺畅地谈笑风生了？！

    也许，这还是大神奥丁给予留里克的恩惠吧！那是凡人可望不可即的。

    留里克令莉莉娅站在一般，然后潇洒地一甩脖子，那脑后的金色马尾也随之摆动，煞是漂亮。

    “露米娅，卡姆涅，跟我走。”

    露米娅自然是大方的紧随其后，新晋仆人卡姆涅，他的动作就局促多了。

    卡姆涅的确局促，在经过莉莉娅的时候，少不了多看这个比自己年长许多岁的同乡大姐姐。

    以往，他因为身份的卑微，连偶遇莉莉娅远远去看的勇气都没有。

    现在他的心态瞬间变了。高贵的同乡大小姐，而今面对自己的主人留里克，已经丧失了过去的那种高贵吧。