    “可不是，你说怪不怪，那周青山平日里见谁都冷着一张脸，居然还会帮扶芸娘。”

    那妇人说及此，忍不住讥讽了一声，“你是没瞧见那场景，两人杵的那叫一个近。”

    王寡妇咬紧了牙门，眼里闪过阵阵恨意。

    一旁说着闲话的妇人似才察觉她的异样，正要开口多问，就见王寡妇冰冷着一张脸走了。

    “不是，这好端端的，谁得罪你了？”

    那妇人一脸的不解，察觉到河滩地里，有人朝她看了过来，她抬眸看去，就对上了罗婉儿那带着怒沉的目光。

    水田田埂处离河滩地本就近，想来这赵家新媳妇是听到了她适才的话，她顿时有些尴尬。

    这背后说人闲话是一回事儿，被人逮着了又是另外一回事儿了。

    偏这时，那赵家新媳妇不但没走，反倒笑着朝她走了过来：“婶子刚刚说我婆母什么呢，怎么我一来就不说了？”

    妇人心下一慌，竟生了一种做贼被抓之感。

    “我，我什么都没说。”干声一笑，妇人转身就跑。

    罗婉儿不急不慢，轻声笑开：“最好别说，先别说我家怀安是个记仇的，就说那一脸凶相的青山大哥，啧，他连狼都不怕，倒是不好得罪啊。”

    那妇人听得这话，脚下一个趔趄，差点没摔在水田里。

    待她好不容易稳住身形继续往前面走，心下早将王寡妇骂了千百遍。

    那王寡妇定是看到赵家毒妇过来了，不然，她怎么会偷偷跑掉？

    看到就算了，偏还不提醒她！

    罗婉儿将妇人落荒而逃的场景看在眼里，很是满意。

    她就是要对方无地容，这可比无视她来的强！

    “大嫂嫂，大哥什么时候记仇了？”耳旁传来了青姐儿的声音。

    罗婉儿张了张嘴，正想问她赵怀安哪里不记仇了，可一想到昨晚的场景，她终把喉间的话都咽了回去。

    就青姐儿这分分钟出卖她的存在，她哪儿能说实话！

    “你听错了，我吓唬她的。”咧着嘴，罗婉儿朝着青姐儿笑了笑，“对了，那人是谁？”

    “大嘴婶儿？”青姐儿想说就拄杨里长家后面那位，可想到自家和杨家的过节，她适时闭了嘴。

    罗婉儿没有注意到小姑娘的情绪，只又朝那走远的妇人看了一眼，轻点了点头。

    大嘴这名儿倒是取得贴切。

    姑嫂两人回了家中，罗婉儿拿竹篓子去装小番茄，青姐儿这拿了些青草去喂兔子。

    兔子不能吃有露水的草，还不怎生吃枯萎的，因此，青姐儿几乎是日日打青草，为了避开露水，偏还得下午去打。

    “婉儿，你来看看娘绣的怎么样？”芸娘见罗婉儿回来，就朝她招了招手。

    罗婉儿将番茄放下，凑近一看，这才发觉短短一下午的时间，芸娘竟已经绣出两张绢帕了。

    她画的绣花样子算不得复杂，却也算不得简单，罗婉儿没想过她会绣那么快。

    但不得不说，即便是绣的快，绣工也很是精致，看不出瑕疵。

    “娘绣的真好。”罗婉儿毫不吝啬赞美之词。

    芸娘被她一夸，脸上笑意又深了几分，似是想到了什么，忙又道：“婉儿，你去我屋里把那些绢帕拿出来，还有那绢帕上的麻布包也一并拿出来吧。”

    罗婉儿点头，直接朝芸娘屋里走去，这还是她第一回去芸娘屋中，芸娘屋子比耳房宽敞些，不过，屋里的农具杂物堆的多了，也显得过道狭窄。

    罗婉儿在屋门口轻轻一瞟，眼瞧着矮桌上当真摆着绢帕和麻布包，她直接走过去，将东西一并拿了出去，递给了芸娘。

    芸娘笑吟吟的打开麻布包，从里面拿出了两双鞋子给她。

    “婉儿，你试试，看大小合适不合适？”

    自那日柔姐儿来信后不久，芸娘就悄悄给罗婉儿做了两双鞋子。

    和以前素色的绣花鞋不同，她特意做的秋冬时节穿的千层底布鞋，颜色虽不好看，可上山下山的，却格外方便。

    当然，未免太过刻意，芸娘特意将做好的鞋子藏了几日，方才拿出来给罗婉儿。

    罗婉儿看着那两双鞋子，有些诧异，就听芸娘笑着催她道：“还不快试试？”

    罗婉儿讷讷的接过鞋子，忽就想起了柔姐儿给大伙儿做新鞋的事儿。

    原本，她都已经忘了，偏生芸娘倒是记着她没收到新鞋，还给她补了两双。

    心中一暖，罗婉儿张了张嘴，她本想说点什么，终归还是朝芸娘道了谢，接了鞋子去灶下试穿。

    鞋子大小合适，针角细密，穿着也格外舒服，芸娘确实是用了心的。

    “娘，你什么时候做的？”

    这鞋子，得花不少功夫吧。

    一想到她悄悄做了两双鞋子，自己都没有发现，罗婉儿先是困惑，后想到芸娘借着月头赶绣活儿的事儿，她面上又是一紧。

    “你放心吧，前两日做的，白日里做的。”看出她心中所想，芸娘轻声一笑，又让她把鞋子递给她。

    既然大小都合适，她就得做些收尾的活儿。

    “婉儿，娘腿脚也不方便，明儿个，你就把这些绢帕拿到县里卖了吧，镇上的价格是十文钱三张。到时候，卖的钱不用给我，你揣着就好。”

    将针头放在发间撇了撇，芸娘又勾着唇角笑了笑。

    罗婉儿皱了皱眉，下意识摇头：“那哪儿成，我有钱用。”

    芸娘拿着针线看她，素来温和的脸上挂了丝不满。

    罗婉儿心知再争下去，她又得不高兴了，索性就到灶上做饭去了。

    今日摘回来的小番茄极多，罗婉儿洗了一些给芸娘吃，这才在小锅里熬了清粥，又拿了两个蛋出来，打算炒一个番茄炒蛋，再烙几张薄饼配着清粥喝。

    待目光触及到竹篓里剩下的小番茄时，她打算明儿个再熬个番茄酱。

    这些小番茄都是熟透了的，番茄面上还有些龟裂之势，不做成番茄酱怕是存放不久。

    正好青姐儿和业哥儿喜欢吃酸酸甜甜的味道。

    她明儿个就给他们做个糖醋鱼吃，或者，也可以买点排骨回来，做一大碗番茄味儿的糖醋排骨。

