    江东的艨艟依旧在汉水飞快的划过，船上大多数人盼望着早一点到达江陵城外的江东大营。

    至于关平亲卫的艨艟，可是一点都赶不上人家的速度，被远远的甩在后面。

    大都督的性命还处于危险当中，这个病急乱投医找到的医者，可不能在路上给耽搁了。

    “关小将军能不远千里奔走一趟，我替大都督先道一声谢。”

    “不用谢，我本意是不愿来的。”

    关平若无其事的瞥了窗外的景色，无论他们说什么，一定要避免给周瑜瞧病。

    关键是自己真的看不出来什么毒。

    鲁肃也不管关平的话，顺势坐在关平的身侧道：

    “孙刘两家乃是盟友，赤壁之战一同击败了强敌曹操，关小将军缘何会想谋害我家大都督！

    这说不过去，只有那曹操才会希望你我两家互相争斗，袁家旧事，我相信刘皇叔是不会忘记的。”

    关平瞥了一左一右坐在自己身边的两个人，笑了声道：

    “子敬先生未免有些一厢情愿了，我是有理由的，而且可以说的过去。”

    “哦？”鲁肃捏着胡须看向关平：“还望关小将军示下。”

    “因为我们也想要江陵城！”关平同样看向鲁肃：

    “子敬先生，这个理由够不够充足，够不够合理？”

    江东耗费如此人力物力攻打江陵城，如何能够甘心送给刘备！

    可南郡此时的地理位置异常重要，没有南郡，如何能放心北上去攻打襄阳。

    将来如何进兵益州？

    而江陵对于江东同样也重要，不仅仅是上面的两点。

    更重要的是有了江陵城，江东便可全据长江，避免了有人从上游进攻江东的水路。

    曹军没了江陵，他便没有了再次进攻东吴的长江沿岸基地。

    晋灭吴的准备工作，就是在长江上游秘密造了许多大船，顺流而下，击溃东吴。

    如今整个南方，明面上可就剩下了孙刘刘三家是有水军。

    曹操在赤壁一战当中，损失的船只超过千余艘，文聘仅剩下的一点水军，也栽在了刘备的手里。

    曹军短时间内怕是没有余力在督造水军了。

    否则蔡家当今家主蔡乌也不会，只是个挂名的荆州水军大都督。

    他先前手下的水军，还没有文聘多呢。

    江陵城的重要性，对于孙刘两家来说，都是自家社团在未来规划当中不可或缺的一部分。

    “呵呵。”鲁肃却是笑着摇了摇头道：“关小将军的理由，充足但是并不合理。”

    “哦？子敬先生就这么信任我？”

    “孙刘两家划分南郡，早早的就定下了计策，我相信刘皇叔与我家大都督并不是言而无信之人。

    若是刘皇叔想要通过你的手谋害大都督，定会被其他医者寻到蛛丝马迹，此等事情，刘皇叔绝不会做的。”

    关平想了想，自己到底有没有杀人于无形的法子？

    大概是有的，就瞎几把治，不给周瑜消毒，努力把大嘟嘟养病的地方，造就适合菌生存的状态！

    反正细菌很快就能繁衍到好几代。

    不过大都督他命不久矣，关平并不想要用这种下作手段。

    细菌没有显微镜，谁能瞧得出来！

    现在的医者大概是没有这种概念的，只能解释为邪气入体。

    这个法子关平保准他们看不出来，谁让许多士卒也是死于这样的创伤之下呢。

    凭什么大都督就不能死在这样的伤口之下？

    “就算是刘皇叔真的想要谋杀我家大都督，也不会用关小将军亲自动手，太容易落人口实了。

    到时候刘皇叔为了堵住天下悠悠之口，岂不会把关小将军这把刀，给推出来向全天下谢罪！”

    “呵，他又不是六老师。”

    关平对于鲁肃的言论有些惊了，这明显是在质问六子他到底吃了几碗粉的套路。

    他甚至还回应了方才自己方才所言，是江东有些人是一把刀的话。

    “子敬先生，若我真的做下了谋杀周公瑾之事，我大伯父定然不会把推出来谢罪的。

    不为别的，你要想清楚，杀了我，就等于他承认了。

    所以就算我真的干了，我也不会承认，他更不会向世人证明是我干的！”

    鲁肃一时语塞，不承认谁也无可奈何。

    但他相信以刘皇叔的名声绝不会指使关平做出如此不耻之事。

    总之，在鲁肃眼里，刘皇叔的人品是值得信任的！

    而关云长将军的人品也是值得信任的，他为人傲气，定然不会示意儿子做出如此事情。

    有他们两人作保，鲁肃缘何不会相信关平呢。

    关平倒是不清楚鲁肃的自信之处，随即笑了笑：

    “子敬先生倒是有一点说对了，我还不屑借此下作手段杀了周公瑾。

    大都督他一生征战，定是想要马革裹尸而还，不是病死于卧榻之上。

    我倒是希望有朝一日能与大都督在战场上相见，有他这个对手，一定是很棒的体验。”

    “关家小子倒是好战。”黄盖笑了一声：“不过，年轻人还是不要好高骛远。”

    黄盖的言外之意，你还不是我家大都督的对手。

    “我是想说，作为一名有志青年，我情愿在战场上与大都督打一场。

    也不愿意有人说我在暗中下毒手杀了他，这是对我的侮辱！”

    “哈哈哈。”

    黄盖听到这话，倒是更加放心，不愧是当世名将关云长教导出来的，就是有这么一股子傲气！

    “江陵城你我两家如何划分为时尚早，还是等着把曹军势力赶出荆州再言。

    更何况大都督他受伤之事，着实是让人没有想到，以后怕是不能亲冒羽石了。”

    “不管你们如何花言巧语宽慰我，但是让我给大都督看病，真的是难为人。

    黄公覆老爷子，你们真的找错人了，小子我可一点都不会什么医术，到了地方别怪我耍无赖。”

    “哈哈，关家小子，就顺从老夫不要在做无畏的挣扎了，我家大都督的病，你看定了。”

    “对对对，看是看定了，就是治，可不一定。”

    黄盖瞥了一眼鱼竿道：“看来是没有想要自愿上钩的鱼儿了。”

    “姜太公的本事又不是谁都能有的。”

    关平往后一躺，双臂撑住身子，就这速度别看快，但真不至于让自己晕船。

    黄盖则是从甲板上拿下一杆长矛，用船上的绳子绑了，准备刺鱼。

    “我滴妈呀，黄老爷子这是要日下刺猹了吗？”

    船速不慢，在这种情况下能刺中江中的鱼，关平觉得可能性不大，最为关键的是并没大鱼越出水面。

    “猹，那玩意水里可没有。”

    黄盖举着长矛，盯着江面：“你若是不喜欢烤鱼，我可以给你做成生脍。”

    “千万不用，我喜欢吃熟的，我可不想跟陈登一个死法。”

    江东的艨艟依旧在飞速的前进，等到了汉阳县附近，关平已经吃上了烤鱼。

    如今汉阳县再也不是曹字与文字大旗，变成了刘字。

    “也不知道我老岳父说给我整点牛肉吃解解馋，这事到底有谱没谱。”

    关平啐了一口鱼刺，瞥了一眼汉阳县的城墙。

    “文仲业身死，江夏郡大半都落入了刘琦公子的手里，当真是名正言顺。”

    鲁肃也是望着变换“大王旗”的汉阳县说了一句。

    “别说哎，黄公覆老将军这烤鱼的手艺，没的说。”

    关平却是不理会这茬，自家社团扛把子才是如今荆州抗曹派名义上的领袖。

    除了汉水，便入长江朔江而上后，艨艟的速度也就慢了下来。

    江东大营不远处，许多曹军士卒正在大声喝骂周瑜是个胆小之人罢了罢了的。

    总之现在你就是缩头乌龟，有本事就出来跟爷爷打一场。

    激将法，很常见的手段，可禁不住好使。

    江东营寨当中，上到大将下到小卒，皆是心中慌慌。

    赤壁之战后，可以说大都督是他们的精神支柱。

    是他带领江东走出覆灭的危机，成功击溃曹操的百万大军。

    是他带兵兵围江陵城，之后取得了夷陵城大胜，打的曹军不敢出城。

    现在江东士卒的精神支柱竟然倒下了，而且生死不知。

    众多江东士卒心中有些期待，谁都知道大都督在养病。

    可只要大都督亮相，他们就有底气敢杀出寨子，去与城外的曹军拼杀。

    有大都督在，绝不会受这种窝囊气！

    可是副都督程老将军说，大都督需要静养。

    等伤势好转，定要叫外面的曹狗好看，现在只需要坚守营寨即可。

    对于副都督的话，众人心中也是遵从的，可就是心里不得劲。

    他们更愿意相信大都督，如果大都督他没有亲临战场，如何能被曹军的暗箭给射到。

    牛金骑在高头大马上，对着营寨内的周瑜大声喝骂。

    身后的曹军士卒也在擂鼓鼓噪，以壮声势。

    他们被江东士卒围困在城中如此长的时间，连消息都被断绝了，甚至他们把文聘父子的脑袋都给挂在旗枪上示众。

    结果，征南将军再一次带领他们走向了胜利，差一丁点就阵斩江东大都督周瑜。

    周瑜自赤壁之战后，可谓是名震天下。

    若是能让周瑜死于自己这支队伍的手里，那从此也能在袍泽当中让人高看一眼。

    曹军士卒是憋足了劲的想要气周瑜，听闻在箭头上涂了毒，若是周瑜被气的急火攻心，说不定就死了！

    此等结果，可当真是太好了。

    就在这个时候，关平跳上了北岸，远远的就听见了叫喊声。

    看来曹仁抓住了战机，一直在挑衅叫嚣。

    现在这个时候据寨不出，是正常的应对策略。

    鲁肃面色有些僵硬，随即引着关平往江东的中军大帐走去。

    等进了中军大帐，关平就闻到一股强烈的药味。

    帐内的大将倒是不少，一副满满当当的样子，在加上其他服侍的人进进出出。

    关平点点头，嗯，看病患现场这样子，大都督他要想好，可真是难上加难喽。

    都不用关平故意制造有菌环境，这帮人就能帮大都督给制造出来。

    就好比一个猴子受伤了，许多前来关心他的猴子，皆是要来扒开他的伤口看一看，舔一舔，表示自己对他的关心。

    然后这只受伤的猴子，他不仅没好，反倒伤势越发的重，死了。

    苏飞自然是要过来打声招呼，毕竟这是自己的救命恩人。

    周泰自打关平进来，就瞧见他了，只是一直冷眼瞧着他。

    “公覆与子敬回来了。”程普倒是穿过人群瞥见了躲在身后的关平道：

    “真是把关家小子给请来了，快进去给大都督瞧瞧，张仲景神医的徒弟都来了。”

    不等吕蒙上前拒绝，便听到一声懒洋洋的声线：“不去。”

    这话当即让帐中的众人一愣，不给我们大都督治病你来做什么！

    “哎，关家小子，老夫的烤鱼你也吃了，难不成想要赖账不成？”

    黄盖须发皆张，瞪着关平，都要临门一脚了，结果你还给我撂挑子了，这是人干的事！

    “关平，你凭什么不给我家大都督治病！”周泰越过众人瞪着眼睛道。

    “哎，既然关小将军不愿为大都督医治，我们也就不勉强了，想来关小将军是医术不精。”

    吕蒙自是不会放过这个机会，是关平他自己提的，那可太好了。

    “他医术不精？”

    周泰倒是不乐意了，直接反驳道：“苏飞那么严重的伤势，可是我亲眼瞧见被他给治好的。

    要是没有他，你还能瞧见苏飞他在这活蹦乱跳的吗？”

    苏飞则是一脸尴尬的站在关平旁边，大都督伤势颇重，他怎么会活蹦乱跳的呢。

    “幼平，你勿要如此说，关小将军他会什么医术啊。

    他不想给大都督医治，勿要勉强他，难道离开了张屠夫，我们就要吃带毛的猪肉了！”

    吕蒙着实没有料到，现场所有人当中最应该恨关平不好的人，就是周泰，他怎么能维护起关平来呢。

    简直不可思议！

    “子明，我没有说谎。”

    周泰瓮声瓮气的道：“不信，你可以问问兴霸，他会骗你吗？”

    甘宁在人群当中回过头来，冲着吕蒙点了点头。

    吕蒙满脑子的问号，这情况不对劲啊！

    