    若是三年前，王岸知对楚宸说这番话，他一定就从了。

    可是如今的楚宸，再不是三年前的楚宸，所以，王岸知这番话，对他的波动虽大，但也没动摇根本。他缓缓站起身，淡淡地道，“六郎洞彻人心的本事，的确是绝高，但你找错人了。”

    “哦？”王岸知不信楚宸不动心。

    楚宸嘲讽地一笑，“你说的诱惑，的确很让人心动，但比起南阳军，我还是希望小安儿过的好的。你这般争抢算计，莫说也许算计不到她，就算是算计到她，你觉得，以她的脾气性子，不跟你争个鱼死网破？六郎不要太自信。”

    “就算是鱼死网破，又如何？”王岸知无所谓，“反正，我要的是，不让顾轻衍如愿。”

    “道不同不相为谋。”楚宸摇摇头，丢下一句话，转身走了。

    王岸知眯着眼睛盯着楚宸身影走远，这已经是第二次，楚宸开口毫不犹豫地拒绝了。他不太明白，楚宸明显地与顾轻衍也不太对付，但为何不与他联手？难道他对安华锦的情谊，当真是抵得过至高利益？

    楚宸离开王家后，去了吏部。

    他见了顾轻衍，第一句话就是，“顾轻衍，王岸知打小安儿的主意，你是怎么打算的？就任由他这么对小安儿背后使手段，你也不管？”

    顾轻衍放下卷宗，声色平淡，“自然不会不管。”

    “你管就行。”楚宸坐在他面前，脸色十分难看，“他想要南阳军，也想要小安儿，以他的手段，如今不过是小打小闹而已，若是出大招，你能护得住小安儿吗？你最好心里有个数。”

    顾轻衍点头，“不要小看小郡主。”

    “谁小看她了？但她心软和善，不喜欢牵累无辜，也不会借由无辜百姓下手。可是王岸知就不同了。我怕你也与小安儿一样，仁慈之心太过，不是王岸知对手。”楚宸冷哼一声，“若不是当年，小安儿对我手下留情，宁可自己双手剑与自己对打，把自己也给差点儿打残废，留我一命，我记着这份恩情，才不答应与王岸知一起联手算计她，否则，与他联手，好处的确是多的很。”

    顾轻衍笑，“宸小王爷很有良心，也无怪她将你视作朋友。”

    楚宸翻了个白眼，站起身，“她是她，你是你，我还是一样看你不顺眼。”

    说完，他转身出了吏部。

    顾轻衍放下卷宗，脸色平静，眉目清凉，片刻后，他喊，“青墨。”

    “公子！”

    顾轻衍吩咐，“传我命令，今夜青云卫行动，铲除六表兄在京中埋的暗线。能铲除多少，算多少。”

    青墨一惊，“公子？”

    顾轻衍捻着玉扳指，“你没听错。”

    青墨倒吸了一口凉气，惊疑不定片刻，还是提醒，“王六公子身边的有些人，可是当年老主子分别给您二人分派的人。您这样……”

    顾轻衍容色如雪，“早晚要对立。”

    青墨住了口，“是。”

    楚宸出了吏部后，进了皇宫。

    皇帝见了楚宸，开口询问，“案子审出来了？”

    楚宸摇头，“回陛下，线索彻底断了。”

    皇帝皱眉，“怎么回事儿？”

    楚宸将查案经过了说了一遍，“人都死了，痕迹早就被人抹除了，此案查到这里，查不下去了。”

    皇帝脸色难看，“在京中，有这等厉害的人物？岂能让他留着！继续查。”

    楚宸深吸一口气，“是。”

    虽然明知道查不出来，但是陛下让继续查，那就继续查，也算是给他机会正大光明地盯着京城各处动静。

    当日夜子时，青云卫遵照顾轻衍命令出动，铲除王岸知在京中的势力。

    因王岸知身边不少人都是当年顾轻衍外公分别分派给他们二人的人，所以，顾轻衍虽下的狠命令，但是没要他们的命，而是走的废去武功再不让王岸知得用的路子。

    王岸知虽然早有准备，但依旧没料到顾轻衍这么快、狠、准地对他的人动了手。所以，一时间也是打了个措手不及，在京中的人，折进去了上百人。

    这上百人，其中有一半的人是当年他爷爷分配给他的人，一半的人是他自己培养的人，其中有两人，是他最得用之人。

    王岸知听闻消息，捏碎了一盏茶盏，修长的手指被杯盏割破，鲜血直流，冷笑，“我这个表弟，什么时候，扔了妇人之仁，倒是学会心狠了？好得很，我拿楚宸试验，他果然在乎安华锦，这么快就坐不住动手了。”

    “公子，如今怎么办？”离夜木然地问。

    “拿我的帖子，去清明山请鬼医前来，能救回一个是一个。京中是他的地盘，我爷爷当初向着他，把好东西都给了他，我自然不是对手，但别的地方，我总能找回场子。”王岸知眼底一片邪魅之色，“他动我的人，我就动安华锦的人，你亲自带着人，连夜铲除安家在京中的暗桩，”

    “是！”离夜转身去了。

    南阳王府在京中的暗桩埋的深，但对于王岸知来说，并不是无迹可寻，毕竟，京中是他半个地盘，当年，他与顾轻衍学以致用屡次比试时，发现和清除暗桩，便也在他们的课业内。

    于是，丑时三刻，暗焰收到消息，脸色大变，当即敲响了安华锦的门，“小郡主，出事儿了。”

    安华锦到了京中，总的来说，比在南阳时闲，近来顾倾期也不用她时刻盯着了，她也不怎么惊梦了，所以，睡眠便有些沉。直到暗焰喊了三声，安华锦才醒来，坐起身，问，“怎么了？出了什么事儿了？”

    暗焰低声说，“我们南阳王府埋在京中的暗桩，被人连夜挑了一半。”

    “什么？”安华锦腾地坐起身。

    她快速地抓起床头的衣服，披衣下床，冲出了房门。

    门口，站着暗焰。

    安华锦看着他，“怎么回事儿？被什么人给挑了？”

    南阳王府的暗桩埋的深，一代替一代，可以追溯到大楚建朝。这么多年，除了当年她被顾轻衍喂了百杀散，与楚宸打了一架，精疲力尽动不得时，动用了南阳王府的暗桩外，从没动用过，南阳王府的暗桩埋在京中的作用，不是为了威胁谁，只是为了一张不被京中蒙蔽消息的消息网，一旦京中出了什么事儿，南阳王府也能很快知道，所以，没威胁过谁，轻易不暴露，不想，如今被人铲除了一半？

    “是，是丑时整突然动的手，属下接到消息时，已经晚了。除了宫里的人，各府里埋藏的人，都出了事儿，足有上百人。”暗焰抿唇，“倒是无伤亡，只是都废了。有的人伤了腿，有的人被废了武功，有的人瞎了眼，伤势虽重，都不致命。只不过，都抓住了每个人最得用最擅长的特点，这些人，如今算是都废了。不知道是什么人动的手。”

    安华锦脸色难看，“你带着人去查，看是什么人动的手。”

    “是！”

    暗焰离开后，安华锦披着衣服靠着门框，脸色比暗夜还深。

    安阳王府埋在京中的暗桩有多深她知道，这般被人挑了一半，也就是废了南阳王府在京中的一只臂膀，如今手段狠辣，却没伤一人性命，倒是奇怪。

    她正想着，一名守门的小厮匆匆跑来，当他跑进了院子，趁着月色，看到了门口站着的安华锦，先是愣了一下，然后才气喘吁吁禀告，“小郡主，顾大人来了。”

    安华锦抬眼去看，“人呢？”

    “在后面，因是深夜，小的快跑来禀告您。”

    安华锦点头，“好，我知道了，让他来吧。”

    小厮立即去了。

    不多时，顾轻衍进了枫红苑，他脚步有些快，顶着夜色，一身青衣如水，如画的眉目，是比夜色还凉的清寒。

    他来到屋檐下，站在安华锦的面前，看着她难看的脸色，显然是知道了刚刚发生的事儿，他抿了一下嘴角，歉意地解释，“对不住，我今夜对王岸知动手，挑了他上百人，他……”

    安华锦懂了，顾轻衍对付王岸知，王岸知报复在她的身上了。

