
来到郝道长摆风水的房间，最先进去的，自然是杜鲁夫和六位公证人。

房间内之前的装潢，就十分考究，沙发、电视什么的，都是在大客厅，不能说再给刻意的调换位置，只能是依靠容易移动的物件来进行布阵。当然，这种大场面，其中肯定要动用法器，以求做到尽善尽美。

杜鲁夫跟六位公证人走在一起，也不说话，不过是简单的看看。当然，像他这样的高手，即便是随便看看，但在旁人的眼中，也不是等闲视之。

另外的六个公证人，两个洋鬼子和一个假洋鬼子，也不知道能不能看出端倪，但肯定不是白给的。

袁真人、吕真人和悟能大师，则是一边看一边琢磨。

袁真人绝对是这方面的高手，她完全能够感觉到，这布局是生财的风水阵，其中十分玄妙，自己甚至不识得。至于说阵眼在什么地方，那就更加不得而知了。

转了一圈，袁真人也没有找到阵眼，她在心中不禁暗自赞叹，重阳宫的高手，果然是厉害。所谓术业有专攻，这位郝道长绝对可以算得上是重阳宫一等一的风水阵法大师。

吕真人将这样的高手请来，显然是志在必得。

而凭这阵法的玄妙，也足已跟杜鲁夫的形象风水阵抗衡。至于说谁赢谁输，这个实在是太难说了。在袁真人看来，两个阵法各具玄妙，难分伯仲。

“袁道友，你觉得郝道友的这个阵法如何？”吕真人看向袁真人，突然开口问道。

袁真人点头说道：“玄妙之极，佩服、佩服......”

吕真人跟着看向悟能大师，说道：“大师，你觉得这个阵法，可否胜出。”

“一切自有定数。”大和尚高深莫测地说道。

他嘴上是这么说，心中却在打鼓，这一局杜鲁夫可千万不能输。如果输的话，那就彻底输了，一旦二林寺的别院从花家湾搬出去，腾地方给阳春观，简直成镇海市的笑话了，也成了全国和尚圈里的笑话了。

洋房的面积自然是没有别墅大，看了一圈，他们就先出去。接下来又是各门各派的人进去，连袁真人这些高手都看不出来阵眼在什么，他们就更加看不出来了。吕祖阁的人和无当道观的一些弟子，包括青梅子、熊剑这些人，属于前后脚进去的。

因为是生财运的风水布局，难免要让人感觉比较舒服。他们更看不出名堂，以至于洪元珀得意地说道：“终南山重阳宫的高手果然不同，我看就这个阵法，让张禹学一辈子，只怕也学不出来。”

说到这里，他故意看向青梅子、熊剑、青松子等人，又道：“几位师侄，你怎么觉得呢？”

青梅子他们也知道这阵法的厉害，这可是全真六老中的高手摆出来的，张禹才多大年纪，即便修为不弱，可要跟全真六老相比，恐怕也是有差距的。

洪元珀自己不行，就连靠山吕真人还请了重阳宫的高手，这场较量，几乎是没有悬念的。

青梅子他们无话可说，倒是张禹门下的弟子，有人说道：“我师父就算比不上全真六老，可也不是你洪道长能相提并论的。”

“你......”听了这话，洪元珀差点没气死。

“怎么了，说错了么。”“说错了吗？”......几个无当道观的弟子纷纷说道。

“不跟你们这些小辈一般见识！分出胜负之后，你们就知道厉害了！”洪元珀没好气地来了一句，就朝外面走去。

在洋房内参观的人还很多，郝道长显然也不在乎被这么多人点评。似乎在他看来，现场没有人能够破了他的阵法。

在角落里，站着几个尼姑，其中那个身穿暗红色袈裟的中年尼姑空禅，以及穿黑色袈裟的尼姑空弈就在这边。

她们连个也都摆好了风水局，现在过来参观，终究是全真六老中的高手，摆下的风水局，自然值得参详。

“师妹，你看出什么门道没有？”空禅看向师妹空弈。

空弈摇了摇头，说道：“这个阵法着实厉害，我只能看出是招财的风水阵，至于说其他，真就是看不出来。”

“重阳宫的高手果然厉害，看来咱们的修为，还是要差上一些。”空禅说道。

“师姐也不要这么说，佛家和道家风水之术，本就有所不同，很难分出短长。眼下就是看看，那个杜鲁夫有多大本事了。我想他既然敢扬言东西方风水交流，又是一个人主持大局，显然是有过人之处。”空弈说道。

他们都是懂行的，接下来进来的，就是那二十个嘉宾。

这些嘉宾懂得什么，进来之后看了一圈，觉得这里的装潢不错。戚家龙湖山庄的房子，装修能差了么，至于说风水布局是在哪，当然也没人知道。不过感觉这到这里之后，感觉很舒服，也不愿出去。

“老李，你觉得这里怎么样？”“看起来还不错，但是......也不知道这风水是怎么布置的。”“这里的装修，也不是中式的，同样是欧式的。瞧那说法，东方的风水，跟装修不发生关系，其中布局，另有名堂。”“要是这样的话，也不一定非得找西方风水师来布局。”“现在还不知道谁厉害，咱们又看不懂，我看还是等胜负分出来之后再决定吧。”“有道理、有道理......”......

这帮人讨论了一番，也都是跟着出去。等人走光，郝道长又进来检查了一番，确定没有问题，这才出来，并当众宣布，这个风水阵是一个招财的风水阵。

正式的破阵交流，也就开始。按照规则，郝道长去杜鲁夫那边布置的风水局，四个之中随便挑一个，两边同时破阵，看谁先把对方的风水阵给破了。

六个公证人，在这个时候也要分开，白眉宫的袁真人和假洋鬼子查理苏，以及拉拉那大牧师前往杜鲁夫的阵法。吕真人和悟能大师、查理神父在郝道长这边的风水局这边。

除了他们，其他各派看眼的，也都可以前往参观，但是不能进到里面，顶多是在门口看，不能影响到人家破阵。

两边安排妥当，摄像机也摆好了，在大屏幕同样要转播。

在场众人，有的去别墅那边看郝道长破阵，有的在这边看杜鲁夫破阵，一个个是聚精会神，这种龙争虎斗，着实少见。

两边的时间，都是一样的，由主持人大喊一声开始，两边的扩音器同时传出声音，破阵就此开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9072596"  chaptername="第1739章  高手">加入书签</a>
</div>
