    叫爸爸怎么了？我也叫铃木桑老爹啊！

    入江雄太心里如是想着，应该刚才在车上，老板不是说了吗？这个上田大人以前是华族，还是那个霞会馆的理事。

    那可是华族啊！

    老爹说过，他们一直到今天，还掌握着很多土地的。况且，哪一个财团，不与华族关系亲密？

    在入江雄太看来，相比起送出星野铃这个连木下社长都觉得很棘手的办法，三菱的提议好了很多啊。

    就算现在是和住友关系更亲密的，但一旦成了那位上田大人的女婿和义子，身份当然就不一样了。

    可是陶知命既然挖苦过他了，入江雄太就把这些都憋在肚子里。

    ……

    “您说什么？父亲大人？”

    听到森稔轻描淡写说出来的话，森次郎暴跳如雷。

    “失态！”森稔皱着眉，厉声说道，“坐下！”

    森次郎的拳头捏得嘎吱响，人却还是站着：“这是对我的羞辱！”

    “我说，坐下！”森稔忍不住眯了眯眼睛，语气已经要接近发飙了。

    森次郎气愤不已地坐下：“为了得到他拥有的东西，为什么要牺牲我们的利益！”

    他这次没说羞辱他了，换上了“我们的利益”这个词。

    森稔的脸色缓和了一点，甚至还点了点头：“这才是正确的思考方式。为什么要牺牲我们的利益？就是因为父亲大人虽然已经为我们家族打下了很好的基础，但我们毕竟还不够强大，根基还不够稳固。次郎，你以为当初订立这个婚约，是上田君主动的吗？”

    “……不是吗？”森次郎的情绪有点崩，“我跟夏纳从小就认识，上田大人也很认可我。”

    “……傻孩子。”森稔叹道，“以上田君和其他华族、诸多大人物的关系，以上田家的名声还有夏纳的容貌，我们区区新家族，凭什么有这样的机会？那是父亲大人为了家族的未来，向平野会长争取来的啊。现在平野会长有了新的想法，我们森家族的利益，谈不上被牺牲了。在整个计划里，有我们应得的交换。”

    “那我呢？”森次郎像是压根没听进去，“那我跟夏纳的婚约呢？”

    “只是告诫你一声，这也是让你开始参与家族重要事情的开始！”森稔皱着眉，“你有多喜欢夏纳？你以为我不明白吗？想要女人，哪里没有？自己的能力、地位才是重要的！”

    “可是……”

    “况且，这只是策略。那个陶大郎现在和住友关系密切，并不一定会答应平野会长的提议。”

    森次郎忧心忡忡：“他怎么会不答应？堂堂华族婿养子的身份，比他一个归化民的身份何止强上上百倍、千倍？而且，这可是平野会长提出的建议，三菱可不比住友差。我很确信，他自己一定清楚，住友只是把他当做一个棋子的。而成为上田大人的婿养子，就是真正跻身霓虹的上流阶层了。傻子才会不答应！况且……”

    况且，夏纳长得那么好看，这一点森次郎咬住了牙没说出口。

    森稔平静地说道：“不，上田君虽然暂时没办法抗拒平野会长的要求，却并不想真的收他为义子。”

    “真的？”森次郎惊喜起来。

    “当然。与一个毫无根基的归化民相比起来，我们森集团毕竟是更强大的。等上田君老去，他留下的遗产和影响力，区区一个无亲无故的婿养子，怎么可能守得住？相反，如果是你，虽然将来改姓上田不会改变上田家的资产被我们森家族后人继承的事实，但上田家这个名号还将留存下来，上田家的血脉仍然会有一半。”

    “原来如此……”森次郎赶紧问道，“可既然是平野会长的建议，上田大人又没有办法抗拒，那……”

    “所以告诉你这件事，就是让你来出手。”森稔认真说道，“上田大人不方便明确拒绝，我和父亲大人也不能直接破坏整个三菱的计划，但你的身份不一样。你和夏纳有婚约，你有出手的足够理由！”

    森次郎热血沸腾：“交给我吧！我会让他后悔的！”

    之前听说那家伙是夏纳的同学，就觉得不妙了。

    没想到，现在居然还有平野会长想拉拢他。不用说，除了有关于那块地的发言权，那家伙的谈吐和能力……也不错。

    可是，既然这次有父亲、祖父和上田大人的支持，一定要将他彻底踩下去的！

    森稔点了点头：“上次，上田君让你和那个陶大郎成为朋友，说的是什么话，还记得吗？”

    “……让我多向那个陶大郎学习！”森次郎怎么会忘记？

    “你明白其中的含义吗？如果他愿意接受陶大郎，为什么不是让他跟你成为朋友，跟我们森集团搞好关系？上田君这是在委婉地向须贺专务和平野会长表明他的态度。所以，放手去做吧！他不是注册了几个会社吗？在商业上堂堂正正地让他陷入困境，他还将要从三菱贷款100亿円。每年，都要还6.5亿円的利息。”

    “只要他自己的经营陷入困难，到时候就要寻求他人的帮助。已经占据有利位置的住友，反而会对他提出比三菱更苛刻的交换条件。国铁民营改革的事项马上就要开始启动，住友也好，最上恒产也好，每一笔大额资金都有用处的。总之，让他陷入的困境越大，父亲大人就可以建议平野会长用别的方式达到目的了。”

    森次郎有些没把握：“但他如果可以动用100亿円本金的话……”

    “100亿円，怎么可能全部由他支配？”森稔断然说道，“他确实是个有能力的年轻人，但当时由他出手，是因为木下秀风没有立场亲自出手参与争夺。他能成功，也是因为那时候大家根本没有注意到他。木下秀风废了这么大的劲，那个陶大郎在这次事件里获得的收益，可能只有5%不到！最上恒产现在和住友的关系密切，既然他让陶大郎出面扛下来自那块地的压力，三菱就选择以他作为桥梁，尝试最终将最上恒产也纳入三菱的体系。”

    森次郎呆呆地说：“您是说……这次住友参股森集团，三菱参股最上恒产，其实最终的目的……”

    “没错！”森稔谆谆教诲，“除了国铁民营改革的计划更有把握，通过在这过程中的努力，也可以尝试分化住友和最上恒产的关系，最终一举获得最上恒产那两块地的主导权。因此，主要你的出手是有作用的，一旦从这个侧翼让木下秀风感受到压力，再加上三菱向他许诺的新条件，他很有可能改变原来的选择。”

    森次郎恍然大悟，心情激动起来，原来这才是大财团的计划啊。

    “这些事情，讲给你听是为了教你！对无关的人，一个字也不要说！”森稔厉声叮嘱，“总之，虽然我们无法从须贺专务和平野会长口中得知陶大郎是怎么帮助木下秀风拿下武田制造那块地的细节，资金总是一个无法越过的门槛。”

    “陶大郎在四个月前还是个普通学生的身份确凿无疑，听说还被一个女同学抛弃过。不管是因此产生了觉悟激发了潜力，还是木下秀风的直接教导，但用来收购武田制造土地的钱，必定是最上恒产提供的。这百亿円的贷款，能够归陶大郎调配的，绝不会多。顶多，再加上未来那个信托慈善基金的50%份额。到时候，父亲大人会委派你去担任信托慈善基金的董事，还会委派小岛幸平专务去担任监事。你要利用好这个可以直接影响他的权限，明白吗？”

    “明白了！”森次郎很兴奋。

    “父亲大人会拿出足够的钱，陶大郎负责的那个小野寺财富就需要承担更多的收益回报。总之，你可以尝试做点什么的空间很大！”

    父子俩就森集团本身家族的利益在积极商量着策略，陶知命对这些不得而知。

    在他的认知中，拿下武田制造那块地之后的局面已经初步稳定下来了。

    现在，他在家中饶有兴趣地看着小野寺留奈：“你说……她唱歌真的很好听？”

    小野寺留奈神情复杂地点了点头：“舞姿……也很美妙。”

    陶知命满意地点了点头，看向坐在一旁有些拘束的星野铃。

    “其他的呢？有什么异常吗？”

    “没有。”小野寺留奈摇了摇头，“没有电话打进来，她也一直只是在看电视，回答我的问题。”

    “很好，继续观察。今天你的精神肯定不能放松，先去休息吧。”陶知命说道，“我还有些话跟她说。”

    小野寺留奈只能低头鞠躬：“那晚安了……”

    起居室里只留下两个人，陶知命问道：“今天还习惯吗？”

    星野铃迟疑了一下，老实地摇了摇头。

    “慢慢就习惯了。”陶知命理了理思绪问道，“现在详细说说吧，这么些年都学了哪些本事，到了哪种程度。”

    起居室中慢慢一问一答，小野寺留奈躺在已经熟睡的井上弥子身侧，一直屏息倾听。

    等到外面隐隐传来那个星野铃道晚安的声音，卫生间那边洗澡的声音消失之后再听到陶知命房门关上的声音，小野寺留奈不禁咬了咬嘴唇。

    看了一眼熟睡的井上弥子，小野寺留奈想了想，就悄悄摸索着站了起来，打开房门走到陶知命门前，然后轻轻地敲了敲门。

    回到陌生房间里的星野铃也一直睡不着，但过了一阵子之后，也隐隐听到了异样的声响。

    她的心跳有点加速起来，担忧又羞涩，更加睡不着了。

    对门的房中，陶知命听着小野寺留奈异乎寻常发出的声音，知道她不是真的忍不住，于是不禁笑着对着光滑的所在轻轻地拍了一下。

    “啪”的一声轻响，小野寺留奈的腰沉得更低了。

    陶知命很受用。

    这深明男人需要又带着点小心思的主妇哦，确实更美妙。

    她这是故意的，应该很清楚星野铃到了陌生的地方，不会那么容易睡着吧？

    刚才说星野铃歌唱得很好，舞跳得很好，做家务也很认真细致的时候，表情是有点吃味的。

    陶大郎是个什么样的人，她已经很清楚了。

    所以，现在她开始用“忍不住”发出的声音，先行宣示自己的地位吗？

