    昨夜听闻齐王回府，张冼彻夜难眠。

    第二日，他风风火火地来到书斋，将晚云招到跟前：“阿晚，你随我来一趟。”

    他似乎很急，晚云只得停笔，跟随他离开。

    出乎意料，他带晚云去的地方，竟是裴渊的官署。

    当晚云望见那议事堂的灯影越来越近，一时有些发晕。

    却听张冼朝近处拱手道：“公孙长史！”

    刚从议事堂出来的公孙显笑着还礼。

    张冼让了半身，让晚云上前拜见：“快来见过齐王府的长史大人公孙先生。”

    公孙显定睛打量眼前的少年，笑道：“小郎君别来无恙，你我可真有缘。昨日刚到府，第一个见着的就是你，还未请教大名。”

    晚云也没想到再次遇见他。

    她对公孙显很有好感，是个读书人的模样，说话和气。没想到他竟然是齐王府的长史，从四品的官啊，放在整个凉州都督府都排的上序。

    张冼没想到二人曾见过面，忙道： “这位是仁济堂方主事的外甥，名唤常晚，从东都来，写的一手好字，人也勤勉细心，医术更不用说，是不可多得的人才。长史问在下可有适合抄经之人，在下就即刻想到了他，将他带了过来。”

    抄经？

    晚云有些哭笑不得，张冼这算盘打得山响，那边的卷宗还未抄完，又给她拉来新活。

    公孙显颔首：“原来如此。”

    说罢，他微笑地看向晚云：“你从东都的仁济堂来？医圣文公是你什么人？”

    晚云既乔装成男儿，自然不会说出真实身份，拱手道：“文公乃掌门，与在下舅父是师兄弟。在下一介小学徒，得了舅父帮衬，在洛阳药房中打打下手。”

    话里话外之意，她不过一个小卒，什么也不是。

    可张冼却捡到了宝，讶道：“原来方主事和文公是师兄弟？”

    晚云干笑两声：“那是多年前的事了。掌门师兄弟很多，舅父不过其中之一。隔得远，走动少了，也慢慢疏远了。我在东都时极少听见他们提到舅父，可能凉州的小破铺子并不重要。”

    张冼了然。

    公孙显却依旧神色温和地打量她，笑道：“小郎君谈吐有度，确实一表人才。那经书，是我从殿下那里借了一卷经书，可我着实事务繁忙，小郎君若有空闲，不如替我誊抄一份？”

    阿兄的经书。

    晚云心头动了一下。

    不等她开口，张冼已经先一步替她回答，“那自然好，给长史做事就是给殿下做事，阿晚，还不速去？”

    *

    议事堂边上的廊庑，议事堂里的争吵声纷沓而来。

    晚云跟着公孙显路过，忍不住往堂上瞟。

    院子里风大，议事堂的门虚掩着，只微微错开的直楞窗透出一点光。她的目光就紧随着直楞窗的一道缝扫过堂中，里头的人不少，一个脑袋、两个脑袋、一个鼻子、一双眼睛，一瞬间，她好像看到了他。

    心头跳一下，视线却被半掩的窗子隔开。

    正当晚云着急，公孙显却步子一转，竟绕到了议事堂前，从门口经过！

    晚云壮了胆子张望，一眼看见了端坐在正中的裴渊。

    她窒住了呼吸。真的是他啊。

    案前香烟袅袅。他似乎有些倦了，斜倚在榻上，单手撑着身子。

    眼眉深深，都长开了，是放大的阿兄。

    但神韵不会变，依旧是记忆中的他。尤其是蹙起眉头的模样，与当初批改她的习字时并无二样。

    她故意放慢了步子，经过每道窗楞的时间更长些，再多看他一会儿。尤其是经过门前，门缝更大。堂中的热气扑面而来，夹杂着些许香气。晚云细细辨别，只是普通的九和香。

    原来他喜欢九和香，啧啧，果然有品味。晚云心想。

    他着一身玄色澜袍，温柔的缎面泛着些许绀青，隐约透着鹤纹。腰间的皮带，嗯……看不清。头上，鬓角分明，分明劳累了一夜，没有一点儿凌乱，都一丝不苟地拢在紫玉冠里。

    她可越看越觉得好看。兴许注视太久了，裴渊也察觉了异样，忽而抬眼，与她对了个正着。她心头打鼓，匆忙低下头，后退一步。

    却听主人声音淡淡：“何人在外？”

    公孙显早走过了转角。楼月从里头推门而出，看晚云紧张巴巴地缩在门边。

    楼月眨眨眼，回道：“像是一个路过的州学生。”

    堂中又恢复议事。

    晚云正要往前走，突然，后面衣领被人扯住。

    回头，却见是楼月。

    他看着她，似笑非笑：“你是个奸细？”

    晚云忙道：“不是。”

    “那在门外偷听作甚？”

    晚云正待回答，只听公孙显的声音传来：“我说人怎么不见了，原来在此处。”

    见他走回来，晚云如获大赦，小步跑到公孙显跟前：“我方才走神了，不曾跟上长史。又以为长史到议事堂去了，所以在堂外候着。”

    公孙显宽和地笑了笑，随后对楼月道：“误会一场，他是来帮忙抄经的，你不可把人吓着了。”

    楼月长眉一挑，不置可否，却戳了戳晚云的脑门：“是个机灵的。”

    那手指很是有力，晚云吃痛，摸摸脑袋，对楼月翻个白眼。

    这人明明有个文雅的名字，怎么一副流氓做派。她想起楼月昨夜称裴渊师兄，想必是哪路权贵塞来的裙带。

    “楼典军不过调皮些，你别放在心上。”往书房去的路上，公孙显对晚云道，“等日后熟识了，你便会知晓。”

    晚云忙应道：“在下明白。”

    *

    晚云原本以为公孙显会带她去裴渊起居的内院，却不是。

    那头还有个精致的小院，她好奇地打量，“敢问先生，这里是什么地方？”

    他将她带到一间屋子前，道：“在此处等我。”说罢，他推开房门，晚云旋即闻到一股异香。晚云愣了愣，又凑上前去一步，“折桂”二字跃然而出。

    这就是医学博士所说的，阿兄从北地带回来的香品，有缓解头疾的功效。

    这气味，带着些许麝香，些许沉水，又似鸡舌，还有些许丁香，

    她从门缝看去，宝相花雕木案上，立着件黄铜博山炉，腾起轻烟袅袅。就是它啊……

