    第759章  用钱如水，一掷千金   

    这时，狄永刚已经领着一群人走了过来。

    

    邓士强见状，赶紧起身恭迎，“狄爷。”

    

    狄永刚微微颔首，自顾走到一旁坐下。

    

    他将烟斗一扬，旁边小弟立即将一根雪茄插进他的烟斗里，给他点着。

    

    狄永刚惬意的吸了一口烟，吐气如云。

    

    “强子，最近怎么没看到你的人影，在哪儿发财啊？”

    

    邓士强满脸堆笑，“狄爷真是说笑了，我能在哪里发财呢，而且就算发点小财，也不及狄爷您万分之一啊。”

    

    狄永刚淡然一笑，“听说你今天给我带来了一个客户？”

    

    “对，他想找你办点事儿。”

    

    狄永刚神色漠然，“你可向他说明了，求我办事，价钱低了我可不接。”

    

    “说了，说了。”

    

    狄永刚闻言，这才抽空打量陈奇一眼。

    

    由于酒吧灯光昏暗，他与陈奇又隔着一段距离，并没有完全看清陈奇的面容。

    

    “就是你要找我办事儿？”

    

    陈奇面泛和煦笑容，谦谦有礼，“鄙人姓陈，久闻狄爷威名，今日能够一见，当是荣幸之至。”

    

    狄永刚摆摆手，“客套话就免了，还是直接说明来意吧。”

    

    “听说，狄爷是做军火生意的？”

    

    “不错，你这是想买什么枪械？”

    

    陈奇不置可否，对一旁的朱雀示意一下。

    

    朱雀会意，拿出了一枚子弹，放到了狄永刚面前。

    

    “狄爷，可认识这枚子弹？”

    

    狄永刚定眼一看，漠然答道，   

    “北约制式M20APIT特制穿甲弹，12．7mm口径，99mm弹长，一般用于BarrettM82—A3狙击步枪上使用。”

    

    “由于其杀伤力太过恐怖，一直都被国际枪械市场禁止，在我国内，更是有专门的法令，禁止此等枪械的流通……”   

    狄永刚瞥了陈奇一眼，“莫非，陈先生想要这种枪械？”

    

    “不错，狄爷可有办法弄到手？”

    

    狄永刚哈哈大笑，“陈先生真是说笑了，我狄永刚的本事，整个上京，谁人不知，谁人不晓？”

    

    “只要你开得起价钱，别说是一把枪，就算是坦克大炮，我都能帮你弄来！”

    

    陈奇点点头，手指一番，也不知从哪里摸出了一张支票，随手扔在了狄永刚面前。

    

    “这里是一个亿。”

    

    狄永刚顿时大惊，“一个亿？

    这么多！”

    

    以狄永刚的想法，陈奇想要的那把枪，本身价值，定多值个十多万，不过他要冒着风险走私，所以他准备开个一两百万。

    

    可，陈奇竟然直接拿出了个亿！   

    这可不是一亿张草纸，这是一亿金钱啊！   

    狄永刚过去不是没有接触过一些有钱的客户，但他还是第一次见到，出手如此阔绰之人！   

    不仅是狄永刚，一旁的邓士强也是吓了一跳。

    

    起先他把陈奇当成了是某位富家子弟，就其穿着来说，应该是个有钱人。

    

    但他万万没有想到，陈奇居然用钱如流水，仅仅为了一把枪，就一掷千金？

    

    这即便是上京首富，都没有这么豪气吧？

    

    还在给陈奇揉肩捶背的贺芸，同样美眸大瞪。

    

    站在她刑警的角度，陈奇愿意拿出一个亿，去买一把枪，肯定是准备去做什么违法犯罪的勾当！   

    而且，陈奇这么年轻，却为人老练，胸有成竹，想必背后是有着什么强大势力的支撑？

    

    贺芸心底暗自揣测，如果顺着陈奇这条线索摸下去，也许还能发现一个惊天犯罪团伙？

    

    却听陈奇再次开口。

    

    “我这一个亿，不但是买枪的钱，还想让狄爷帮我杀几个人。”

    

    狄永刚这才恍然。

    

    用一个亿买一把枪，这手笔之豪气，连他都不敢相信。

    

    但如果陈奇想让他帮忙杀人，倒是差不了多少。

    

    “不知陈先生要我帮你杀谁？”

    

    陈奇伸出二指，朱雀立即给他点了一根香烟。

    

    唏呼～～～   

    烟雾弥漫之际，只听陈奇说道。

    

    “最近，陈某也不知道是招惹到了什么仇家，今天白天，被人在大街上狙杀，用的就是这种枪械。”

    

    “我听闻，整个【上京】，也只有狄爷有这个能力，能够搞到这种枪械。”

    

    “所以，陈某要杀的人，狄爷应该认识？”

    

    狄永刚面上笑容，突然为之一滞。

    

    陈奇说的这番话，他怎么听起来那么熟悉？

    

    今天白天，被人在大街上狙杀，用的就是这种枪械？

    

    他今天白天，刚好也派了两个人，去狙杀一个名叫陈奇的男子。

    

    等等！   

    狄永刚好像突然意识到了什么。

    

    陈奇姓陈，眼前这名年轻男子，刚才也说自己姓陈。

    

    难道……   

    唰～～～   

    狄永刚猛然站起身来，直盯盯看着陈奇，“你究竟是什么人？”

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，“狄爷不是想杀陈某么？

    怎么，陈某就在你面前，你竟认不出来？”

    

    狄永刚目眦欲裂，“你，你就是陈奇？”

    

    当前一幕，实在是出乎了狄永刚的预料。

    

    今天白天他还派人去狙杀陈奇，对方现在居然自动找上门来了？

    

    看那样子，还是来准备兴师问罪于他？

    

    难怪这家伙出手如此阔绰，原来，他根本就不是来谈生意的！   

    “今日陈某过来，只想弄清楚一件事。”

    陈奇眼眸轻抬，凝视狄永刚，语出如束，掷地有声。

    

    “狄爷能否告知，是何人想杀我？”

    

    已经弄清楚了事情的缘由，狄永刚自然不会再给陈奇好脸色。

    

    “不好意思，干我们这一行的，最忌讳的就是透露雇主的身份，恕我无可奉告。”

    

    “你要是告诉我，这一个亿，就是你的了。”

    

    狄永刚摇摇头，“这不是钱的问题，这是原则性问题，别说你拿一个亿，就算拿十亿，百亿，我也不会说。”

    

    虽然狄永刚乃穷凶极恶之辈，但他还是有自己的处事原则。

    

    干他们这一行的，透露雇主身份，这本就是大忌中的大忌。

    

    诚信，是他们的立身之本。

    

    更何况，这个雇主，背景可不小。

    

    要是被对方得知，自己透露了他的身份，绝对会让他吃不了兜着走。

    

    狄永刚阴冷一笑，“小子，我该说你聪明呢，还是愚蠢？”

    

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！你明知道我要杀你，居然还来自寻死路？”

    

    “也罢，既然你来了，也省去我到处找你。”

    

    

