
　　外地贵族的事情，不许他碰，甚至不许他问？

　　格雷特凛然。老师之前，从来没有用这样严厉的语气，阻止他去管当地贵族的事儿……

　　虽然他以前也不想管。但是，他毕竟直接参与过公共卫生管理处的建立，软硬兼施,从那些达官贵人手里要钱要权。在老师看来，或许会掺和公卫，就会掺和种地屯粮？

　　格雷特想了想，真心不敢。公共卫生方向，不是那些贵族、神殿的核心利益；

　　按着他们的头，勒令他们接受议会的要求，组织人力，从兜里掏钱,请自然之神教团用神术催长粮食,那真的是他们的核心利益！

　　不管是让他们对议会低头，还是要让外人踏入他们的领地，还是要他们掏出钱来……

　　让议会的归议会，让神殿的归神殿，让贵族的归贵族。这是肯特王国，所有大型势力的共识，也是尼维斯城建立之初，立在伊戈尔峰山道起始处，那块石碑上的开宗明义。

　　固然议会这一次行动，已经和王室，神殿，诸多明理的大贵族达成一致，但是人上一百，形形色色。总有人不在乎平民的死活，只在乎自己的势力范围被侵犯；

　　总有人想要趁着饥荒，吞并自由民和小业主的产业,增长自己的财富；

　　总有人单纯是懒，是不想多干活儿，毕竟再大的饥荒也饿不到贵族自己……

　　这些贵族，在大饥荒来临前就一家一家去按头，所需要的打破既有规则的成本，即使是议会整体，也无法轻易付出。

　　“我知道了，老师。”他老老实实点头：

　　“我不会掺和这种事情的。现在的我……还掺和不起。”

　　他所能做的，就是保住自己，保住自己身边的人，最多，再稍微扩张一圈，保住身边人在意的那些人罢了。

　　“伯纳德。”格雷特走出从伊戈尔峰山脚下的小火车站，第一件事，就是询问他忠诚的野蛮人护卫：

　　“我记得之前，让你写信给你们部族，让他们囤够两年的粮食，现在怎么样了？”

　　“还没回信，老板。”野蛮人苦恼地回答：

　　“您也知道，我们送一封信，来回两三个月是常事儿。这路上要是再有点意外,半年没有回音也不稀奇——事实上，如果不是非常紧急，一年没有回信也是正常。”

　　格雷特揉太阳穴。当初伯纳德到他这里来做护卫，约定的报酬就是，每年给足够他们他们部族的粮食。但是，如果他的部族反应迟钝，或者不相信伯纳德的消息……

　　到了明年年初，年中，大饥荒真正来临的时候，手里有金币，也别想买到一口吃的了。

　　“……算了。”格雷特叹息：

　　“伯纳德，你再派个人——多派几个人也没关系，跑这一趟的时间，我照样给他们开工资，路费另付。告诉他们，把你部族的人全部带回来，我全都雇佣。”

　　伯纳德张了张嘴，欲言又止。格雷特抢着道：

　　“做保安，做洗衣妇，养马养牛养猪，总有活儿给他们干。实在不肯回来也没关系，让他们带足金币，买粮食，买够两年——不，三年，买够三年的粮食，一次性送到你的部族去。”

　　看着他不容置疑的神色，伯纳德也只能收起婉拒的心思，躬身答应。格雷特笑着拍拍他：

　　“哎，反正这笔金币对现在的我来说，已经不算什么大数字了。你的族人能吃饱，伱安心，我也安心，不好吗？说起来，你进阶8级战士，我还没给你涨过工资呢！”

　　“好的，老板……”

　　格雷特和他同乘银月鹿，赶回橡树林医院。返回后的第一件事，就是询问医院的执行院长，大管家，已经进阶三级法师的莱昂·卡洛斯：

　　“我们医院，每個月消耗的食物，包括医护人员和住院患者在内，总共有多少？”

　　这个问题丝毫难不住医院大管家。他刚要张口回答，格雷特就举起一根手指，阻止了他的话：

　　“你算算现在到明年，总共需要的数量。粮食，可以久存的肉类，按两倍，不，按十倍标准采购，先储存起来。”

　　“是的，先生。”卡洛斯没有半点想要质疑的心思，刷刷记录。格雷特继续掰手指：

　　“伯纳德带领的族人，你按现在的十倍人数，存够两年的粮食和肉类。不，算了，存够三年的吧。”

　　“是的，先生。”

　　“这些东西不用立刻采购完毕，到今年年底之前，慢慢分批购进。储藏工作一定要做好，确保到明年，不，到后年吧，春荒也很可怕的，到后年秋收之前，大家都有得吃，不会饿肚子！”

　　“是的，先生！”

　　卡洛斯已经开始急速心算，要加盖多大的仓库，才能满足先生的要求了。一间两间不够，三间四间够呛，还需要挖地窖，

　　先生心善，见不得穷人没饭吃。到时候，贫苦产妇赖在医院不走，少不得还要再施舍几个。如果真的有大饥荒，野蛮人过来投奔伯纳德队长，照着先生的性子，估计有多少收下多少。

　　一群饿疯了的野蛮人……

　　卡洛斯已经在想，怎样用一倍的资金，采购两倍到三倍的粮食肉类了。然后他就听到了答案：

　　“对了，不一定非要买肉，可以多买些鱼。不好储存的话，就雇人来腌咸鱼，给她们几天一条鱼当报酬——鲸油也可以多买几桶，食物里有足够的油脂，人就不容易饿，可以节省谷物。”

　　好主意……一桶鱼比同样重量的牛肉可要便宜多了。只不过，卡洛斯忍下一句腹诽：

　　先生您为什么觉得，那种大桶大桶买来的海鱼，是需要雇人来腌的？没有足够的盐，它们根本不可能保存到港口的啊！

　　“储存足够的蔬菜……土豆，红薯，南瓜，胡萝卜，甜菜，甘蓝，这些能够长期储存的，给我堆满地窖！瓜菜半年粮呢！还能补充维生素……”

　　后面的声音淹没在“要不要提前做一批维生素……或者无夏之年蔬菜还是能长……”这样的碎碎念里。

　　唉，当年疫情刚刚告一段落的时候，网上分享囤菜攻略，还有什么需要囤的来着？M.23sk.com

　　牛奶？

　　鸡蛋？

　　或者索性自己养一批牲畜，再囤批饲料？

　　——无夏之年草都不容易长好，青储饲料到底该怎么做？

　　****

　　沉迷社区团购，无心码字。

　　今天参团了面包、绿叶菜、鸡蛋、大米、猪肉，也不知道能成几单……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百六十五章 备战备荒格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 