
　　大长老露出笑容回答：“你答应就好。当然不会那么快，露露需要一段时间的休养和中和世界本源碎片。”

　　“在这个过程中，露露的境界会随之增强。我想，大概提升到元丹境巅峰的时候，她就可以离开了！”

　　卓宇担忧道：“您不是说目前荒宗正处于关键时刻，露露在的话，岂不是会对宗门造成更久的伤害？”

　　大长老冷冷一笑，眼中闪过凌厉之色：“他们那些跳梁小丑，想要真正的毁掉荒宗，那还需要更长的一段时间。”

　　“再说，有你家的老头子留下的一件东西守护荒宗，足可以坚持到露露的修为提升到元丹境巅峰的那个时候！”

　　提到老头子，卓宇的双眼陡然瞪大，比担心露露的安全更加的在乎，十分激动地站了起来，目光灼灼的看着大长老问道：“那老不死的在哪？”

　　大长老突然哈哈一笑，拍了拍卓宇的肩膀感慨道：“回想当年他抱着你回来到现在，没想到你居然都长了那么大，时光如梭，不等人啊。”

　　“其实我心里比你更加的好奇，那老家伙自从三年前离开后到底去了哪里。就连宗主也不知他的下落，或许是去了一些他曾经牵挂的地方吧。”

　　“牵挂的地方……他的牵挂不就是我吗？”

　　卓宇此时忽然变成了一个小孩子般，十分不爽的抱怨道。

　　即便如今是两世的记忆，但是以这一世为主，所以情感波动是要比上一世的记忆更加的强烈。

　　“哈哈，你这小子。不仅仅你想他，我也很想他。毕竟年轻的时候，我和那老家伙……”

　　提到这里，大长老忽然变得有些感性起来，目光闪烁一道回忆之色，略有黯然与可惜，叹了口气，没有再提下去。

　　卓宇清楚看到大长老这个表情，和他刚才提到天池门那位好友时的表情是一样的。

　　他猜想，老头子与大长老，和天池门的那个能保护露露的人，有莫大的联系。

　　“老头子，他到底是谁？”卓宇问出了他有史以来，最想问的问题。

　　大长老也露出好奇之色说道：“你别说，我更想知道他是谁。当年我遇到他的时候，他已经是众目之下的巨星。”

　　“哎，只不过当年发生了一些事情，我等……不说了。”

　　卓宇心中颤抖，他认为老头子年轻人的时候肯定是傲世大陆中的一方超级强者，否则不可能大长老不会这么评价他。

　　由此一来，卓宇对老头子的身份，更加无比的好奇。

　　“大长老，您说老头子离开可能去了他牵挂的地方，我能追寻他的脚步去寻找他吗。”

　　“我想亲自问问他，他为什么要将露露带回来，为什么要让她承受这一切！为什么要离开我们！”

　　卓宇有些生气的说道。

　　大长老神情微凝道：“可以是可以，不过现在还不是时候。”

　　“我可以当做你这个要求，是入世修炼。这对你的修行来说也是必经之路，感悟红尘，才能超脱红尘。”

　　“等你突破元丹境巅峰的时候，荒宗也不适合你继续修炼。我可以推荐你去和天池门相近的一所地级门派，你若是想见到露露，也方便去找她。”

　　卓宇十分感动的对大长老抱拳，郑重说道：“大长老，我代替露露，以及我自己，谢谢您的帮助。”

　　“若是没有您，我和露露可能早就已经被林琛杀死。”

　　大长老微微一笑，伸手拍了拍卓宇的手腕，让他放下双手淡淡道：“因为这是我应该做的。老头子在离开前，其实也给了我一封书信，让我照顾你。”

　　“但他有一个很古怪的要求，那就是在他离开后的三年内，我不准帮你和露露任何一件事。就算是你们被外门弟子欺负而死，我也不准插手。”

　　卓宇脸色一沉：“他真是那么说的？”

　　大长老手中白光闪过，多出了一封白色的信封，递给卓宇。

　　卓宇打开信封后，看了看的确是老头子的字迹。

　　“老朋友，我要离开一段时间，或许永远不会回来，不要去找我。”

　　“在我离开后的三年，我家那个小顽皮蛋肯定会受到欺负。但在这三年里，你不准出手帮忙，任他生死！”

　　“若是撑过这三年，就是麻烦你的时候了。”

　　“还有，我会将一个小丫头带进宗门，她很特殊，我让她当做卓宇的小侍女，三年后他们若是还健在，也需要麻烦你照顾一二。”

　　“说实话，我还真的希望他们这三年里离开人世。否则今后他们的日子，会更加艰难，可以说生不如死，时刻经历生死！”

　　“儿孙自有儿孙福，虽然卓宇和小丫头不是我的亲生孙儿，我也将他们当成自己的孙子看待。”

　　“等今后卓宇若是有所成就，你就给他看看这封信。”

　　“以这小子的脾性，他看到这封信后肯定要来找我问一大堆问题。然后你就给他定个目标。要是他完成不了，那就让他永远窝死在荒宗，永远不要出来找我，否则也是送死！”

　　“还有一事要求助老朋友，那就是这小丫头的今后之路，我希望你能摒弃当年你与我和她之间的嫌隙，将小丫头交给她照顾，或许还有一线生机。”

　　“至于剩下的事情，你就让卓宇自己看着办。”

　　“至此，望珍重！”

　　当卓宇看完最后一段话后，心里五谷陈杂。

　　从老头子的留下的字里行间中看得出，老头子肯定知道了些什么事情，甚至可以说预知未来，预知到了今日之事。

　　老头子的神秘，让卓宇觉得更加的深不可测。

　　看完之后，卓宇不知道该说什么，想了很久之后，露出一抹苦涩的笑容骂道：“好你个老不死的家伙，有你这么说自己的孙子的吗，还把不得我们死。”

　　卓宇知道自己不是老头子的亲生孙子，但在他心里，卓宇早就将老头子当成自己的亲爷爷。

　　卓宇看向大长老决定道：“大长老，您给我定的目标，我一定会完成！”

　　“好。我要你在半年之内，突破元丹境巅峰，能做到吗！”

　　大长老非常严肃的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百二十六章：老头子的信免费阅读。https://xs.23sk.com 