    眼前出现了如同旋涡般的奇妙光点群。有些旋涡只有巴掌般大小，也有的如同云海号般庞大，甚至，有一些极为遥远的旋涡，看上去如同星球般巨大！

    陆一鸣挑选了一片光点较少的地方，慢慢游了过去。

    这里是一片非常空旷而又奇怪的地方，就好比是一片另类的宇宙星空。

    大概过了十几分钟后，两百名探索队成员全都进来了。

    他们看向这片奇怪的世界时，一个个都露出了震撼的神情，有的嘴里啧啧称奇，还有一些正在愣愣地发呆。不过大家都遵循着良好的纪律，没有大吼大叫，或者到处乱跑。

    陆一鸣介绍道：“我们的实验人员在过去的几个月里，对这里进行了少量的摸索。这里便是传说中的阴世界走廊了，超自然宇宙理论体系中，第四个唯心等级的世界。在这里，唯心规则终于压倒了唯物规则，成为一种主导力量。”

    “阴世界走廊当中存在着一些性质古怪的气体，并不能直接呼吸。请务必带好氧气面具，包请勿好奇尝试。”

    “这些气体有毒吗？化学成分怎么样？”一名化学专家不禁好奇地问道。

    陆一鸣笑了笑，解释道：“这些气体和现实世界的不一样，它们……可以说没有化学成分，甚至不一定由原子构成，就是一种纯粹的，概念上气体。”

    “它们可能是一种特殊的唯心元素，闻起来有点儿臭，没有办法带到我们的世界当中。硬要说化学性质的话，反倒有点像惰性气体，冒然吸入，不会与人体产生化学反应，但大量吸入会挤占氧气空间，出现窒息的风险。”

    这个道理很容易理解，就算肺部吸进去一堆氮气，没有任何毒性，如果没有充足氧气的话，人类也是会活活憋死的。

    陆一鸣又指着远方的一群光点，说道：“你们看到的这些如同旋涡般的奇妙光点，是由智慧生命思考产生的各种杂乱信息，有很多都是极度混乱的产物，还有一些可能是是记忆片段。如果用人体捕获这些光点，或许能够读取里边的少量信息。”

    “不过，我的建议是，不要随意触碰这些东西，它会你们带来一定程度的精神冲击。如果贸然吸收大量的光点，会在顷刻间，让你变成傻子，因为你的记忆被混乱给冲散了。”

    其中一位物理学家端详着这些一闪一闪的光点，感慨道：“由纯粹信息构成的奇妙宇宙……真的太奇妙了。这些杂七杂八的信息，就好像是我们物质宇宙中的原子，构建出了庞大而又复杂的唯心世界。我们对唯心世界的了解，真的太少太少了。”

    第四个等级的世界……

    很奇怪，蕴含着大量的未解之谜。

    按照目前的宇宙理论：第一等级，与第二等级的世界，才是以物理法则为主导的宇宙，在这些世界当中，往往只有极少量的唯心现象，在机缘巧合下，唯心现象才能够穿插其中。

    而以往的阴世界，也即第四等级与第五等级的世界，是以唯心法则为主导的宇宙体系，物理法则反倒变成了少数。

    “阳河”与“阴世界走廊”，算得上是两个不同宇宙的边缘地带，物理法则与唯心法则相互交织，共同存在。只不过，双方的主导各有不同罢了。

    一位科学家突发奇想道：“陆队长，这些信息光点，和心灵碎片有什么关系？看上去非常相似啊。人类吸入会增强超能力吗？”

    陆一鸣皱了皱眉头：“我也不知道，或许是唯心能量的同一种体现吧。”

    “不过……大家千万不要冒然吸收这些信息光点，里边蕴含的精神冲击太大了，比心灵碎片还要混乱了几十上百倍。这就好比腐烂的食物，与正儿八经的食物之间的区别。”

    “你不可能随便从地上，抓起一把腐烂的叶子，直接吃下去填充肚子，对吧？哪怕叶子中的确蕴含着一定的营养，它的副作用反倒更大一些。”

    他从氧气面罩当中，深吸了一口气，说道：“好了，先不去管各种疑问。我再说说，这个奇妙宇宙的一些注意点：我刚刚说了，这里是更加开放，更加唯心的宇宙。有很多现实中的物理规则只是间接地渗透进来，需要我们自己去引导它们发挥作用。”

    “你们现在是不是感觉轻飘飘的？这是因为，这里和宇宙空间差不多，不存在任何重力。”

    “但我们可以自我想象出正儿八经的重力。集中你们的意念，想象一个普遍存在的万有引力现象。譬如说中央黑洞吧，直接想象一个银河级别的中央黑洞，在极为遥远的地方……”

    “你可以让这个中央黑洞在你的上边，也可以让它向下。只要集中注意力，想象一个作用于全身的重力，它就会出现了，并且会作用在你自己身上。”

    说着，陆一鸣做出了示范，他慢吞吞地移动了起来，而且速度正在慢慢加快。

    “在阴世界走廊当中，想象，是这里的一切！唯心规则对比严谨的唯物规则，实在是太过宽松了，我们可以用想象来完成很多很多事。”

    万有引力，是物理世界中，最为基本的组成要素之一。

    陆一鸣通过想象，认为在极为遥远的远方存在一个大质量的黑洞。

    于是，这一股想象出来的“重力”，慢慢引导他的身体运动了起来。

    “你们看，一股无缘无故的力量出现了，当然它的力量并不算很大，它拽拉着我前进。然后，我再想象着，在脚下会出现如同大地般厚实的支撑点。脚踏大地的感觉，你们应该不会忘记吧，于是，我便能够在虚空慢吞吞步行。”

    随着他的讲述，陆一鸣还真的在虚空中，一步一步在无重力的状态下行走了起来，仿佛一位仙人，在虚空中行走。

    完全依靠“想象”！

    通过想象，来创造规则！

    所有人都是瞪大了眼睛，对这奇妙的一幕，纷纷感到有点神往。

    这就是第四类的宇宙吗？

    “好了，大家全试试看吧。专注，一定要专注，意念不集中是无法完成的。”

    很快，所有人都集中注意力，尝试着在自己身上出现一股重力。

    但是很显然，他们的动作歪歪扭扭的，整个过程并不是很顺利。

    刘许伟兴致勃勃地说道：“陆队，如果要赶路的话，我们直接飞不就好了吗，为什么要在脚下想象出一个特殊的支点？”

    陆一鸣笑着道：“你说的没错，赶路的时候，直接用想象出来的力量拉着你就成。但在某些特殊的场合，譬如遇到了某些怪物，你必须要稳住自己的身体，让自己慢下来，这非常重要！”

    “还有，不要让你们的想象超出常识的认知范围，否则将会大概率失败。”

    “单纯的人类，很难完成太过复杂的想象。还是得借助现实存在的东西就成。“

    唯心规则描述起来非常简单：人的认知，便是这个世界。

    然而人类的意识是复杂的，不仅仅包括表意识，还有潜意识。如果胡乱想象，潜意识会认为这是不现实的，从而产生内生性的矛盾。

    再加上，人类的灵魂强度实在是太弱了，所以缔造出的唯心规则也相对应的弱小，是不可能构造出复杂产物的。人类目前只能够创造外界已有的物理现象。

    越超出常识的产物，越不容易出现。

    “太神奇了，这太神奇了！”

    特别是几位物理学家，还是第一次进入这个古怪的世界。一股股莫名出现的重力，在他们身上出现。一时半会间有趣地要死，一会儿身体飘向这一头，一会儿飘向那一头。

    一个由自己想象来定义的宇宙，多么神奇有趣啊！

    “陆队长，你们遇到的那个诡异医院世界，应该是第五个唯心等级的宇宙吧，为什么在那时候，想象的力量，没有发挥作用？”一位专家小声地问道。

    陆一鸣想了想，对于这些问题，他们在过去的几个月里探讨了好多遍，他解释道：“因为那个唯心的世界已经被完全定义好了，诡异医院世界是某个阳世界中，大量生命的想象产物，它所有的规则，无意间都被定义完全了，和现实中的物理规则几乎相匹配。”

    “我们单个人类的想象力量太小，没办法对其进行修改。”

    “但如果，我们那个时候真正离开医院，进入到街区迷雾当中，或许将会接触到真正的第五类世界了……纯粹唯心宇宙，我也不知道那到底是什么样的世界。”

    这位专家摸了摸自己的衣角，“原来可以将唯心规则，定义地和物理规则一模一样啊。真是神奇啊。”

    “我可不可以将这种特殊的力量，施展在别人身上呢？譬如说想象出来的重力。”

    陆一鸣点头道：“有这样的可能，但是难度很大。”

    “我们人类的身体是物理规则的产物，是遵循物理规则的。你要将自己定义的唯心力量，施加到别人身上，需要对抗别人原本存在的物理规则以及想象才行。目前看来，只能自己玩自己的。”

