    随着第九魂技的释放，菊花关背后的武魂奇茸通天菊武魂，彻底爆散开来，化为了漫天金色花瓣，这些金色花瓣比钢铁还要坚韧，比最锋利的刀片还要锋利。

    当它开始随着一股庞大的魂力随风轻轻舞动，逐渐化作了拥有巨大破坏力的超巨型龙卷风，这是一招范围足有五六公里的群体攻击魂技。

    “唐昊，试试我这招吧，如今的你，已经不是昔日的昊天斗罗，现在你只不过是一名被宗门除名的流浪狗。”菊花关大声骂道。

    他可没有忘记之前唐昊骂他的事情，现在是时候找机会把场子给找回来。

    “没有人，还从来没有人敢这么说我，你是第一个..........”唐昊脸上神色变得愈发阴沉，手中昊天锤也变得越发沉重。

    在大须弥锤这招传承魂技增幅下，唐昊将自身所有魂力凝练为一体，全部注入到手中紧握的昊天锤中。

    魂力化为最纯粹的力量和攻击力，昊天锤也变成了璀璨的金色外形，这一锤的力量呈现几何倍数提升。

    此时，菊花关的第九魂技和唐昊的大须弥锤正式对上了，两股九十五级封号斗罗级别的魂力波动，在千米高空上面肆无忌惮的爆发开来。

    “轰隆隆”

    山谷内。

    东青听着上面传来的巨大响声，以及释放魂技产生的能量风暴，此刻他不禁神色有些微微动容。

    如果他们两人在地表爆发战斗，那估计周围几公里的区域，都将处于绝对的死寂区域，低于五十级的普通魂师，绝对很难在这个区域存活。

    虽然东青之前还没有来到斗罗大陆之时，他也将这个世界，视为玄幻地板砖，但那只是因为他们身体素质确实不咋地。

    但却忽略了魂力这种天地能量的增幅，它可以赋予魂师毁天灭地的恐怖能力，也可以赋予他们还算不错的寿命增幅。

    不过呢，论诸天万界强者的身体强度，斗罗大陆魂师确实是地板砖。

    打个简单比方。

    就算是九十九级绝世斗罗比比东，如果她不动用魂力增幅自身力量，东青从背后强行抱住她后，她也没有那个力气挣脱他。

    但是，一旦她真生气了，动用魂力，东青也只能挨巴掌了......

    当然，这绝不是东青之前挨巴掌的原因。

    此时天空上面的战斗即将接近尾声，虽然菊花关也是九十五级封号斗罗，但他的实力，比起同为九十五级的封号斗罗唐昊，还是存在硬实力方面的差距。

    “阿银姐姐，你猜对了，唐昊要强很多，这次是他赢了，不过这也多亏了你献祭给他的十万年魂环，如果不是十万年魂环的强大增幅，想必他也没能力这么快战胜菊长老。”东青一脸单纯的说道。

    在他看来。

    菊花关作为武魂殿长老殿的刑法长老，实力方面自然是不差的，但由于缺少一个十万年魂环和十万年魂骨，最终他还是战胜不了唐昊这位炸环受伤未愈的昊天斗罗。

    据他估计，最多一个小时后，菊花关就会彻底败下阵来。

    不过，

    也仅仅只是败下阵来，当前伤势未愈的唐昊，他还没有本事斩杀菊花关，更没有能力对他强行出手。

    暂且不提蓝银皇阿银就在他身边，就算他真的彻底疯魔，完全不管唐三和蓝银皇阿银的安危，出手袭击东青。

    受伤落败的菊花关，好歹也是一名封号斗罗，也可以带他直接飞走。

    “十万年魂环.......”蓝银皇阿银有些不知道该说什么。

    诛心之言所化的怀疑种子已经种下，再加上之前唐昊冲动之下亲口承认，想截杀六岁刚觉醒武魂时候的东青。

    此时蓝银皇阿银心里面那个顶天立地，悍不畏死也要保护自己的大英雄没了，已经变成了一个心思狭隘的卑鄙小人。

    善良的她，实在无法想象，在她眼中，曾经那么顶天立地的真男人，他最后怎么变成了这副模样。

    难不成，那一切都是谎言吗？

    不过此时，她还是对唐昊抱有一丝希望，毕竟他曾因为自己酗酒多年，想到这里，蓝银皇阿银止住了脑海中的胡思乱想。

    就在她将注意力转回现实的时候，无意间发现，东青正蹲在地上，观察自己的蓝银皇本体，甚至还拿起了她本体的蓝金色枝叶，轻轻摊在手心里仔细观察。

    “小青，你在看什么啊？”蓝银皇阿银疑惑道。

    现在的她，只是一株蓝银皇，深深扎根在地下，虽然比普通蓝银草显得更加高大和漂亮，但也没有什么好看的。

    “阿银姐姐，你属于植物类十万年魂兽对吧？”东青反问道。

    他有些疑惑，唐昊会不会种草啊？

    东青在武魂殿精英魂师学院的六年中，也不只是学习了如何使用魂技去打架。

    依靠学院强大师资力量，以及武魂殿的丰富藏书，他现在基本上认识大陆所有的魂兽种类，知道它们最基本的秉性和喜好。

    甚至他还从菊花关那里了解了不少仙品药草的知识，避免自己遇到了极品仙品药草反而不知道该如何用。

    “嗯，姐姐我是所有蓝银草的皇，全大陆唯一的蓝银皇。”蓝银皇阿银解释道。

    至于她的亲儿子唐三，如果不得到她的承认，那么也没办法继承蓝银皇之位。

    而如果唐三无法继承蓝银皇之名，他的蓝银草就注定只能是蓝银草，永远无法成功觉醒为蓝银皇武魂。

    “可，据我所知，蓝银草喜欢生长在阳光盛开的地方，阿银姐姐，你怎么喜欢搭在阴森森的山谷里面？”东青伸手挠了挠后脑勺，他的脸上满是不解之色。

    “这个.....昊说外面不安全，其实这个山谷也不是没有阳光，正午时分，也是有一点点的。”蓝银皇阿银解释的很勉强。

    换作从前，她心里面那个伟光正大英雄依然存在之时，她当然不会在乎甚至也不会注意这个事情。

    但现在，她有点不知道该怎么去解释，甚至不知道该如何欺骗自己。

    “不安全，这有什么不安全的，现在武魂殿又没有追杀阿银姐姐你们。”东青一脸奇怪道。

    “真的吗？”

    蓝银皇阿银第一时间是完全不信，可眼前这个英俊的少年，是她从小看着长大的，完全不像是一个会说谎的人。

    再加上东青如今贵为武魂殿圣子，也没有理由欺骗自己，于是她急忙开口问道：“小青，你别骗姐姐哦，武魂殿真的没有下达追杀指令吗？

    圣魂村毕竟只是一个小地方，就算她的蓝银领域可以笼罩上百公里，但对于外界的信息，她还是不甚了解。

