    纪长慕正在给小孩子补课，接到电话时走到阳台上。

    “长慕，我今天要回纽约了，抱歉，今天才跟你说。”

    “暑假结束了吗？”

    “回去之后有个课题要做，老师给我发了邮件，所以我……也不知道下次什么时候还能见到你。”

    “以后总有机会的。”

    “话是这么说，可……”佟茜欲言又止，“以后我直接从纽约飞到京城去找你玩可以吗？”

    “你要是来京城玩，我会好好招待你。”

    “能看到你就好，这个暑假我最开心的事情就是找到了你，三年没见……”佟茜咽下下半句，她其实很想问，你能想象得到我对你的想念吗？

    “那，一路顺风。”

    “你在忙吗？”

    “嗯，正在给小孩子补课。”

    “那你忙，我就不打扰你了，以后给你发短信的话，你不会嫌我烦吧？”

    “不会。”

    “那就好，我真怕打扰到你。”佟茜的脸上洋溢着清浅的笑容，仿佛连手边的咖啡都变甜了。

    纪长慕一直是个很有礼貌的男生，佟茜没有挂电话时，他都会陪她说话。

    等说完了，他才放下手机，继续给小孩子补课。

    阳光从湛蓝的玻璃上折射出七彩的光，绿植静悄悄摆放在书桌上，小小的书房里，一个小男孩在低头写作业，空调的风吹出让人舒适的冷气。

    纪长慕坐在他身边，眼神温和地看他写作业。

    他不擅长跟小孩子打交道，但因为教过乔沐元，他觉得乔沐元就是小孩子中的boss，最难的都攻克过了，别的小孩子简直就是天使。

    当然，乔沐元也是天使。

    一开始跟乔沐元无法磨合，但现在，他基本也掌握了一套教育她的办法，只不过时间有点长，他们已经磨合一年。

    如果乔太太愿意，他倒是乐意教乔沐元三年。

    ……

    八月上旬，乔乘帆从法国回来。

    小柚子真是好羡慕哥哥，晚上她就靠在叶佳期的怀里，一边跟叶佳期看电视一边说话：“麻麻，小柚子什么时候也可以一个人出国玩？”

    “起码等你和哥哥一样大。”

    “那还早，人森好艰难。”

    一旁敲电脑的乔斯年头都没抬，淡淡道：“你艰难什么？你难道就一点没有意识到你是家里最轻松的一个？”

    “唉，爸爸老是拆台，这样让小柚子很难做人。”小丫头靠在叶佳期这里，蹭了蹭，还给叶佳期剥了荔枝。

    “你作业写的怎么样了。”叶佳期问。

    “写了好多呢，小柚子最近很喜欢写作业，小柚子觉得学习是一件很有趣的事，它可以让人变得聪明和快乐。”

    “……”乔斯年合上电脑，“我回书房，有事叫我。”

    叶佳期：“……”

    老乔同志道行太浅，这就受不了了，叶佳期在心里嘲笑他。

    小柚子一脸无辜地吃荔枝：“妈妈，荔枝好甜哟，有好东西就忍不住想分享。”

    “你想跟谁分享？”

    小柚子脑瓜子转了转，她第一时间就想到了纪长慕。

    可惜，这么甜的荔枝纪长慕是吃不到了。

