    第432章江湖：魔教妖女（120）

    娇阳牢牢将水玉麒麟握在手里，脸上终于露出满意的笑容，像极了一个孩子。

    “明明是武侠世界，还得让我防着仙侠世界里才有的东西，真不愧是主角，开个挂直接就是降维打击。不过很可惜...”

    她笑眯眯地摇了摇手里的水玉麒麟：“现在，它归我了。”

    只是娇阳很快发现了一件事，那枚水玉麒麟在她手里十分不安分，随时随刻都像要从她手里飞走似的。盛放的蓝光像是无形的反抗，而且它在一瞬间变得冰寒无比，钻心的那种冰，娇阳一时不慎，差点就要脱手。

    意识到这水玉麒麟还挺有个性，不愿认她这个新主人，娇阳面上的笑容一僵，脸色也在一时间变得有些难看。

    “妖女，如今现出真身，就连掩饰都懒得掩饰了吗？！”

    台下有个失了一只胳膊的男人冲她大声叫骂，那只断臂不断往下渗血，他望着她，目露憎恨：“想知道吗，为什么此玉不愿认你为主。”

    娇阳记得这个男人，茶客山庄里的茶客，曾经名扬一时最终选择在茶客山庄隐居的高手之一。

    “为什么？”她歪了歪脑袋，甚至还状似好奇宝宝地问道。

    男人对她回以冷笑：“因为此乃圣物，绝不会甘愿为心术不正之人所用！你心肠恶毒，它又怎愿被你拿在手里。强抢别人的东西又如何，不是你的终究不属于你！”

    对此，娇阳给他的回应是直接一甩手，将地上掉落的一柄长剑卷起来，然后切断了他的另一只手。

    男人血流如注，惨叫一声，彻底昏死在了地上。

    “嗤。”娇阳嘴角轻扯，收回手，方才因得了水玉麒麟而大好的心情瞬间跌落谷底。

    她都为了这块玉不惜暴露整个茶客山庄了，现在告诉她这个？

    就如云棠之先前对她说的，她现在体内有些轻微受到反噬，但并无大碍，反观楚连诀则脸色苍白，倒地昏迷不醒。

    娇阳望着地上的少年，脑海里浮现出那日他决意要给陆恪下毒，还有她挑拨离间他们一行人时，曾感受到他体内那股奇异的力量有所削弱。

    “原来如此...”她眯了眯眼，再次正色看向手里的水玉麒麟笑容明媚又诡异。

    “有个性的玉佩，我喜欢。但是你不知道，我最喜欢的就是征服。我就连那几个男人都能搞定，还怕搞不定你这块玉佩？我这个主人，你是不认也得认！”

    “不要冲动——”意识到娇阳想做什么，云棠之连忙开口，奈何又晚了一步，“你会受到反噬的！”

    娇阳食指与中指并拢，源源不断地将内力输入玉佩之内，它蓝光大盛，耀眼地令人心惊，不断将她的内力吸收入内，然后随着一阵爆破声呈圈状向四周扩散开来，在场之人无不受到波及。

    陆恪后退几步，身子撞到后面的桩子上，执剑插入地面，方才稳住身形，嘴里吐出一口鲜血。

    云棠之、百夜流凤等皆受的内伤不轻，更多的人是直接吐血倒地不起。

    百夜流凤看着台上那一袭红衣散发的女人，眸子颤动不已：“疯了...真的是疯了...”他们都尚且如此，更何况是正处中央的她。

    突然身侧走过来一个体态颀长，身穿白狐长氅的男子，随之是他身上铺面而来出来的寒气。

    “教主。”

    百夜流凤怔愣一瞬，来不及反应为什么这个时候这个男人会那么及时地出现在这儿，还是说他一直都在。他低下高傲的头颅，首次那般恭敬地唤了一声。

    如果是他来了，说不定...娇阳还有救。

    元明期负手而立，并未看他，眸光深深地望着那个方向，肤色苍白诡异，微蜷的长睫酝酿着微光。

    他始终没有上前一步，眸色幽深暗沉，仿佛带着层令人看不透的迷雾。

    “教主！”百夜流凤又唤了一声，没脸色惨白如纸。

    水玉麒麟的蓝光在娇阳的手里最后亮了一阵，像在做最后的负隅顽抗。紧接着，她明显感受到它在她手里的挣扎弱了下去，逐渐趋于平静。

    “果然，现在就连玉佩都学会欺软怕硬了。”

    娇阳笑得双眼弯弯，浑然不在意地抹了把身上的血水，衣服早已被血染透，脸色惨白无比。殊不知她现在这支离破碎的一幕落入人的眼底有多么令人心惊。

    “管你什么圣物还是邪物，落入我手里，我只要你为我所用。”

    从现在开始，她就是任何人也无法撼动的天下第一。

    许是察觉到目前的状况有些失控，系统的声音突然在她脑海里面出现：

    【叮咚，检测到宿主任务已经达标，最后一步，请宿主自行找到合理的方式离开这里，通往下一个世界。】

    娇阳怔愣一瞬，下意识往擂台下面望去。

    而底下，早已血流成河、伏尸万里，随之而来的是一片愤怒谩骂之声。

    “盛娇阳，你出身盛家，却甘愿堕入邪教，做元明期的走狗！今日犯下那么多杀戮，你枉为名门正派出身！”

    “盛娇阳，你枉付你父亲的教诲，你父亲和姐姐若是泉下有知，知道你今日的这番作为会有何感想，你不堪为人！”

    “你真取得传闻中那什么水玉麒麟又如何，我们立誓，联合起来哪怕牺牲再多人也要除掉你！果然如传言所说，你的恶毒不逊于魔教任何一人！”

    “哪怕是受魔教之人教唆把你变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样，可你所犯恶行是真！可笑的是我在你小时候还抱过你，现在别说你爹已经死了，就是他活着，也保不了你！”

    对此，娇阳给出的反应是缓缓勾起了嘴角，轻笑出声，笑脸灿烂又诡异：“杀戮？怎么，难道我往昔杀的人还少吗，难道你们原本还打算原谅我，就因为今日我啥人杀到了你们头上来，所以才这般对我深恶痛绝？”

    众人一愣，紧接着七嘴八舌又开始了。她不耐地揉了揉眉心，然后再次一拂袖，再次倒下一大片人吐血不止，才保持了一会儿安静。

    她嘴角扬起：“都说什么时代造就什么样的人，我只不过是遵从人设，按照这个所谓的江湖规矩活下去而已。你们在场的若都为良善之辈，我又为何要做那所谓的恶人。所以，造就现在这个易扶苓的可不是因为什么魔教挑唆，而是你们——所有人。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

