    小阿宁刚吃过奶，这时候昏昏欲睡，倒也没有哭闹。

    “真是个乖孩子。”

    皇后接过孩子，看着襁褓里的孩子红润的脸，笑容可掬，眼底却是闪过一抹欣喜之色。

    人回了穆王府，那就好办了。

    忽的，小阿宁口中，吐出了几口奶。

    奶水全都吐在皇后的身上。

    “这孩子，又吐奶了。皇后娘娘，你没事吧？”

    明月郡主连忙给皇后擦拭身上的污物。

    “皇后，你的衣襟上还沾了一些。”

    明月郡主边说着，边去抹皇后的领口。

    “不用你擦。”

    皇后的声音陡然高了几分，一把推开了明月郡主的手。

    屋内的人听到了动静，穆王夫妇忙走了出来。

    看到皇后面色不悦，穆王妃训斥道。

    “明月，你怎么回事，笨手笨脚的。”

    “不碍事，只是孩子吐奶罢了。本宫是怕脏了明月郡主的手。劳烦穆王妃你准备一身干净的衣裳，本宫梳洗下再回宫。”

    皇后挤出一抹笑。

    她拉好衣领。

    虽说入了秋，可秋老虎还有几分余威，在场的妇人中，也就皇后穿了高高的衣领宫裙。

    穆王妃赔着笑脸，让人去准备衣物。

    明月郡主低着头，纱帽下，凤白泠的脸上露出一抹了然的笑。

    眼前这个明月郡主，并不是明月郡主本人，而是混入穆王府的凤白泠。

    独孤鹜想要把明月郡主母女俩接回穆王府，可凤白泠却以为，既然已经打草惊蛇，不如将计就计，若是把人藏在顺亲王府，对方没法子下手，必定会去寻找其他极阴命格的人。

    保护几个人，可比保护一个人麻烦多了。

    况且，如此一来，很可能会打草惊蛇。

    还不如用已经曝光的阿宁做诱饵，对方想要抓阿宁，一定会到穆王府打探虚实。

    只是凤白泠没想到，皇后居然会亲自到穆王府来。

    凤白泠抱着阿宁，先回了自己的厢房，回去的路上，凤白泠的脑海中，不觉浮现出皇后衣领后的情景。

    她假冒明月郡主来穆王府，要照顾阿宁，她当然要打听阿宁的日常习惯。

    这孩子如今还小，吃饱了一抱起来就容易吐奶，明月郡主当时就提醒过凤白泠。

    凤白泠看到皇后时，不禁想到了小周氏。

    小周氏后背靠近脖颈处有灵阵，不知道皇后是否也是如此。

    若是皇后也是如此，可见皇后也是被人控制。

    让凤白泠吃惊的是，皇后脖颈后背处，没看到什么灵阵，只是她的皮肤很是古怪。

    难怪皇后除了四肢和脸，将自己掩得严严实实的，她脖颈上的皮肤根本不像是她脸上和裸在外头的皮肤那样光洁无瑕，皮肤黯淡无光，满是皱纹，颜色都变了。

    像是老树皮。

    好好的皮肤，怎么会成了老树皮。

    可惜南秀夫人不在身旁，否则倒是可以问问她。

    凤白泠正想着，走廊那一头，就见陆音带着人走了过来。

    看到陆音时，凤白泠还有些意外。

    一看陆音身后的人，凤白泠乐了。

    李慕北跟在陆音身后，陆音冲着凤白泠眨了眨眼，刻意说道。

    “世子妃，是王爷让我来探望穆世子的病情的。我身后这位是南麝的药商，有不少名贵的药材，王爷让我带他来，看看能不能提供一些药材。”

    凤白泠冲着李慕北点了点头。

    “这位先生，还请借一步说话，世子的病的确需要一些药材。”

    说着，凤白泠抱着阿宁和李慕北走到了一旁。

    确定四下无人后，凤白泠急忙问道。

    “李大哥，你来得正好，我有一事想要问你。”

    “情蛊的蛊主，会不会身体发生变化？”

    凤白泠可以肯定，皇后身上必定发生了什么。

    她和穆妃可是对头，她却纡尊降贵亲自来穆王府探视，又主动对阿宁示好，此事，太过古怪。

    “除非反噬，否则蛊主不会有什么身体不适。你是不是发现了什么？”

    李慕北是独孤鹜请来的。

    凤白泠要代替明月郡主来穆王府，独孤鹜没有反对，可也没有赞成。

    那男人，本就不喜形于色。

    可是他回去之后，立刻把李慕北找来了。

    凤白泠把皇后身上的变化，告诉了李慕北。

    “没猜错的话，大楚的皇后应该是成了养印人。难怪，她能培育出情兰，还能下情蛊。”

    李慕北的神情变得愈发凝重。

    “你可记得，我们在皇宫遇到时，我曾怀疑皇宫有木之圣印。”

    “可是皇后身上并没有木之圣印，至少眼下没有。”

    凤白泠早就怀疑皇后了，毕竟皇后宫里的盆栽都有问题。

    可她接触皇后几次，都觉得皇后是普通人。

    甚至连文华印和武极印都没有，她第七识很敏锐，不会有错。

    “她有过木之圣印，也能接触到木之圣印，却不是掌印人。你应该听说过掌印人，局势身怀灵印的人。皇后，只是一个养印人。上一次太子府的事，我也看到了。太子府的那些植物，就是被人控制的。那个人应该是掌印人，那一次，木之圣印消耗了不少的灵气……”

    李慕北说的和南秀夫人说的情况类似，只是又有些不同。

    “木之圣印耗费过度，就需要补充灵气。从外界吸收是一种方式，另外一种，就是靠人的阴气。人的阴气，效果更好。但是同时也会让木之圣印变得不稳定。极阴女童的事，我听说了。结合皇后的事，有一点是可以肯定的，皇后也是极阴命格之人。就是木之圣印之前，是养在皇后身上的。可太子府的事后，木之圣印需要更多的灵气。皇后一人养印，已经不够了。她需要找新的养印人，否则，她自己很可能会衰竭而亡。”

    皇后身上，出现类似于树皮的皮肤变化，就是她身体开始衰竭的一个表现。

    “你要多加小心。对方眼下很急，很可能会狗急跳墙。你怀里的女婴孩，应该就是她们挑选中的，下一个养印人。”

    李慕北刚说完，就见几名穆王府的下人走了过来，李慕北忙拱了拱手，告退了。

