    一家三口吃饭。

    只多了一个人……气氛却热闹了很多。

    王天成虽然以近知天命之年，但在这个整体年龄普遍百岁开外的时代来说，他还处在中年时期。

    兼之他说话嗓门极大，整个饭桌上都是一片喧嚣。

    王清雅是只闷头吃饭，绝不搭理。

    对这个父亲她实在是太了解了。

    给他三分颜色，他就能开个染坊给你看。

    而许灵钧则满脸笑容的应和着，他倒是很享受这种絮絮叨叨式的关心。

    吃罢饭后。

    两人又来到了防空洞里继续之前的统计，这明显是很繁琐的任务。

    但主要是王清雅在忙碌，许灵钧除了看着之外，就是在需要的时候让她在他身上来回上下一阵……

    其他大部分时间，许灵钧几乎就都是在发呆了。

    看着这巨大的防空洞。

    他心头暗暗惊叹，有钱人的生活他真的理解不了，远在千里开外的一座城市遭受了恐怖袭击，你这边直接搭了个地下防空洞，这反应简直……

    我王爸，稳健啊。

    “怎么，觉得我爸小题大做了？”

    王清雅记录之余，看到许灵钧惊叹的模样，笑道：“别听他胡说八道，他说什么为了你，这就是在忽悠呢。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，他这事儿干太多了。”

    王清雅放下了手里的笔记本，说道：“大概七八年前吧，那时候我爸的生意已经有了些起色了，但他这人其实挺悲观的，虽然已经家财万贯，却总是担心企业挣不到钱了怎么办，到时候拿什么养活一家老小，所以他就把他全部的钱都拿来在偏僻地方买了一块地皮，然后盖了几套楼房，打算以后就算没钱了，光是收租起码也饿不死。”

    她笑道：“结果没过两年，那地方新区开发，学校、医院都搬过去了，成了学区房，价值一下子涨了二十多倍……还有，我爸最喜欢的活动是滑雪，可最近的滑雪场是在玉絮市，距离方仪市有一天的路程，太不方便。”

    “男人有钱就有了心思，他就买下一片地人工造雪制冷想要弄一个滑雪场给自己玩，然后在快装修好的时候，无意中发现在这片地下面竟然有一片天然的温泉水，滑雪温泉改造旅游胜地，一年就回了本了。”

    “对了，还有一次，他看新闻看到一个孩子得了白血病，小小年纪就每天扎针化疗，看的他一个五大三粗的汉子哭的泪眼滂沱的，第二天他一口气捐了二十亿元大夏币成立了一个白血基金，专门用以救治一岁以下患白血病的孩子，这其实确实是好心来着。”

    王清雅摊手道：“但这个基金成立刚两个月，帝国颁发新政策，做慈善基金可以减税……虽然他没那心思，但这机缘巧合的，又给他省下了二十亿，而且还博得了一个天大的好名声，毕竟人家都是为了钱，只有他是真在做善事，现在他还被人称为王大善人呢。”

    许灵钧：“……………………”

    他有点无语的问道：“所以说这事儿是王爸智深若海，还是说他天运惊人呢？”

    “一半一半吧，不然你以为我爸是怎么在短短十几年的时间里挣到这么多钱的？”

    王清雅叹道：“我十几岁之前可都不知道我爸竟然能把生意铺这么大，他这人抠抠算算是真不行，但就是运气特别好，总能避开风险和深坑，跌跌撞撞也不是没吃过亏，但仔细回头计算就能发现，他投资什么都能挣钱。”

    “天命啊。”

    许灵钧突然感觉，如果这本书是都市商业小说的话，恐怕王爸就是当之无愧的主角了。

    “所以这防空洞可能确实有为了安全着想的可能，但更多的，恐怕是他察觉到了什么吧。”

    王清雅认真道：“只是他不想跟我们说，不想让我们担心，不用多想……对了，小钧，胶囊给我拿过来看看，我也顺带看一下，缩小物品什么的，我总感觉这似乎有实现的可能，但又似乎是在扯淡，我看看这东西原理到底是怎么样的。”

    “哦。”

    许灵钧把东西给递了过去。

    陪着王清雅在防空洞里泡了整整一天。

    当天晚上，王天成还拿回来一个快递……

    是许灵钧前两天买的传说级轻身功法轻风拂尘步，时间掐的刚刚好，这边刚到一天，那边秘籍就到了。

    王清雅无奈的叹了口气，看着许灵钧捧着那秘籍如获至宝，拆开之后看到实物，更是兴奋的连连翻阅，爱不释手。

    她突然感觉有点不懂这个小弟弟了。

    风之痕乃是武道大家，据说更是曾经创出过至高级功法，其在武道上的经验之丰富，非凡俗人所能比拟，而明日掌教更是日月明宗的掌教，实力地位俱都极高……

    这两人都对他另眼相看，可他偏偏绝口不请教，偏偏对淘宝上买来的一本很可能是假的功法这般爱不释手。

    她王清雅虽然没修炼过武道功法，但也知道功法这东西很严肃的，稍有不慎就是殒命之忧，只是任自己再怎么苦劝，他也是不听。

    看来，我离开之前，是要跟爸爸商量一下这事儿了，看能不能帮他买些功法秘籍……如果他实在自尊心要强的话，那就帮他联络门路，让他自己用钱买，反正那三百平折出了六百平的钱来。

    等几千万到手，小钧勉强也就脱离了贫下中农的级别了，一本武技还是买的起的。

    “唉……”

    幽幽的吸了一口杯子里的奶茶。

    明明是很久没喝的口味了，从去了青州城之后，因为许灵钧从不喝奶茶的缘故，王清雅也就跟着不喝了。

    要知道，她王清雅之所以身材如此傲人，就是通过奶茶把自己整体喝胖，再通过减肥局部减肉，然后就留下了两块丰盈的软肉了。

    不让她喝奶茶，俨然就是不让她维持身材……

    这是生死大敌。

    不过小钧也说过，我这个大小尺寸他很喜欢。

    我以后要嫁的人是他，他既然都喜欢了，我也就没必要再继续弄了……嗯，以后还是少喝点吧，不然减肥确实还是挺辛苦的。

    想着，她再度幽幽叹了口气。

    “王小姐，从出来见我之后，你就已经接连叹了十七声气了。”

    对面。

    是一名与她年龄相仿的年轻少女。

    柔顺的长发随意的用皮筋扎成马尾束在脑后，一身浅蓝色运动装，看来青春而又靓丽。

    苏唤晴。

    方仪市云暮高中的一名正式在职导师。

    跟王清雅这种临时实习的不一样，她是专业的。

    只是明明已经出来工作挣钱养活自己了。

    她整体看起来却要比王清雅还小上几岁的样子，俨然一个还在读高中的小妹妹的感觉。

    毕竟……

    目光在王清雅那堆在桌上的两坨赘肉上扫了又扫。

    苏唤晴不着痕迹的往后缩了缩，不让自己的胸前平的那么明显。

    对A，要不起啊。

    妈的，这娘们可以通过增肥再减肥来丰胸，可我……我……

    想着，她心头忽的怨气更重，大声道：“服务员，给我来一杯奶茶，重糖重甜，半杯糖半杯水的那种，还有，芝士蛋糕给我来三份，重甜的，今天有土豪请客，我要打土豪。”

    王清雅亦是羡慕的看了一眼自己这闺中蜜友。

    这吃不胖的体质，可真是羡煞人了。

