    穆斯蕊吓得发抖，超级害怕。

    陆媛媛抱着她，对这个结果很满意，她抓住机会，说：“蕊蕊，你不能走，你难道就放心她这样留在你家吗？”

    “你看电影里说的，被僵尸抓到也会传染的，陆婉清现在每天跟你哥哥在一起，你不怕她害了你哥吗？还有穆蓝，穆蓝还那么小，万一她害了穆蓝怎么办？”

    穆斯蕊想想也是，可是她更害怕啊，以前不知道，但是现在看过古地球时代的僵尸电影之后，她才知道，陆婉清原来是僵尸？那么可怕！

    “那……那怎么办？”穆斯蕊不安地问。

    陆媛媛看穆斯蕊成功被自己诱导了，心中微微得意，连忙说：“当然要去提醒你家里人啊，尤其是你哥和穆蓝，他们每天跟那个女人走那么近，万一被咬了怎么办？”

    穆斯蕊连忙点头：“对，对，我要提醒他们！”

    天色不早了，陆媛媛也不可能留在穆家过夜，她看了眼时间，感觉差不多了，就跟穆斯蕊告辞离开。

    临走前，陆媛媛一直提醒穆斯蕊，一定要将陆婉清是僵尸的事情告诉穆家人，不能让陆婉清害了穆家人。

    穆斯蕊害怕，担心陆婉清真的会像电影里的僵尸一样，害死大哥和穆蓝，连忙答应。

    陆媛媛看穆斯蕊答应了，就彻底放下心来，然后坐上悬浮车，回她自己家去了。

    另一边，星网上，陆婉清也陪着小穆蓝学习了整整一个晚上，这一晚，她彻底被星际时代的科技征服了。

    穆斯杰提前录制的教学视频太真实，完全真人一比一的模型构建，他们在星网上看着，就好像穆斯杰就在身边，一对一，手把手，亲自教导她们怎么制作机甲。

    小穆蓝学得很认真，陪孩子学习的陆婉清也看得入了迷，一晚上的学习下来，她感觉自己的大脑都被知识填满了，直到穆斯杰提醒他们，时间到了，该结束课程，下网休息了。

    星网断开，陆婉清在星网舱里醒来，大脑还有种说不出来的兴奋，星际时代的课程，真的令人好巴适啊！

    下一秒，星网舱打开，陆婉清看到穆斯杰站在她的星网舱前，连忙坐起来，从星网舱里出去。

    “感觉怎么样？”穆斯杰含笑问道。

    陆婉清连忙点头，脸颊都是红的，很兴奋：“很好！”

    陆婉清看着穆斯杰，眼睛都在发亮：“穆先生，那些课程都是你提前录制好的吗？好厉害！”

    “还好。”穆斯杰笑着说，他是穆蓝的父亲，也是穆家现在的当家人，为自己的孩子录制教学视频，努力培养自己的孩子，都是应该的。

    “穆蓝应该也下线了，我们去他的实验室看看吧。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清连忙点头。

    陆婉清高兴极了，感觉走路的时候，脚下都是快乐的，她走在穆斯杰前面，很快就来到了小穆蓝的实验室门口。

    小穆蓝已经从星网舱里出来了，看到陆婉清来他的实验室，小家伙眼睛立刻就亮了，甚至脚下的步伐都转过来了，开心的想要朝着陆婉清跑过来的样子，不过很快又看到了跟在陆婉清后面的穆斯杰，他脚步连忙停住，然后努力保持稳重，庄重。

    “父亲，母亲。”在陆婉清进来之后，穆蓝低下头，恭敬地称呼道。

    陆婉清太高兴了，一下就蹲下去，抱住小穆蓝，忍不住吧唧吧唧亲了好几口。

    小穆蓝没想到母亲会突然这样，脸颊突然一下全红了，心跳很快，心里高兴极了，但是同时又有些害怕父亲，他看着母亲，然后又偷偷看向父亲，最后确定父亲没有生气，心里的忐忑才放下，彻底放松高兴起来。

    “走！”陆婉清一把将小穆蓝从地上抱了起来，她高兴地说：“时间不早了，我们去洗澡吧，洗完澡就早点睡觉，早睡早起，明天上课才能精神满满的，不会累。”

    小穆蓝跟之前一样，吓了一跳，不过小家伙这次反应快，很快抱住了母亲的脖子，稳住了自己，没有歪倒。

    陆婉清抱着儿子，很高兴，从实验室出来，就直接回了穆蓝的房间。

    穆斯杰看着陆婉清和穆蓝相处的模式，也感觉很不一样，在穆家，哪怕是家人之间，也很少这样将孩子抱来抱去，陆婉清似乎很喜欢抱着孩子？

    穆斯杰想着，莫名地垂眸看了眼自己，他虽然从小就有父母，父母也是按照星际儿童保护法将他抚养长大，但是父亲和母亲似乎从来没有这样抱过他？

    有些东西不能想，穆斯杰想着，就忍不住跟上了陆婉清和小穆蓝后面，他情不自禁的跟着她们来到了小穆蓝的房间。

    陆婉清将小家伙抱回房间之后，小穆蓝房间里的保姆机器人很快滑动着轮子过来了，机械的声音说：“穆蓝先生，时间到了，您该去洗澡了。”

    陆婉清看着这个机器人，听着它的话，不得不说，这机器人很智能，不愧是星际专门用来照顾孩子的保姆机器人。

    她弯腰将小穆蓝放下来，小穆蓝犹豫了一下，仰着头，看着陆婉清说：“母亲，我去洗澡了。”声音很乖巧，很懂事。

    陆婉清犹豫了一下，看向浴室，问：“你自己可以吗？”

    穆蓝点头：“嗯，圆圆已经帮我放好热水了。”

    陆婉清还是不放心，小心翼翼地问：“妈咪可以陪你一起进去吗？妈咪就看看。”

    小穆蓝闻言犹豫，他盯着妈咪，有点小纠结：“妈咪，我是男孩子~”

    父亲说过的，男孩子的身体不能给女孩子看，母亲是女孩子，他洗澡，母亲怎么能进来？”

    陆婉清闻言笑了，她好笑道：“这不一样，妈咪是你的母亲，而且你还小，妈咪可以看的哦~”

    这么小的孩子，陆婉清真的担心孩子洗澡能不能把自己洗干净，还有，万一在里面摔着怎么办？

    小穆蓝纠结，转头看向跟在后面进来的穆斯杰。

    穆斯杰也看着陆婉清，明显茫然，他没想到陆婉清竟然连小穆蓝洗澡都要跟着进去，古地球还有这种规矩吗？

    “在你们那个年代，穆蓝这么大的孩子，你们都是亲自给孩子洗澡的吗？”穆斯杰想着，就忍不住问了出来。

