    见识过紫云宗的嚣张。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可没见过他们这样出丑！

    那种即兴奋又沮丧的心情，复杂得这名官员都理不清楚。

    大族老暗叹道：“换作我们就不敢将他们四个扔出皇宫。”紫云宗这些人在宫里是威风得不得了。今早出来就碰壁了，真是出了一口恶气，也让人更郁闷。皇宫和这里的差距，是一下子就分了出来。

    如此轻描淡写的……

    再一会。

    大族老是踏进了屋子，他也没再客气。

    “大族老，什么风又把你吹来了？”曲檀儿笑逐颜开，将筷子放下抬眸看着他，仿佛，看着不是人，而是送银子来的财神爷。

    大族老道：“送东西来了。”

    “哦。……快，给大族老上茶。”曲檀儿朝着秦岭招呼。

    秦岭也马上吩咐丫鬟去做，而他是一直守在墨连城身后，还真的挺尽职。这么一瞧，倒显得展老头不懂规矩了。展老头在门外瞧见了，老脸都微微红了一把，同时有点忐忑。

    人老了，总有那么点自尊。

    可随即一想，又忍不住嘘唏，大族老就是扔了自尊，死缠烂打才得来墨连城一句考虑。展老头现在擅自帮大族老的事都还不知道墨连城的想法怎么样。

    这时，大族老再一次来见墨连城，是拿着海澜商会的经营文书等。

    当面交接清楚，这事情墨连城没让展老头接手，反而让人叫上了展北烈过来。展北烈匆匆过来，一见站在门外愁眉苦脸的太爷爷，疑惑中来不及问几句，就让墨连城叫了进屋。

    展北烈一听墨连城将海澜商会交给自己，都愣了好一会。

    “墨公子，我太爷爷他……”展北烈还想说什么，可一听屋外展老头的咳声，就停住，稍为紧张地问道：“您真的将海澜商会给我管？”

    大族老也终于察觉出异样，可他想问什么也不好现在开口。

    墨连城斜斜倚着椅把，清隽的眉宇挂上浅浅的笑意，弯弯的，像皎洁夜空的上弦月，“你不想接？”

    轻轻地，简单一问。

    没二话的，却也透出一种信息。不想接，他还会叫其余人接。

    有些时候，错过一次，就没机会了。

    展北烈直觉非常强烈，只要他不答应，那么，展家就和海澜商会再无缘。毕竟，那是他们展家经营的几代人的心血，不是说丢就能丢了，被逼离开也是一种无法弥补的遗憾，今天突然有机会重新拿回来……

    展北烈一跪，“属下愿意。”

    四个字说出，他都觉得自己激动得心都颤抖。

    于是，接下来墨连城挥了挥手，示意他跟着那官员去办理手续，同时还要去一趟衙门备案。让海澜商会彻底地脱离皇帝的关系。当然，平时的税等，还是要交的。

    展北烈和官员等离开。

    踏出门槛时，见到展老头点了点头，展北烈是暗松了口气，看神情太爷爷也答应由自己接管了。小声道：“太爷爷，您……辛苦了。”

    转身离开，背着展老头时，展北烈含笑的眸中闪过一丝丝幸灾乐祸。

    敢得罪屋内的二人，这一回，太爷爷是有苦头吃了。