    看到张宝鲲不闪不躲，迎面朝着山田太郎发起了冲击，大厅里的学员和教练们都惊呆了！

    这大块头是要干嘛，不要命了么？！

    就连千叶胜平也觉得张宝鲲这是在乱来！

    毕竟，山田太郎已经动用了修为，起了杀心，在这个时候，应该避其锋芒才对！

    可这个大块头却反其道而行之，这不是找死么？！

    然而，下一秒。

    让千叶胜平等人震惊的是，张宝鲲这庞大的身躯竟然如同猴子一般灵活，在疾冲的过程中，身体只是稍稍一偏，就避开了山田太郎的这一剑！

    随即，只听“砰”的一声震响，张宝鲲这小山一般的身躯重重地撞击在了山田太郎的胸膛上！

    “啊！！”

    山田太郎惨叫一声，感觉自己好像是被一列火车给撞击了一般，身体再次倒飞了出去，“轰隆”一声砸在了刚才的那面墙壁上！

    等到山田太郎滑落的时候，只听到“咔咔”几声，那面墙壁都裂开了几道缝隙！

    而后，又是“咔嗑”声响起，这不是墙壁破裂的声音，而是山田太郎肋骨断裂的声音！

    山田太郎趴在地上，感觉体内气血一阵翻滚，“噗”的一声，吐出了一口浓血！

    血液倾洒，将地板给染得殷红一片……

    整个大厅顿时变得死一般的安静。

    大厅里的那些学院和教练，甚至是千叶胜平，都彻底被震惊到了！

    山田太郎不仅动用了修为，起了杀心，还偷袭……可是，依旧被张宝鲲给撞飞了！

    而且，至始至终，张宝鲲都没有动用修为，完全就是用那蛮横的身体，击败了山田太郎！

    这根本就是实力的绝对碾压！

    无论山田太郎怎么折腾，都翻不起什么浪花！

    这一刻，趴在地上的山田太郎也彻底懵了，他一脸惊恐地看着对面的张宝鲲，身体都忍不住颤抖了起来！

    这个大块头跟自己以前遇到的那些花拳绣腿的高手根本不一样！

    难怪自己怎么看不透他的修为和实力，原来这家伙的实力已经远远超越了自己！

    “山田君！！”

    武藤雄一、村下优也和高桥田介三人惊呼一声，赶紧冲了过去，将山田太郎给扶了起来。

    “八嘎！你竟敢打伤我们馆主，我要杀了你！！”

    “我要为馆主报仇！！”

    武藤雄一和高桥田介两人怒吼一声，从架子上一人抽出了一柄真剑，朝着张宝鲲冲了上去！

    “武藤！高桥！都给我住手！！”

    千叶胜平眼见这件事愈演愈烈，当即呵斥了一声。

    可是，武藤雄一和高桥田介两人早已是火冒三丈，根本听不进千叶胜平的呵斥了！

    “三打一多没意思，我来陪你们玩玩！”

    唐羽笑着说了句，而后伤身形一闪，冲了出去。

    “还有我！”

    陆轻鸿也应了声，掠了出去。

    眼见现场一片混乱，学员们和几个助教都吓得纷纷退散，不敢再靠近。

    “给我去死！！”

    武藤雄一狂喝一声，凝聚起先天大圆满的真气之力，双手持剑，猛地一剑，朝着陆轻鸿刺出了一剑！

    咻！！

    一剑刺出，锐不可当，音爆声直接炸响！

    然而，面对武藤雄一的这一剑，陆轻鸿眼中流露出一抹不屑！

    虽然这家伙的剑术看似很精妙，但实则漏洞百出！

    陆轻鸿直接一抬手，不远处架子上的一柄木剑直接脱鞘而出，射了过来，被他稳稳接住！

    随即，陆轻鸿凝聚起一股天人小成境的力量，手持木剑，迎上了武藤雄一的这一剑！

    锵！！

    伴随着一声清脆的碰撞声，木剑和钢铁真剑来了一次激烈的碰撞！

    下一秒。

    只听见一连串咔嚓声响起，武藤雄一手中的那柄钢铁真剑犹如纸糊的一般，寸寸碎裂，落在了地板上，只剩下一个剑柄了！

    “这……这怎么可能？！！”

    武藤雄一愣是快疯掉了，自己手中的可是一柄钢铁真剑，竟然被一柄木剑给击碎了！

    然而，不等武藤雄一回过神来，陆轻鸿刺出的这一剑的余威并没有消失，而是继续朝着武藤雄一刺了过去！

    面对这柄能够击碎钢铁真剑，摧枯拉朽，势不可挡的木剑……

    武藤雄一根本没有勇气去对抗，而是抽身后退，想要躲开陆轻鸿的这一剑！

    可是，陆轻鸿的速度实在是太快了，手中的剑更是如风如电，如影随形！

    不管武藤雄一怎么退，都无法避开这一剑！

    直到武藤雄一退到了墙壁处，退无可退时，陆轻鸿才停了下来！

    咕噜！

    武藤雄一看着近在咫尺，距离自己的咽喉只有半寸距离不到的木剑时，忍不住咽了口口水，浑身打颤，汗如雨下！

    毫无疑问，陆轻鸿只要将手中的剑再推进半寸，自己的咽喉定然会被刺穿！

    这个家伙的剑术也太他妈恐怖了吧，仅仅只是一剑，不仅化解了自己的攻击，而且还让自己避无可避，退无可退？

    就算是千叶流主的剑术，也就是这样了吧？

    高手……这个华夏小子是个用剑的顶尖高手！

    笃笃笃！！……

    然而，就在这时，一阵闷雷般的撞击声响了起来！

    武藤雄一猛然转头，就看到，一旁的高桥田介也靠在了墙壁上！

    而且，让他瞠目结舌的是，在高桥田介的身体周围，一根根木剑洞穿了墙壁，形成了一个“大”字形，将其牢牢围困在了里面！

    高桥田介咽了咽喉咙，额头上冷汗直冒，看向对面那个带着贱笑的唐羽，愣是快被吓尿了！

    鬼知道他刚才经历了什么！

    他刚才本来想着去对付唐羽的，可是不等他靠近，唐羽却只是一挥手，那些架子上所放的木剑好似有灵性一般，全部飞了起来，铺天盖地朝着自己射来过来！

    他根本无处可躲，只能往后退，然后就被这铺天盖地的木剑给钉在了墙上！

    他知道，唐羽若真的想杀自己，那自己这会儿早已被这些木剑给刺成筛子了！

    至于张宝鲲，只是一脸郁闷地站在那里，刚才的战斗，他根本就没有参与。

    张宝鲲本来还高兴了一回，以为可以一打二了，可哪知道却被陆轻鸿和唐羽抢了先。

    在场的那些学员和助教们已经彻底傻掉了，呆呆地站在那儿，一句话都说不出来了。

    尤其是村下优也和山田太郎两人更是脸色发白，心头彻底被震撼了一回！

    他们本以为在这些华夏人中，只有张宝鲲很强，可哪知道陆轻鸿和唐羽也强到了变态的地步！

    至于那个从刚开始一直静静地站在那儿没有动的华夏男子，他的实力又该有多强？

    根本无法想象！

    在他们看来，能够让张宝鲲、陆轻鸿和唐羽这三个顶尖高手乖乖听话，还被他们叫做“飞哥”的家伙，实力恐怖更加深不可测！

    这回可真是踢到铁板了！

    千叶胜平见陆轻鸿和唐羽都有留手，这才松了口气。

    他转头看向叶飞，道：“飞哥，多谢手下留情。”

    “不用谢，你是我朋友，我自然不会真让宝鲲他们杀你的人。”

    叶飞回了一句，而后道：“当然了，道歉是必须的，毕竟，你的这个馆长脾气可不小，刚才还侮辱了我的兄弟……”

    千叶胜平点了点头，叶飞是给他面子，所以才没有杀人，要不然，山田太郎几人早就活不成了。

    于是，千叶胜平猛地一转头，朝着山田太郎冷喝一声：“山田君，如果你还当自己是北辰一刀流的弟子，那就立刻过来，跪下道歉！

    这可是你刚才说的话，既然说得出，那就要做得到！”

