    赵司棋没死，但重伤昏迷，第一时间被送入医院抢救。

    一番手术抢救后，赵司棋脱离了生命危险，但神经受损，下半辈子要在轮椅上度过了。

    她的出事，比起沈千山被废实在微不足道，在偌大中海根本没掀起一抹风浪。

    叶凡也没有理会她的死活，从百花集团出来后，他就径直去了飞虎山庄。

    飞虎山庄一扫往日的冷清，灯火通明，豪车如云，不仅多了不少护卫，还来了四大馆长。

    显然沈千山被废已让武盟暗波汹涌。

    叶凡一眼看到了黄飞虎。

    他正站在一副猛虎出山图面前。

    黄飞虎还是老样子，手长脚长，脸颊黑红，他没有变，一点都没有变。

    天地间好像没有任何人、任何事能令他改变。

    他站在那里，站得笔直，就好像一杆标枪插在地上。

    柔和灯光照着他的脸，让他脸上的皱纹看着变深，但他的眸子却还是同样锐利。

    可是等他看到叶凡时，这双冷酷锐利的眼睛里，立刻充满了温暖之意。

    “叶凡，来了。”

    黄飞虎大笑一声，张开双臂迎接了出来。

    “大哥，给你添麻烦了。”

    叶凡也走了上去，来了一个拥抱，随后表示歉意：“沈千山一事，我会一力承担。”

    “屁话！”

    听到叶凡这一句，把玩两个核桃的黄飞虎眼睛一瞪，毫不客气一拍叶凡脑袋训斥：

    “什么麻烦？在大哥这里，从来就没有麻烦两个字。”

    “别说只是废了沈千山，你就是一拳打死他，你我也不会有半点麻烦。”

    “那是他技不如人。”

    黄飞虎一点都不把沈千山一事放在眼里：

    “要说有麻烦，也是他沈千山麻烦，南陵武盟麻烦。”

    “老家伙蛮横了几十年，招惹了多少人？打残多少人？又害死了多少人？”

    “现在武功尽失，他不想着应付仇家，还找你我麻烦，等着灭门吗？”

    叶凡一愣，随后暗呼姜还是老的辣啊，这几句话完全一针见血。

    他固然面临沈千山的残酷报复，但失去武力的沈千山何尝不是面临凶险？

    不过他还是对黄飞虎歉意一笑：“除了沈千山报复外，还有来自武盟总部压力。”

    “不管沈千山多么罪大恶极，他始终是南陵武盟会长，我这样废掉了他，等于打武盟元老阁的脸。”

    “而且我威迫沈千山屈服的，是大哥你给我的打狗棒。”

    叶凡看得很透：“他们一定会给大哥施压的。”

    “他们有什么好施压的？”

    黄飞虎上前一步，一搂叶凡肩膀笑道：

    “打狗棒是总会长赐给我的，上打会长，下打子弟，也是打狗棒的权限。”

    “你用它抽欺男霸女的沈千山，没什么不对，元老阁也没什么好指责。”

    “打狗棒不拿来用，难道拿来供奉？”

    “废了沈千山丹田，看似严重了一点，但也是人之常情，换成我一样下手。”

    “不然等着他暗中报复？”

    “开玩笑，他可是玄境小成高手，不废了他就等于自己灭门。”

    “所以老弟你根本不需要担心。”

    “你只要出入小心，避免沈千山死忠袭击，特别是他第一高徒薛如意下手。”

    “其余武盟元老阁压力，哥哥可以轻易摆平。”

    “在我这里，再大的事也不是事。”

    一件牵扯武盟各方神经的大事，在黄飞虎口中显得轻描淡写，好像沈千山和元老阁都不值一提。

    “大哥，谢谢你。”

    叶凡绽放一个笑容，跟着黄飞虎往前面走去：

    “有你这些话，我就心安了。”

    他本来还想说，如果黄飞虎扛不住了，就让他自己解决，但担心这样一说，黄飞虎更加固执到底。

    “心安就好。”

    黄飞虎大笑一声：“别谈这些烂事了，走，去后园，看我耍一套飞虎拳。”

    “然后留下来跟我一起吃饭。”

    他手指一点黄玄武：“玄武，弄个烤全羊，今晚我要跟叶老弟不醉不归。”

    黄玄武恭敬回道：“明白。”

    三个小时后，叶凡酒足饭饱离去，黄飞虎看着只剩下骨架的羔羊，捏起面前半杯茅台一饮而尽。

    夜空，尽是酒香。

    送完叶凡出门的黄玄武走了过去，递给黄飞虎一杯刚泡好的清茶。

    黄飞虎端起来喝入一口，随后看着阴沉的夜空：“叶老弟回去了？”

    黄玄武轻轻点头：“回去了。”

    “给朱雀一个指令，让她带人亲自去南陵，全面盯着南陵武盟动静。”

    黄飞虎连发两道指令：“再让白虎抽调十八名高手，全天候保护叶凡的安全。”

    黄玄武恭敬出声：“明白，我待会马上安排。”

    接着他神情犹豫了一下：“师父，你真要替叶凡扛下这个篓子？”

    不远处的几个武盟骨干听到这话，也都抬起头齐齐望向了黄飞虎。

    “废话！”

    黄飞虎声音一沉：“一日是兄弟，终生是兄弟，再说了，他还救过我的命。”

    “我不护着他，谁护着他？”

    “而且我这也是为沈千山好啊，一旦彻底激怒叶凡，只怕整个南陵武盟会被他血洗。”

    “叶凡的手段，叶凡的身手，叶凡的胆魄，都昭示他干得出赶尽杀绝的事。”

    他看得很远。

    黄玄武低下头没再出声。

    “还有，你知道沈千山这次来中海干什么吗？”

    黄飞虎眼睛变得深邃：“他拿着武盟元老阁的指令，准备安排一批子弟到中海任教。”

    “明面上说是学习，交流，其实是听到我坐轮椅了，想要往中海渗入南陵的势力，元老阁的势力。”

    “这么多年，中海武盟铁桶一块，还赚的盆满钵满，不少人早眼红了。”

    “叶凡这一战，虽然闹得有点大，但也废掉了他们计划，还顺带敲打了他们一番。”

    “所以于公于私，我都要护着叶凡。”

    “不管是南陵武盟，还是元老阁，要找叶凡麻烦，都要先从我尸体上踏过去。”

    他表情冷静而坚定。

    黄玄武身躯一震：“明白。”

    几个武盟骨干满脸崇敬，这就是他们的会长，他们的主心骨，再艰难的困境，他也不会抛弃自己人。

    “叮——”

    就在这时，黄玄武的手机震动了起来，铃声刺破了宁静的夜晚，也让黄飞虎他们眼皮一跳。

    黄玄武忙拿起手机接听。

    片刻之后，他手腕一抖，手机落地。

    黄飞虎淡漠出声：“出什么事了？”

    黄玄武脸色惨白：“沈千山被杀了……”

    简单一句，不仅让几个人沉寂了下来，就连夜风都好像死去。

    烧烤羔羊的火焰啪啪作响，火光还闪烁着众人凝重脸色。

    唯有黄飞虎依然平静，他捏起面前茶杯，喝入一口笑道：“中海，要起风了……”

