
　　三天过去了，胡人在城外越聚越多，一个营帐接着一个营帐。

　　从城头上远远望去，胡人的旗帜林立，营帐连片，人喊马嘶，好不嚣张。

　　但胡人只是围困，并没有进一步的攻击动作。

　　他们就如同平时的打猎围猎一般，将猎物团团围住，并不急于抓住。

　　他们是想等到猎物饿死再说，不想费一根箭枝。

　　虽说他们没有攻击，但他们攻城的器材却是越来越多。

　　比如，他们在现场制作了好几架云梯。

　　这一带是哈密草原，没有什么高大的树木。

　　高大树木都在山上。

　　从天山南脉直到哈密，有一片浩瀚的绿海，那是雪岭云杉林。

　　在天山牧场与森林的交界地带，是胡人建筑城池的木材来源地。

　　他们在这里伐下巨木，削掉树枝，用马拉到平原地带。

　　因为有海拔的高差，将巨木拖拉到哈密，倒也不算费劲。

　　对于胡人来讲，他们的城池并非靠山，但一定要临河。

　　靠山筑城，需要平整地基，工程十分浩大。

　　在平地上筑城，也完全可以抵挡住其他部族的进攻。

　　并且，在平地上筑城，也有利于从城内突然杀出。

　　除了运来高大的雪岭云杉，还运来了很多石头。

　　沙漠中的硅化木也运来了，这种木头已经成了化石，其硬度堪比金属。

　　最为骇人的是，他们运来了一根长达五丈的巨大硅化木。

　　通过望远镜可以看到，硅化木的直径是前几天所捡硅化木的好几倍。

　　与硅化木相配的，是一个巨型冲城车。天籁小说网

　　冲城车配有一百名胡人。

　　在攻城之时，这百名胡人会推上冲城车，让硅化木以极快的速度撞击城门。

　　据平安判断，这样的冲城车、这样的硅化木，只需两次，就可以把城门给撞开。

　　不要说别的，仅仅这个攻城车加上硅化木，就让人头疼不已。

　　因为胡人一时没有攻城的意思，所以，常升、常森、蓝寿等人也从其他三个城门处赶到南门与平安商议。

　　看众将都是一脸忧色，平安道：“诸位将军，我们大可不必忧心。回去给军士们说，仗是人打的，我们从嘉峪关打到现在，都是胡人在提心吊胆，我们有什么好怕的？！”

　　“论血勇，我们是久经考验！”

　　“论团结，我们是一个整体，而胡人则是乌合之众。”

　　“论智谋，我们有徐军师坐镇。”

　　平安所讲，并没有让大家的忧心消去多少。

　　一些千户则在想，我们有徐军师，但徐军师毕竟是女的。

　　人家胡人还有国师木扎儿呢。

　　木扎儿的计策，不可谓不巧妙，不可谓不狠辣！

　　在嘉峪关前，木扎儿被打败，是因为他对明军不了解，小看了吴王。

　　在瓜州城上，木扎儿想到的计策，想困住热气球，从而抓住吴王，实在是绝妙至极。

　　但谁也没想到吴王会在热气球上备了三根长绳，从而脱险。

　　在玉门关，木扎儿居然想到让开玉门关，让吴王进入沙漠，而后前后夹击。

　　还有这一次胡人让出哈密城，对我军进行反包围、反围困，绝对是一记高招。

　　三次谋略，都是徐军师还有吴王始料未及的。

　　这说明，木扎儿的智谋绝对不在徐军师和吴王之下。

　　之所以胡人的谋略没有得逞，主要原因还是吴王所讲的那样：老天爷照顾。

　　“目前看，胡人最大的威胁不是回回炮，而是冲城车！”

　　平安道：“我们要集中精力对付冲城车！火器营的任务是：火力拦截冲城车！”

　　大家看向毛易，忧色稍解。

　　有了火器营，还真不怕这些冲城车。

　　硅化木再大，冲城车再快，也是人推的。

　　只要瞄准人打，其作用就发挥不出来！

　　「平安不错，懂得思考了，懂得集中兵力，认识到了火器营的价值了。」

　　「好钢就要用到刀刃上。」

　　「平安讲得对，仗是人打的！」

　　「仗是人打的！」

　　「仗是打人的！」

　　「管他胡人有什么冲城车，把人干掉就完事了。」

　　平安说道：“毛指挥使，你的火器营一定要盯住冲城车，城楼这一块就交给你的五百弟兄。只要冲城车敢来，就让它留在城下！”

　　毛易答道：“平将军放心，有我们火器营在，绝对让胡人近不了城门！”

　　和众将一样，朱元璋也放下心来，有了火器营，冲城车的问题算是解决了。

　　突然，朱元璋听到了三孙的心声：「不是吧，平安和毛易把问题想简单了！」

　　「把城楼这一块交给火器营，太草率了！」

　　「一个没挡住，城门被撞开，胡人一涌而入！那就真完犊子了！」

　　三孙发现什么了？

　　把城楼这一块交给火器营有什么问题？

　　火器营挡不住冲城车？

　　根本不用挡冲城车，只用射杀推车的胡人即可。

　　三孙为火器营创造的五段式轮流射击法，完全可以做得到。

　　对阵骑兵时都收到了了奇效，更不要说对付这区区一百人，还是推着车的，没有骑马！

　　「是不是现在就提醒平安和毛易？」

　　「算了，还是等到冲城车来的时候，再说吧。」

　　「得给平安、毛易等人充分思考的机会。」

　　朱元璋急了，三孙别呀，赶快说出来吧。

　　冲城车冲过来可不是什么小事！

　　现在三孙把统制之位让给了平安，他自己经常是一觉睡到大天亮。

　　万一三孙还在睡觉，胡人发起了进攻，冲城车冲过来了，怎么办？

　　把三孙从床上揪起来，抬到城墙上恐怕一切都晚了！

　　战场上的事，大小阵仗咱都经历过，咱知道一点，不到万不得已，万万不可冒险。

　　一切都要未雨绸缪。

　　但三孙的心声又跑到了别处。

　　三孙，总是这么让人捉急！

　　三孙不说，那就套他的心声！

　　要是不知道问题所在，咱恐怕睡也睡不好、吃也吃不香。

　　朱元璋忽然走近了一些：“火器营守住城楼这一片，咱怎么觉着不牢靠呢？总感到哪里有问题。”

　　众人都是一惊，火器营不牢靠？换作其他的更不行啊。

　　不对啊，常升等人感到，这里议事的都是副将以上的，你一个千户插什么嘴？

　　徐怀锦道：“毕千户，平将军的安排甚为合理。”

　　常森道：“毕千户，你说说，怎么不牢靠了，哪里有问题了？”

　　朱元璋只是为了引出三孙的心声而已，怎么会知道哪里不牢靠、哪里有问题？

　　咱要是知道，咱根本就不会问，直接告诉毛易即可。

　　朱元璋只好说：“这个，咱也只是凭感觉，直觉而已。”

　　常森晒然一笑：“毕千户啊，大家在说大事呢，你别插话。虽说吴王对你很照顾，让你紧随左右，但你也要注意你的身份啊，不要乱讲话嘛。”

　　毛易此时担心不已，常森你可别再说了！

　　毕千户其实是陛下！你居然让陛下注意身份，居然让陛下不要乱讲话！

　　陛下虽说现在不会治你罪，回到应天之后，陛下一定会想办法整治你！

　　毛易感到常森平时为人不错，想提醒他，但又怕陛下着恼。

　　朱元璋正想发怒呢，忽然听到常森后面的“注意你的身份”这才压住了火，是啊，咱是一个千户，这种场合，咱没讲话的份。

　　「咦，没想到老毕会提出疑问。」

　　「老毕居然凭着直觉感到有问题！」

　　「人老成精啊。」

　　朱元璋也顾不上他人的眼光，下意识地向朱允熥靠近了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0325章 火器营不牢靠？免费阅读。https://xs.23sk.com 