    眼下他的对手已经上升到了高武四重天，不，应该说如果继续跟陆家拼下去的话，陆家再派过来的人必定是高武四重天之上的人。

    同时，陆家距离达到冲天城的日子也近在咫尺，届时免不了又有一番冲突，所以他才这么着急的要提升实力，给了崔宗和南山君丹药，让他们也抓紧修炼。

    不然的话，等陆家那两个分家带人来之时，就只有他自己一人独自面对。

    他一个人面对也毫无胜算可言，到时候指不定会被那些家族给压一头，乃至是被他们逼的离开冲天城亦或是卸掉陆家家主的头衔。

    虽然他认为这两个家族这么大的动作，他父亲那边不可能无动于衷，但他的人也绝不可能在争斗起来之前跟自己见面，况且也不知道其实力究竟如何，风险还是太大。

    一念至此，陆泽看着剑无名问：“那你想要什么？钱？”

    剑无名看到陆泽这样就知道他答应了，对着陆泽摇头一笑说：“当然不是钱，我这个实力要赚钱的话还不是手到擒来。”

    “别忘了我今天为什么要带你来。”

    陆泽心中了然，道：“你想让我找出在城市内放妖兽的那个人么，没想到你们还想做正义使者。”

    但听到这话的剑无名脸色却是冷了下来。

    他们可不是要做什么正义使者。

    不过他也没有告诉陆泽缘由，只是问道：“那你同意么？只要答应，我就跟你一起行动，代替之前的糊涂僧。”

    “在人没有抓到之前，亦或是在你还没有毫无办法之前，我都不会离开。如果进展顺利的话，糊涂僧回去一周之内就会回来，你等于是白白赚了一个我。”

    陆泽对此毫不犹豫，道：“好，我答应了。”

    剑无名唇角一杨，来冲天城的目的总算是达到了，虽然还不知道这个男人到底信不信得过，不过眼下也只能走一步看一步。

    陆泽也不再多言，只说了一句：“回去吧，我要研究一下这颗药丸和利剑那边给我发过来的资料。”

    刚刚在谈话的时候他的手机就震动了一下，微微瞥了一眼则发现利剑已经把资料发过来了。

    而这才短短十几分钟的时间罢了，要么利剑早就准备了这么一份资料，要么就是根本没有做任何删减，立刻将所有资料全部发了过来。

    不然的话，不会这么迅速。

    他也可以了解一下，关于这药丸背后的事情。

    剑无名也不多说，跟着陆泽回到车中往公司奔去。

    回到公司之后，陆泽让剑无名在公司坐着，这个人的心性他还没有完全了解，还是让他待在自己能感应到的地方比较好。

    而陆泽自己则是来到二楼，对崔宗摆了摆手示意他继续修炼。

    崔宗是察觉到了楼下那股比陆泽还要强烈的气息，所以早在他们进来的时候就结束修炼了，等着陆泽上来。

    此刻看到陆泽的手势和那凝重的表情也知道，这件事情麻烦不小，他没有干扰陆泽，而是盘膝坐下继续修炼。

    只有实力变得更加强大，陆泽才会更加重视他。

    陆泽也坐下后，打开手机上姜山发过来的信息阅读了起来。

    妖兽出现的时间是在七年前，而且全都是半人半妖的存在，看到这个时间陆泽就知道已经出现过很多起了，然而这个事情却并没有得到有效的阻止。

    剑无名说背后是一个人在做这件事，足以见得剑无名和他背后的师傅知道一些内幕，但现在不愿意告诉自己。

    起初这个事情是在冲天城旁边的雾中市率先爆发，他们的人员也都集中在雾中市，最近才来到冲天城中。

    而且他们这个组织也不仅仅是只有姜山的一队，还有另外两个队伍，且都是由强大的修炼者组成。

    那些人目前还在雾中市没有转移过来，因为雾中市那边的事情还没有完全解决，而冲天城这边出现的情况相对弱小，所以将姜山他们派了过来。

    因为这边事情并不算严重，对手也不厉害，即便是姜山他们这些人，只要全副武装起来倒也能先对付着，等雾中市那边的人都过来后再接手。

    也就是说，姜山这个队伍原本只是打下手的，但是现在因为人手不足的原因被派过来了。

    等雾中市那边的队伍聚集起来之后，姜山他们这个队伍就会再次变为后勤。

    看到这些陆泽算是明白过来为什么姜山选择跟他合作了。

    显然是看在他修炼者的实力上，又不想一直当幕后的人，想趁着雾中市的人还没有过来之前，跟自己做出些什么事情吧。

    陆泽唇角掀起一抹浅笑，不过事件最初是七年前而且第一个在雾中市爆发，陆泽的目光不由得看向了崔宗那边，眼中闪过一抹沉思。

    但很快陆泽便将眼神收了回来，继续看下面的情报。

    看到后面时陆泽便知道这份情报并不是姜山拥有的，因为下面写到已知出现过最强的半人半妖为高武六重天的实力，已经完全失去理智，诛杀之后体内的药丸为特殊的紫色。

    也就是说，这些半人半妖是被人创造出来的，而且还分等级。

    看着这个外型和这上面的资料，陆泽眉头紧锁了起来。

    这该不会是有人在炼丹，将那些炼丹失败的作品一个个喂给人吃制造混乱吧？

    如果紫色也不是最终的成品的话，那当这个人炼制出完整的丹药时，吃下去的人力量会变得多强？

    陆泽将手机收了起来，剩下的资料都是关于这七年间剿灭的人和拯救的人，再往下也没有什么特别的资料。

    目前，他们掌握的资料只有这些，的确还找不到任何下手之人的线索。

    不过这些也暂时够了，等他将这药丸的性质解开后，便知道这究竟是药丸还是丹药。

    不过利剑的组织竟然能对付高武六重天的半人半妖，也就是说这其中起码有多位高武六重天或是高武五重天的强者了？

    等他们到冲天城时，不知道又会是怎样的场景。

