    晚上七点钟，天刚擦黑，王逸和周明两个人酒足饭饱，从华景豪庭的别墅出来，乘坐着劳斯莱斯幻影，前往新世纪影城白云市旗舰店。

    这一家旗舰店，就是之前王逸带着唐欢去看电影的那一家，也正是在这里，王逸直接砸钱收购了新世纪影城。不仅如此，王逸还把周围的一大片地方，也全部收入麾下，改造成了一个拥有一百个观影厅的超级电影院，里面甚至还有一个百货商场和酒店，方便顾客在看完电影之后，还能做一些其他的事情。

    此时此刻，旗舰店外面，已经铺上红毯，摆放好花篮，迎接王逸的到来。

    而唐欢、于芷凌等人，也知道了这个消息，纷纷展开了行动。

    于芷凌的星海传媒，跟钟启华的新世纪影城方面，平时也有联动，所以钟启华还在开会研究接待的事情的时候，于芷凌的电话就打了过来了。

    “于总。”对于于芷凌这个王逸的女人，钟启华自然不敢怠慢，赶紧停下了手里的活。

    电话那边，于芷凌说：“钟总，我听说今天晚上，你们那儿要举办《取你狗命》的首映礼？”

    这么大的事情，圈子里早就传开了，根本就瞒不住，钟启华当然也不会瞒着。

    “是的。”

    于芷凌说道：“王总会去吧？”

    “嗯，王总会来的。”钟启华说。

    于芷凌也不绕弯子，干脆地说道：“给我安排位子，我要坐在王总的身边。”

    钟启华赶紧说道：“行，我马上安排，一定让于小姐坐在王总身边。”

    于芷凌挂掉电话，钟启华不由得长舒了一口气，然后想起了一直跟在王逸身边的唐欢，不由得微微摇头。

    哎，现在的年轻人啊。

    坐在钟启华旁边的副总好奇地问道：“钟总，谁啊？怎么你看起来一脸谄媚的样子？”

    钟启华脸一黑，输掉：“什么叫谄媚？我那叫尊重！电话可是于芷凌小姐打过来的。”

    副总更加好奇了：“虽说自从李军海垮台以来，坐拥星海传媒老总身份的于芷凌，渐渐有成为娱乐圈女王的趋势，可我们是院线方啊，就算不能当大爷，也不至于卑躬屈膝吧？”

    钟启华语重心长地说：“你说得一点都没错，所以现在我是老板，你只能给我当副手。你懂运营，但是你不懂人情世故。于芷凌小姐是星海传媒老总不假，但是她这个老总是谁给她当的？是我们王总啊。”

    那副总说：“对啊，她是王总的手下，我们也是王总的手下嘛。”

    钟启华说：“那万一哪天于芷凌小姐成了我们的老板娘呢？”

    副总顿时恍然大悟，说：“原来还有这层关系，是我肤浅了。”

    钟启华正要说话，电话铃声又响了起来。

    钟启华一看来电显示，顿时倒吸一口凉气。

    电话是唐欢打过来的。

    钟启华不敢怠慢，赶紧接了。

    “喂？唐秘书。”

    钟启华旁边的副总，看到钟启华一秒钟进入摇尾巴模式，顿时叹为观止。

    电话那边，唐欢柔声问道：“钟总，今天晚上《取你狗命》的首映礼，王总是不是要去啊？”

    钟启华一听这话，都能想到唐欢要叫他做什么了。他的脸色顿时就变得难看了起来。

    他硬着头皮说道：“嗯，王总等会儿应该就会过来了。”

    唐欢说：“那你帮我安排一下，我要坐在王总旁边。”

    钟启华一听，顿时苦笑不已。

    果然，跟猜测的一样。

    好家伙，两个大美女坐在左右两边，而且看起来就是来争宠来的，王总能够受得了吗？

    光是这样想想，钟启华都不寒而栗。

    身为男人，钟启华必然跟王逸共情。

    可问题是，不管是于芷凌还是唐欢，都是他钟启华得罪不起的存在啊。

    各种思绪在钟启华的脑海里面发酵。

    电话那头，唐欢见钟启华不说话，便问道：“怎么？有问题么？”

    钟启华浑身一激灵，赶紧说：“安排，必须安排。”

    挂掉电话，钟启华才发现，自己的衣服已经湿透了。

    副总傻眼了：“刚刚是唐秘书吧？她也要坐在王总身边。那王总身边不成了修罗场了吗？”

    钟启华叹了一口气，说道：“那有什么办法呢？”

    不管是哪一个，他都得罪不起啊。

    媒体记者也收到风声，原本对《取你狗命》这部电影不太关注，现在直接蜂拥而来，实在是王总天生自带流量，跟着他，不怕没有大新闻啊。

    一时间，新世纪影城门口，摩肩接踵，全部都是过来蹲王逸的各路记者媒体。

    加长版的豪车到场，王逸和周明一起下车，引发阵阵惊呼，两人都是炽手可热的大人物，王逸就不用说了，世界上最年轻的千亿富豪，而站在他身边的周明，最近也在资本市场声名鹊起，引得媒体关注。

    钟启华看到王逸的时候，忍不住抹了一把冷汗，连忙上去迎接。

    “王总，周总。”

    对于这位认真工作，尽职尽责的手下，王逸还是十分满意的。院线在他的经营下蒸蒸日上，因为严格把关，不让烂片上映，在网上获得了大量好评，这让王逸少了很多骂名。

    赚不赚钱的无所谓，关键是要有口皆碑，王逸可不想莫名其妙就为了几个臭钱，被人在网上逮着一顿狂喷。

    他丢不起这个人。

    “老钟啊，你这工作完成得不错，今年年终奖可以多拿给千八百万的。”

    钟启华一听，顿时欢喜得想要晕倒了，赶紧点头哈腰道：“都是王总教育得好，我只是做了一些很普通的工作而已，根本就不算什么。”

    不怪钟启华这么没出息，实在是人生的大起大落，来得实在是太快了。

    要知道，几年之前，他还只是其他公司的小喽啰，最底层的社畜。然后，被派过来当卧底，却被王逸委以重任，如今更是成了王逸的商业帝国里的封疆大吏，连年终奖都以百万千万计。这短短几年的境遇，谁能够想得到啊。

