    夏清浅见傅景琛脸色不好，她便把自己的猜想一古脑儿全告诉了她。

    傅景琛脸上阴得像暴风雨来临前的天空，黑沉沉的。

    马甲有时是害人的东西，帝景苑的少奶奶，想要回自己的东西，连墨靖轩都来插手了？若说是傅景琛的太太呢？这些牛鬼蛇神还敢轻举妄动吗？

    他右手在空中划过一圈，紧紧握成拳头：就算没有傅三少的身份，我家媳妇的事情，一样不容你们插手！

    “你先去见叶家人，想说什么直接说。我晚一会儿到！”傅景琛说完，不等夏清浅回应，就径直离去。

    夏清浅这下走向会客厅的脚步变得更加有力，嘿！今天可以由景琛哥哥去探叶家人了，她只要开个头就好。原先并没有打算傅景琛会出面，现在，她雄赳赳、气昂昂走进会客厅。

    叶志强和周曼莉昨天在帝景苑吃了闭门羹，今天早早来候着，两人茶水都喝完了两杯，才见到夏清浅款款而来。

    “爸爸，阿姨！”夏清浅礼貌叫人，坐在他们对面的沙发上。

    叶志强见到女儿，脸上现出谄媚的笑容：“浅浅啊，这是爸爸送给你的生日礼物！”说着，递给女儿一个漂亮精致的首饰盒。

    “谢谢爸爸！”夏清浅接过首饰盒，心中一紧，叶家人又想搞什么？

    她打开首饰盒，里面的项链是她所熟悉的。小时候，常常看到母亲戴着这条项链，出席一些重要的场合，母亲基本上都选这条项链。

    她望向叶志强：“爸爸，这是？”

    “浅浅，这是爸爸当年送给你妈的结婚礼物！现在，我女儿要过二十岁生日了，爸爸转送给你，生日快乐！”

    不知叶家人有何谋算，耐心等待就是。

    “好呀，浅浅喜欢。谢谢爸爸！”夏清浅一副天真烂漫的样子，好像是突然想起来一样，笑着对周曼莉说：“哦，谢谢阿姨！”

    周曼莉脸上现出几分不自然：“清浅喜欢就好！”

    叶志强端起面前的杯子，喝了一口茶，缓缓说道：“清浅，梦想娱乐的事情，你知道了？”

    夏清浅双手捂住脸庞：“哎呀，羞死了！不要说了，就是舅舅和男人睡觉嘛。”

    叶志强和周曼莉脸色尴尬，两人对望一眼。

    叶志强又开口：“浅浅，梦想娱乐是你外公的心血，爸爸来找你，希望你救救梦想娱乐！”

    夏清浅双手打开一个小口子，她从这个口子里看着父亲：“梦想娱乐怎么了？”

    这样说话，什么时候才能说到正题上！

    周曼莉忍不住抢过话头：“清浅，梦想娱乐高层全部被丑闻毁了！那两位昨天已被转为收容教育六个月，你舅舅现在保释在家。梦想娱乐现在所有的项目几乎停滞，股票狂跌！这样下去，用不了多久，梦想娱乐就只有破产清算了。”

    夏清浅听完，哇哇大哭起来：“不要，不能让外公的公司垮掉，浅浅要救下公司，浅浅还想要外公的股份呢！”

    她边哭边从指缝中观察叶志强和周曼莉的表情。

    见夏清浅哭着要股份，两人相视一笑。

    叶志强坐到夏清浅旁边来，伸手抚上女儿的头顶：“浅浅啊，你有这份心，爸爸十分高兴。爸爸估计这次事件是旋风集团卢卡斯先生的手段，他应该是听命于帝景苑少爷的，爸爸看帝景苑少爷对你挺好的，昨儿个不是用豪华车队送你去傅家老宅了吗？闹得海城人尽皆知。你出面求求少爷，让卢卡斯先生放过舅舅，放过梦想集团！”

    夏清浅双手胡乱擦干眼泪，瞪大眼睛望着叶志强：“爸爸，救下梦想娱乐，是不是就把外公的股份给浅浅呀！”

    叶志强一愣，装笑掩饰：“哦……哈哈哈，当然。等你钟伯伯回海城，我们就商量这件事情！”

    夏清浅高兴双手一拍：“好呀！浅浅今天就求少爷，救下梦想娱乐。”

    叶志强又伸手抚摸女儿的秀发：“浅浅真乖！”

    “清浅，你一定要记得哦！如果梦想娱乐破产了，清洗的股份就没了！”周曼莉满脸堆笑，叮嘱夏清浅。

    “阿姨，浅浅记在这里了！”夏清浅使劲儿拍拍胸口，然后又问周曼莉：“不过，你们要告诉浅浅，你们找墨小叔干什么？”

    一听夏清浅问起墨靖轩，周曼莉有些慌乱：“清浅，墨小叔与这件事没有关系，你问他干什么？”

    “骗人！彦彦说墨小叔是专门帮人打官司争遗产的，浅浅要外公的遗产，你们就请墨小叔来打官司呀。”夏清浅歪着头，眼珠转了几圈，从沙发上站起来：“浅浅在大牢里呆过，怕打官司，怕坐牢！”

    说完，又放声大哭起来：“浅浅不要打官司，不要坐牢嘛！”

    她这一哭，叶志强满脸尴尬，劝道：“浅浅别哭，爸爸不和你打官司。”

    夏清浅马上变哭为笑：“真的吗？爸爸，浅浅和你拉钩钩！你们要是让墨小叔打官司，浅浅就让少爷抓舅舅坐大牢！”

    叶志强额头上冒汗了，这傻女咋这么明白呢？

    三人正僵持着，外面传来一个声音：“谁这么大胆，敢和帝景苑少奶奶打官司？”话音未落，一个高大挺拔的身影出现在眼前，叶志强和周曼莉惊得从沙发上站起来：“傅少！”

    两人没想到，在这里遇见傅家三少爷，这……运气也太差了吧！

    傅景琛一进屋，就拉过夏清浅，两人远离叶志强，坐到一边去。

    “叶总，叶夫人，你们要和少奶奶打什么官司？”傅景琛冷着脸，幽深的双眸射出冷厉的光。

    “这……”两人噎住了。

    “景琛哥哥，爸爸和阿姨请墨小叔，和浅浅争外公的遗产哦！”夏清浅说完，又瘪着嘴哭起来了。

    傅景琛从茶几上抽出几张纸巾，给夏清浅擦拭眼泪，转头看叶志强：“嗯？”

    叶志强吓得扯纸巾擦汗。

    傅景琛也不等他们回答：“救梦想娱乐可以，踢走周曼成！”

    “这……”叶志强可不敢反驳傅景琛，只能额头上不停冒汗了。

    周曼莉不信邪：“这怎么可以？”

    傅景琛冷笑一声：“只因你们是少奶奶的娘家人，所以饶过周曼成不服刑，但他必须滚出梦想娱乐！”

