    深蓝的天空，闪过一道道波纹的时候，界心空间里，倘佯在雷海的龙影若有所感的回头。

    那一片血色螺纹正旋转而下，要强力破开天渊七界的空间壁垒。抬头的陆灵蹊和柳酒儿能看到一个血色红点，在不停地变大变大。

    嗡~~~~~~

    蓝天上的波纹在八门锁天大阵全面启动的时候，突然凝滞了一下。

    陆灵蹊微微吐了一口气。

    能暂时挡住就好。

    原先陆灵蹊就怕挡不住那无形无质的血雾。

    食血虫要倚靠血雾才能屏蔽大家的眼睛和神识，所以血雾才是关键，挡不住就真的完了。

    “邓芙！”

    “弟子在！”

    “把这里的影像传出去，顺便问问，食血虫是如当年的魅影全面进攻，还是如当年的六脚冥虫，只攻百禁山一处？”

    当年六脚冥虫的前车之鉴，圣尊未必没跟这些食血虫说过。

    陆灵蹊其实怕它们全面进攻，如果那样，她真的分身乏术，“另外，请你采薇师伯，把各宗所有炼丹师全都给我请过来。”

    什么？

    柳酒儿一惊，“师姐，你让采薇师姐他们过来干什么？”炼丹师都是不打架的。

    “炼血雾！”

    啊？

    邓芙和她师父柳酒儿抬头的动作是一致的。

    “仙界传下来的办法，是一种办法，但是，我们也要主动出击，想我们自己的辙！”

    两条食血虫，就在仙界闹了那么大的动静，现在长百里，宽十里的血海中，到底有多少厉害的食血虫，谁也不知道。

    陆灵蹊怀疑，这是可以覆灭一方宇宙的虫海。

    所以，只靠仙界总结那两条虫的打法，太单一，也太不靠谱了点。

    “圣尊把这些东西请来，一是灭我们，二是……想要逼着仙界各方，再向他们低头。”

    覆灭是不可能的。

    佐蒙人也需要血食。

    这也是他们强大的时候，并没有全面占领仙界的主要原因。

    人家要长远发展，只是他们高高在上惯了。突然反过来被人族按住，从上到下，都不适应。

    他们的思想还停在几百年前，接受不了现在的落差。

    “而一庸前辈他们能在查到的第一时间，向我们示警，收集火符、雷符支援我们，在我看来，并不是他们对我们天渊七界有多看重，而是……，他们在害怕！”

    害怕他们守不住天渊七界，害怕天渊七界的生灵壮大血海，最终再冲向他们。

    “现在别人怎么想，怎么做，我们都管不了，我们要做的是，尽可能快的了解这些食血虫，寻到它们的破绽，把它们一网打尽。”

    祖爷爷和敖厘亲自坐镇锁天阵眼，回头她也要进去。

    陆灵蹊看向邓芙，“愣着干什么？还不快去？”

    “是！”

    邓芙连忙摸出传送宝盒，给师伯刘成发信。

    此时，刘成和宜法一行人，早若有所感的看向百禁山方向。

    “只在百禁山一处。”

    宜法很安慰，“师兄，再等一会，还无其他战事，我们一起到百禁山。”

    随庆点头。

    百禁山有林蹊在，他很放心。

    食血虫怕的火、雷，火且不说，雷……恰是徒弟的强项。

    只要其他空间薄弱点无战事，举天渊七界之力，他们就有信心，把食血虫按死在百禁山。

    嗡~

    传送宝盒的动静，把所有人的目光全都吸引了。

    哪怕不擅长打架的致远和采薇，都把神识涌进了那枚玉简里。

    看完玉简，刘成顾不得吩咐师伯、师姐，就摸出一枚传界香，问讯灵界有无战事。

    半晌之后，陆续收来的消息，让所有人都大松了一口气。

    各界都无战事！

    这些食血虫跟六脚冥虫一样啊！

    “师父，您为什么不多说两个空间薄弱点？”

    安画知道这消息的时候，其实很不解，“当年六脚冥虫走的那一处，似乎不是个好地方。”

    她感觉不吉利！

    六脚冥虫往天渊七界去的时候，林蹊还只是元婴，她现在都是玉仙修士了。

    哪怕那里的界域保护，会把她按在化神境，可是，一，她不怕雷，更有可能会御雷；二……，有十面埋伏在，林蹊更是同阶无敌。

    反之，师父若能多说两个空间薄弱点，那些食血虫一处攻不下，必要寻找第二、第三处。

    这样，林蹊再厉害，也分身乏术了。

    “确实不是个好地方。”

    圣尊笑笑，轻啜一口仙茶，“不过，跟我们有什么关系？正好，也让我们看看，那些食血虫是不是如世尊说的那样难缠。”

    让天道亲闺女顶一顶，看他们相互挣扎、拼命，也是一种享受！

    唯一可惜的是，他们在仙界没眼线了，食血虫的情况，仙界的应对，他们要等很久才能知道。

    “安画，你要抓紧时间修炼了。”

    趁着林蹊没时间，趁着仙界顾不上他们，多培养一些金仙，才是重中之重！

    “是！”

    看到师尊脸上久违的笑容，安画心下一顿，“弟子告退！”

    退出小谷的时候，她异常复杂的叹了一口气。

    师父太优柔寡断了。

    已经担下引来食血虫的因果，就该当机立断，让食血虫的战迹，逼得虚乘、一庸他们颤栗，逼得他们早点相求。

    这样让食血虫跟林蹊在天渊七界的大本营刚……

    安画没有师父的信心。

    ……

    天下堂，一庸看着面色有些苍白的南佳人，强按下心中的翻涌，“好端端的，天渊七界的界域保护怎么会提升到天仙境？你们……做了什么？”

    “我们做的，前辈不都知道吗？”

    南佳人努力不让自己露怯，“界域保护为什么会提升，我们也不知道，若不是要应对食血虫的强击，林蹊肯定也不会想着再放一点修为。

    她也很吃惊！”

    林蹊会吃惊？

    才怪！

    可恨他没时间，跟他们计较这事了。

    食血虫的血海在强攻无相界啊！

    一庸叹了一口气，“各方可以支援化神境的火修、雷修，可是让他们支援仙级修士到天渊七界……就有些难了。”

    天仙修士在仙界虽然还不算什么，可火修、雷修的战力向来强悍，能培养到仙级，不管在哪，都是宝贝蛋。

    “之前，仙界刮过有关界心的流言！”

    现在看，可能真不是流言。

    就算是流言，也有一定的真相。

    一庸无奈的很，“你知道……这件事的严重性吗？”

    “……”

    南佳人沉默，她知道，原先她也没想过，这么早的暴露这件事，这不是没办法吗？

    “堂主！”

    她喊他堂主，“不管有没有援军，我们天渊七界自家的飞升修士，一定有大半愿意回去守御自己的家园。”

    别人可能退，可是暂时不管，可以装着没看见，她不能。

    她要回去。

    “所以，请您下令，幽古战场的通道，向我们开放，永不关闭！”

    “……好！”

    一庸看着面前的南佳人，不知怎的，就想起了死在仙陨禁地，再不见他的恋人明晗。

    他的心，忍不住的又酸又涩。

    当年明晗奔赴战场的时候，也是这样吧！

    “我答应你，幽古战场的通道永不关闭！你们亦可随时回来，哪怕……哪怕把食血虫引进幽古战场。”

    圣尊反那些虫引过来了，想置身事外，别做梦了。

    “这不是你们一家之事，老夫会在各个坊市发布通告，任何愿意支援天渊七界的修士，仙盟奖二十万贡献点！”

    “多谢前辈！”

    南佳人深深一礼，转身离开。

    此时，战幽殿的门前，已经排起了队，在世人眼中，很有些神秘的天渊七界修士都在默默的赶来。

    “陆望，陆望也要回天渊七界吗？”

    有人认出了排队的陆望，遗憾不已，“再忍个一千年两千年，他肯定能晋金仙的呀！”

    同阶无敌的金仙，是何等的厉害！

    可是现在……

    “林蹊也是玉仙修士。”

    季晚站在人群中，难受不已。

    如果没有告诉林蹊界心在哪，她带不回去，天渊七界的界域保护还维持在化神境上，是不是能好点？

    “你们是不是忘了，天渊七界如果守不住，仙界……更难！”

    “……”

    “……”

    人群沉默下来。

    坊市的通告栏上，天音嘱上，都记载了八万多年前，那两条食血虫在天下堂做下的血案。

    如今，是横跨百里血海，里面有多少食血虫，谁能知道？

    天渊七界如果守不住……

    “我们不能在它们还没成气候之前，拿下吗？”

    “怎么拿？”

    “我们有……两位圣者！”

    啥？

    说话的修士在大家各种各样的目光下，很紧张的掩口的退出了。

    ……

    百禁山，已经抵御血海冲击有一天时间了。

    天空中，隐隐的出现了三道龙影。

    早就赶过来的火麟儿等一群八妖火妖，可以看到血色螺纹每一次旋转而下的时候，三道龙影都会清晰一些。

    因为有龙，他们才稳住了阵角，没在越来越多的修士面前，露半点怯意。

    以身入阵的陆灵蹊面色越来越凝重。

    血海对空间壁垒的腐蚀超过了她的想象，但是，已经连着半个时辰，没再加强了。

    之前，可是每半个时辰，就加强一点的。

    “老祖，厘儿，我要放开一点缝隙，给它们两分希望了。”

    可以覆灭一方宇宙的食血虫，不可能一点脑子都没有。

    陆灵蹊担心，强攻不下这里，它们要马上寻找第二个空间薄弱点。

    “听你的。”

    敖恩把敖厘都代表了，“我替你看护那些炼丹师，敖厘，你看着那些小火妖！”

    “嗯，我准备好了。”

    姐姐要主阵，看着不能漏下太多的血雾，叔祖爷爷要看着不会打架的炼丹师炼化血雾，他不然要看着他们自家的妖。

    敖厘甚为乖巧的应下。

    陆灵蹊正要喊启动炼雾方案的时候，先收到了宜法师叔的传音，“林蹊，万杀山的万元大阵启动了。”

    宜法的声音又快又急，“食血虫发现了那里，正在强攻那里，我们要分兵了。”

    “知道了，保重！”

    陆灵蹊知道，陆望老祖不会在这里了。

    就是抛下仙陨禁地祭祀的陆安老祖，也要走了。

    食血虫能发现曾经玄幽殿万杀山的空间薄弱点，就能发现其他界域的。

    必须提早守御！

    “邓芙，启动炼雾方案！”

    邓芙连忙挥动阵旗，早就等着的采薇等十二位炼丹师，一齐托着丹鼎冲向微微带紫的龙影处。

    嗡~~~

    血海再次匀速的旋转而下。

    一个血色红点，终于在突破重重阻碍，泄了进去。

    对此一击并没有报什么希望的红桃，忍不住的眉头一蹙。

    不过，她没有阻止顺着血雾冲进去的孩儿们，只是袍袖一甩，再次化成细长血虫，压着旋转的血海，想要把那一点~扩大再扩大。

    陆灵蹊能让她成事吗？

    咔嚓~

    一道紫雷，当场切断血雾。

    八门锁天阵微微一闪，又重新稳固了下来。

    被采薇十二人以最快速度兜进丹鼎的血雾好像活了一般，在婴火炼鼎的时候，在里面左突右冲。

    那幅度异常的大，显然挣扎的非常厉害。

    有效！？

    陆灵蹊眼中一亮，“第二队，开始！”

    又十二位炼丹师，冲了上来。

    眼见旋转的血海又冲破了一个点，红桃再次压着血海，想要把那点扩大。

    “三哥，这边有进展了。”

    可惜，又能开扩成功。

    红桃朝绵延了更长的血海的那一边道：“不过，我扩大不了战局，那边的修士，在拼死反抗，你要不要过来，帮我再加把劲？”

    “来了。”

    话音落下未久，血海中，就闪过一道波纹，同样化虫的石三，几乎以瞬移的方式，从万杀山，赶到了百禁山这里。

    叮叮叮~~~

    嘭嘭嘭~~~~

    丹鼎中的食血虫挣扎得厉害，不过，是个人都能看到，它们越来越挣扎不动了。

    叮叮、嘭嘭的声音，在陆灵蹊喊第五队的时候，终于停了下来。

    采薇没有马上打开丹鼎，丹鼎是她的本命法宝，虽然最开始用它的时候，很担心血雾腐蚀了她的宝贝，但是，只有用自己的本命法宝，才能更好的观察这些食血虫。

    神识照见中，她能看到，血雾被炼化的全过程，能看到本来血红的细长食血虫，正在变得暗红、暗褐，直到嗤的一声，变成一条灰线。

