    盘晖等到盘狱把事情处理完毕以后，才带着盘狱去见龙隐，回报事情经过。

    当然，在其他人眼中，是盘狱带着盘晖。

    “大人，是玛雅人怂恿的。”

    盘晖苦笑着说道，“这玛雅人到底是什么情况，怎么就和大人过不去呢？”

    连续两次了，都是玛雅人在针对龙隐。

    这件情况，盘晖自然也看出来了。

    只是他真的好奇，龙隐到底对玛雅人做了什么？

    龙隐意味深长地看了盘晖一眼，淡淡地说道：“我进入过玛雅神殿，从他们神殿里面拿走了一些东西。”

    具体是什么东西，他就不会再说了。

    故意透露这个消息，也是想看看磐石一族的反应。

    连玛雅人都一直在想要得到的东西，磐石一族会不会起其他的心思？

    盘晖脸色一变，急忙问道：“大人，你的身份，不会被玛雅人发现了吧？

    要是大人远古神族的身份被发现，那就糟糕了。”

    “不是！”

    龙隐摇摇头，接着又问道：“他们要是发现我的身份，会如何？”

    盘晖苦笑着说道：“并不是所有种族，对远古神族都是尊敬的。

    玛雅一族走的是科技的道路，他们要是发现大人的身份，第一件要做的事情，就是把大人带回去研究。

    要是能够破解大人身上的秘密，他们有可能用科技重现大人身上的某些特征。

    不需要太多，只需要能够模拟出一部分大人身上的特征，整个玛雅一族......无敌了！”

    想到玛雅人制造出无数的“远古神族”机器人，盘晖心中不寒而栗。

    虽然这种可能性极低，但是，这种可能是存在的，不是吗？

    即便是龙隐，脸色也忍不住一变。

    他曾经见识过很多科技狂人，也知道这些科技狂人的作风。

    盘晖说的这些情况，未必没有可能出现。

    想到这里，他心中对玛雅人的忌惮，多了一分。

    就在龙隐还在和盘晖交谈的时候，有人进来禀报：“有玛雅人在城外求见！”

    龙隐眉头皱了起来，刚刚唆使磐石一族过来闹事，玛雅人随后就来了？

    “请进来！”

    龙隐淡淡地说道。

    他倒要看看，玛雅人来干什么。

    片刻之后，玛雅人出现在龙隐面前。

    看身形，应该是一名女性的玛雅人，只是身上穿着战甲，看不清具体的面容和身材如何。

    “有事？”

    龙隐询问道。

    玛雅人注视着龙隐半晌，才淡淡地问道：“就是你，拿走了我玛雅的东西？”

    龙隐没有回答。

    反而是旁边的盘晖，心中很是好奇。

    到底是什么东西，让玛雅人这么在意？

    一时间，他也没有想到浑天仪的问题上。

    浑天仪已经消失很多年了，现在的玛雅一族根本不具备浑天仪，他自然也想不到那东西的上面。

    但是，从玛雅人纠缠不休的情况看，这件东西对玛雅人应该很重要。

    只是龙隐没有告诉他的意思，他也只能继续猜测。

    “拿了我们的东西，拒不归还，你觉得妥当吗？”

    玛雅人注视着龙隐，“这件事情，我们玛雅人必须要一个交代，和其他人无关。

    我希望磐石一族，最好不要插手这件事情，否则有可能影响我们两族的友谊。”

    虽然她没有回头，但是，这句话明显就是对着盘狱说的。

    盘狱哼了一声，什么话都没有说。

    影响两族友谊的事情太过重要，在盘晖没有下达指示之前，他只能什么都不说。

    龙隐直视着面前的玛雅人，眉头皱了起来。

    他感觉这个玛雅人怪怪的，片刻之后，他才知道怪异的地方在哪里了。

    没有灵魂！也就是说，面前的这个家伙，其实就是个机器人，或者叫做生化人。

    “想要和我对话，让你们玛雅足够分量的人来吧！”

    龙隐淡淡地说道，“还有，我这个人比较讲理，不用害怕得本体都不敢来。”

    “有意思！”

    玛雅人笑了起来，“但是，你不该拿走我们的东西。

    现在，让我看看你到底有什么本事，敢拿走我们的东西。”

    玛雅人的手中开始发光，一把光剑出现在手中。

    “天启者！”

    盘狱忍不住惊讶地说道，“你到底是谁？

    你手中居然有天启者？

    龙隐是我们回到祖地的关键，不管你是谁，你都不能伤害他。”

    生怕龙隐不知道“天启者”是什么东西，盘狱快速地对龙隐说道：“你最好小心，天启者是玛雅中非常强大的战斗单位，身体几乎不可摧毁，掌握着强大的法则力量。

    这样的战斗单位，只有玛雅一族重要的人物才会拥有。

    每一个天启者的战斗力，看连接主人的战斗力而论。

    以当前的情况来看，你完全可以把这个天启者当成一个巅峰的元婴修士，还是身体无比坚固的元婴修士。”

    “还有，玛雅人是一个以女性为尊的种族！”

    盘狱快速地继续说道，“而玛雅人的女性，也往往可以爆发出更加强大的战斗力。”

    天启者的信息，以及玛雅一族的很多信息，很快就被盘狱给抖出来了。

    “磐石一族！”

    天启者冷哼一声，“到时候，再和你们这些大块头好好算算！”

    说话的同时，她挥动光剑，朝着龙隐斩了过去。

    龙隐身影闪动，避开了天启者光剑。

    实际上，他手中有玛雅人几千年前的资料备份，闲着没事的时候，他也会了解一部分玛雅人信息的。

    天启者的信息，在几千年就存在了。

    就算盘狱不说，龙隐也不敢小觑天启者。

    尤其是天启者手中的光剑，那是用强大的能量形成的一把法则之剑，这种东西，是用身体能够碰的吗？

    第一次面对天启者，龙隐也不由得小心谨慎起来。

    一击不中的天启者，如同陀螺一般飘出一个诡异的弧线，然后以更快的速度冲向了龙隐。

    龙隐一个战技-瞬步，自然地避开了天启者的又一击。

    但是，天启者又划出一个诡异的弧线，速度猛然又提升了一截，再次朝着龙隐冲了过来。

    速度越来越快、身体坚不可摧、手中拿着法则光剑的天启者，威胁急剧上升。

    

