    两位圣人都不约而同将目光看向了远方。

    他们都很在意这件事情，思虑再三。

    忽然，墨白似乎明白了什么。

    他感慨道：“如此强劲的经脉，怪不得被称为顶级天赋的天才！”

    “这才是真正的修武之人，可以说是为了武道而生的人！”

    “他的经脉是特意为了适应这种强度而出现的，也就是说，他在同等境界下，要比对手更强！”

    叶临也不由得惊讶道：“还有他的气劲自行按照功法运转，这是他的天赋，相当于肌肉反应一样！”

    闻言，于枫小心问道：“那……此事会对他有什么影响吗？”

    叶临不由得微微一笑，道：“这是他的仰仗，会变得更强！”

    “那就好。”

    于枫总算是松了口气，淡淡的笑了一声。

    正在这个时候。

    忽然从远处跑来了一名国派武者，将一封信函呈了上去。

    “两位圣人，这是国派送来的，需要征求两位的意见。”

    他的语气非常恭敬，道。

    叶临和墨白都皱了皱眉，听这语气，似乎有什么大事要发生。

    随后，他们在接过这封信件后，仔细阅读。

    于枫在一旁等候，不过他的脸色同样有些变化了。

    因为他看到了这两位圣人的脸色，变得越来越难看。

    正在这个时候。

    只见叶临猛地拍向一旁的石块，石块立刻被爆，成了齑粉散落原地。

    “这些混蛋！”

    他立刻咒骂道。

    墨白更是脸色铁青，道：“这些隐世家族，是不是已经忘记了，他们还站在华夏呢！”

    伴随着这两位圣人的怒骂声，于枫询问道：“发生了什么？”

    墨白已经坐不住了，站起来在原地走了几圈。

    “现在，那些隐世家族竟然不把罪魁祸首交出来，反而扬言，要让赵冯宇身份的你，和那个梵门败类进行擂台赛！”

    “说是要用武者的方式进行战斗！我还真是没想到，这些隐世家族的人，竟然如此卑鄙！”

    他怒声呵斥道，非常不满。

    一旁的叶临也毫不吝啬自己的辱骂词汇，继续开口。

    “老子真是没想到，这些隐世家族能够做到这么不要脸！明明是他们错了，还不肯承认，要用武道解决！”

    “真他娘的是好算计，能做到这种事情的，还真的只有他们了！”

    “这一次，恐怕他们是一起商量过的吧！”

    此时，于枫也不由得皱起眉头。

    他同样没想到，自己给他们施加的压力，竟然能得到这样的回应！

    “武者的解决方式么……呵呵，他们还真是想得出来！”

    于枫很快便想到了这件事情产生的影响，整个人的气息都变得有些阴沉下来。

    他的双眼微微眯起，开始思考解决办法。

    也正是在这个时候。

    莫家那边也出手了。

    这是天鸠禅寺给他们的压力，让他们不得不动用各种资源，将天鸠禅寺的安排实施下去。

    很快，一则消息便出现在了网络上。

    “酒吧事件行凶者，要求以武界的解决方式来解决！”

    “迎战龙头武馆赵冯宇，可敢应战？”

    很快，这个标题出现在了网络上，立刻引起了轩然**。

    群情激奋！

    “这个和尚哪里来的勇气，怎么还不要脸了！”

    “到底是负责这件事情的，有没有人管啊！”

    “国派不是武界的管理者吗，为什么现在都没有说话？”

    “想要迎战赵冯宇，他配吗？还是赶紧束手就擒，坐穿牢底吧！”

    “既然他敢这么不要脸的说话，那就应战吧！”

    “是啊，让龙头商会太子爷出战，教训一下这个不知好歹的秃驴！”

    整个网络上，仿佛是被点燃了一样。

    所有人都变得不淡定了，他们纷纷吵闹起来，想看到巴尔克受到惩罚！

    不过，莫家也有对于这件事情的应对措施。

    很快，他们又雇了很多水军，开始在网络上造势。

    一个又一个的评论，很快出现在了网络上。

    “难道赵冯宇是不敢吗？果然是一个没种的怂货啊！”

    “我还以为他能有强大的力量，看来也不过是草包，胆子都吓破了吧！”

    “哼，这种货色，我早就猜到了，确实是没什么意思！”

    “难道现在就没人管吗？赵冯宇还有脸继续开设武馆？”

    “什么龙头武馆，赶紧改名字吧，看见就想笑！”

    很快，在网络上立刻形成了一片热潮，这件事情有了更多的人开始进行抨击。

    不仅如此，莫家举行了一个新闻发布会，广邀所有的新闻媒体朋友前来，共同商讨此事。

    这也算是莫家为了明哲保身，不想参与到这件事情当中。

    很快。

    在新闻发布会上，莫允善作为发言人，义正言辞的来到了讲台上。

    “各位，有件事情我需要澄清一下！”

    “那个酒吧行凶的和尚，并不是躲在我莫家，我莫家已经把那块地皮卖给了某个势力，具体未知，毕竟是个人隐私。”

    “其次，我们对于那个和尚在酒吧的所作所为，表示强烈的谴责！”

    “我们同样希望，受害人能够得到一个完美的解决方案，让世界上拥有更多的温暖和善良。”

    “也希望，作为受害人所在的龙头会所老板，赵冯宇！能够挺身而出！”

    “毕竟，他除了是受害人的老板之外，也是一个实力强大的武者，是天才武者！”

    “他也一定会为了这个可怜的人，而迎战擂台赛，打败邪恶，迎来光明！”

    随着这段视频的出现，越来越多的人都开始纷纷点赞。

    形式仿佛是一边倒一样。

    很快，在网络上立刻出现了很多的声音，如同山呼海啸一样。

    “万人请求，赵冯宇出战，为了正义，打败恶人！”

    “赵冯宇才是最强者，请求赵冯宇应战！”

    “我泱泱华夏，怎么能如此受人胁迫，这可是在华夏境内，不能被那个秃驴侮辱！”

    “华夏的强，需要展现给世界上的人来看，我们不是好欺负的！”

    随着这些声音的出现，吵得越来越热闹了。

    于枫自然也知道了这个消息。

    他的双眼冷漠，异常愤怒。

    在网上不管是激怒他，还是鼓励他，都是一样的目的。

    那就是让自己应战！

    而且，现在他已经到了箭在弦上，不得不发的情况了。

    如果不去，那龙头武馆势必会受到影响！

    他咬了咬牙，道：“哼！”

    “既然敢让我应战，那就要做好被打败的准备！”

    “来人，下战书！”

