    “所以说这里原本有一尊武士像和一把武士刀。对吧？”

    “是一名叫做井田井龙的武士的铜像，还有他用来打败在这座山里作恶的宿那鬼的武士刀！”

    “宿那鬼？”

    “每个地方都有着自己的传说，据说在古代的宿那山中有一只凶猛的鬼神，某日，一名叫做井田井龙的武士在这里打败了作祟的宿那鬼，将它的尸体分散在山中，留下了自己的武士刀封印住了宿那鬼。”

    “所以鬼神在这座山的里面？”

    “不仅如此，为了防止被封印的宿那鬼再度复活，人们在此地建造了这座庙宇，摆上了武士像，世世代代供奉着井田井龙的武士刀，镇住宿那鬼的妖气。”

    “但是现在刀不见了，所以按传说的说法，失去了镇邪的武士刀，宿那鬼的妖气开始复苏，你所说的昨晚见到的巨大鬼手从山中探出也就不奇怪了啊。”

    “但这种传说是真实的吗？我从没听说过井田井龙这个人啊....”

    残破的小庙前，胜利队员们向两名当地的巡警询问着有关宿那鬼与井田井龙的事情。

    昨晚接到报告，宿那山疑似出现怪兽，在当今怪兽频出的情况下，居间队长立即派出了胜利队。

    而来到了宿那山的胜利队员们除了看见一个巨大的坑洞之外没有其他异象，接着在山中巡查的他们找到了眼前的这样一个残破的庙宇。

    “传说毕竟只是传说，只是前人臆想出来的故事罢了，昨晚那么黑，老爷子你肯定是将云朵看错成鬼手了吧。”

    年轻的巡警打着哈哈说道，却遭到身旁老巡警的强烈反驳。

    “不可能，那分明就是一只鬼手！再说我身体硬朗着！每天都能跑几十里地的！你这个臭小子，宿那鬼的传说是真的，才不是编出来的故事！”

    宗方没有去理会两个巡警的争吵，反倒是和身旁的其他队员们讨论着这里到底有没有怪兽。

    “你们怎么看？”

    “指挥，我觉得需要进一步探查，井田井龙的寺庙确实存在，而且近期也有被入侵的痕迹，再说无法解释那个大坑的来历。”

    堀井认真分析着宿那鬼的真实性，但新城却抱反对意见。

    “但我们已经将宿那山探了个遍，除了这个破庙寺庙都没有，生命探测仪也没有检测出巨大生命体，说不定真的是那个老巡警看错了。”

    “我没有看错！我真的看到了宿那鬼的手！”

    一旁的老巡警气冲冲地走到新城面前，不断地强调自己没有说话，一时间，场面有些不受控制。

    就在胜利队众人劝说老巡警消气的时候，不知不觉中，宿那山中起了一阵灰暗的雾气，原本应该万里无云的天空也慢慢汇聚起乌云。

    作为现场指挥的宗方具有现场的第一指挥权，他想了一会，决定继续探索一会，刚打算发出指令之时。

    整个宿那山突然开始剧烈地震，从远处传来巨大的轰鸣声，巨大的赤红色手脚从山体的各处伸出。

    卫星的生命探测仪突然检测到了强烈的生命反应，却是有四个反应源。

    在震动停下后，从宿那山的深处传来了一道声音。

    “复活吧！复活吧！将这个世界全部毁灭掉！”

    “快！快上飞燕号！你们两位，麻烦封锁这一带的道路，然后赶紧避难吧！”

    宗方望着视野内的那只巨大手臂，有条不紊地分配任务。

    ......

    另一边，坐在休旅车驾驶座的陆羽和附身小偷的井田井龙更加完整地看见了鬼神手脚破土而出的过程。

    “你听到了吗？那个声音。”

    “啊，那个家伙还是复活了啊，得赶紧加快速度，看能不能趁它心脏还没复苏之前再次封印它，如果来不及的话，那只能靠阁下了！赶快！”

    “但是...”

    “赶快！”

    被打断话语的陆羽很是无奈，他想说这条山间小路本就不好开，加上他很久没开过车了，手有点生，但一旁的井田井龙还在不停的催促。

    于是，一脚油门下去的后果就是，车子侧翻了。

    好在陆羽的身体素质过硬，没大碍，井田井龙更是靠着出色的身法和生前锻炼出的直觉在完全侧翻之前跳车了。

    “这下是真的来不及了...”

    井田井龙看了看侧翻了还滚动着轮胎的汽车和一旁才爬出车子的陆羽，又转头看向被乌云笼罩着的宿那山，认命的叹息道。

    在又一次的剧烈震动中，山上的手脚都缩了回去，在山里的残庙处，白发赤身的牛角鬼神出现了。

    筋肉爆炸的强壮身躯，怒目圆睁的独眼，披散的苍白长发以及白发下的隐约显现的第二张面孔。

    古时大肆作乱被封印的宿那鬼，于千年后的今日重现人间。

    “那就是...宿那鬼...”

    乘坐在飞燕号的大古看着从山中显露上半身的鬼神，喃喃出声。

    再次呼吸到了新鲜空气的宿那鬼仰天嘶吼了一声，接着看见了盘旋在头顶上的飞燕号，还不等自己完全从山中跳出，直接向飞燕号喷出火焰射线。

    没中。

    “现在只能靠阁下了！宿那鬼是不死之身，需要完全消灭才能将其抹杀，所以我当年只能将它封印。

    而且它善用刀，刀法凶猛，要小心！另外，宿那鬼有两幅面孔，前面的能喷火，后面的可御风，阁下切记。”

    井田井龙看着不断胜利队与之不断周旋的宿那鬼，向陆羽鞠躬。

    “千年的时光过去，宿那鬼在千年的怨气中获得了什么新的力量，鄙人也不清楚，所以还请阁下小心。一切就拜托阁下了，关键时刻鄙人也会出一份力的！”

    不用你说我也会上的。

    陆羽看了一眼井田井龙，迫于对方的战力没说出口，转头望向巨大的鬼神之躯，腰带于腰间显现，幽绿色的魂引之灯被插进凹槽。

    “变身。”

    锤石在幽绿色的光芒下出现在宿那鬼的面前，一个牛角独眼，一个骷髅面孔。同样露着尖锐的獠牙，一时间双方的气势竟是不相上下。

    “那是......”

    井田井龙有些震惊的看着变身后的陆羽，他一开始就感觉到对方有着不下宿那鬼的强烈的邪恶气息，但在交手之后被对方不堪一击的战力迷惑到，以为自己感觉错了，现在看来自己的感觉没错。

    “鄙人这是找到了一个什么样的恶鬼啊。”井田井龙看着锤石的狰狞面孔不由得苦笑道。

    但既然已经下注，那就赌到底吧！

    山间战场，宿那鬼抢先发出火焰射线，被陆羽一一避开，但在这样的侵扰下陆羽根本不能很好的展开进攻。

    “既然你这么喜欢喷火，那就来洗个澡吧。”

    魂引之灯发出幽蓝色的光芒，海洋形态的锤石出现在众人眼前。

    宿那鬼只是惊奇了一下，随后还是狂暴地喷射火焰。

    这一次，陆羽没有躲闪，手中的灯笼高举面前，淡蓝色的水盾出现在面前，与火焰射线相触。

    水与火的碰撞激起的大量的白雾，遮掩了锤石的身影。

    宿那鬼停下了火焰，等待着白雾消散。

    但未等白雾完全消散，一道激流从白雾中喷射而出，直接命中了宿那鬼的头颅。

    激流带来的强大冲撞力直接让宿那鬼翻了个跟头，重重地摔倒在地，没再起身，一动不动的像是被撞晕了。

    在白雾中显现身影的陆羽擦掉嘴边的水渍，提着灯笼走近宿那鬼，想用灯笼直接吸收宿那鬼。

    “不能放松警惕！”作为鬼神老对手的井田井龙大喊出声，却为时已晚。

    趴在地上的宿那鬼突然诈尸，双手抓住锤石的双脚，用力一掀。

    同时白发飞舞，露出自己的另一张面孔，嘴中喷出强风与烟气，击中陆羽的头。

    陆羽再一次体会到了失重的滞空感，好在这次锤石本身的防御力够高，倒地的一瞬间，陆羽就再度爬起。

    宿那鬼嘶吼一声，两个漂亮的后空翻，一手插进身旁的小山包，拔出一把大刀。

    挥舞的大刀呼呼作响，在断裂的树木飞舞之间，冲向陆羽。

    记住了对方刀法凶猛的陆羽盯着对方手中舞动的大刀，陡然甩出灯笼。

    对方见状，保持着冲锋的势头不变，同时将刀横立胸前准备硬抗这一击。

    但却是如陆羽的预想一般。

    就现在！

    陆羽将连接着灯笼的锁链一扯，另一只手中的镰刀对准了宿那鬼的大刀直接甩出。

    在锁链的碰撞声中，镰刀精准地命中了那横在胸前的大刀。

    再一扯，大刀在钩锁的缠绕下于宿那鬼的手中脱手。

    没了武器的宿那鬼没想到对方竟然玩花的，两次被算计的它终于是怒不可遏，嚎叫着继续冲向陆羽。

    在陆羽错愣的眼神下，宿那鬼的大嘴一张，直接咬在了陆羽的肩头。

    “它在吸收我？！”

    疼痛感从肩膀传来，同时感受到自己能量流逝的陆羽拼命地用手中的灯笼捶打宿那鬼的身体，但那张嘴仿佛黏在了他的肩膀上，怎么都挣脱不开。

    “指挥！”

    “进攻宿那鬼，支援锤石！”

    见锤石被宿那鬼咬住，气息也渐渐变弱，大古焦急地呼叫指挥，在得到对方的允许后，赶忙发射激光射线。

    淡绿色的激光在宿那鬼的背上迸出几道火花，宿那鬼闷吼一声，还是没松口，同时后脑白发张扬，发出的几道强风反倒差点将飞机击落。

    飞燕号的进攻毫无成效，感受着自己的能量与生命在不断流逝，渐渐虚弱的陆羽意识也慢慢淡去。

    自己就要死了吗。

    想到自己即将在这里丧命，想到自己还没有回去找到家人。

    陆羽的脑海中不由自主地响起井田井龙的话语。

    “阁下想要吞噬那只鬼吗？”

    既然你要吸收我，那我就吃了你！

    锤石的眼睛变的血红，仰天发出了一道宛如猛兽般的怒吼之后，锋利的獠牙张开，低头一口咬在宿那鬼的脖子上。

    没有锤石那么高防御力的宿那鬼的赤红色皮肤很容易的被锋利的獠牙撕开。

    带着猩红的血液，一块血肉被锤石硬生生的撕咬下来。

    “吼呜！”

    剧烈的疼痛终于是让宿那鬼松开了嘴巴，捂着自己流血的脖子，踉跄地后退几步，摔倒在地。

    红了眼的锤石低吼一声，扔下了手中的武器，猛地直扑上去，如野兽般撕咬着宿那鬼的身体。

    血腥残暴的场面让胜利队的众人都有些不忍直视，同时内心震惊不已，那个一直战斗风格轻松写意的锤石居然有这般凶残的战斗模式。

    在众人吃惊的时候，宿那鬼被失去理智的锤石撕咬的七七八八，身体被完全吞噬，就剩一个眼神无光，淡淡呻吟的头颅。

    锤石没有停下动作，再次张开大嘴想要将头颅也啃食。

    但一道细小的闪光从山间射出，精准的命中了宿那鬼的眉心。

    一把泛着寒光的武士刀插在宿那鬼的眉心，在后者发出一声释然的呜咽后，宿那鬼的头颅化作一团金色的粒子消散。

    没有了敌人的锤石仰天长啸，猩红色的眼睛越发闪耀。

    宿那鬼在光芒中消亡，宿那山上的乌云却没有消散，反而聚集的越来越多，天色也逐渐昏暗下来。

    被陆羽扔在一旁的魂引之灯无风自起，飘到了锤石的头顶。

    幽绿色的灯笼亮起与锤石眼睛眼神一样的猩红光芒，笼罩了锤石全身。

    猩红色的光芒在昏暗的天地之间闪耀着，宿那鬼千年来积攒的怨气被陆羽尽数吞噬。

    阴风呼啸，乌云密布的天空中陡然出现一轮明月，接着在灯笼闪耀的光芒下逐渐沾染上红色，最后变得如血一般猩红。

    腥红之月高挂天空，下方的红色光芒也渐渐变淡。

    飞舞苍白色的长发下，带着一双猩红牛角的鬼面出现在众人视野中，再其下是古时武士般的甲胄，魂引之灯也变成了江户时期的灯笼模样，散发着淡淡红光。

    那宛若宿那鬼一样的姿态让所有在场的人瞠目结舌，猩红色的眼睛充满了猛鬼的暴虐与凶残。

    吞噬了潜伏千年的恶鬼，锤石以新的姿态展现于天地之间。

