    擂台上。

    在这里黄枫是名副其实的常客，外门弟子中有一些人上都没有上过擂台，但黄枫却是每天来几次。

    “这就是得罪柳烟的下场。”

    一些人对此幸灾乐祸。

    “我现在给你一个机会，你现在取消挑战，你会完整的回去。”黄枫说道。

    地碑这人是个比较瘦小的男子，笑起来有些猥琐，他玩味道：“你不会真以为打败了几个凝灵境界就敢猖狂，凭你也敢挑战吴央师兄，我现在就教你做人。”

    说话时，男子眼中杀气一现，踏步而来，他施展的一门掌法，一掌打出，纷乱的掌影纷飞。

    这同时是一门八品武技。

    “砰。”

    黄枫静等此人到来，在此人快到他一丈的时候，黄枫突然一脚飞出。

    他腿如缺月般掠过，一脚粉碎了所有掌影，然后狠狠踹在此人胸口，在此人还没有反应过来时，黄枫靠近，一脚又踩在了他飞出去落地的胸前。

    “咔嚓。”

    黄枫看着此人，面露冷色，一脚突然踩在此人的胳膊上，顿时传来撕心裂肺般的惨叫。

    “你好狠的心。”这人又惧又恨的说道。

    “我狠？”

    黄枫笑了。

    这些人打着挑战他的名头，实则是为了巴结柳家，他实力如果不够的话，早被这些打残。

    “今后你们想明白了，想与我一战，我会以断他一只手为惩罚。”

    黄枫走了。

    围观者都是心中一凛，觉得这黄枫确实心狠手辣，不过也有人认可黄枫，毕竟谁被这样针对挑战都会恼怒，而且这样的挑战，也使黄枫根本没有时间修炼。

    对武者来说，时间就是金钱。

    “那吴央的实力到不容小觑。”黄枫挑战吴央虽然自信，但也不会自负。

    吴央是老牌的地碑排名天才，已经是灵武境界化灵层次的武者。

    根据黄明对他的说法，吴央跟随着一个天碑天才时长出去做任务，其手里可能已经兑换到了一门七品武技。

    七品武技，那可是只有内门弟子才能免费修炼的武技，而七品武技也比八品武技强大不知多少。

    “我现在不需要再去修炼其余的武技，碎针拳和圆缺腿已经足够了，只有九绝炼剑功有需要压力。”

    天阳宗中有许多修炼场地，专门为弟子的修炼而设。

    重力室就是其一。

    “一个时辰，一块天阳石。”重力室前，执事看到黄枫拿出来的弟子令牌说道。

    天阳宗的弟子令，上面刻着弟子叫什么名字，来自哪里，是几几年入宗门的。

    黄枫的弟子令当然是新生

    “先两个时辰吧。”黄枫从黄明手里借了三块天阳石，黄明告诉他，在天阳宗中没有天阳石举步难行，黄枫当时还觉得黄明说的有点夸张。

    现在听到重力室这等修炼的地方也是按时间计算天阳，黄枫终于是感受到了天阳石的重要。

    重力室并不是只有一间房子，这显然也是一个广场，广场四周搭建着一个个由淡黑色石头而成的屋子。

    “低级、中级、高级。”

    黄枫看到重力室也是有等级的，并非一样。

    “这位师兄，这重力的低、中、高级是如何算的。”黄枫问这名执事。

    这个执事年龄不大，应该是外门弟子转为执事的。

    “低级重力室，化灵境界之前就够了，中级重力室则是那些后天境界的弟子才能待住的，而高级重力室则是一些非常厉害的后天境界，比如天碑中最靠前的几人，或者先天境界的弟子才能进去，他们的收费标准也不同，中级重力室半个时辰就是两块天阳石。”

    那执事态度不冷不淡，但也是帮助黄枫解释了。

    黄枫惊讶，这中级重力室收费竟然这么贵，他想去尝试，不过自己手里的天阳石实在拮据。

    “你想去中级重力室？”这位执事明显是看出黄枫的打算，顿时嗤笑一声。

    “师弟，好高骛远可不好，便是这低级重力室，我敢打赌，你坚持不了三分钟就会出来。”这位年轻的执事说道。

    “哦？”

    黄枫闻言心中一动，笑道：“那不如我就和师兄打个赌，我要是能在这重力室待上半个时辰，你就给我三块天阳石。”

    “半个时辰。”那位执事像是看傻子一样看着黄枫，道：“这样吧，你如果能坚持到你的时间全部用完，我给你一百块天阳石怎么样！”

    这位执事用鼻孔看着黄枫。

    “好，说定了。”黄枫心中一动，热切的看着那执事：“师兄可别骗我。”

    如今，黄枫已经是明白了天阳石的重要性，据他所知黄明似乎全部的家产都没有一百块天阳石。

    这一百块天阳石是一笔巨款。

    那执事道：“我岂会骗你一个小小新生，不过你如果没有做到，你又要用什么来偿还我，我可不信你一个新弟子有多少天阳石。”

    “那你说怎么办。”黄枫听出来，这位年轻的执事明显有了办法。

    那执事笑道：“这样吧，我也不占你便宜，而且师兄也是新生走来的，所以很理解你，所以你如果输了，就给我洗一个月的衣服，包括师兄我的内裤和袜子。”

    说着这位执事还好像是不好意思的样子，拿出一个黑乎乎的东西。

    “这就是师兄我的一只袜子，师兄我有点懒，类似的这种袜子也有几十只吧，师兄我正好想找个雇工，既然师弟想代劳，我就麻烦师弟了。”

    在这位执事拿出袜子后，黄枫顿时感觉恶臭袭来，比粪坑也都要浓烈，他差点作呕。

    袜子就如此，更别说那内裤了。

    看着脸色有些发绿的黄枫，这位年轻执事便淡淡道：“不敢赌就早说嘛，装什么装……”

    “只希望我出来的时候师兄不要反悔。”黄枫如何听不出这位执事是在故意激将他，不过这重力室还吓不到他，说完，就走入了一个重力室。

    “傻叉，还是年轻啊，我只是这一刺激，他就忍不了，等你出来就给我洗臭袜子吧。”这执事看着黄枫走入重力室，顿时得意洋洋的道。

    “这里怎么这么臭，这是什么东西，快扔出去。”一个少年走来，没到这里便是皱眉斥道。

    “原来是杨师兄大驾光临。”那执事连忙起身招呼，对少年的呵斥一点也不在意，恭敬的就差弯着腰了。

    少年杨师兄看都没有看这个执事，头也不回的走向重力室：“天阳石我出来的时候再给你结算。”

    直到少年杨师兄进入重力室，那执事的目光都还是充满了敬畏。

    因为这个少年杨师兄是地碑前十存在，未来不可限量，几乎有几成几率内定了内门弟子。

    “连杨师兄都不敢说在这低级重力室中待够两个小时，也就你这傻小子敢夸如此海口，还与我这样对赌。”

    那执事笑吟吟的看着一处重力室。

    这里正是黄枫踏入的重力室。

    “好沉重。”当黄枫踏入重力室的刹那，他的膝盖就是一弯，差点软坐在地上。

    他的头上像是抗着一块巨石。

    不大的屋子里中间放着一个土黄色的垫子，黄枫走过去，坐下，顿时肉身一股难受疼痛袭来。

    仿佛有沉重的墙壁从四面八方挤压过来，压迫的他的肉身都发出咯吱声。

    “这就是重力室。”黄枫呢喃一声，然后目光一亮，在这般沉重之中，天地的灵气进入他身体中的速度却是加快了。

    “这可真是一个好地方。”黄枫欣喜，若是在这里一直修炼的话，他觉得自己不需要两个月就能完成九绝大穴。

    “不过……”黄枫感受着骨头和血肉的挤压，他估计自己只能待三个时辰。

    而且他觉得三个时辰也不是他的极限，毕竟他的实力也是在增长中。

    “低级重力室我也不能一直待着，那中级重力室又会是怎样，还有高级重力室。”

    黄枫对未来在天阳宗的修炼充满了期待。

    重力室外。

    三分钟已过，那执事看着黄枫所在的重力室，自语道：“这小子倒也是有一点本事。”

    他当初第一次来重力室只坚持了一分钟就不得不出来，第一次来重力室，能坚持过三分钟的都是比较出色的外门弟子。

    半刻中后。

    “这真的是新生吗，不会又是一个地碑的天才吧，他不会是假冒的新生吧。”那执事说道。

    地碑一百名外，也就只能坚持半刻，而且这还是经常在重力室锻炼下来的。

    那执事顿时愤道：“这小子一定在装嫩。”

    一刻钟后。

    那执事脸色有点难看了，能在低级重力室中待一个小时的，在地碑必然是前五十的角色。

    这样的人物，他也是得罪不起。

    “这小子在扮猪吃老虎吗。”那执事自语

    又是半个小时，距离黄枫进入重力室已经超过了一个半小时，那执事额头开始冒冷汗。

    这时一间重力室的门打开，少年杨师兄走了出来，他气喘吁吁，脸色苍白，双眼却是神采奕奕。

    杨师兄看到那执事的脸色，心中也有些得意，在地碑前十中，他可能是第一个坚持这么久的人。

    上次他坚持了一个半时辰，现在他又坚持了十分钟。

    得到别人的震撼，杨令顿时觉得自己的努力没白费，他只是可惜这里的人少了些。

    杨令放下天阳石，喜滋滋的走了。

