    虽然莫春姑姑对云黛有几分欣赏，但那完全不足以让她为此甘愿接受惩罚。

    眼看着菜被端走，想到太子爷和几位主子闻见这味儿的表情……

    莫春姑姑顿时就什么心情都没了。

    芸豆心中得意万分，就等着看主子们发怒怎么惩罚云黛。

    至于蜜豆则很紧张，一直在抱着一个大馒头啃。

    她高兴也吃，不高兴也吃，紧张的时候更要吃。

    厨房里的气氛有些凝固。

    唯有红豆一直在菜园子里，给小萝卜们认真浇水，对一切都漠不关心。

    菜式流水一般呈到了林奉仪住的云光楼去。

    林奉仪容貌娇媚，虽然位份低，但因是皇后那边赏赐过来的，也是很有脸面的。

    她过生辰，陈侧妃和郭良媛也就去了。

    “林奉仪今天打扮的真是国色天香啊。看来今儿爷必定是要留下过夜的了。何必叫我们两个过来呢。”陈侧妃扶着宫婢的手走进去，看见林奉仪那副妖娆模样，就心里不爽。

    言语间也是夹枪带棒的。

    林奉仪笑容满面：“姐姐说的是哪里话，若如此，妾便请殿下别过来了，我们姐妹好好吃酒说话。”

    “可别。”陈侧妃轻笑，“难为你用心准备，我可不敢坏你的好事。”

    郭良媛随后来了，依旧是素淡的装扮，恭恭敬敬问候了，就不吭声了。

    她就是怯懦沉闷的性子，虽然是书香门第，但容貌不甚出色，性子也懦弱安静。

    在东宫一向没什么存在感，与美艳高贵的陈侧妃，娇媚温柔的林奉仪相比没有任何优点。

    因此也没人把她放在心上。

    三人各自坐下说话，说到大皇子禹王的侧妃怀了第三胎。

    陈侧妃的神色就有点不好。

    说起来，大皇子已经有两个儿子一个女儿了，而身为太子，东宫至今无所出，一直是宫里内在的心头大事。

    生不出儿子，好歹也生个女儿啊。

    东宫三位妃妾，进宫两三年了，至今没有一个肚子有动静的。

    别说皇家着急，就是陈侧妃她自己，也是焦急无奈。

    恨不得多吃点把肚子撑大了，也比整天被盯着肚子瞧的好。

    有人就怀疑是不是太子殿下身体有问题。

    但太医查过了，除了身体虚弱一些，太子殿下的身体没有任何毛病，完全可以为皇家传继血脉。

    除了郭良媛，陈侧妃和林奉仪每天变着花样的争宠把太子朝自己屋里拽。

    谁能先生出太子长子，那可是了不得的事情。

    今天是林奉仪的生辰，她是卯足了劲的装扮，还准备了一些特殊的东西，势必要把太子爷留下来，争取一举受孕成功！

    赵元璟原本是不想来的。

    但他路过这里的时候，闻见了一股特殊的香味，就没忍住，抬脚走了进来。

    林奉仪看见他来了，大喜过望，忙起身迎接。

    陈侧妃低低的哼了声，也随之起身行礼。

    “你们倒是来的齐整。”赵元璟随手挥了挥，叫她们起来，眼睛就朝桌上看。

    他在找那个古怪的香味是从哪里来的。

