    “杀你，不过屠狗尔。”

    望着倒地流血不止的土匪阿七，张瑞吐了一口口水说道。

    随即，张瑞看向了跟着黑豹子过去的另外两个土匪。

    李四看着杀人后冷漠得像杀了几只鸡一般的张瑞，感觉他很陌生。但也许是因为那一声“四叔”又让他完全感觉不上害怕。

    李四看着被杀死的四个土匪，他觉得老天已经是开眼了。此刻，就是让他死去也无感了。

    看着已经倒在地上的四名土匪，村民们都有些目瞪口呆，显然完全没有办法接受这样的事实。

    随后，反应过来的一些人便大叫了起来，场面实在太过血腥。

    此时，正在不远处看管签字画押的李混看见这样的情景，觉得他们四个不过是大意才被张瑞侥幸杀死，要是村子有这样好手，谁还敢欺负村子的人。

    所以无论如何都要帮助黑豹子把张瑞给杀了，不然一会没有办法交代他们四个被杀的事情，说不好他都要被责罚。于是，李混就让身边的两个打手上去干掉张瑞。

    两个打手一看这样的情形，不约而同地暗想道：“当我们傻啊，瞬间干掉四名悍匪的狠角色我们上去还会有命在，就算不死也不会好过。”

    二人都摇头，拒绝不肯去。

    然而，两名打手不到片刻的僵持，在李混动晓真理，威逼利诱之下只能硬着头皮掏出怀里的匕首慢慢地走出去。就在他们走过去之际，就看见张瑞此时已经冲向了黑豹子三人。

    落后在黑豹子几步的两个土匪听到了村民的大喊大叫不明所以，便怒气冲冲的准备回头骂一番这群泥腿子。

    可是一回头，就看见张瑞手持短刀冲向自己。还没有来得及看清倒地的四名土匪，没多想的两人二话不说就提刀冲了上去

    “居然敢拿刀过来砍我们，不知道死活的狗崽子。老子现在要不宰了你就不出来混了。”右边的土匪对着张瑞大喊道。

    双方一接触，左边的土匪便直刀捅来，右边的土匪举刀一个右斜劈。张瑞望着两个土匪顺势右避穿到了右边土匪的身后，手起刀落之间右边的土匪就被杀死。

    左边土匪见状心胆惧寒了起来，这还是人吗？看着回身而来的张瑞，立马收刀回防，横于胸前。预想着我杀不了你，也不让你伤了我。

    然而，张瑞却不近其身，直接甩出刀去正中了他的喉咙。

    望着正卡在颈骨的杀猪刀，这土匪始终不相信一切是真的。直到疼痛直上大脑，鲜血顺着刀身流出来才不得不相信。一切都太快了，根本没有让他反应的时间，一切都只是一个瞬间，只留给了他一个念想。

    “这狗杂种一定不会是一个新手，太会扮猪吃老虎了。一个没有杀过人的人哪里有如此的武艺果断的行动，一切犹如行云流水一般潇洒利落，甚至他那身破旧的衣服都没有占到一丝血渍，就我们山上的老大也未必能有这样的水平。”

    “呃…”土匪想要努力的说句我还不想死，发现想要说句话都是奢侈的事情。

    随着张瑞抽出了他喉咙的刀，他便倒在了地上，鲜血由脖子流到了大地。

    此时此刻，他感觉时间是如此漫长，一生是如此的短暂，他忽然想起了他娘曾经敦教过他长大后一定要诚实守信脚踏实地的人，不要想着做鸡鸣狗盗，杀人越货的事情，不然以后会有报应死后都会下地狱。

    张瑞拔出刀后甩了一眼正在走过来的李家打手。两个打手一看到张瑞看向自己这边，吓得立马把手中的匕首给丟了，连忙往回退了回去。

    退回去的两个打手心中把李混骂了千百遍：“这哪里是侥幸杀的，正面对上都不到一瞬间就干掉两个土匪，我们要上去还不是送菜。这次说什么也不上，我们可不想就这么死了。”

    张瑞看两个打手都识趣的退了回去，就转身面对了真正难啃的硬骨头。

    黑豹子本是心急如焚的想要去解决下半身的问题，料想也不会有什么事情。可是身为土匪多年的他听到这般动静下意识的往回看。如此情形，让他立马把肩上的人丟到一边去。

    望着不远处张瑞那平静又冷淡的眼神，他发现居然感觉到了害怕。这是他做匪很多年来没有遇到过的事情了，当年他第一次感到害怕就是不知天高地厚去挑战大当家时。

    “现在居然会对一个瘦得皮包骨的小狗崽子害怕，这绝对是错觉。”

    然而，再怎么不相信。一个能快速的干掉了他六个手下的人，都绝对不是可以掉以轻心的角色。

    “狗崽子，哦不，这位英雄，你是什么人，师从何处？是否拜了山？”黑豹子按着规矩询问着，也算是要对他有所了解，也好知己知彼。

    然后张瑞只是冷冷的看着他，没有说一句话，脚步还一步一步的走了过去。

    “我是直连山的六当家，江湖人称黑豹子的雷豹，坐上大当家是过山飙（一条毒蛇的名字）周铜铁。不知道小英雄是否听过，如果我们是井水犯河水了，我雷豹在此表示抱歉，一会再摆多几围酒向小英雄请罪。”

    张瑞依旧没有回答雷豹的话，只是慢慢的走近他。雷豹看着自己的第二招张瑞接都没有就知道不能善了了。

    望着一步一步过来的张瑞，雷豹感到了恐惧，明明是大热的天气却让他感觉到了寒冷。事已至此，雷豹便爆了句粗来为自己壮胆。

    “艹你娘的，别以为老子怕你个狗崽子。”

    雷豹知道张瑞不是善家子，所以一上来就用了十分力道冲上去劈下去，张瑞连忙拿起短刀相挡。

    “啷。”

    一声钢铁交错的声音

    只见雷豹的钢刀直接砍入了张瑞的短刀之中，差一些就砍断了张瑞的刀，两刀卡在了一起。

    看着相持住的两刀，还没有反应过来雷豹胸口就生生受了张瑞的一拳。要知道张六的身体虽然瘦小，但他可不是手不能提肩不能抬的书生而是一个常年干着农活贫穷子弟。再者他天生有力，手提个一两百斤的东西照样健步如飞，这可不是普通人可以做到了。

    雷豹直接被揍飞出了几米远，手中的两刀也甩了出去。

    原来在张瑞挡下了雷豹的刀势之后立马放弃了自己的刀，然后趁雷豹还没有回力反应之前连忙出招攻击雷豹。因为张瑞不确定这副常年吃不饱饭的身体能不能跟一个常年能喝酒吃肉的悍匪相持多久。

    倒在地上的雷豹一个鲤鱼打挺翻身站了起来，随后把头上那根油腻的金钱吊鼠尾含在嘴上强运着硬气功把体内翻滚的气血给压制了下来。

    几息过后，雷豹便感觉身体平顺了许多，接着便提起拳头冲向张瑞。张瑞没有硬抗他的拳头，而是卸力一抽，四两拨千斤再加一个侧踢。雷豹直接被摔出几米之外，一个脸部着地，等他爬起来的时候是鼻子跟下巴都擦出了血。

    雷豹真的感觉到恐惧了，他一开始就使上了全力，结果连人家衣服都没有碰到，这还怎么打。

    看来一开始别人让自己打一巴掌是有意让自己打而已，如今只能是三十六计走为上策，等回到山寨再抽了来杀了他报仇。想通后雷豹立马爬起来就跑。

    “想跑？没有那么容易。”

    张瑞连忙追了上去，飞身一脚把逃跑的雷豹直接踹飞到了之前签字画押的八仙桌上。八仙桌受不住力道，整张散了架。

    雷豹就这样趴在倒地八仙桌面上爬不起来，之前围在八仙桌旁边的村民们纷纷让开了一个空地。连李混都跟那两个打手都退到了一旁，这样的狠角色他们现在哪里敢惹。

    张瑞在地上捡起打手们丟在地上的匕首，慢慢的走到了雷豹身边蹲在了他的跟前。一手提起雷豹那条辫子，一手拿着匕首放到他的脖子处。

    接着，张瑞放眼看了看周边的人相信寻求一些支持。结果周边的人看着他看过来的眼睛，吓得急忙后退十来步。

    “啊……啊…英雄饶命，英雄饶命啊！小人有眼不识泰山才冒犯了英雄你。小人知道错了，小人真的知道错了，求求英雄放过小人吧！”雷豹此刻虚弱地痛哭求饶着。

    “放了你，我有什么好处！！！”张瑞带着现代人习惯的玩笑回道。

    听到了张瑞的话，雷豹觉得不下于天籁之音，能有要求说明自己还能有活路。连忙对着张瑞用虚弱的声音说道

    “小人这些年攒了一千多两银子本想着等够二千两的时候到绿营中买个千总做做，这不是遇到了英雄你，小人愿意全部奉献出来给英雄你。”

    “要是有银子一切好说，但是你要敢骗我，你知道的。你把银子放在哪里了。”听到了雷豹的话，张瑞决定由他说下去。一分钱难倒英雄汉，没有钱的日子可不好过。

    “是是，小人哪里敢骗英雄你。小人身上就有三百两银票，至于剩下的一千多两小人把它藏了起来。只要英雄放过小人，小人立马把它告诉你。”

    “少啰嗦，现在放了你，你要跑了给我一个假地方，我去哪里找你去。”张瑞伸手入雷豹怀中摸出了银票跟几十两碎银子后说道

    “不敢，小人哪里敢骗英雄。可是我要说出来，英雄反口小人也没处说理去啊！”雷豹叫苦道

    “那行。‘我，张瑞在此立誓。只要雷豹说出他藏银的真正地方，我必不杀他，有为此誓天诛地灭永不轮回。’可以了吧！”张瑞当着雷豹的面前信誓旦旦的立下了誓言说道

    