    之前在酒会的时候，也是左丘负责帮忙引荐付宇诺的，可以说他是这件事情的一个始作俑者。

    所以陆天宇才会在这个节骨眼上找他，陆大少不会放过任何一个对付宇诺图谋不轨的人。

    不论这人是什么样的身份，什么样的地位。

    只要敢打付宇诺的主意，他都不会手下留情。

    不过这个姓左的老家伙所犯的错误并不算太严重，而且现在他已经主动的跪地求饶了，也就没有必要赶尽杀绝。

    不过杀鸡儆猴，还是有必要的。

    要不然的话，商会里的这些老东西，一个个都心怀叵测。

    必须得打消他们的这个念头，不然以后也是个麻烦。

    陆天宇淡然的看了一眼跪在面前的左丘，眯着眼睛说道：“按理来说，你的这个错误是不可原谅的。宋龙涛被打断两条腿，你怎么着也得奉献出一条来。

    不过念在你是宇诺叔父辈的人，这条腿我就暂时给你保留下来，不过滨海商会副会长的位置，你必须得让出来。

    而且今后不准过问商场上的事儿，你这个岁数安心的退休、颐养天年吧，不然可别怪我翻脸不认人。”

    像是他们这些商会里面的人，早就赚的钵满盆满了。

    手里面的钱，估计几辈子也花不完。

    之所以还在商场里面挣扎，就是为了获得更高的地位、更多的金钱。

    不过这些跟小命比起来，那就有些微不足道了，适当的过过老年人生活没有什么不好。

    左丘听了他的话之后、虽然心有不甘，但却又无可奈何。

    陆天宇就连万隆集团的少东家宋龙涛都不放在眼里，更何况是自己呢？

    正如陆天宇所说的那样，自己现在所挣的钱，已经足够后辈们挥霍了。

    没必要再在这个杀人不见血的商场上打拼下去了，把自己的命搭上，实在是太不值了。

    想到这之后，他的心里面也就释然了。

    “是啊，我已经到了退休的年纪，就不在这占着茅坑不拉屎了。

    未来的世界是你们这些年轻人的，我应该退位让贤，从现在开始，我辞去滨海商会副会长的位置，同时也将退出滨海商会，享受一下退休时光！”

    左丘一脸苦笑的说道。

    既然人家给面子，那就借坡下驴吧。

    说句难听的话，陆天宇如果采用暴力的手段来威胁自己，那还不得他说什么是什么？

    所以现在对于他来说，已经算是挺体面的退休方式了，不应该再奢求些其他的东西。

    对于左丘的回答，陆天宇还是比较满意的。

    不过其他的人，他也不准备放过。

    “左老的想法还是很不错的，什么年龄阶段，有什么年龄阶段的事要做。

    我看咱们商会里面，有不少人也和左老的情况差不了多少，是不是也该考虑一下退休的问题了？

    多把机会留给年轻人，该退出就退出吧，回家陪陪孙子，孙女不好吗？”

    陆天宇说完之后，环顾了在坐的众人一圈。

    几个年岁比较大的人，知道陆天宇说的是自己。

    他们虽然心中有些不甘，但却又没有别的办法。

    现在的世界已经不属于他们了，体面的退休，也是不错的选择。

    如果撕破脸皮的话，赔上的可就不仅仅是金钱了。

    想到这儿之后，有人从椅子上站了起来。

    “我最近身体情况也不太好，继续坐在这儿的话，也着实不太合适。所以我决定和老左一起退下来，没事儿打打牌、钓钓鱼，过得惬意点！”

    “老胡说的对呀，咱们这个年纪，还继续在商场上混什么？消消停停的回家里边抱孙子算了，我也跟你们一起！”

    “还有我、还有我，正好咱们四人凑一桌麻将，没事还能喝点小酒，何乐而不为呢？”

    经过陆天宇的这么一点拨，几个老家伙都茅塞顿开，纷纷的提出了退休的请求。

    这个结果着实是付宇诺没有想到的，平时在商会的时候，这几个老家伙就挤兑自己，没想到现在居然被陆天宇一句话就给劝退了。

    这对于付大美女来说，着实是应该方便庆祝的好事。

    所以心里面对陆天宇的评价就更高了，如果没有他的话，自己举步维艰。

    但是有了陆大少的照应，自己已经坐稳了滨海商会会长的位置，而且还把异己给排除掉了。

    这就让付宇诺对未来，更是充满了信心。

    “这件事儿我可说了不算，你们还是跟宇诺说吧，毕竟她才是滨海商会的会长，我只不过是一个行政助理而已！”

    陆天宇的话音一落，之前的那几个老家伙，全都来到了付宇诺身边。

    开始跟她主动请辞，把他们自己在商会里面的权利，全都交了出来。

    至此，付宇诺才算是彻底的掌控了整个滨海商会。

    不过她还是有许多事需要做的，既然有人退了，那就必须得有人顶上来。

    付宇诺所要做的就是把自己人安排进来，这样的话，她的会长位置才能坐稳。

    付大美女也是个实打实的女强人，现在路已经被陆天宇给铺好了，如果再搞不定的话，那她真的不适合做这一行。

    所以同意了这些人的请辞之后，就开始在脑海中考虑可以补位的人选。

    很快就把人员确定了下来，随即通知他们到国际会议中心来开会。

    至此，滨海商会的新一届领导班子也就算是出来了。

    接下来的事情，付宇诺一个人就可以完全处理掉了，所以陆天宇又恢复到了那种人畜无害的状态。

    他们在开会的时候，陆大少则是混沉沉欲睡。

    这个会一直开到了傍晚，才算是彻底的结束，而在这期间，陆天宇都不知道自己睡了多少觉。

    “散会！”

    随着付宇诺一声令下，她真正意义上上台的第一次会议的结束了。

    说实话，整个过程对于她来说，都极为梦幻。

    一直等到商会成员出了会议室之后，付宇诺都有点不敢相信这一切是真的。

    待她回过神来之后，直接冲向了陆天宇，两人紧紧的相拥到了一起…

