    月明星稀

    　　大暗黑天。

    　　一只狐妖和一只狼妖鬼鬼祟祟地朝白狼一族族地外的一处空地偷摸摸溜去。

    　　“老兄，你确定这办法没问题吗？”

    　　白开心一边跟在云凡身后，一边颤颤巍巍地说道。

    　　“我能保证我的计划的每一步都天衣无缝，但具体实施计划的人能不能完成，这个我无法保证，

    　　“你知不知道世上有一种叫做演技的东西？

    　　“伪装成另一种人的表演能力，称之为演技，我策划的剧本再好，如果你演砸了，

    　　“那我也是一点办法都没有的。”

    　　云凡悄悄躲在一棵高大的树旁，一边说着，一边探出头去，朝四周打量。

    　　此处一片漆黑，白狼一族巡逻的队伍不时出现，

    　　不过似乎是因为身处于本族大本营的关系，

    　　这些白狼一族的巡逻队并没有多高的警惕，

    　　满身酒气，

    　　仿佛上班打卡一样偶尔出来转一圈，随后就回去继续喝酒吃菜。

    　　“不是，我问的是……老兄，你的那个什么天下第一奇毒‘十香软筋散’到底靠不靠谱啊？

    　　“要不要先试验一下效果？”

    　　白开心有些忐忑不安地说道。

    　　“拿谁试验？你？”

    　　云凡斜眼望着白开心说道。

    　　“啊？那、那还是算了，

    　　“但是这个东西我小妹会不会中招啊？

    　　“这毒真的安全吗？”

    　　白开心有些忐忑地说道。

    　　“哦，我的老天爷啊，听听你都说的什么混账话，

    　　“我们是在干嘛，你搞清楚好不好？

    　　“我们是来下毒诶，

    　　“下毒！

    　　“你问我毒药安全吗？

    　　“要是我的毒药安全，那我这九洲第一炼丹师岂不是很没面子？”

    　　云凡感觉这白开心脑子简直是糊的。

    　　“啊？那不安全的话，能不能想个办法只毒到她的下属啊？

    　　“我还是有一点舍不得她受伤害的……”

    　　白开心有些忐忑不安地说道。

    　　“不然你来？你行你上？”

    　　云凡朝白开心做了个“请”的手势：

    　　“我还真做不到这么牛逼的自动筛选的毒药，

    　　“要不然你想想办法？”

    　　“啊这……”

    　　白开心面露苦涩：

    　　“我也不会啊。”

    　　“行了行了，我怎么说，你怎么做，

    　　“你尽管放心，这毒药没有什么后遗症，我保证你那心上人吃了解药后绝对好好的。”

    　　云凡嗤地一笑：

    　　“舍不得孩子套不着狼，

    　　“你连给你心上人下毒的勇气都没有，你还敢说你爱她？”

    　　“舍不得孩子……套不着狼？

    　　“这话哪来的？

    　　“有点莫名其妙，但真是好应景！”

    　　白开心朝云凡竖起大拇指：

    　　“看不出来，老兄你还是个诗人。”

    　　“得了，别废话，我刚才看了一下，你们那巡逻的族人这会估计快要喝断片了，

    　　“你确定你心上人明天会带着运输队来这儿训练吧？

    　　“咱们速战速决，

    　　“你可千万别出什么幺蛾子，

    　　“要是我被发现了，你把我自己丢在这，我保准弄死你。”

    　　云凡冷哼一声，

    　　提着一小包看不出名堂的物事，

    　　弓着腰，

    　　悄悄地朝那处开阔的空地溜去。

    　　白开心没有跟着，他望着云凡的背影，神色有些复杂。

    　　他眼神深邃，

    　　静静地望着远处空地的云凡将一包看不清的物事均匀地洒在地上，

    　　随后又小步跑了过来，

    　　对他做了一个“大功告成”的妖族通用手势。

    　　“走吧，前少族长，

    　　“只要你明天能按我说的做，

    　　“按照这几天训练的结果正常发挥，

    　　“保证你能抱得美人归！”

    　　云凡乐呵呵地笑道。

    　　“哎哟，太谢谢你了，老兄，

    　　“我都不知道要怎么感谢你才好！”

    　　白开心换了一副感激的笑脸，乐呵呵地说道。

    　　次日

    　　青花词如以往一般，

    　　穿戴戎装，带上兵器，

    　　匆匆梳理了一下有些微乱的头发后，

    　　朝运输队的集合点走去。

    　　在白狼一族，她虽然不是最好看的那个，但绝对是最独特的那个。

    　　比如她姓“青”，

    　　和白狼、白虎一族通用的“白”字就有所不同，

    　　还有她的名字：青花词，

    　　也比周围的那些什么乱七八糟的白大壮、白盘子、白开心这种庸俗名字好得多。

    　　独特的女孩子总是格外引人注目，

    　　加上性格坚毅又温柔，

    　　待人处事也颇有个性，

    　　所以在白狼一族，她颇受欢迎。

    　　不过她从来不对别的妖假以辞色，直到如今二十七岁订婚，

    　　她从未开始过任何一段感情。

    　　因为她心里始终被一个斯文、文雅的身影占据。

    　　她觉得她这么诗意的名字，配这么诗意的妖，简直是天作之合。

    　　然而那个妖似乎好像从来没有对她产生一丝一毫的心动。

    　　冷漠，疏远，遥不可及。

    　　所以她等了很多年，终于决定放弃了。

    　　在父母的撮合下，她随便找了个还算看得过去的妖，

    　　草草定下了婚约，便将自己的终身托付。

    　　虽然有点遗憾，但没办法，

    　　妖嘛，总要往前看的。

    　　就前两天那个家伙好像回来了。

    　　连一面也不见自己。

    　　她也看开了。

    　　妖生总要留下那么些遗憾，才算完整。

    　　等这次运输义务结束，

    　　就和那个忠厚老实的白大壮结婚吧。

    　　她长叹了一口气，已然到了运输队的集合地点。

    　　队员们稀稀落落地坐在地上，

    　　各自聊着族里的鸡零狗碎，

    　　不时发出几声哄笑；

    　　有些妖发现小督查过来了，

    　　便站起来，一本正经的对她打招呼，

    　　讨好之意十分明显。

    　　她冷着一张脸，

    　　没有理会那些和她打招呼的队员，

    　　挥舞着武器对一众队员喊了声：

    　　“列队集合！”

    　　那一众队员便稀稀拉拉地站了起来，

    　　各自站着方位，

    　　虽然还有些不太整齐，但也算有模有样了。

    　　青花词环视了一眼，

    　　随手招了一名队员，让他清点一下人数，

    　　又敲打了几名有些吊儿郎当的妖，

    　　随后便开始一天的训练。

    　　训练的内容无非就是聚拢、散开、摆阵、列阵等，

    　　托在人族卧底的妖族之赐，

    　　妖族也掌握了人族的阵法，

    　　令妖族一改以往乱哄哄一拥而上的局面有所改善，

    　　妖族整体的战力有不小的提升。

    　　只是这些排阵的训练令一小部分喜好自由的妖族颇有微词，

    　　不过也不影响大局。

    　　队伍齐整后，

    　　青花词便开始指挥着手下的队员开始一些简单的排列方式，作为热身。

    　　然而没过多久，青花词的眉头便皱了起来。

