    “师傅，去帝国第一军事大学！”韩东在出租车上说道。

    “好咧，小伙子，看你样子，莫不是今年的新生吧？”出租车司机是一个四十多岁的中年男子，略微有些秃顶，看起来一副很健谈的模样，一边发动汽车，一边热情的问道：“嘿，能考上第一军校的人，将来都有大出息，我隔壁邻居家的三姨姥的重孙子去年也考进了军校，嘿，还是重点院系，指挥系，了不起吧，我给你说，从小我就看那小子机灵……”

    韩东脸上露出了怅然神色，没想到，又到了军校招生的时候了。咦，不对啊，军校不是被迫关闭了吗，怎么还能继续招生？而且去年考进了军校，这怎么可能？

    “师傅，第一军校不是被迫关闭了吗？”韩东尝试着问道。

    “对对对，你看我这脑子，确实是，现在叫帝国第二军事大学了……”司机一拍脑袋笑道：“不过就是换了个招牌，人都没变，都是那群异魔族的家伙搞的鬼，我给你说，那些家伙都是异族和魔族杂交的混血，打架还行，但是脑子不行，随便糊弄一下就过去了，我们坎特市的人还是习惯叫第一军校，几百年了，改不过来……”

    韩东脸上满是震惊神色，好家伙，我直呼好家伙了。打败了直接关闭学校，第一军校竟然直接换了个名字，地点人员都没变，只是简单换了个招牌，该招生还是招生，该教学还是教学，只是第一军校变成了第二军校……

    你让异魔族怎么办？再来打败一次？没关系，可以变成第三，第四，第一百九十八，第一万八千六百四十五军校嘛！

    人类公国那么多，军校那么多，你一个希雅公主能天天盯着每一个军校吗？

    手段虽然有些上不得台面，但人族和异魔族原本就是敌对，人家都打上门来了，你还傻乎乎的和人家讲什么道德规范？

    之前韩东听说第一军校被迫关闭，心里还难过了一阵，这次也只是想要缅怀一下曾经学习的地方，没想到，军校的领导们一个个都是人精，竟然能做出这种事情，韩东也只能赞叹一句，做得好！

    ……

    很快，出租车停在了第一军校前，看着熟悉的军校大门以及川流不息的人群，韩东顿时觉得眼眶有些发酸。

    唯一区别就是校门口巨大的迎门石上，原本的“帝国第一军事综合大学”改成了“帝国第二军事综合大学”，让人好笑的同时，又有几分心酸。

    片刻后，韩东迈步朝着军校走去，此时大门口人来人往，也没有人注意到他的异常。

    就在这时，一名炼金系的大四学员和韩东擦肩而过，突然好似意识到了什么，猛的回头朝韩东背影望去。

    “周慧，你怎么了？”旁白一名短发女子看到周慧一副见鬼的模样，忍不住开口问道。

    “我，我刚才好像见到一个熟人……”周慧结结巴巴的说道：“他应该三年前就死了啊，怎么会……”

    “切，还以为什么事情呢，也许人家是兄弟关系呢，或者就是单纯长得像而已……”同伴有些不屑道。

    “你不知道，当初他可是全校的风云人物，还被咱们院系的杜教授收为关门弟子，很厉害！”周慧忍不住说道。

    “瞧瞧，同样都是人，差距怎么这么大呢？”同伴忍不住笑道：“人家被教授收为关门弟子，我们的周大炼金师却连毕业都难，其他人都已经找到工作去报道了，只有我们的周大炼金师连毕业论文都通过不了，啧啧~”

    周慧脸颊一红，顿时将疑似韩东的出现抛在脑后，只以为自己眼花看错了，和同伴打闹起来。

    炼金系的毕业生一直是香饽饽，还未毕业，就会被各个单位和实验室争抢，周慧已经和一个挂着“公国”字头的著名实验室签订了合同，只不过自己的毕业论文始终无法通过，卡在了这里。

    距离毕业还有一次机会，学校一般也不会真正卡着学生不放，不给毕业，只要周慧认真将论文里的问题改正，最后一次现场答辩还是很容易过的，只是和其他提前毕业的学员比起来，周慧脸上有些挂不住而已。

    每一年像周慧这样的毕业生有很多，大多都是选择毕业论文方向上出了问题，或者是论文里一个重要论据出了问题，并不是什么太严重的事情。

    韩东并不知道自己被曾经的同学认了出来，走在熟悉的校园，看着一张张稚嫩且陌生的脸庞，韩东忍不住有些感慨。

    很快，韩东来到了炼金系的研究基地，不知道自己的指纹还能不能打开研究基地的大门。尝试了一下后，大门竟然真的被打开了，韩东站在门口楞了一会，随即进入基地，朝着自己的实验室走去。

    走在安静整洁的通道中，韩东并没有碰到熟人，研究基地就是这样，大家都喜欢待在自己的实验室里，一待就是一天，很少出来走动。

    然而拐了一个弯，韩东突然和一个人正面对上。

    “杜教授！”韩东有些激动道。

    杜倩明低着头正在考虑一个炼金配方的问题，突然感觉到身前挡住了一个人影，眉头微皱，正准备抬头看是谁，耳边突然听到了一个熟悉的声音。

    杜倩明浑身一抖，有些不敢置信的抬头望去。

    “韩，韩东？”杜倩明好似见鬼了一般，下意识的朝后退了几步，满脸惊骇的神色。

    好半天，看着眼眶泛红的韩东，杜倩明似乎意识到了什么，忍不住惊呼起来：“你，你没死？”

    “教授，当年我是意外进入到了魔界一片被封印的区域，直到最近才逃出来……”韩东简单解释道。

    杜倩明有些不敢相信的上前摸了摸韩东脸颊，感受着韩东的体温，心情也终于慢慢从惊吓变成了惊喜。

    “没死就好，没死就好啊！”杜倩明忍不住感叹道，说完，一把拉住韩东朝自己实验室走去。

    “走，去我实验室，好好和我讲一讲你这些年都在做什么……”

    ……

