    墨景辰当然没有失忆症。

    这一点，沐安安心里再清楚不过。

    相反，当初被失忆的人是她。

    不然的话，她也不会连自已孩子的父亲是谁都不记得。

    还搞出那么大一个乌龙。

    “你不觉得这次的事情有些蹊跷么？”

    沐安安很认真地想了想，又接着说道：

    “你看，从心理学角度来讲，一个真正的陌生人，和一个假装是陌生人之间，在对待同一个人或者同一件事情上，这态度还是有区别的。”

    “你没看到他们不管是来送信也好，亲自派人来传话也好，这态度上面有种很自然的感觉。”

    沐安安看着墨景辰：“对于你的身世，你就真的一点印象都没有？或者，我们得去问问墨夫人。”

    沐安安一直觉得，墨景辰的来历，有很多的疑点。

    但是这些疑点，在墨景辰离开墨氏之后，不知道是有意还是无意，就被人遗忘在了一边。

    毕竟墨景辰如今不是三岁，而是三十多岁的人了。

    现在才来跟他搞个认亲什么的，看着有点怪。

    不是对这份亲情有什么鄙视的意思，而是觉得，在缺席了三十多年后，突然以这样强势的态度硬生生地掺和到进来，有点让人接受无能。

    沐安安觉得，这一点，不仅仅是她想到了，墨景辰也想到了。

    消失了三十多年的亲人，出现了？

    在墨景辰看来，这不是什么惊喜，而是惊吓。

    而且，他们一来，就把沐小曦给带走了。

    这是什么意思？

    下马威？

    沐安安跟墨景辰分析了一通，最后得到了一个结论，那就是有人要搞事情了。

    搞事情就搞事情啊，搞到孩子头上算什么意思？

    墨景辰已经把这查找对方来历的事情，交给了田湍和墨阳。

    两个人分开查，速度应该会更快点，查到的消息也有可能会更全面一些。

    墨景辰和沐安安的情绪很明显，不好。

    就好像他们现在被困在一个透明的房间里，想要出去却找不到出口。

    这种感觉从来没有过。

    说实话，很不好。

    更不好的是，田湍和墨阳那里，都没有查到什么有用的信息。

    这就……

    事情大条了。

    看到田湍和墨阳分别交上来的那份调查报告，墨景辰却是笑了。

    “有意思，居然藏得这么深。”

    墨景辰看着那两份报告，上面并没有什么有用的东西，但是他还是笑得很开心。

    “藏得这么深，倒是有些欲盖弥彰的感觉了。”

    沐安安将两份报告纸都看了一遍，跟墨景辰的结论差不多。

    “那他们这意思是……”

    墨景辰道：“不管是什么意思，反正没什么好事。”

    让墨景辰心焦的不是因为查不到对方的身份。

    他现在担心的是沐小曦。

    沐小曦跟别的孩子很不同，也不知道现在她怎么样了。

    “既然找不到，那就等着吧。他们费了这么多的手段，不会只是想请小曦去作客。”

    敌不动我不动。

    虽然对方是敌是友尚且不清楚，但是按着那些人的作派，墨景辰和沐安安已经自动将对方划入是敌非友阵营。

    哪怕现在有人站在他们面前，忙着为自已辩解，他们也不会改变自已的看法。

    他们的想法一点错都没有。

    自沐小曦被带走后的第三天，那个神秘来信，又来了。

    这次，信封里面装的是两家邀请函。

    邀请沐安安和墨景辰参加三天后的游艇派对。

    地点，倒是有些远。

    在东海。

    从帝都到东海，玩得倒是嗨。

    不过，墨景辰看着那两张邀请函，轻笑了一声。

    “既然我们都查不到他们的来历和意图，最有效的办法，就是跟他们面对面。”

    墨景辰道：“反正天塌下来还有高个子的顶着，去吧，顺便散个心。”

    沐安安道：“这一去，怕是有的是麻烦，散心是不可能散心了。”

    沐安安这是开的玩笑话，墨景辰当然听得出来。

    “放心，这些人不敢当着那么多人的面，自毁前途。”

    沐安安摇头：“我倒是觉得，不是这样，如果他们还有怕的东西，那也应该不是一般的东西。”

    所以自毁前途什么的，对于这些人来说，并没有什么威慑力。

    墨景辰却看着那两份邀请函，目色沉沉地不知道在想些什么。

    等到沐安安回过头去想要跟墨景辰说些什么的时候，这才发现不知道什么时候，墨景辰已经拿着那两份邀请函出去了。

    “每个家族都会有自已的特制邀请函，我刚刚看了一下，这邀请函的用纸，很特别，好像来自卡萨布兰卡的一个小镇。”

    墨景辰对于一些特定的事物，有着非同寻常的记忆力。

    既然从正面找不到突破口，那就从侧面试一试。

    田湍听着墨景辰的话，当下就很郑重地通过特殊网络查看了一下，很快就把查到的一些东西，打印出来，放在了墨景辰的面前。

    墨景辰记的没错，这两份邀请函的用纸，的确来自于卡萨布兰卡的一个小镇。

    这个小镇很小，一个镇上的居民加起来也没有超过两百户，相比于华国的村庄动不动就是几百房，这个小镇更像是一个村庄，而不是一个镇。

    不过，这个镇虽小，但是他们有一样东西很出名。

    就是花香纸。

    这种复刻版的花香纸，不仅要求花香持久不刺鼻，还要求纸质坚挺不变形。

    因为全手工制作，再加上所需要的原材料都有季节性，所以这里的花香纸在不同的时候会有不同的味道。

    这是一种匠人的坚持。

    墨景辰从那两份邀请函上面，闻到了一股极淡的花香。

    更为重要的是，这股子花香十分特别。

    “确定了是花香纸，那就再查查这上面的香气，属于什么花。”

    墨景辰又给田湍下了另外一道任务。

    沐安安找过来的时候，田湍正好拿着那两份请帖急匆匆地往外走。

    “田湍，这么急要去干什么？”

    沐安安差点跟田湍撞成一团，好不容易站稳后，她才看到了田湍手里的那两份邀请函。

    “三爷让查这邀请函的来路呢，不过，夫人，有个事情倒是想先问问你。”

    沐安安道：“没关系，反正我也闲着。”

    闲着是不可能闲着的。

    田湍连忙将手里的邀请函递到了沐安安跟前。

    “夫人，那请你闻闻，这邀请函沾染的，是什么花香？”

