    白驹过隙，日光荏苒，一眨眼，又是一个崭新的星期一早晨。

    华厦大学教室里。

    “给，我家萌姑娘。”闺蜜美女韩木遥将手里拎着的快餐袋放在诺恩课桌上，这可是她排了好长的队才买到的。

    诺恩伸手打开包装袋，抬起精致的脸蛋笑眯眯的看着韩木遥，笑呵呵的说道：“谢谢我亲爱的猪猪下次换我帮你排队买。”

    “嗯。”

    韩木遥无奈的一笑，“傻样儿，知道你学习如命，快点趁热吃吧，要不饭菜好凉了。”

    诺恩嘴角微微一笑，“猪猪跟父母闹别扭打算什么时候消气啊！好歹你也是韩家大千金小姐，总不能一直都住在出租屋里吧！”

    韩木遥耸耸肩低头看着诺恩直截了当的说道：“是不是我妈给你打电话了，让你劝我回家的如实招来。”

    诺恩皱了皱眉头，声音冷了下来看着韩木遥，“我也没办法啊！谁让她是你妈妈呢？这证明你妈妈对付你还是很有手段的。”

    确实，韩木遥的这个妈妈虽然打眼一看就是个嗲嗲的女人，但她的聪明才智真的很高。

    就连从未见过面的李诺恩手机号码都能拿到，这还不够厉害吗？

    其实，诺恩根本不知道韩木遥跟父母闹别扭原因是什么，闺蜜不说她也不好多问。

    “我这个妈确实厉害，不然，这么多年，我爸身边连一个彩旗都没有飘过。”韩木遥抿嘴一笑说。

    “你呀！”诺恩瑶瑶头叹气的说。顿了顿继续又说道：“跟父母吵闹不能认真，回去认个错别闹的太僵了。”

    “我也不想的，你知道我为什么这次这么生气吗？她们居然给我安排了相亲，我才多大啊！”韩木遥语气有些怒火冲天的说。

    诺恩：“…………”这是什么情况？相亲？？？

    “是不是听了也很惊讶？我当时都懵圈了。”韩木遥说着。

    “是挺惊讶的，而且也无法接受。”诺恩的一张小脸上写满了不可思议的样子。

    “好了，不说这个话题了，过两天是我的生日，家里也给我准备了一场盛大的成人礼，这次你一定要来，你以前都没来就算了，这次不会还是要拒绝我吧！”韩木遥把下颌抵在诺恩的肩膀上，哼哼的看着诺恩说道。

    诺恩盯着韩木遥沉默的看了一会儿，无奈的说道：“这个我……木遥像我这样普通的人，不适合那种场合，给你过生日的都是富家公子千金，我怕去了给你丢人。老规矩，生日礼物我会提前给你准备好的。”

    “诺恩，我要的不是你给我准备的礼物，你是我的朋友，不管你是什么样的身份我都不在乎，我只想每年过生日的时候，都能跟你这个好朋友一起过，诺恩……诺恩……”韩木遥搂着诺恩脖子，可怜巴巴的表情看着诺恩。

    诺嗯：“…………”无奈的表情。

    “去去去，我去还不行吗？真拿你没办法。”诺恩拍掉她搂在脖子上的手。

    “叮铃铃…………”

    突然上课铃声响起，坐在诺恩身边的韩木遥一个起身，健步如飞的向门外面跑去快要跑到门口时，转头笑着对诺恩说道：“那就这么说定喽！”

    诺恩无语的看向她点点头。

    韩木遥微微一笑，转身的一瞬间消失的无影无踪。

    其实，诺恩一直拒绝参加闺蜜的生日会，是因为怕给好闺蜜丢人，毕竟韩木遥的家庭背景不一般，前来庆祝的也都是有身份有地位的人，她只是一个普通穷人，实在不适合出现在那种场合！

    可这次为了闺蜜顶着头皮也要去参加了，谁让她来到云城认识的第一个朋友就是她韩木遥呢！

    一上午的课，很快结束。

    在下课的时候，马老师把诺恩叫到办公室里。

    “李诺恩同学，这次的考试成绩出来了，你的成绩我很满意。”马老师对诺恩笑容满面的说。

    “谢谢老师。”诺恩尊重的说。

    “这次学校有一个座谈会，是针对设计师的话题，定在下周二，我邀请你跟我一起去参加旁听，不知道你有没有兴趣。”马老师说。

    “真的嘛？我可以去吗？”诺恩在听到马老师说的话，整个人都高兴的不得了。

    “瞧把你高兴的，是真的，那下周我们一起去旁听，好了，没什么事了，你先回去吧！”马老师微笑着说。

    诺恩开心走了出去，刚走到楼下，准备去找韩木遥把这个好消息告诉她的时候，却看见采风活动那天一起乘坐大巴车的校花沈疏影。

    她身穿一身淡蓝色的背带裙套装，脚踩着几公分的高跟鞋。一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软。嘴唇上涂的桃红色口红，这一身打扮确实显示出了她富家千金的身份。

    诺恩看了她一眼，什么也没想转身离开。

    “李诺恩同学，你等一下。”沈疏影嗲嗲的声音在身后响起。

    诺恩听着浑身起鸡皮疙瘩，但她依然没有想停下脚步的的打算，继续走着。

    “喂，你站住，没听见有人喊你吗？”一个身穿黑色针织裙的女生大声喊道。

    “就是，怎么这么不懂礼貌。”穿着牛仔背带裤的女生也附和着说。

    诺恩听到这里，仿佛听到了这世界上最可笑的话。

    她不懂礼貌，呵呵，她们都不认识就连一句话也没说过，她凭什么要乖乖的听话停下脚步。

    “徐珊，亚琪，别这么跟小学妹说话，可能，人家真的有什么急事呢。”沈疏影，一副善解人意的嘴脸说。

    诺恩没心思搭理她们，也就没太在意她们说的话继续走着。

    “哼，疏影你看看这些没规矩的小学妹，高傲的很呢。”徐珊没好气的说。

    “是啊，这样的学妹真不招人喜欢。”亚琪再次附和着说。

    沈疏影听着她们说的话，心里很得意，在其她人看不到的地方嘴角勾起一抹得逞的阴笑她开口说道：“算了，我们回去吧！”

    “这种没礼貌的东西就应该赶出华厦。”徐珊故意挑衅对着诺恩的背后大声喊着说。

    “你们不要太过分了。”诺恩转身看着身后的三个女人沉声的说。

    “李诺恩你这是什么态度，有你这样对学姐说话的吗？”亚琪不满的说道。

    “呵呵果然是个下贱的穷人。”徐珊带着讽刺说。

    “精神病你骂谁呢？”诺恩冷声问道，同时不动声色地给对方下了一个大大的圈套。

    “精神病就骂你怎么了。”徐珊不动脑子的大声说。

    “哦哦，原来你是个精神病啊，难怪呢。”诺恩一副恍然大悟的表情看着徐珊说。

    诺恩的话刚落，徐珊才彻底反应过来，脸色大变咬牙切齿的看着诺恩。

    “你个贱人，敢骂我，看我不给你点颜色瞧瞧。”徐珊说着就冲向诺恩要去打她。

    沈疏影站在原地不动，等着看一出好戏，此刻的她心里非常痛快，心想着：李诺恩，不要怪我对你狠，谁让你勾搭上了我的纪景战，这次，我会让你身败名裂，滚出华厦的。

    “住手。”一道男人愤怒的声音传来。

    这时，正扭打在一起的诺恩跟徐珊两人，谁也没有要松开手的打算。

    纪景战突然的出现在，让沈疏影十分忐忑不安，惊慌失措。

    随后，又听见，韩木遥大声怒吼道：“你们这帮仗势欺人的家伙，给我放开李诺恩。”

    因为纪景战的出现再加上韩木遥那副干仗似的架势。

    徐珊吓的用力一把推开诺恩，转身跑去沈疏影身旁。

    诺恩被推的后仰壳差点摔倒的时候，辛好被前来的纪景战扶住。

