
　　而能解决这种绝望【先天困境】的，目前已知的只有两种方法。

　　一个就是最直接的提升【先天属性】！

　　但这太难了，要么是修炼直指本源的大道玄功，要么是吞服天阶以上的珍贵大药……

　　无论哪一种，都不是普通超凡者能够奢望的。

　　另外一个选择就相对简单一点——晋升职阶！

　　地基大了，能容纳的上限自然也就高了，而且职阶晋升时还会增加相应的先天属性，可谓是全方位的提升了一个人的上限！

　　但这种方法也仅限于低阶时有用，到了传奇的序列4门槛后，每一次晋升都难如登天，不仅有物理上的属性局限，还有道心这类玄之又玄的软性要求。

　　也无怪乎绝大部分超凡者一辈子都会卡在低序列，因为他们一出生的先天属性就大概率注定了他们这一生的“终点”。

　　除非有大机缘，大奇遇，否则绝大多数人都无法挣脱自身的“宿命”！

　　联想到自身原本羸弱的先天属性，赵胤舜心中莫名涌起一丝寒意。

　　如果不是高维神性的加持，恐怕自己这一辈子最多也就在下三阶徘徊了吧……

　　这种出生之时就注定的“宿命”，对于绝大多数超凡者来说，都是难以接受的绝望！

　　打了个寒颤，赵胤舜收敛情绪，长长吐出一口浊气。

　　高阶大药虚无缥缈，但逆反先天的大道玄功自己却刚好有一个！

　　不过，现在又有一个新的问题拦在了他面前。

　　天地中的灵气浓度不够了！

　　之前处于凡人阶段他还没有太明显的感觉，可在昨晚的修炼中，他已经清晰的感受到外界灵气的限制。

　　照理说这不应该是序列LV.1武夫烦恼的问题，但在【高维视界】的加持下，他一晚上的修炼相当于普通武夫几十倍甚至上百倍的效率，自然也需要更多的灵气维持功法运转。

　　而且属性的提升并非凭空产生的，要么吞吃血食，要么吐纳灵气滋养，有条件的话最好双管齐下！

　　财、侣、法、地……

　　怪不得那些圣域都要占据名山大川，估计都是灵气馥郁之地！

　　思绪流转，赵胤舜眯起眼睛悠悠出神，忽然感应到了什么，猛然站起身来看向身侧。

　　无形的“视线”穿透墙壁，无视时空的阻隔，在神魂中投映出一轮冉冉升起的温暖朝阳。

　　伊瑞丝？！！

　　她没死？？！

　　熟悉的气息让赵胤舜瞬间认出了她的身份，不由得死死皱起眉头。

　　那一剑……的确是穿胸而过，剑气沿着经脉摧毁了她的全部生机，绝对死透了，不可能还有救啊？！

　　挠挠头，赵胤舜只能把这事归咎于【圣灵教廷】的秘法，无奈的扯了扯嘴角。

　　能让死者复活的秘术，恐怕代价极为惊人，然而自己能杀她一次，就能杀她第二次，最多下次辛苦点……

　　等等……未必需要我动手啊……

　　想到这，赵胤舜忽然露出一抹意味深长的笑容。

　　“小舜，你醒了吗？”

　　忽然，门外传来秦雨石的敲门声，赵胤舜翻身而起，麻利的打开房门。23sk.Com

　　“院长，早啊。”

　　“来，这是我在城内找最好的裁缝给你做的衣服，换上它，跟我去见你未来的师尊。”

　　拍拍赵胤舜的肩膀，秦雨石递给他一套华丽白色长袍。

　　看了看手里的奢华服饰，赵胤舜欲言又止，但想想第一次见面穿正式点也算礼貌，只能无奈点点头。

　　“麻烦院长稍微等我一下。”

　　几分钟后，换好衣服走出盥洗室，赵胤舜脸上的表情一言难尽。

　　不知道是裁缝的问题，还是秦雨石审美的问题，反正这衣服就挺暴发户……不对，挺珠光宝气的。

　　要不是自己接近超自然等级的【魅力】，恐怕根本压不住这该死的气质！

　　然而秦雨石根本没注意到赵胤舜脸上的表情，满意的点点头，一手提起一个巨大的华丽木盒，另一只手拉起他的胳膊就往外走。

　　几十分钟后，两人来到市内的一处低调府邸，包浆的朱红大门看上去历史悠久。

　　秦雨石深吸一口气，整理了一下自己的衣着，将木盒交到赵胤舜手里，沉声叮嘱道。

　　“那位前辈名叫端木穗，形貌昳丽，有倾国倾城之姿，但万万不可多看，最好不要直视她的容颜！”

　　赵胤舜捧着木盒从善如流的点头，但心中却有些不以为意。

　　奥克丽·亚妮早就测试出超自然等级的【魅力】对他毫无影响！

　　在高维神性的俯视下，众生平等！

　　踏步走上台阶，厚重的朱红大门自动打开，跟着秦雨石跨过门槛，还没见到正主，赵胤舜面色就猛然一变。

　　“您进入【？？？】的临时道场，获得临时性加成。”

　　悟性+5

　　根骨+3

　　资质+3

　　一切修炼、研究、学习效率提升25%

　　（以上加成会在离开道场领域后消失）

　　眼神剧震，赵胤舜深吸一口气才压住心中的悸动。

　　师道职阶，恐怖如斯！

　　怪不得连秦雨石这样的武道高手都会自惭形秽！

　　从某种意义上来说，两者真的没有可比性！

　　武道师傅传授的是经验，而师道直接就是强行拔高徒弟的物理上限！

　　“端木先生，晚辈秦雨石，携学生赵胤舜前来拜见。”

　　走到前院，秦雨石就恭敬的驻足而立，对着不远处的大堂遥遥行礼。

　　“无需客气，进来吧。”

　　慵懒妩媚的声线宛如电流在皮肤上涌动，带来一丝丝酥麻感。

　　赵胤舜眉头微动，对奥克丽·亚妮之前的结论不是那么自信了。

　　亚妮……你是不是太高估自己的魅力了？

　　你看看人家！

　　怀着微微忐忑的心情，赵胤舜跟着秦雨石走入大堂，穿过优美的游廊，来到一处百花盛开的凉亭。

　　现在的时节……可不是春暖花开的时候啊……

　　眼神在周围一触即收，赵胤舜察觉到异象，乖巧的眼观鼻鼻观心。

　　“见过端木先生。”

　　“呵呵，无需多礼，过来坐。”

　　跟着秦雨石一起抱拳行礼，赵胤舜听到对方的声音，这才抬起头来，正好对上了一双温润如玉的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0077章、道场免费阅读。https://xs.23sk.com 