    生活中总是充满无奈，尤其是在落后的农村，现实的引力太沉重了，沉重到任何梦想都是无比奢侈的，两个同样来自农村，却又不甘心留在农村的青年发出同样的感慨。

    到此时，两位朋友便不再言语，长久地陷入到一种沉思之中；桌子上那只旧马蹄表有声有响地走着，屋子里弥漫着烟雾；外面不远处的电影院大概刚散场，嘈杂的人声从敞开的窗户里传进来，仍然没有打破这间小屋的沉静。

    “你有没想过做点啥？”许久之后，沈隆打破了沉默，他自己甘愿当揽工汉是为了更好体验孙少平的生活，并等待田晓霞，如果能让朋友过得好点，他也愿意帮忙。

    “能做啥？现在没啥招工的地儿，考学又考不上。”金波迷茫地看着窗外，人群从电影院有说有笑的出来，他的沉闷和这一切相比，显得格格不入。

    “现在政策变了，不比以前了，就算不去公家单位上班，也能养活自己。”沈隆说道，农村青年难以出头，不仅仅是因为家庭的贫困，社会关系的缺乏，还有视野的欠缺，让他们很难看到种种机遇。

    “我可不是说让你跟我一起去揽工。”沈隆继续说道，“这些天我下工后在黄原到处转，看到有人在卖广东那边进过来的衣服，比咱们在原西县卖得便宜多了，估计他们也是从西安批发过来的，西安又是从广东批发过来的。”

    “咱现在没能力去西安或者去广东，但是在黄原弄点衣服啥的去原西县卖，还是没啥问题的。”金波脑子活络，胆子也大，干这个未必不能干好，而且他还有自己独有的优势。

    “这能行？进货要花不少钱吧？而且万一要是卖不出去可就都砸手里了。”金波有些心动，但更多的还是犹豫，正如前面所说的那样，农村家庭出生的孩子经济困难，这导致他们不敢冒险，因为一旦失败家里就将跌入万劫不复之地。

    “咋不能行？我在原西县看到，那些人只要把衣服一拿出来，县城的人都抢着买。”动乱年代刚刚过去，人们也开始学着打扮自己了，街道上服装的颜色也从单纯的蓝灰色变得五彩缤纷起来，人们渴望有更漂亮的衣服。

    对原西县这种内陆小城市来说，广东来的服饰就意味着时尚，意味着潮流，当初读高中时候喜欢过孙少平的跛女子侯玉英，她家男人现在就在干这个，生意还不错；现在那些倒买倒卖的贩子还没来得及把原西县的市场全部占据，依旧有不小的空白。

    “咱先少批几件，那怕是价格稍微贵点，只要能卖出去就能赚钱，等赚了钱再多进点。”沈隆提点道，“这样就算有个万一，也不会伤筋动骨。”

    “那万一要是被抓了？”金波还是有些顾虑，毕竟这种行为前些年还是要拉出来批斗的。

    “不要紧，侯玉英她男人现在就在干这个，也没见被抓。”沈隆继续劝说，“咱们先不去其它地方，就在原西县卖，就算遇到事儿了，咱不是还能找人么！县城就那么大，那还找不到几个熟人来着？最多把你说一顿，东西肯定不会没收。”

    “而且你比别人还能省本钱，你爸经常开邮车回原西，你备好货搭便车就回去了，还不用买车票。”东西带的多了，班车司机也会有意见，这时候你多多少少要表示下，或者给包烟，或者请喝顿酒，这些都是成本。

    “听你这么一说倒也不是不能干，就是我一个人心里没啥底气，要不你跟我一块儿干？就跟你说得一样，总比揽工好啊？”金波动心了，却又拉上了沈隆。

    “这事儿适合你干，我再凑进去就有些不合适了。”沈隆赶紧拒绝，要真想做生意他早就搞大的去了，那还会等到现在，“咱俩关系虽然好，但你爸才是邮车司机，你是他儿子，你经常搭便车就算单位人知道了也不会说啥，我再掺和进去就不合适了。”

    “你要是不放心，我现在就带你去街上问问行情，你回头再去原西县瞅瞅那儿的行情，要是觉得这生意能干，咱就做，不能干就算了。”沈隆劝道，“这倒不光是赚几个钱的事儿，等咱们有了经验，就可以去西安、去广东进货了，到时候不光是把东西卖到原西县，说不定还能卖到内蒙，卖到青海那边呢！我觉得，这也是锻炼人的一种办法。”

    这时候红果果的谈钱还不太合适，所以沈隆又扯到见世面和锻炼方面了，尤其重点提了青海两个字，希望能借此打动金波。

    “走，在家也无聊，咱先出去看看。”金波果然动心了，他现在时时刻刻牵挂着那个青海的藏族姑娘，可黄原到青海实在是太远了，想去一次可不容易，如果能赚点钱，有了在外面闯荡的经验，说不定真能找到那个姑娘。

    沈隆带着他在街上转了转，到个个摊子面前问了问价格，顺便摸了摸底，以沈隆的经验很快就判断出这些人里谁是打头的，货又都是从谁那儿散出来的。

    “上次金秀写信说她同学买了件差不多的衣服，花了这个数，比咱们刚问的可贵了一倍都不止。”金波很快就意识到这生意能做，金秀是他的妹妹，和孙少平的妹妹孙兰香都在原西县中学读书。

    “别急着下决心，你明天先回去看看，问问那边的价格，再找找熟人问问政策，然后再决定。”现在沈隆又转过来劝说金波不要着急了。

    第二天金波就回了家，呆了两天回来找到沈隆，说了半天考察市场的事儿，不，这个时候金波还没意识到他这种行为就是考察市场呢，他确信这生意可以做，而且也找到了摆摊的地点，提前疏通了关系。

    沈隆帮着他找到了大批发户，忽悠一番用优惠价格拿到了第一批衣服，然后金波带着这些衣服回到原西县，开始了自己新的尝试。

