    阮娇烟随手就抓起了一把土，捏住了丁苦菜的腮帮，把土塞进她嘴里，然后又在她身上各种软肉部位飞快地掐拧。

    “呸......唔唔......呸呸呸......”

    丁苦菜又吐又咳又喘又还想着骂，一时间呛得眼泪鼻涕直流，狼狈得要命。

    阮娇烟爬起来，退开了几步，接过阮欢欢手里的扫帚，一边缓着气一边嫌弃地盯着丁苦菜。

    “你赶紧给我滚，要是再要继续蛮缠，我对你不客气！”

    阮富年目瞪口呆地看着阮娇烟，感觉跟不认识她一样。

    这还是他女儿吗？以前女儿虽是能干，但也没有这么剽悍的啊，她不是向来都是忍下去的吗？

    阮欢欢也睁大眼睛看着阮娇烟，但是她则是满心满眼的崇拜。

    姐姐好厉害！

    丁苦菜爬起来，本来还想要再跟阮娇烟拼命，但是她发现自己身上到处都疼，脸很疼嘴很疼，身上哪哪都疼，而且刚才被踢了一下的膝盖也疼到骨头了，现在脸还肿了起来，加上眼泪和沙子糊了眼睛，让她都有些看不清楚，现在再要和阮娇烟拼命肯定吃亏。

    “你这个小贱皮子，你给老娘等着！”

    她放了句狠话，见阮娇烟又挥起了扫帚，骇得尖叫了一声转身就跑了出去。

    阮欢欢一下子欢呼起来，冲过来抱住了阮娇烟。

    “姐姐你好厉害，连那个可恶的苦菜头都不是你的对手！”她又担心地伸手摸摸阮娇烟乱糟糟的头发，“姐姐你的头发肯定被扯掉一些了，痛不痛？”

    刚才她照顾着陈氏，没有及时赶出来，现在她有点儿自责了。

    “没事。”

    怎么可能没事？她的头皮痛死了，而且手一抓头发，确实掉了不少。

    阮娇烟暗暗吸着气，身上也被掐了好几下，现在疼得不行。好在她也都还回去了，丁苦菜现在肯定要比她惨多了。

    “阿娇，你，你你这么凶悍，传出去名声会不好听的，”旁边传来了阮富年担忧的声音，“而且你不是跟陈平好吗？你现在把他娘打得这么惨，回头怎么办呢？”

    阮娇烟的脸一下子就冷了下来。

    她转向阮富年，冷声问，“什么怎么办？”

    “陈平不是一直想要娶你吗？你俩从小一块儿长大的，陈平对你也是掏心掏肺地好，村里人应该都是默认你们俩长大之后就要成亲了，你未过门就把未来婆婆打成这样，她怎么还愿意让陈平娶你？”

    “爹！”

    阮欢欢急得叫了一声。

    虽然陈平确实是一直对姐姐很好，连带着对他们家里人也好，经常会帮着他们干活，但是姐姐哪里有说过以后就要嫁给陈平了？

    村里头就几个嘴碎的婆子私下开玩笑说说，谁就默认了？

    阮娇烟深吸了口气，看着阮富年，一字一字很清晰地说道：“我从来没有想过要嫁给陈平，我跟陈平哥之间也就是同村邻居的关系，他帮我，我都会在别的方面找补回去，没有占过他一分便宜。丁苦菜这么说也就罢了，您是我爹，您也这么想，这才是要让我坏了名声吧？”

    阮富年时常不着家，偶尔回来听到别人嘴碎的说几句就相信了。

    “你真不想嫁陈平？可，可你不嫁陈平还能嫁给谁？”阮富年呆了。

