    “贯龙！放！”

    一条浑身幽蓝色，且身体宛如幽灵一般半透明的龙型出现在了符文部队的上方。

    它的体积巨大，体长近百米，看上去有点像是东方龙，但又没有东方龙的爪子和肢体，也不像是西方龙，它没有双翼，只有一个龙头，以及那曼长的身躯，身体上看不见龙鳞，但却能看到无数漂浮在它体表上的怪异符号。

    这一头龙，通体都是由符文构成的！

    尽管只有一个身体，但它浑身散发出来的魔力波动却相当惊人。

    整个符文部队百分之九十以上的魔力全部凝聚在它身上！

    伴随着杨千的一声‘放’

    符文部队的所有人同时向前方做出了一个横扫的动作，姿势简单，但却有效。

    幽蓝色的龙浑身一震，随即一扭身，以宛如子弹一般的速度飞向骸龙...

    幽蓝色的龙体带着符文，在十二龙种的眼中，符文的气息便代表了圣兽！

    盯着幽蓝色的龙，骸龙此时也顾不上弄瞎了自己一只眼的那些守护者了，挥舞着那务必粗壮的触手，四道吐息与它口中喷吐出的光束合为一体，形成了一道宽度超过五十米的恐怖能量波。

    这一道能量波的威力已然超过了此前骸龙使用过的任何招式，其中不但蕴含着雷火冰水四种属性的威力，还包含了骸龙自身那代表着漆黑的暗红色龙属性，整个能量波的颜色都是务必沉重的黑红色，其他的属性仅仅只是在周围形成了少量的点缀。

    在看到了幽蓝色的龙出现后，歼灭龙也立刻从地上爬了起来。

    刚才那数千人对它施展的符文登龙斩仅仅只是将它体表的尖刺给削掉了一部分，登龙斩对它造成的伤害完全可以忽略不计，哪怕是上前道登龙斩也是如此。

    对它造成了损伤的符文。

    但以这些守护者的水平，就算能够使用符文，能够使用的数量也不多，甚至不过一手之数。

    在将上千名飞身跃入空中对自己使用符文登龙斩的剑士给消灭后，歼灭龙落地仅仅不到五秒钟的时间，身体周围便散落了大量棘刺，身上那些层次不齐的黑刺脱落，取而代之的这是刚刚生长出来，但却相当整齐的白刺。

    歼灭龙没有任何犹豫，也懒得管身边的这些杂鱼，原本应该是四肢撑地的它，此时此刻居然是双腿站立了起来。

    在它的面前，一颗直径二十多米的巨大黑红色光球凝聚成型，周围缠绕着无数暗红色的闪电，毫无疑问，那是龙属性能量！

    “打断它！”

    总指挥不禁一声高呼。

    位于歼灭龙附近的所有守护者拼上了性命。

    他们用出了自己这辈子以来最快的速度，以及自己最强的招式，只为了将歼灭龙面前的那一颗暗红色的能量球击破！

    但他们做不到。

    歼灭龙有一根粗壮的尾巴，尾巴上同样长有坚硬的鳞片与甲壳，以及尖锐的棘刺。

    它的尾巴就像是一根狼牙棒，从地面横扫而过，就像是扫地一样，轻而易举的将无数守护者宛如垃圾一般扫开。

    守护者们那脆弱的身体，在歼灭龙的棘刺之下，宛如破布一般被撕碎，毫无抵抗力。

    横扫一遍，便是无数人丧命，就连总指挥自己都拿出了大盾与长剑，冲在了前方。但没有任何作用。

    光是歼灭龙的尾巴横扫时产生的劲风，都足以将大量靠近歼灭龙的人给吹飞。

    龙属性能量球的能量愈发的强烈，大小也从二十米拓展到了接近五十米的程度...

    杨千与杨靖满头大汗，但他们同样无能为力。

    杨千在操纵贯龙，杨靖刚一发弓箭射破骸龙的眼睛，现在处于魔力空缺的状态。

    但是突然之间，歼灭龙转头了。

    它口中凝聚的能量球并没有瞄准贯龙所处的方向，而是转头对着不远处的天空！

    歼灭龙的双眼中出现了些许的疑惑，还有些许的愤怒，它面前凝聚了庞大力量的能量球，直接朝着天空扔了过去！

    “什么？”

    总指挥愣住了。

    所有人万分不解！

    他们齐齐的看向天空，但却什么都没看到。

    杨靖双目微眯，魔力的光芒在她眼中聚集，隐隐约约之间，她似乎看到了天空中有一个相当渺小的身影...

    而歼灭龙的能量球，便是朝着空中的那一道身影飞过去的！

    “那是什么？”杨靖不禁问出了声。但没有人能回答她...

    散发着恐怖能量的光球在空中炸开，化为了一团务必绚烂的烟花，能量爆发所覆盖的范围至少笼罩了数公里，黑红色的能量以及那充满了破坏力的黑红色闪电在空气中不断窜动！远远的看过去，甚至有些漂亮。

    但总指挥知道，那漂亮的烟花之中，充斥着的是足以摧毁护城护盾的可怕能量！

    就在总指挥疑惑之际，一个人影忽然凭空出现！

    他的出现相当的突兀，仿佛是从数千米开外的空中瞬间移动到这附近的一般！

    他穿着一袭白袍，相貌端正，身材结实，但肌肉并没有夸张的隆起，双目看着下方的场景，面色相当平静。

    他身上散发着相当强的压迫感与存在感，光是飞行在空中，就不自主的吸引了众人的目光。

    当他看到歼灭龙的身影后，面色并没有什么波动，嘴唇轻轻动了动，便一个俯冲，朝着歼灭龙冲了过来！

    “吼——————！！！！”

    歼灭龙仰天长啸一声，四肢蹬地，翅膀猛地拍打数下，庞大的身躯直接腾空而起，朝着那一道人影冲了过去！

    “小心！”

    总指挥不禁惊呼。

    但在下一秒，让他感到震惊的画面便出现了！

    歼灭龙与那一道人影之间的距离急速缩短，但在两者接触之前，那一道人影的左手上亮起的耀眼的光芒！

    他的身后出现了一大片涟漪，从剧烈的空间波动中，探出来了两只爪子！

    两只巨大的龙爪！

    紧接着便是手臂，龙头、龙身、龙翼、后腿、以及龙尾...

    又是一头巨龙！

    而且是一头与歼灭龙骸龙有着同等规格的巨龙！

    这一头巨龙从空间中探出，出现在了那一道人影的身后，两只龙爪在半空中抓住了歼灭龙的爪子，它背后的双翼同样宛如手臂一般，抓住了歼灭龙的双翼，带着歼灭龙这一庞大的躯体，直接朝着地面砸了下去！

