
一行人就这样跟在李青身后，他的目的地很显然——就是那个古老而残破的庙宇。

这种寺庙建筑还完好的保存在此地，已经是很令人吃惊了。

更加让她们吃惊的是，在整个庙宇周边，像是石雕斧凿般，整齐的排列着一圈巨大的石像，这些石像把这个庙宇按照一定顺序，围绕在当中。

小武忽然发觉，这些石像居然也散发着淡淡的灵力！

这……这怎么可能！灵力是生物体采用的高级别能源啊，这些石头雕成的塑像，为什么也会有灵力存在！

乔伊娜也觉得这些石像有些不同凡响——因为，她在走近这些石像的时候，有一种很舒服的感觉，就像是高原缺氧的人，忽然吸到了大量纯氧一般，令她神清气爽起来！

当然，她们这群人中，除了小武具有神识以外，其他人是看不到那些非具象化的灵力的。

这座神庙本身并不大，但却打扫得异常干净整洁，奇怪的是，庙宇的周围没有一棵树。

“请进吧！里面是……本村的长老，你们最好都给我恭敬点儿！”

李青伸手做了个“请”的手势，但他的语气不善，显然，他还在为刚才小武那一掌，有些生气……

“呵呵~~帅哥，刚才是我失礼了，你还请多多包涵！”

小武露出微微一笑，洁白的牙齿露了8颗！这少女般的笑容，令李青脸上一红，表情也有点尴尬起来了！他几乎就是个从未出过村子的憨厚之人，那里又懂得什么外面世界的复杂人情世故呢？

大老爷们儿，何必斤斤计较呢……

他暗自想着，脸上紧绷着的面部肌肉，不由得也放松了下来。

他应了一声道：“嗯，没事儿！好说……！”说完，就从神庙的门口退了出去。

终于，几个人看到了这庙宇的内部，这个建筑样子有些奇特，看外表，像是存在了千年的古刹一般，但没想到，内部确是相当简洁的风格，甚至连一般庙宇里的廊柱都没有！

内部有一块面积很大的房间，地上，铺着简朴的石砖，很大块的石砖，甚至比乔伊娜宫殿里的大理石面积还要大块！每一块都严丝合缝，甚至，不像是使用了超过5年的东西。

小武和乔伊娜都注意到，这些石砖的缝隙极小，小到几乎难以插入一个锋利的刀片！这建造工艺实在令人起疑……

房间里的地板上，放着一些用草梗之类编织成的蒲团。

一个人端坐在其中一个蒲团上面……

看不清他的样子，因为这人头上，戴着一个大大的尖锥型的帽子——乔伊娜认得，这东西是斗笠。

他身上穿着一身米黄色的粗布衣服，似乎是麻布做的，看上去很粗糙，他头发很长，垂在肩头，脚下是一种僧侣穿的布鞋，看不清他的脸。

她们一行人，就这么呆呆的站在那里，从跨进这庙宇房间的一刻，就谁都没有再动了，也没有出声。

她们搞不清楚，这古怪的庙宇里会有什么事情会发生，而她们都在等着那位长老开口。

小武此刻的警觉性很高，神识不断的探查着周围。因为，这个村子实在是太奇怪了！具有灵力的村人，奇特的石像，古怪的庙宇，还有眼前这古怪的“长老”！

她的神识，刚刚探查了这位长老，奇怪的是，这位长老身上并没有那种灵力显示。

“请坐下吧！”

没有人动，她们都生怕这是个陷阱。

“嗯！呵呵……还是，你们都要站着跟我说话？”

龙平刚想要去坐那个蒲团，被乔伊娜轻轻一挡，她示意龙平不要轻举妄动。

“好吧，那——还是我起来好了。”

“我有一个前辈说过：‘人们之所以无法解决手上的问题，是因为当时，他的智慧和力量不够’！”

声音缓缓地从那个蒲团上的人嘴里发出，说着话的时候，那个长老也缓缓地站了起来。

“你们……不是智慧不够，而是缺乏力量，而我，可以帮助你们。所以，放下你们的戒备心吧！”

她们看到了这个人的脸——乔伊娜一行人都瞬间大惊失色，面露古怪的表情！

这是因为，这个声音苍老而沉稳，还略带沙哑，但这个人的面容，却明显是一个年龄不会超过25岁的——妙龄女子！

大长老是个年轻的女子！？

此刻，大家都像是看到了妖怪一般，盯着他，或者说是盯着“她”！

这人到底是男是女？

从她身上看不太出来，宽大的布衣，掩饰住了她的胸·脯，看她的脖子，似乎看不到喉结……她应该是个女人吧！

长老的身高，要比乔伊娜矮上那么一截，比小武要高上那么一截，刚好介于两人之间的身高。

光看身材，匀称挺拔，双腿修长，可以说是婀娜多姿了！

她有着一副圆润的鹅蛋脸，看上去神情俊朗，容貌秀丽，而且五官很清晰，嘴角似乎永远在微笑着！这微笑，绝对可以融化每个第一次看到她的暴徒——这绝对是一个这时代少有的，修洁清纯的女郎！

没错，确实是位女郎。

前提是，在没听到她的声音之前……

这人的说话声，分明是男子的声音——老年男子。

这到底是什么人？

当真是世界之大，无奇不有啊！

“不好意思，是我们有失远迎，怠慢了各位！”

那名女子不急不缓的说道。

乔伊娜立刻应声道：“好说，好说！应该是我们无礼在先，擅自就闯入了你们的村子，我们应该给您赔礼才对！”

“那……既然如此，各位先坐下可好？”那女郎对地上的蒲团伸了伸手，做了个请的姿势。

“当然！多谢您的厚意了……”乔伊娜说完，就径自走到其中一个蒲团上，坐了下来，同时还给小武她们使了个眼色！

三个人都坐了下来。

其实，在之前，小武的神识探查之后，并未发现这地方有什么不对的地方，她已经对乔伊娜点头示意过了。

这意思很明确，这房间并没有什么陷阱机关之类的东西，很安全。

那女郎随手摆弄起了面前的茶具，缓缓道：“请让我猜猜各位的来意，如何？”

