    姓王的老叟闻言面皮抽搐，瞧着十娘秀气的拳头，呲牙咧嘴一阵苦笑。

    武胜关十娘的名号，满朝文武那个不知、哪个不晓？

    “武大人又娶了个平妻，夫人身为武家之人，竟然也不知道？”老头奇怪的看着十娘。

    “什么？娶了个二娘？老大人此言可是当真？莫要诓我？”十娘霎时间小脸惨白，身前摇摇欲坠，似乎面条一般瘫软，欲要倒在地上。

    她虽然是疑问的语气，但心中却晓得，此事绝对无差。王老头断然不敢出言哄骗自己的。

    虞七手掌伸出，将身躯瘫软的十娘扶住，坐在了一边的角落。

    “怎么会？怎么会？”十娘面色苍白，泪如雨下，眸子里满是无助：“我与他夫妻恩爱三十载，他从来都是对我一心一意，怎么会娶了个二娘？不可能！绝无可能！”

    十娘此时眸子里满是不敢置信，一双眼睛死死的盯着武家那排成长龙的队伍，眸子里满是泪水蓄满。

    虞七闻言不语，他能说什么？

    身为局外人，什么也说不了、做不了，只能叹息一声。

    半响过后，十娘整理心情，然后擦了擦眼角泪水，猛然站起身：“小子，跟我走，咱们去看看。”

    虞七闻言默然，跟在了十娘身后，然后绕过人群，遥遥的便看到一道熟悉的人影，正站在门前恭送往来的宾客，脸上笑容僵硬的对着众人不断行礼。

    武德！

    他犹自记得，当年武德在郦水河畔，决战妖族强者崇丘是何等风姿不凡，眼睛里唯有羡慕的份。

    “小子，你怎么在这里守门？”十娘拉扯着虞七一路走了过去。

    “李大人里面请！”

    “王兄，许久不见，里面请！”

    “刘大人能来，我武家蓬荜生辉！”

    此时的武德面孔僵硬，就像是一个木偶般，呆呆的迎接不断送礼的宾客。

    武德刚刚躬身将一个宾客送入大门内，抬起头看到走来的十娘，下意识道了句：

    “娘，许久不见蓬荜生辉，里面请里面请……！”

    话说到一半，武德话语顿住，然后一双眼睛看着十娘，犹若是被针扎了般：“娘，你可算回来了！”

    “你爹娶小老婆，你跑到这里迎亲，莫非嫌娘这张脸丢的还不够大吗？”十娘黑着一张脸，怒视着武德。

    “娘，我这也是没办法。大哥坐镇武胜关，总不叫爹亲自出来迎亲……”武德低头无奈道。

    “我打死你个龟孙！你爹娶小老婆你还来帮忙，对得起你娘我吗？”十娘抬起巴掌，对着武德便是披头盖脸一顿。

    “娘！你住手！你住手啊！这么多宾客看着呢，你叫孩儿的面子日后往哪里搁？”武德连连讨饶，却不敢还手。

    十娘闻言动作顿住，转身瞧着门外面色诧异的宾客，然后挤出一个僵硬的笑脸。

    “哟，我道是谁在我武家门前大吵大闹，原来是大嫂啊。大嫂回来也不提前通知一声，怎么堵在这里，还不赶紧进来说话，免得影响了众位宾客！”就在此时一道阴阳怪气的声响，就见彩屏自门内走出，扫了十娘一眼，阴阳怪气的道了句。

    瞧着阴阳怪气的彩屏，十娘没有搭话，而是看向虞七：“跟我进来。”

    一边说着，拽起虞七手腕，向院子里走去。

    “是你？”武德此时才有时间看向虞七，然后不由得瞳孔一缩，他想起了这个面孔，当年在乌柳村内，那股引得其体内气血躁动的孩童。

    不待虞七说话，便已经被十娘拽走，向着庭院内走去。

    “嫂子，我武家可不是什么人都能进来的，不知这位是谁？”彩屏一步上前，挡住了十娘的路，一双眼睛死死的盯着虞七。

    决不能叫这孽种进入武家，否则只怕武家顷刻间大祸临头。

    “武家我当家，我行事如何还用对你解释？”十娘冷冷一笑，然后一把推开彩屏，转身向着院子内走去。

    彩屏闻言面色难看，但是却不敢继续纠缠，自家嫂子建立起来的威严，在其心中还是不容挑衅的。

    十娘扯着虞七，一路走入李家大院，入目处尽是大红灯笼高高挂，往来处宾朋满座，待见到十娘时，俱都是露出一抹奇异的笑容，然后抱拳行礼。

    十娘面色僵硬，挤出一个比哭还难看的笑容，一路穿过道道长廊，向着大厅走去。

    此时满座宾朋俱都是面色怪异，素闻武胜关武靖怕老婆，不知道如今武靖娶妻，该有何等事情发生。

    “要不然你先去闭关修行，稳固了修为？”虞七看着十娘周身气机波动，不由得露出一抹担忧。

    “大人的事情，你莫要管。今日正好趁着满朝文武达官贵人汇聚，叫你风风光光的认祖归宗，也算是两全其美！”十娘训斥了虞七一句，然后拉着他走入大厅，待看到屋子内那谈笑的朝中文武百官，以及一袭大红色袍子的武靖，顿时眼眶一红，然后深吸一口气，强忍着泪水，拉扯虞七走入大堂：“恭喜夫君又纳新欢，怎的不提前通知我这大夫人一声，好叫我回来喝一杯酒水。”

    十娘话语传入大厅，刹那间将众人话语压了下去，惹得满朝文武俱都是纷纷侧目望来，然后目光波动，露出一抹看好戏的表情。

    “夫人，你怎么回来了？”武靖看着走进来的十娘，惊得不由站起身，顿时只觉得手脚无措。

    “呵呵，妾身若不回来，还不晓得郎君又纳新欢。果然，天下男人都是一般货色，新欢旧爱不外如是！”十娘笑容僵硬的道：“不知是那家女子，竟然叫夫君起了心思，一树梨花压海棠，又纳新欢。”

    “夫人，此中有内情，容我事后与你解释……”武靖眼中满是无奈，连忙上前来到十娘身前低声道了句。

    “不必解释，大丈夫三妻四妾也是寻常，又何必解释？”十娘扫过堂中诸公，然后将看向虞七：“今日武将军娶平妻，是大喜之事，妾身正好在为将军增添一喜，可谓是双喜临门。”

    “这位便是十六年前我武家走失的三公子武鼎，多亏老天有眼，叫我找寻了回来，今日还望诸公做个见证，我家孩儿认祖归宗！”十娘朗声道。

    “这便是十六年前走失的三公子？果然是一表人才！”温政闻言站起身，一双眼睛上下打量虞七，眸子里露出一抹审视之光。

    “不错，三公子天庭饱满，精气神内敛，可谓是一表人才。只可惜，不修武道，不练精气神，只是肉体凡胎，错过了筑基的年纪，实在是可惜了！”

    “不错，确实是可惜了！不过，今日贵公子归来，一家人阖家团圆，也是一件喜事！”

    众位王公大臣俱都是纷纷称赞。

    此时虞七目光扫过场中众人，不由得瞳孔一缩，眸子里露出一抹凝重：“好高深的修为！”

    满座文武大臣，俱都没有庸俗之辈。

    然后不动声色的与众人对视，坦然的与众位王公贵族目光交接，没有丝毫的畏惧。

    “是个人物，能面对我等依旧如此气派，确实是不凡！”温政暗自夸赞了一句：“怪不得敢做出屠戮府衙的事情……咦，屠戮府衙，为何身上没有那印记？莫非搞错了？蓝采和搞错了？这事情根本就不是他做的？他只是为人背了锅？”

    此时温政上下扫过虞七，忽然响起屠戮府衙之事，不由得一阵愕然，并未曾在虞七身上发现鹿台留下来的印记。

    至于说对方自己洗去印记？

    那根本就是不可能的事情！完全不可能！

    那可是真龙之气，就算合道境界的高手，也不可能洗去。唯有窥视到了圣道的高手，才可洗去其身上的印记。

    可是那等高手，据都在参悟天道，谁会来游戏人间？

    “莫不是搞错了？这虞七不过肉体凡胎，怎么可能屠戮了府衙？再者说，他的身上根本就没有那印记啊！”

    不提温政的疑惑，此时虞七目光与武靖对视，时隔十六年相见，二人俱都是目光如水，毫无波动。

    “我儿，这是你爹，你可还记得？”十娘一双眼睛看向虞七。

    作为成年人，虞七当然不会在这个场合去说：‘我爹是虞谁谁谁的话’。

    说出这等话，只会叫大家面上都过不去，沦为上京城的笑柄。

    “见过武将军”虞七起手一礼。

    “我儿！为父找你找的好苦！这一别便是十六年，你定是吃了不少的苦，都怪为父不好，当年不曾将你看顾好，叫你惨遭此厄！”武靖目光一动，霎时间老泪纵横，眼睛里泪光闪烁，一把上前将虞七抱住。心中却是一阵哀叹：“你既然逃的一命，就该远走他乡，万万不该回来的。”

    虞七闻言目光一闪：“老狐狸，果然是虚伪，明明心中毫无触动，却偏偏装出一副父慈子孝的表情。贵族果然是套路深！”

    十娘一双眼睛看向武靖，满意的点了点头，一双眼睛看向抱在一团的父子二人：“今日双喜临门，择日不如撞日，既然如此，不如摆开香案，叫我儿认祖归宗，录入族谱如何？”

