    第1156章 真情告白   

    林战接过司仪的话筒，首先对前来参加婚礼的宾客做了感谢，然后目光看向秦柔。

    

    “老婆，这些年来，你承受的压力和屈辱我都知道，谢谢你，为我生下女儿先喵，老婆，相信我，余生，我要让你成为全世界最幸福的女人。”

    

    “我要告诉你，你的老公，总有一天会君临天下，你永远是我和女儿的唯一！”

    

    秦柔用手捂着小嘴，眼含热泪，不住的点头。

    

    “我相信！”

    

    林战又把目光看向台下的林恒和徐梅。

    

    “我还要感谢我的父母，是二老给了我第二次生命，无论将来如何，我林战永远是他们的亲生儿子，倾我所有，让二老晚年幸福安康。”

    

    林恒和徐梅坐在台下，满脸的自豪。

    

    “林战是我们的骄傲！”

    

    林战在入狱之前，就是一个意气风发的少年，如今，依然是风采依旧。

    

    尤其看到这么多名门大咖亲自来婚礼，想来整个华国都没有过。

    

    给秦柔一个盛世婚礼，林战真的做到了。

    

    砰！   

    啪！   

    数万支礼花在射向空中，现场的气氛更加热烈起来。

    

    “老婆，我做的，你可满意？”

    

    林战微笑的看着秦柔说到。

    

    秦柔早就喜极而泣，听到林战的话，一句话也说不出来，只是一个劲儿的点头。

    

    “老婆，别激动，你要相信，以后我会做的更好。”

    

    秦柔擦了擦眼角的泪水，满目含情。

    

    “嗯，我等着。”

    

    台下的上官飞等人，把桌子拍的啪啪直响。

    

    “老大，嘴说不管用，开个实际一点的，兄弟们，让老大亲嫂子怎么样，现在的婚礼，不都是新娘和新郎要互吻的，对吧？”

    

    “对！”

    

    段九歌自然乐的看热闹，她的这个师弟，以前冰冷冷的，让人不寒而栗，也就是她和段烈两个人不怕死，隔三差五的捉弄他一回。

    

    从回到南吴，遇到秦柔之后，林战脸上的笑容多了，人也变得多情起来，借着今天这个机会，正好再捉弄林战一把。

    

    秦柔听到上官飞的话，娇羞的低下头。

    

    林战的目光看了上官飞一眼，上官飞一下子就怂了，躲在段九歌的身后，惹得楚阳艾琳哈哈大笑。

    

    “小师弟，这可是流程，我们也是入乡随俗，你可不要坏了规矩！”

    

    别人怕他，段九歌是不怕的。

    

    “亲一个！”

    

    “亲一个！”

    

    有段九歌撑腰，艾琳，楚阳也喊了起来。

    

    “你们……呜……”   

    秦柔刚要开口，林战直接抱住秦柔的芊芊细腰，往怀里一带，随后嘴唇堵在了秦柔的小嘴上。

    

    秦柔睁大了眼睛，不可思议的看着林战。

    

    “专心点，没看师姐他们都看着吗？”

    

    林战忘情的吻着秦柔，小声的提醒。

    

    秦柔的脸更加红了，不过，听话的闭上眼睛，忘情的享受林战的亲吻。

    

    婚礼有条不紊的进行着，最后一个流程后，酒宴正式开始。

    

    尤其是交换戒指的时候，价值一亿一千四百万的戒指，又是让现场所有的名媛羡慕的眼睛都红了。

    

    直到下午，婚礼才圆满结束。

    

    秦柔和林战回到香格苑的婚房，因为俩人是新婚之夜，梁美娟便把秦小喵带回了省城，让林战好好享受新婚之夜。

    

    “今天真的好累啊。”

    

    秦柔走进客厅，脱下鞋子，疲惫的坐在沙发上。

    

    林战微笑的看着秦柔。

    

    “姐姐，姐夫，新婚快乐啊！”

    

    还没等林战开口说话，一道俏皮的声音传来。

    

    林战俩人回头。

    

    梁柒柒俏丽的身影出现在俩人的面前。

    

    林战看着梁柒柒，古灵精怪的大眼睛忽闪忽闪的看着他们两个人。

    

    白天的婚礼，梁柒柒正在国外赶不回来。

    

    “死丫头，你怎么在这里？”

    

    林战脸一黑，这可是他的新婚之夜，就连不靠谱的段九歌都识趣的离开了，可是，梁柒柒却偷偷跑进俩人的房间。

    

    “姐姐，你看看姐夫一副猴急的样子，像要吃了我一样。”

    

    梁柒柒一脸委屈的看着秦柔说到。

    

    噗嗤！   

    秦柔忍不住笑了，她拦住林战。

    

    “柒柒，你什么时候回来的，怎么不跟我说一声，我好让你姐夫去接你。”

    

    梁柒柒亲热的搂住秦柔。

    

    “我也是想给你们一个惊喜嘛，婚礼现场闹哄哄的，所以我就直接来了家里。”

    

    “你呀，想一出是一出，走的时候连个招呼都不打，回来也是这样，舅舅把你惯坏了！”

    

    秦柔笑着说到。

    

    梁柒柒得意的扬着头。

    

    “柒柒，我这是太累了，洗个澡就睡觉了，房间多的是，你自己选一个吧。”

    

    秦柔说完，走向洗浴间。

    

    “嗯嗯，我也累了，我也洗洗睡了。”

    

    看到秦柔进了洗浴间，林战也赶紧说到，随后不等梁柒柒答应，直接去了二楼，那里还有一个洗浴间。

    

    今天的浪漫婚礼，加上现场的亲吻，林战对晚上的洞房花烛早就有些迫不及待了。

    

    “姐夫，你给我站住！”

    

    梁柒柒急步跑上去，一把拽住林战。

    

    这要是旁人，林战早就一脚给他踹飞了，但是梁柒柒她不敢呢，那可是秦柔的表妹。

    

    而且秦柔对这个表妹比对秦莹那个堂妹都要好，跟亲妹妹没什么区别，真要是把梁柒柒得罪了，恐怕他这辈子都上不了秦柔的床了。

    

    林战的脸扭曲得像苦瓜一样，皮笑肉不笑的看着梁柒柒。

    

    “祖宗，你想说什么呀？”

    

    躲在洗浴间洗澡的秦柔，也听到了梁柒柒的话，她当然知道林战的想法，嘴角忍不住扯出一丝微笑。

    

    “你现在已经和我姐姐正式结婚了，我可不希望你跟那些乱七八糟的女人有一些暧昧不明的关系，你要是敢做对不起姐姐的事情，我第一个饶不了你！”

    

    独孤倾城的事情，梁柒柒也是知道的，而且林战为了救独孤倾城之身，前往九华山，给独孤倾城寻找圣药。

    

    这种舍生忘死的精神，说他跟独孤倾城一点关系没有，打死梁柒柒都是不相信的。

    

    林战有些哭笑不得的看着梁柒柒，真不知道这丫头的脑子里究竟想的是什么，如果不是对秦柔有真感情，他怎么又可能秦柔举行这么盛大的婚礼呢。

    

    

    

