    第212章 先天齐聚   

    西子湖，长生观。

    

    宁川在道观里接见加入昆仑的五位先天强者，在当下这种背景还甘愿加入昆仑的，都是对国有大贡献者，甘愿为了万家灯火牺牲自我。

    

    其中还有三位，是宁川那个时代的人。

    

    两位是后起之秀，但这两位后起之秀却是五人当中最强大的两人，分别是年仅一百岁的封千刃以及八十多岁的杨天南！   

    二人皆是先天后期修为，只差一步就能晋入巅峰之境。

    

    在这二人之中，又以杨天南资质最佳。

    

    二人平日里拱卫上京，使得先天强者不敢冒犯进犯，不少人暗地里都将封千刃与杨天南称之为上京守护神。

    

    可想而知世人对他们有多尊敬。

    

    最先与宁川打招呼的是老一辈的三人，三人分别是何越江、丁廵以及邱养浩。

    

    三人在上世纪二三十年代就与宁川打过交道，也算是老相识了，何越江是个面容清癯的老人，走到宁川面前苦笑道：“一百年不见，你还是这么年轻，真让我们这些老家伙羡慕嫉妒。

    而且，我现在也看不透你的修为了。”

    

    三位老人都是先天中期修为。

    

    “坐下再说吧。”

    宁川起身相迎。

    

    这三位算是老朋友，宁川自无坐着相迎的道理，何越江等人受宠若惊，连忙说不必客气。

    

    封千刃与杨天南对宁川微微颔首，坐了下来。

    

    宁川坐于上首，五人分列左右。

    

    丁廵看见宁川年轻的面孔，又是一阵感慨，“宁兄，当年我们虽然同为神境，但我们却没能帮上你的忙。

    扶桑在咱们国内埋着许多暗子，我们自顾不暇，否则绝不可能坐视你一人东渡扶桑，说来实在是惭愧。”

    

    宁川只身东渡，何等悲壮？

    

    当时他肯定已经想好埋骨桑梓地，一去不复返。

    

    三人汗颜不已。

    

    邱养浩连连点头，如果当时宁川能够多几个帮手，何至于这么悲壮？

    

    守卫河山，匹夫有责！   

    封千刃和杨天南微微动容，当年宁川只身东渡的时候封千刃仍旧是个少年，而杨天南甚至才刚出生没有太久，宁川就以闻名天下。

    

    宁川摆摆手，往事如烟便让它随风飘散，何必再提？

    

    眼下他们要注意的是武道联盟的崛起，势必会影响到亿兆生灵，如果不能有效遏制武道界的无序发展，那么将来一定会出现生灵涂炭的悲惨画面。

    

    在座的六人都不愿看见悲剧上演。

    

    “还是谈正事吧。”

    宁川定下基调，止住先前的话题。

    

    几人微微颔首。

    

    杨天南突然皱了下眉头，面露凝重之色，“等等，我怎么感应到一股极其强大的气息？

    好像来源自道观后山！”

    

    三位老者你看我，我看你，露出迟疑。

    

    不一会儿后。

    

    封千刃也感应到了这股气息，眸子里多了几分警惕。

    

    二人突然望向宁川，想知道这是怎么回事。

    

    何越江三个老家伙对视了眼，觉得有些无奈，在过来拜见宁川之前他们就知道杨天南与封千刃是不太可能屈尊宁川之下，因为这两人是近百年来最天才的武者，年仅一百就已经登顶先天，即便是武道界也不见得有这种天才。

    

    他们势必想要拿到昆仑的主导权。

    

    用封千刃的话来说，主导权在他人手中他们放心不下。

    这也不指责二人，毕竟二人也是为了大局着想。

    

    “难不成此处有埋伏？”

    杨天南低喝，摆明不太信任宁川。

    

    何越江连忙说道：“不至于，应该是个误会而已，宁兄怎么可能做出这种事情？”

    

    邱养浩和丁廵也在劝说。

    

    杨天南和封千刃二人在先天强者中算是年轻的，深深看了眼宁川之后想要说些什么，宁川一眼看出二人的心思，微笑道：“你们不必紧张，后山确实有一名先天，是我找来给我弟子守坟的人，对你们没有恶意。”

    

    “不过我认为，二位项庄舞剑意在沛公？”

    

    杨天南是个爽快的人，立马说道：“既然宁前辈都点破了，那我也不再掩藏。

    我确实对您主导昆仑有些不满，我敬佩您当年只身东渡的壮举，但时代在变化，而且您又久居昆仑不出世，已经跟不上时代了。”

    

    “天南，你……”邱养浩有些急了。

    

    宁川摆摆手，“让他说。”

    

    封千刃接着杨天南的话往下说：“说白了，我们想要挑战您，只有实力最强的人才能资格主导昆仑。”

    

    昆仑不是简单的部门，而是独立在任何部门之外的超然组织，掌握着滔天权柄！一旦昆仑落在野心之辈的手中，那么整个人间都会被颠覆！所以二人认为——昆仑之主不仅需要实力高强，而且还需要绝对忠诚！   

    杨天南与封千刃是可以为国赴死的战士，自然不放心一个突然出现的百年老怪执掌昆仑，想要将位子夺回来！   

    二人没有私心，纯粹是对这片山河负责。

    

    宁川没有责怪二人，反倒有些欣赏两个后生，连连颔首道：“你们确实不错，难怪能够在短短百年时间内登顶先天。”

    

    “不过我不想与你们动手。”

    

    杨天南挑了挑眉头，难不成宁川怕了？

    

    俗话说得好，拳怕少壮！   

    邱养浩三人面面相觑，不知道该如何劝说，杨天南直爽地说道：“那我们就比试比试吧，实力更强者居之！”

    

    宁川失笑。

    

    其实武者理应拥有封千刃与杨天南的品质，不可郁郁久居人下。

    久而久之，武者的血性也会被消磨殆尽。

    

    何越江三人似乎也意识到了什么，不由自惭形秽。

    

    “宁前辈，你敢不敢接受我们的挑战？”

    杨天南虽说已经八十几岁，但言行举止却跟血气方刚的年轻人没有二样。

    

    宁川却摇了摇头。

    

    封千刃和杨天南二人心中一沉，难不成这位前辈不敢？

    若是如此，他们就更加不信任宁川能够领导好昆仑。

    

    二人准备动强！   

    突然。

    

    宁川身后出现了道黑影，黑影出现的刹那——五人就嗅到了浓浓的危机。

    

    这道黑影很强！   

    不一会儿后，五人都看清楚了黑影的面貌，这也是一位看起来很年轻的强者，此时正不悲不喜地站在宁川身后。

    

    “你们还没资格跟宁前辈交手，我来会会你们。”

    

    

