    “婉儿，很快就要放榜了，你该知道吧？你不就看中赵怀安是秀才吗，我今年也有望考上秀才。”

    杨秀轻声说着，那低低的话语，像极了情人的口吻。

    罗婉儿眼皮子一跳，这人想干啥，玩儿变脸秀？

    她还以为他长进了，终于知道她不好哄，这才恢复了真实面目，“杨秀，我还真是高看了你！你真不要脸！”罗婉儿冷冷一笑，拔腿就走。

    杨秀听出了她话语间的恼意，不怒反笑：“婉儿，没有谁比我更了解你，你被人说中心思的时候，素来就是如此，回我身边吧，我等你。”

    “有病!”罗婉儿嫌恶的看了他一眼。

    此刻，杨秀还目不转睛的盯着她。

    罗婉儿有种被苍蝇盯上的感觉，一股子恶心感从脚底蹭蹭蹭的冒了出来，她不由加快了脚步。

    杨秀眼看着她越走越远，越走越远，嘴边的笑意渐渐收了回去，最后，只剩下了一脸的冷意。

    罗婉儿既救走了李家表小姐的事儿，坏了他好不容易才哄着赵金银设的局，那这事儿就没完！

    当然，若能哄着她给他和李家表小姐牵线搭桥，那便再好不过了。

    只不过，现在还不是时候，他还得回去稳住杨春燕。

    好歹要让她规规矩矩的嫁过去！

    “谁！”身后传来了一阵窸窣声，杨秀侧头看去，就见赵金珠从大树后站了出来。

    “杨，杨大哥。”她似是哭过，一双眼睛红红的。

    杨秀嫌恶的看了她一眼，大步离去。

    赵金珠赶忙跟了上去：“杨大哥，我可以帮你和婉儿姐，婉儿姐从来就不喜欢赵怀安那个药罐子！”

    “呵！你倒是跟你阿兄阿姐一样。”一样没用！

    杨秀懒得多看这种没有利用价值的人一眼，直接从她身旁走过。

    赵金珠眼圈子又红了几分，仍不忘坚持：“杨大哥，我会帮你，你相信我！”

    秋风浮动，树影婆娑。

    如果此刻，罗婉儿听到了赵金珠那些话，肯定得翻个大大地白眼儿！

    她回屋收拾妥当后，就背着芽糖去镇上了。

    一上午下来，依旧没卖多少钱，不过，罗婉儿倒是落实了摊位。

    后河镇的摊位分为散摊子和长摊子。

    长摊子顾名思义，就是位置固定的摊子，得每月交上十五文钱，不过，有个好处便是：去的再晚，摊位也不会被人占用。

    罗婉儿要摆摊，自然得定长摊子，又因她摊位宽了些，摊位费都比旁人贵上一倍。

    好在三十文钱也不多，罗婉儿并未心疼。

    随后的几日，罗婉儿隔三差五的，就会去田大郎家看看。

    田大郎干活儿利索，转眼就做了三张桌子，罗婉儿试着折叠了一下，倒是灵活方便，她很是满意。

    眼瞅着，要不了两日，田大郎就要完工了，罗婉儿直接去县里跟钱先生商量起了改日期的事儿。

    她想将三日一会面，改成七日一会面。

    毕竟，螺蛳粉的摊子才开张，她得多花些时间在上面。

    钱先生听后，先是有些惊讶，半响，才重复道：“姑娘这是要摆摊子卖吃食了？”

    钱先生是个传统人，在他的认知里，女子抛头露面卖吃食，而且还是这么好看的女子，那便是格外不可取的。

    可他心里又清楚，罗婉儿不是一般的女子，不然，她也不会找到他，更不会让《红楼梦》在花楼中名声大噪。

    越想，钱先生看罗婉儿的目光也有些不一样了。

    但这样带着欣赏和赞叹的目光，并没有持续太久，便化成了低低一叹。

    “姑娘可是嫌《红楼梦》赚少了？”

    若是之前没有《红楼梦》的存在，钱先生也不觉得有什么，可如今，《红楼梦》让他重返了辉煌时光，让他重拾了往日的热衷，他想一直将故事说下去。

    “若是姑娘嫌赚的少了，我可以只收几十个铜板的辛苦钱。”钱先生几乎是带着恳切的说了一句。

    罗婉儿看出了钱先生眼中的担心和紧张，忍不住笑了笑：“钱先生，你就放心吧，不是你想象中的那样。”

    被人拆除心思，钱先生有些窘迫。

    不过，得了确切的答复，他心中终觉稳当了不少。

    随后，罗婉儿又和钱先生讲了后七个章回，方才去秀坊拿找花掌柜。

    她本不过是去拿衣服的，谁知道，她这才刚一过去，花掌柜就拿出账本，跟她清算了起来。

    他给她设计的成衣单独造了一个册子，册子上有统计这些天卖出去的数量。

    罗婉儿当初原本就抱着试一试的心态，所以，也没有存过多高的期望。

    当花掌柜告诉她，一共卖了一二十件时，她还是有些惊讶。

    毕竟这个季节，还不算太冷，那些成衣即便是买回去，也只能先收着，她原以为顶多不过卖出几件的。

    花掌柜给了她三百多文钱的分成钱，罗婉儿见芸娘他们的衣服还没有赶出来，也没再耽搁，直接将钱揣在了兜里就往外走。

    街头人来人往，罗婉儿很快就涌入了人潮中。

    只是，她没看到，此刻，人群中，一身枣红色圆领锦袍的李季风正用玉骨扇指着她。

    “是不是她，我没看错吧？”

    半晌，他黑着脸问了一句。

    她？一旁的李余有些反应不过来，自家公子说的是谁。

    正要多问，却见自家主子又指上了一旁的绣坊：“快，去问问，她上绣坊干什么？”

    “啊？”李余有些后知后觉，但被自家公子怒目瞪着，他只得匆匆进绣坊询问。

    待他再次出来时，已经有了确切的答复。

    “掌柜说，那姑娘是来给她相公做成衣的，听说，衣服还没做出来。”

    见自家主子面色凝了凝，李余回答的有些小心翼翼。

    “相公？”李季风嘲弄的勾了勾唇角，“李余，是你蠢还是我傻，你看她往日的穿着，像是出自成衣店之手？”

    李余挠头，到底是谁啊。

    他刚刚什么都没看清啊。

    眼看着自家公子已经快步往秀坊走了，李余忙问了一句：“公子，你去干什么？”

    李季风嘴角一扬：“不是说给相公做衣服吗？进去看看。”

