    往日繁华无比的街道，如今已被鲜血浸染，时不时还能看见森森的白骨以及泛红的肉沫。

    　　这是看一眼就会让人感到窒息的画面。

    　　即使是见惯大场面的修士，见到这种惨象，心中也是无尽的惊悚与悲哀。

    　　“这群畜生！”萧智忍不住小声咒骂了一句。

    　　气氛十分凝重。

    　　……

    　　寅虎小队行动的速度十分快。

    　　在告别师幼菱母子之后，他们花费了接近半个时辰的时间，穿过了三片极其庞大的已经化为废墟的建筑区。

    　　最后一个任务目标所在的院落终于是映入眼帘。

    　　眼前是一片早已被魔兽冲毁的房屋，只留下一地的瓦砾以及损坏严重的断墙。

    　　见此情形，李族眉头一皱，“看来和之前一样，是要扑个空了。”

    　　满城的魔兽都是出自地府之手，虽然这些魔兽已然陷入失去理智的疯狂状态。可寅虎小队之人也都是心里有数——地府修士肯定是有什么手段，可以避免魔兽攻击他们。

    　　从先前西门子所据守阵点所在的院落完好无损就可以看出这点来。

    　　对于其他人来说，要想在此时的镇江城之中行动，那是步步为营，可对于地府修士来说，却等于是主场作战，如履平地，丝毫不受窒碍。

    　　“不一定，我们动作如此之大，战果也十分显著。

    　　以地府修士之狡猾，在发觉我们正在寻找破坏各大阵点之后，必然不会再像先前那样，将如此明显的破绽表露在外。

    　　他们甚至会故意破坏自己的院落以混淆视听，反正阵点都是藏于地下的石室之中。”徐豪出声道。

    　　陆青山点了点头，十分赞同徐豪的说法。

    　　若是地府修士真如徐豪所说，在发现事情变化的第一时间，便是及时变阵，做出假象以隐藏自身，在这种情况下，知守楼排查的难度无疑又提升了许多。

    　　不过对于寅虎小队来说，却是没有太大影响。

    　　因为此时他们的阵容之中，又多了一个意外因素。

    　　陆青山视线移到西鼠大王身上。

    　　被陆青山冷眼一扫，西鼠大王一激灵，很是自觉地身形一闪，便在满是断壁残垣的废墟之中快速游荡起来。

    　　倏然，西鼠大王动作一停，在原地摇了摇脑袋，像是确定了什么，飞快跑了回来，对着众人点了点小脑袋：“有情况！”

    　　寅虎小队的修士对视了一眼，发现对方的眼中都同样是闪烁着些许兴奋。

    　　“我们也给他来个出其不意的突然袭击！”陆青山定计道。

    　　.......

    　　地下幽闭的石室之内。

    　　一个黑雾缭绕的石碑矗立在阵图中心，石碑之上血红色道纹光芒闪烁。

    　　已经接近六成了，血河成型在即！

    　　建木道人看着石碑正中央那枚血红色的晶体，眼神之中满是狂热，只是不知为何，他的眼角余光总是下意识地往石室的阴暗角落瞥去。

    　　轰！

    　　巨大的爆炸声响起，惊醒了沉浸在狂热之中的建木道人。

    　　石室那道厚实无比的石门竟然是化为数十块碎石，四处飞射，撞击在甬壁之上，发出连绵不断的碰撞声。

    　　建木道人惊骇万分，瞪大眼睛看着原先石门所在之处。

    　　五个气息各异的修士出现在了他的视线之中。

    　　正是寅虎小队。

    　　借着西鼠大王对血红晶体的感知能力，他们没有发出任何动静便是悄然摸到了阵点所在的石室之外。

    　　李族作为法修，御使着自身的法器，一马当先发动攻击破开了石门。

    　　在破门的一瞬间，还未等建木道人理清情况，陆青山的飞剑就是暴射而出。

    　　一道耀眼的剑光出现在建木道人的瞳孔之中。

    　　建木道人反应极快，一面圆溜溜的仿佛是青藤编制而成的盾牌骤然浮现，迎对上冲射而来的飞剑。

    　　唔！

    　　陆青山无往不利的飞剑，射在这面藤盾之上，就像是一拳头砸进棉花之中，竟是没有引发半点波澜。

    　　陆青山眼神微妙，以他的见识，仅仅只是这一下碰撞，他便是明白了藤盾的奥妙所在。

    　　这是使用卸力的方法，将飞剑的攻击分散至整面盾牌之上。

    　　除非飞剑威力可以大到瞬间摧毁藤盾，否则凭借这面藤盾法器，建木道人是可以轻松应对陆青山的飞剑。

    　　这面藤盾法器极其克制擅长单体攻击的剑修。

    　　对付这种法器，最好的手段应该是法修的大范围法术攻击。

    　　对于自己的攻击毫无建树，陆青山却是没有丝毫挫败之情显露。

    　　瞧见建木道人身边突然浮现的一团黑雾，陆青山心中一定。

    　　这一次的杀招，并不是他，而是精于隐匿身形的钟冥！

    　　这也是为何建木道人从一开始就只看见五个人的原因。

    　　在石门被破的一瞬间，钟冥便借着乱石飞溅的巨大声势，悄无声息地化作一团淡淡的黑烟，飘向了建木道人。

    　　而陆青山也在第一时间先声夺人，击发飞剑。

    　　在遭遇如此迅捷的飞剑攻击之下，建木道人哪能还有心思注意其它的情况。

    　　借由石门被破的巨大声势掩盖钟冥进入隐匿状态，再通过陆青山快如雷电的飞剑吸引建木道人的心神，这一连串的伏笔可以称得上是环环相套。

    　　一柄由黑雾组成的匕首出现在钟冥手中，径直刺向建木道人的眉心。

    　　不见血，也不见任何伤口。

    　　雾刃在碰到建木道人眉心的一瞬间，自眉心全部融入其体内。

    　　下一刻，建木道人整张脸瞬间转变为乌黑之色，仅仅只是一息之后，便是往后栽倒。

    　　这柄雾刃乃是钟冥采取极阴之地的阴气炼制而成，半术法半法器的存在，用一次少一次，是他的杀招。

    　　若非必要，他是断然舍不得使用此杀招非，但现在情况不同，他也只能奢侈一把了。

    　　不过付出是有回报的。

    　　秒杀筑基后期的修士，即使是在大家的掩护之下，但不管怎么说，都算得上是极为惊人的手段了。

    　　先前多次战斗，陆青山可谓是风头无俩，虽然作为队友，陆青山强他也高兴，但总归还是有点攀比心的。

    　　这回肯定是能让陆青山这小子自愧不如了吧。

    　　钟冥脸上不由露出一丝自得之色，转头看向陆青山那边。

    　　那是？！

    　　转身的一瞬间，钟冥双眼瞪大，脸上满是惊骇之色。

    　　“李族小心！”钟冥大声吼道，想要提醒李族。

    　　但是已经迟了。

    　　数十根密密麻麻的纤细黑针不知何时突然出现，射向毫无防备的李族

    　　一切都在电光火石之间，刚刚催动法器破开石门的李族正处于旧力已逝新力未生的状态之中。

    　　再加上他怎么也没想到，石室之内竟然还藏着另外一个人，可谓是毫无防备破绽百出。

    　　噗！噗！噗！

    　　黑针透体而过，瞬间就把李族扎成了筛子，鲜血自细小的针孔之中，喷洒而出。

    　　站在李族身旁的萧智，根本没有做出任何的应对，李族的血便已经飞溅到了他的脸上。

    　　李族，身陨！

    　　惊变出现的一刹那，陆青山立刻是激发水云盾的八门盾甲状态，同时把视线扫向了骤然现形的黑影。

    　　这是一个身材矮小的男性修士。

    　　雨石真人阴戾的三角眼之中凶光四射，看着寅虎小队剩余的五人，桀桀笑道：“建木可是筑基后期的修为，在你们这几个同样是筑基境界的修士手中，连一回合都没撑过去，果然好手段！”

    　　陆青山面色凝重。

    　　这突然出现瞬杀李族的修士竟然是个金丹初期修为的修士！

