
　　先天领域之中，当那些狂暴的能能量逐渐冲出先天领域，空间之内一片清明。

　　晋级之后已经稳固了修为的百花，陵阳和云山，缓缓睁开眼睛，眼神中尽是惊喜。

　　即便是一向淡定的百花尊主，此刻脸上也有惊喜之色。

　　百花尊主赵晨曦，是凌仓界第一位帝者，她是看着凌仓界众人成长起来的。

　　但是由于天赋和各种因素，造成他只能达到帝者初期，再也不能寸进。

　　若不是他修炼的是木之力，凭借他帝者初期的修为，根本不可能活到现在。

　　可即便是她拥有强大而无穷的生命力，但是，人的寿元毕竟是有限的，事实上，百花尊主赵晨曦的寿元已经接近了枯竭的边缘。

　　赵璇之所以将赵晨曦带到这里来，其目的正是为了为赵晨曦找寻突破的契机，只有这样，赵晨曦才能够获得更多的寿元，才能够继续陪着她继续走下去。

　　只不过，境界早已停止了几十万年的赵晨曦，原本并没有抱什么希望。

　　可此时她竟然已经稳固了帝者中期的修为，容不得她自己不相信。

　　“姑姑，恭喜了！”赵璇看着赵晨曦满脸欣喜的说道。

　　赵晨曦听到赵璇的恭喜，也只是当然的报喜微笑，她一向如此。

　　之后，赵璇又看向陵阳和云山说道：“怎么样，新的境界，新的力量，有没有什么特别的感受！”

　　“强，真强，我感觉自己的实力提升了数倍不止！”陵阳第一个回答道：“若是现在让我和山主对决的话，恐怕就不会想以前那么不堪了吧！”

　　陵阳表现的很自信，赵璇闻言也只是笑了笑。

　　云山很是不屑的笑了笑说道：“你以为自己提升到了和山主一样的境界，就能够和山主抗衡了，你想多了！”

　　“哼，你不信？”

　　“不信！”

　　“那好……”陵阳很是不服的看着赵璇说道：“那个尊主，我知道现在还不是你的对手，不过我想试一试现在的实力……”

　　“好，本座给你机会！”赵岩微笑着说道。

　　“哈哈，好，山主你可要小心了！”陵阳说着，手中的长刀已经出现。

　　他浑身气息猛然间提升起来，惊得赵晨曦和云山立即远遁出去。

　　两个帝者第三境的人战斗，他们两个帝者中期的人，当然不敢在这了待着。

　　而赵璇看到陵阳举刀便朝着自己攻来，却表现的十分的当然。

　　面对着陵阳的攻击，赵璇仍然站在原地，好像并不准备抵抗一般。

　　而陵阳却非常的兴奋，不管赵璇如何的淡然，他这一刀是一定要劈下去的，他要了解一下自己和山主相比，到底还有多大的差距。

　　陵阳的速度非常快，他的刀意也十分的凌厉，转眼间便来到了赵璇的面前。

　　可这个时候的赵璇还是没动，云山一张脸已经吃惊的变了形，他甚至都快喊出声了，他怕晋级帝者第三境的陵阳真的伤到赵璇。

　　而百花尊主赵晨曦，却是一脸淡然的看着前方并没有特别的表现。

　　当看得到自己的刀就要劈中赵璇的时候，陵阳也神情巨变，难道自己真的强大到连山主都无法抗衡的地步吗？

　　可他刚刚想到这里，就看下方的赵璇竟然抬起了手，想要用手去抓他的刀。

　　不会吧？山主不怕自己的手受伤吗？陵阳不敢相信的看着赵璇想道。

　　“啪”陵阳想象中的事情并没有发生，他的刀，竟然稳稳的落在了赵璇的手上。

　　恰当的说，是赵璇稳稳地抓住了陵阳的刀，使得陵阳再也不能寸进。

　　陵阳立刻收拢气息，呆呆的看着赵璇，一脸的不可思议。

　　自己都已经达到了帝者第三境，怎么自己的攻击在赵璇面前就好像闹着玩似的，这到底是怎么回事？

　　赵璇微微一笑，松开了陵阳的刀，然后说道：“到了帝者第三境，仅仅只是一个新的开始，你还需要感悟更多的道法规则，不断的提升你身体的各方面指标。”

　　“你以为神域那些领袖级别的任务就是那么好挑战的？”

　　“山主……”陵阳听了赵璇的话之后，吃惊的看着赵璇问道：“难道尊主已经达到了神域领袖那个层次了？”

　　“算是吧？否则，之前面对那么强大的能量风暴，本座如何敢直接抵抗？”赵璇当然的回答道。

　　难怪！

　　陵阳一副恍然的表情，赵璇连那狂暴的能量风暴都能够直接抵抗，更何况是他的刀。

　　“哈哈哈哈！”突然，云山大笑着飞过来喊道：“咋样我的大元帅，是不是备受打击？”

　　陵阳很不善的瞥了一眼云山，吓得云山赶紧闭嘴。

　　现在陵阳可是帝者第三境，比帝者第二境的他不知道强大多少倍，那可是达到了宇宙间境界巅峰的人物，他可扛不住陵阳一怒。23sK.com

　　“好了，本座带你们来此的目标已经完成，现在就看赵岩能不能得到那东西的认可。”

　　“如果赵岩的人物也完成了，那么咱们此行的目的也就圆满了！”赵璇打断了当前的尴尬道。

　　他的话刚刚说完，赵岩的身影，便从那混沌漩涡中飘了出来。

　　赵璇和赵晨曦看到赵岩出现，都露出惊喜的表情。

　　虽然他们对于赵岩很有信心，但是同时他们也知道那混沌漩涡中的凶险。

　　那漩涡之中，可埋葬了数以百计的神域帝者，而赵岩，仅仅只是尊者后期。

　　他们之所以敢让赵岩进入其中，完全是因为赵岩的体质太过于特殊，他们相信赵岩成功的可能性很高。

　　大不了就再次轮回。

　　可即便是如此，他们仍然十分的担心。

　　这也是他们看到赵岩出现便露出惊喜表情的原因。

　　不过他们并没有上前迎接，因为他们不敢靠近。

　　那个位置不是谁都能够进入的，一个不小心进入其中，很可能就是身死道消。

　　赵岩回来的速度要比进入的速度快的多，他很快便回到了四人的身边。

　　赵岩一来到这里，赵璇立即向前，伸手便抓住赵岩的手开始探查，都没有给赵岩说话的机会。

　　“没有成功？”赵璇探查之后皱着眉头看着赵岩问道。

　　“没有，那家伙说我的身体不够完整，要我找到另一半之后，再来融合!”赵岩很是淡然的回答，并没有表现的很沮丧！

　　“那家伙？你是说先天之力？”赵璇吃惊的问道。

　　他知道那漩涡之中拥有先天之力，却不知道那先天之力居然还会说话！

　　“恩！他已经拥有了灵智，虽然不能开口说话，但是却能够传递信息。”

　　“虽然没能够融合他，但是我在那里却也得到了很大的好处，我的肉身和修为都有很大的提升，就是灵魂力也提升了不少。”

　　“现在的我，只需要找到另一半，便可以再次来到这里到了那个时候，便可以完全的融合了！”赵岩再次回答道。

　　虽然很是失望，不过看到赵岩表现的那般的当然，赵璇也就没有再说什么。

　　他直接取出飞梭，将四人卷进去，然后才说道：“尽快离开这里，这个地方太危险，我们永远都不知道下一刻将会发生什么!”

　　其他人并没有说什么，百花尊主再次驾驶者飞梭，开启了心的路程！

　　先天领域之外的虚空，神域战舰的残骸所在地。

　　马将军衣衫褴褛，一副狼狈相的站立在一块战舰的残骸之上，一脸的生无可恋。

　　这里遍地都是尸体，当然最多的还是虚空兽的尸体。

　　他自己都不知道自己到底斩杀了多少虚空兽，他只知道之前的自己就好像发疯了一样，心中只有一个念头，杀光这些虚空兽，甚至连那些人形生物都不放过。

　　而他手下的那些帝者，同样发疯般的屠戮着那些虚空兽，每一个帝者的状态都和他一样。

　　可当虚空兽群从他们这里过去之后，他才发现，人家并没有想要攻击自己，人家不过是路过而已。

　　甚至连那些人形生物，在他们屠杀虚空兽的时候，都没有出手，只是用蔑视的目光看着他们，就那样飘了过去。

　　可以说，这是他们自己招惹的麻烦，人家甚至都不在意。

　　也正是他们的挑衅，逼迫那些虚空兽反击，这直接导致了他手下所有的帝者全部阵亡。

　　二十七名帝者，被虚空兽杀死了，这是多么讽刺的一件事。

　　他们作为帝者，完全可以尽量避免冲突的发生，甚至降低冲突的等级，减少更大的伤亡，可是他们先入为主的以为，那些虚空兽就是来攻击他们的。

　　这是决策性的失败，而这一切责任，都要算在马空成一个人的身上。

　　此刻的马空成脸上似乎只写着两个字“绝望”！

　　如果说之前那些尊者全部失望之后，他还有一些希望的话，那么现在的他，除了绝望之外，还有深深的自责。

　　相比那些尊级强者，这些刚刚死去的帝者，可都是长期跟着他出生入死的战士，感情上非常的深厚。

　　然而就这些人，却被他的一个错误的判断，葬送在了这里。

　　他有些后悔了，他后悔没有听从杨帆的建议，如果他在当初相遇的位置等待的话，恐怕之后的事情都不会发生。

　　可后悔有什么用？即便他是帝者第三境，他也没有逆转时空的能力。

　　举起手中的长刀，马空成将其放在自己的脖颈之上。

　　就在这时，他好像感觉到了什么，转头看去，一艘飞梭，正朝着他的方向奔驰而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1454章 回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 