    翌日清晨。

    苏必浪早早就在飞机场等待。

    他没有苏木那么优越的待遇，有仲裁院的飞机随时待命。

    想要去罗布泊，他得先飞到西域省，然后再不断转车，最后才能抵达罗布泊边缘。

    这是普通人的正常进度，不是所有人都可以像苏木那样便捷。

    那是……主角光环？

    苏必浪摸了摸鼻梁，并朝地上吐了口口水。

    “同样姓苏，是我不够浪吗？”

    ……

    飞机场，很多人在等待的时候都选择先登录天启玩一会，毕竟只要有天启戒指，随时随地都可以登录天启。

    好死不死的，今天又遇上了特大雷雨天气。

    主要是气象台根本就没有观测到今天的雷雨，就好像突然生成的一样，猝不及防。

    于是，处于安全考虑，所有飞机都暂停飞行，等雷云什么时候散去再重新安排。

    如此一来，机场人满为患，在等待的过程中，很多人都选择了登录天启。

    虽然没有游戏舱，但是适当娱乐还是不会怎么样的。

    游戏舱只是为了给玩家提供更加舒适的环境而已。

    于是，这些人就一边在天启世界进行自己的事情，一边等航班恢复正常。

    ……

    苏必浪坐在候机厅靠窗的位置，看着外面那浓郁到有些可怕的雷云，若有所思。

    就在这时候，一个声音在他身后响起。

    “你不该离开医院。”

    不知何时，西装笔挺的天吴出现在了苏必浪身后。

    他脸上带着一抹笑容，俊朗的面孔让机场很多姑娘都会忍不住多看一眼。

    可惜，她们并不知道这个男人背后的可怕。

    ……

    苏必浪没有回头，仿佛早就预料到了一般，咧嘴一笑：“天吴老大哥，现在管的还真宽呐……”

    “你的大脑，早就好了，是吧。”天吴平静的说道：“明明已经拥有了所有，却还强行删除自己原有的角色，建立一个新角色，也只有你了……”

    “在这种重创下还能活着，真是稀奇。”

    天吴平静的说出了有关苏必浪的事情，但是在旁人听来，却感到惊讶。

    这两个人说什么呢？

    删号？

    删号什么时候会受创了？

    删号无非不就换个天启戒指吗？

    先在游戏中选择删除角色，然后就可以用新的天启戒指重新创建。

    难不成他们两个聊的不是天启？

    离谱……

    ……

    苏必浪没有回答，而是拿出手机，玩起了愤怒的小鸟。

    “biu~~~”

    “咦哟——”

    天吴：“……”

    片刻之后，天吴在苏必浪旁边的位置坐下，说道：“罗布泊的事情，你就别插手了。”

    “biu~~~”

    “天启的进度已经不是我们所能干涉的，罗布泊的东西，我必须拿到。”

    苏必浪：“……”

    不知道是天吴那句话影响到了苏必浪，苏必浪放下了手机。

    “为了这个，你已经杀了她，事到如今你竟然还是执迷不悟。”

    苏必浪看向天吴，眼中怒火隐动：“你真是个贪婪的怪物。”

    两个身上散发的气息让人感到压抑。

    再加上那剑拔弩张的样子，让周围的一些人默默选择了远离。

    这年头，奇人怪事太多了，惹不起总躲得起吧？

    还有一些热心市民见情况不对，已经偷偷开始去找保安……

    ……

    “贪婪……”

    天吴眯了眯眼睛，“我想要的东西，就应该是我的，这并不是贪婪。”

    “是真理。”

    “是符合常理，符合自然，符合一切定律的正常事情。”

    话音落下，候机室那些玻璃突然爆裂！

    “咔！哗啦啦！”

    突然发生的破坏瞬间引起了人们的惊恐。

    他们大叫着，尖叫着，逃离。

    苏必浪站起身子，看着天吴，咬牙切齿的说道：“我看要去精神病院的，应该是你！”

    然而，天吴却仿佛根本听不到苏必浪的说的东西。

    而是沉着声音，一字一顿的说道。

    “不准去罗布泊。”

    “难不成你还能杀我不成？”苏必浪一改以前的姿态，眼中迸发着可怕的精芒。

    而就在这时候，天吴却摇了摇头，轻轻打了个响指。

    “啪。”

    响指的声音在此时的环境下几乎微乎其微。

    但是，当响指声落下之后，那些朝着外面逃离的普通人顿时应声爆裂！

    “嘭嘭嘭！”

    几十道闷响声，机场瞬间狼藉。

    鲜血，碎肉，碎骨，溅的到处都是。

    那些幸免于难的人跌倒在血泊之中，脸上只留下来惊恐的表情，喉间不断发出扭曲的尖叫声。

    “不准去罗布泊。”

    天吴再一次重复。

    苏必浪：“……”

    “啪！”又一个响指。

    这一次，人群最密集的入口又有几十个人的身体发生了爆炸！

    场面根本无法控制！

    血腥，狼藉！

    “不准去罗布泊。”

    苏必浪还是没有回答，天吴再次抬起了自己的右手。

    就在他准备打第三个响指的时候，苏必浪突然按住了他的手，然后从牙缝中挤出几个字。

    “好！我不去！”

    听到苏必浪的回答，天吴脸上露出了笑容，并点了点头：“你的决定是正确的。”

    “回你的精神病院。”

    “做你的医生。”

    “在没有得到我的允许之前，不准离开。”

    苏必浪：“……”

    “听到了吗？”天吴笑着问道。

    苏必浪：“好……”

    ……

    ……

    “听说临安市机场发生了恐怖事件，死了一百多个人。”

    罗布泊基地，已经恢复过来的伟哥跟江婉，潇潇，老何，李浩天聚在一起。

    “这世界不太平了啊。”李浩天坐在一旁，同样看着手机中的报道。

    报道中说是恐怖袭击，有人在人群中安放了炸/弹才导致了这件悲剧的发生。

    不过按照报道中说的，此次事件的凶手已经被仲裁局当场击毙。

    五人咂咂嘴，皆是感到惊讶。

    本来还以为又是渗透一类的天启事件，但是看帝国已经干涉了，大家也就没有多想。

    毕竟这个世界上，丧心病狂的也是不少。

    说不定这次的事情，是天会那群人干的呢？

    为了迎接天启降临的一群疯子，还有什么事情是他们干不出来的？

    ……

    就在这时候，苏木推门而入。

    “都准备一下，要出发了。”

