    那四面墙壁遍布万余幅道纹图的神秘空间内。

    云洪盘膝而坐，紧闭双眼，这样的静修，已经超过三百年了，这三百年，他一直未曾动过。

    而在体内虚无之地。

    混沌旋涡所衍生的混沌气流浩浩荡荡！

    “三千幅道纹图！”云洪的意识和庞大的混沌旋涡融为一体，感应着旋涡上空那一方巨大的道纹图。

    威压可怕。

    巨大道纹图中，有超过三千幅基础道纹图，正因海量的基础道纹图汇聚，才形成了这一威压极强的大型道纹图。

    “除去重复的五百多幅道纹图，还有六百余幅残缺的，余下我新创出的基础道纹图，也超过一千八百幅了。”云洪道心再是稳固，此刻也有一丝豪情。

    须知，给云洪的要求，是在一千年内创出一百幅即可进入第三关考验。

    创出三百幅，即可直接进入第四关。

    若是创出一千幅，则可直达第六层，接受兵涯神帝传承的最后一道考验。

    可云洪呢？仅用八百年，就创出了超过一千八百幅！

    “其他金仙界神，八百年就结束了考验，但绝大多数修行者考验似乎都还未结束，应该都是大能者之下的修行者。”云洪感应着那一位位还活着的修行者，脑海中掠过诸多念头。

    “不同层次修行者，考验应该各不相同。”

    “而我，按理来说应该划入金仙界神一档，乃至划入道君层次，考验时间，应该也是八百年才对，为何划给了我一千年？难道是将我算作了玄仙真神？”云洪暗自琢磨，但也不太在意。

    八百年也好。

    一千年也罢，其实没有本质差别。

    “超过半数金仙界神未能通过考验，足以说明这考验艰难，至于那些大能者之下修行者，别说创出新的，想要参悟出道纹图规律奥妙恐怕都很难。”云洪心中暗道。

    他全力参悟了八百年，自然明白这条路是何等难走。

    寻常金仙界神，根本发现不了道纹图的秘密，因为他们所悟的道太浅薄，达不到形成大型道纹图的最低要求。

    因此，他们只能所感悟的一幅幅残缺道纹图中寻找规律，继而尝试创造。

    “而且，创出的道纹图，未必能够达到完美，很可能只是层次相当，可在本质上相差极远。”云洪推测出这一点。

    即便是他，同时参悟九大法则，且道法感悟极高都足以媲美道君，也耗费了五百年方才勉强入门。

    可一旦入门。

    一朝形成较完美的大型道纹图，再参悟摸索其中规律，就要容易太多太多了！

    仅仅十年。

    云洪就摸索出那一幅幅基础道纹图间的联系规律，随后开始将自身道法感悟融入其中，终于，在第五百六十八年，云洪终于创出了一幅全新的道纹图。

    而且。

    这一幅新创的完美道纹图，都真正做到了完美无瑕！

    也是自这一天开始，随后的两百余年，短暂数十日，长则一两年就能将九大法则奥妙融汇，创出一幅全新的道纹图。

    除去和四面壁画中重复的道纹图。

    到其他金仙界神结束考验时，云洪足足创出了一千八百余幅，真正做到了厚积薄发。

    “兵涯神帝所走的完美之道，当真是不可思议。”云洪感应着眼前的庞大道纹图，心中感慨。

    深奥不可测！

    完美无限！

    这是一条通向不可思议威能的道路，仅眼前三千幅道纹图汇聚，所形成的大型道纹图威能，就已隐隐凌驾于云洪的‘唯我剑道’之上，在道君中恐怕都属极强层次。

    “这才仅仅三千幅道纹图汇聚，若是四面墙壁上万余幅道纹图汇聚，威能又能达到何种层次？”云洪暗道。

    “无敌道君？混元圣人？”

    “而这些道纹图，恐怕都还不是兵涯神帝极限，而且，兵涯神帝恐怕都还未走到这条路的极致。”

    这完美之道，说简单很简单，就是将九大法则、四大规则彼此分解为最基础的道意奥妙，再相互融合形成一个个完美的基础道纹图。

    最终，推演出的道纹图越多，威能自然越强！

    当达到尽头，则九大法则、四大规则完全融合，悟透世间诸道，自然称得上‘完美’二字！

    可说难，也难到了极点。

    “想要这条道走到最巅峰，首先，就要悟透九大法则、四大规则。”云洪暗自摇头。

    且这只是第一步，然后才是融合。

    就像悟透两大上位道的金仙界神不少，可许多人被困在这一层次无尽岁月，都无法跨入道君境。

    这还只是两大上位道融合。

    更何况是十三条道融合？难度比成为道君还要难上万倍十万倍！

    “大道无穷，寿元有限。”云洪心中暗叹：“难怪，兵涯神帝无法走通，古往今来，也从未听说谁会这样尝试。”

    不要说设想中的十三道合一。

    单是云洪所走的九道合一，谁都知道这条路无比强大，浩瀚诸宇那些顶尖大势力难度不知晓？

    可为何无人修炼？

    因为，几乎没有成功先例！

    “道祖，应该是悟透了九大法则并完美融合。”

    云洪暗道：“九墓宇宙的创造者，应该也悟透了九大法则，但未曾悟出‘九道轮回’，未能完美融合，开辟九墓宇宙失败，留下了九大墓山。”

    而这，就是云洪已知的两个例子。

    除此。

    自道祖开天辟地以来，浩瀚诸宇中，尝试融合九大法则或融合四大规则的修行者，达到道君实力的，有一些！

    可证道成圣？一个都没有！

    越是强大的道路，越难走，越需要有非凡际遇来早就。

    “我能走上九道合一，也是因‘宇界晶’为起点，祖神、道祖留下的诸多机缘，加上些许运气，方才造就了万物源点，让我同悟九大法则几乎毫无阻碍，迅猛成长起来，即便如此，也是步步艰险。”云洪暗叹。

    “其他人？”

    到目前为止，宇界晶都是云洪所见的最神奇宝物。

    就如龙君所言，放眼浩瀚寰宇，再寻不到第二件。

    如果没有宇界晶，云洪或许也会成长为一强大修行者。

    但是，绝不会如此逆天耀眼，不会走上九道合一的路，更不可能在九道合一基础上踏出自己的路。

    “十三道合一，方为完美，能在这样不可思议的路上走到如此高度，这位兵涯神帝，当真是逆天，也不知是有何等际遇。”云洪越是推演参悟，越是感觉兵涯神帝的逆天！

    带给他的震撼，比当年进入过的九墓宇宙更甚。

    须知。

    九大法则和四大规则是截然不同的，代表着一体两面，云洪从未敢想将法则和规则融合。

    而兵涯神帝能够站在一个轮回纪元巅峰，被无数生灵尊为‘炼器至尊’，说明，他在这条路上恐怕已走的很远很远。

    “这虽不是我的路，不过，却对我有极大促进作用！”云洪心中亦有一丝激动。

    原本，他参悟九大法则融合，是遇到了不少瓶颈的。

    可是。

    兵涯神帝所创出的‘完美道纹图’之路，却是从另一角度给了云洪启发。

    这八百年修行，创出的一幅幅道纹图，看似只是源自云洪已感悟的道法感悟，只是诸道法则的重新构架融合，实际上，却给云洪打开了一扇全新的大门。

    让他从另一个角度来参悟九大法则，也让他对前路看的愈发清晰。

    磨刀不误砍柴工。

    云洪相信，一旦自己离开这一方轮回遗迹，继续推演九大法则，修炼速度必将超越过往。

    达到新的高峰。

    渡过九九道劫的希望，将会更大。

    “这兵涯神帝传承的第六关，也不知有多难，最好能够直接通过传承。”云洪心中有着渴望：“至少，兵涯神帝留下的《兵涯神典》，定然包含他对完美之道的感悟，对我，也会有极大促进作用。”

    之前云洪不太在意传承，毕竟，他无意分心炼器。

    可现在？他无比渴望得到传承。

    “还有两百年，尽可能，悟出更多道纹图来，相信，对我闯过最终传承会有很大帮助。”云洪闭眼，继续修炼着。

    时间继续流逝。

    第八百五十年、九百年……距离千年的最终大限越来越近了。

    ……

    “不！不要啊！”

    一处空间中，一位真神无比不甘的跪伏在地上，眼眸中满是恐惧，满是不甘：“这传承，为何如此艰难，五幅道纹图，如此艰难的道纹图，竟要我创出五幅来。”

    ……

    “太难了，我费尽心血，也才创出两幅来，只剩下一年，要再创出三幅道纹图？”另一处空间中的玄仙满是绝望。

    绝望！

    随时间临近，愈发逼近一千年大限，待在第二关的近两千位玄仙真神，九成以上都慌了，都绝望了。

    之前陨落的五十余位金仙界神，让他们明白这处轮回遗迹的可怕，要灭杀他们绝对是轻而易举的。

    没人想要陨落。

    来此接受传承，这些玄仙真神都是自愿的，他们都要一搏，想要逆天改命！

    只是，事实证明这条路太难了。

    仅仅第一关，这些玄仙真神就陨落了，第二关更难。

    金仙界神，是要求八百年来创出一百幅同层次的，而对玄仙真神，则是要求创出五幅道纹图。

    只是。

    道法基础上的巨大差距，让这个看似简单的要求，成为无数玄仙真神几乎不可逾越的天堑。

    完不成，注定要陨落！

    而且，即便达到要求，第三关同样会有生死危险，最终能闯过第四关的玄仙真神，又能有几人？

    ……遗迹最深处洞窟中。

    “金仙界神，淘汰了超过五成。”

    那红袍身影淡淡道：“而每一位金仙界神，放在玄仙真神中都属百中无一之人物，这些玄仙真神绝大部分都没希望成大能者，仅仅淘汰九成以上，已是算他们可怜。”

    “哼，要我说，如此一群废物，全部灭杀即可，根本没必要浪费时间。”那异兽身影冷漠道。

    “总要留点希望，对，这一批进来的传承者没一个天赋够。”那魁梧光头男子淡淡笑道：“但是，若是全部灭杀，不给一点好处，恐怕我们这里会成为这个轮回纪元生灵中的‘绝地’！”

    “绝地，如何能吸引后续修行者来闯入？”

    “因此，必须给他们一些好处，才能源源不断吸引后来者，而较高的陨落率，也能直接吓退一些弱者。”魁梧光头男子平静道：“也好节省些我们的资源。”

    除异兽身影外，其他一道道身影都不由点头。

    有时候，必须要给些甜头，才能吸引更多人来闯。

    忽然。

    “嗯？”那红袍男子眉头一掀，惊疑道：“那个云洪，起身了，走向远处的墙壁了。”

    “起身了？”

    “他要干什么？”其他身影都不由望去，有些好奇。

    实际上，这一批修行者，他们六位守护者最为看好的就是云洪，那般逆天战力、不可思议的天赋，最初时就吓住了他们，让他们有无限遐想。

    只可惜。

    在第二关的表现中，云洪太拉跨，也太让他们失望。

    “哼，这时候才意识到自己错了？太晚了！”那异兽身影冷哼道：“只剩下一年了。”

    “他若一开始不如此骄傲，而是和其他金仙界神一样寻找道纹图中规律，而不是尝试参悟道纹图，即使不懂炼器，应该有希望创出一百幅道纹图，至少能活着进入第三关。”异兽身影冷漠道：“可现在？他天赋再高，也要陨落了！”

    “不对。”红袍身影眼眸中闪过一丝诧异：“他在直接镌刻道纹图！”

    “什么？”

    “还真是，竟一口气镌刻出了十多幅，且每一幅竟都是真正的基础道纹图？”

    “这么厉害？”几位守护者都感到吃惊。

    须知，之前那些金仙界神虽都创出许多道纹图，像屠碑金仙创出了超过三百幅，但都只是达标。

    真正称得上完美无瑕的道纹图，极少极少。

    可此刻。

    光幕上，云洪走上那一面空无一图的墙壁前后，直接开始镌刻起道纹图，每一幅道纹图，都达到了‘完美’。

    无法更改！

    仅仅片刻，云洪就镌刻过了三十幅。

    “哈哈，果然没看错这小子，也算是个小惊喜，看样子，他也悟出了不少，能一口气创出三十幅基础道纹图，恐怕创出的次一等道纹图也有数百幅，通过考验不难。”红袍身影微笑道。

    “嗯，对。”

    “算是这一批修行者中最优秀的。”其他身影都表示同意。

    至少，其他通过考验的金仙界神，最厉害的屠碑金仙，也就创出了不到二十幅基础道纹图。

    “哼，又能如何？依旧无法得到神帝传承。”异兽身影冷漠道，依旧瞧不上云洪。

    但很快。

    异兽身影的不屑就转化为了沉默。

    因为，云洪的刻画仍然持续，一幅幅全新的道纹图出现在空白墙壁上。

    五十幅、一百幅、两百幅……而且，每一幅道纹图都是绝对完美，无可更改。

    三百幅！

    当这一幅道纹图被镌刻出，也意味着云洪已能直接进入第四关考验，但他神情不变，依旧不疾不徐，继续在墙壁上留下自己的感悟。

    四百幅、七百幅、九百幅、一千幅、一千五百幅……

    当云洪创出一千幅全新的基础道纹图时，洞窟中的六大守护者都已满是震惊，满是惊喜。

    而当云洪一口气创出一千五百幅道纹图时，六大守护者盯着光幕的眼神中，已满是难以置信。

    更有无尽的激动！

    奇迹！

    仅仅一千年，云洪，就一口气悟出了一千五百幅全新基础道纹图？且还丝毫没有停下来的迹象，这是何等不可思议！

    “老天。”

    “奇迹。”

    “怎么可能？就算他的道法感悟媲美道君，但这完美道纹图，可是一条全新的路，他怎么可能感悟如此快？就算是混元圣人，恐怕也不可能如此快啊！”

    “逆天。”

    “这云洪、云洪，不可思议。”六大守护者都被彻底震撼了，云洪所展露出的修炼速度，超乎了他们的想象。

    他们，都曾跟随兵涯神帝漫长岁月，曾见过不知多少绝世天才，尤其像至尊所收的一些天才，天资高的不可思议。

    但是，都不足以令他们心叹佩服。

    因为，在他们心中，最强的天才，是自家神帝！

    在他们看来，若非走上一条绝路，兵涯神帝原本是有希望突破界限，真正踏入至尊之境，真正站在最顶峰。

    可是。

    今日，云洪的逆天表现，让他们不得不承认，就算是神帝复生，恐怕也不及眼前的云洪。

    “哈哈哈，好！好！”那异兽身影忽然激动的大笑起来，更有眼泪流淌下来：“希望！”

    “神帝传承，终于有了希望！”

    “这条绝路，终于见到了希望。”

    “而我们，也终于有了解脱的希望！”异兽身影疯狂嘶吼着、大笑着，无比癫狂。

    而其他五位修行者，都未有任何阻拦，只是默默看着异兽身影发泄。

    他们能够理解。

    他们更有同样的想法。

    希望！

    从云洪的身影，他们同样看到了希望。

    “诸多轮回纪元等待，现在，就看云洪，能否通过神帝最终考验。”魁梧光头男子眼眸中迸发出无尽神采。

