    寒风中的苏亦涵冷得瑟瑟发抖，相比起被苏海超遗忘，她内心更加不服的是凭什么苏迎夏现在是高高在上的贵妇，而她却过着拮据的生活。

    从小到大，苏亦涵都觉得自己比苏迎夏更好，想当初苏迎夏嫁给韩三千的时候，她可是笑话了苏迎夏很久，认为她这辈子都不可能翻身，会彻底的栽在韩三千这个废物手里。

    可是如今现实狠狠的打脸，韩三千虽有过被嘲笑和羞辱的时候，但如今拨开云雾，韩三千真正身份浮出水面，她对苏迎夏的笑话，却成了一个又一个响亮的耳光打在她脸上。

    这一切的一切都让她感觉到不服和委屈，为什么这样的男人，不是出现在她身边，而是成为了苏迎夏的老公。

    苏亦涵甚至有时候会幻想，如果韩三千娶的人是她，那该多好？

    但是苏亦涵却从未先过，在那三年当中，苏迎夏所受过的委屈，是否是她能够接受的。

    回到苏家别墅，苏亦涵一脸冷意的走到苏海超面前，咬牙切齿的说道：“你跑得倒是挺快，难道你就没有发现少了一个人吗？”

    苏海超早就发现了，只是他懒得折回去找苏亦涵而已，毕竟苏亦涵对他来说已经没什么用，又何必专程回头去接她呢。

    “你不一样回来了吗。”苏海超淡淡的说道。

    苏亦涵气得浑身发抖，当然，也有一些受冷的原因，气愤的说道：“苏海超，你真是个混蛋，以前在韩三千面前的嚣张劲去哪了，竟然还给他下跪，我都替你丢脸。”

    下跪这件事情，苏海超完全抛弃了自己的尊严，因为他不希望这辈子就这么过下去，他希望能找到翻身的机会。

    但是被韩三千拒绝之后，苏海超的尊严被彻底践踏，这件事情就连他自己都不愿意回想，又怎么能够被旁人提起呢？

    啪！

    苏海超站起身，狠狠一个耳光甩在苏亦涵脸上，怒斥道：“苏亦涵，我做什么事情，轮不到你来评价，而且你有什么资格挖苦我，难道你就比我好了吗？以前羞辱嗤笑苏迎夏的事情，你可没少做，你不是一直觉得自己比苏迎夏优秀，会比苏迎夏过得好吗？你看看现在的自己，有什么资格和苏迎夏相比。”

    苏亦涵摸着火辣疼痛的脸颊，委屈得眼泪直掉，这句话她找不到任何反驳的机会，如今整个云城都没人能和苏迎夏相比，她的确是没有资格，而且以苏迎夏现在的地位，苏亦涵哪怕真正嫁给了云城的某个豪门也无济于事，什么样的豪门，也比不过韩家啊，毕竟现在就连天家都在韩三千之下。

    “我是比不过她，但也比你给人下跪好。”苏亦涵做着最后的挣扎，但是苏海超的一席话，却让她瞬间哑口无言。

    “比我好？要是下跪能让苏迎夏原谅你，甚至从回苏家公司，你跪不跪？”苏海超说道。

    从回苏家公司？

    这对于苏亦涵来说，是一件做梦都会梦到的事情，因为只有回到苏家公司，她才有望回到以前的生活。

    如果下跪能够挽回这一点，她会毫不犹豫的跪下。

    “不说话？就是要跪了，那你还有什么资格嘲笑我。”苏海超冷声道。

    这时候，苏国林来到客厅里，看到争吵的两人，就像是没看见一样。

    如今苏国林后悔得肝肠寸断，以前他理所当然的把韩三千当作窝囊废，万万没有想到韩三千会有今天，这让苏国林时常忍不住去幻想，如果他当初对待韩三千的态度好一些，如今会不会就跟着韩三千鸡犬升天了？

    在那帮老朋友面前，苏国林现在变成了地位最低的人，那些人邀约的酒局，苏国林想尽各种借口去回避，因为每一次聚酒，那帮人都会提到韩三千如今有多厉害，苏家要是能够攀附上韩三千，必定飞黄腾达。

    苏国林倒是想的，哪怕让他给韩三千当个打杂的也愿意，只可惜他知道自己没有这种机会。

    “爸，韩念的百日宴你听说了吗？”苏海超对苏国林问道。

    “这件事情闹得满城风雨，邀请函更是被炒到了百万天价，你说我能不知道吗？”苏国林叹着气说道，一张邀请函而已，就能够被炒到如此惊人的价格，这也是体现韩三千厉害的一方面，毕竟以前就连天昌盛的寿宴也没有到这么夸张的地步。

    更重要的是，百万不过是入场券而已，还得给韩念送礼，这必定又是一笔更加高昂的金钱付出，可即便是这样，还是有许多人削尖了脑袋要去参加。

    “爸，你能不能想想办法，咱们家现在这么落魄，想要翻身，只能靠韩三千了。”苏海超说道，他解决不了的事情，只能寄希望于苏国林身上。

    “办法？”苏国林自嘲一笑，说道：“要是以前我们对韩三千和苏迎夏没那么狠，说不定还有点办法，但是仔细想想曾经做过的事情，你要是韩三千，会原谅我们吗？”

    苏海超自己做过多少过分的事情，他自己很清楚，而且苏迎夏逐渐在苏家公司取得地位之后，他更是想尽了各种办法针对苏迎夏。

    但是在苏海超看来，这些事情已经过去了，大家毕竟都是亲戚，有必要斤斤计较下去吗？

    “我会。”苏海超厚颜无耻的说道。

    苏国林摇着头，脸上带着嗤笑的表情，这两个字真是可笑，以苏海超的脾气，如果今天得势的是他，他只会更加去践踏韩三千和苏迎夏，怎么可能会原谅呢。

    “苏海超，自欺欺人有什么用呢，不是你爸不想帮忙，是我实在没有办法。”苏国耀说道。

    “爸，不去试试，你怎么知道结果呢，难道你想被你那帮朋友一辈子看笑话吗？我知道，你现在躲着他们，连酒局都不敢去，就是怕被笑话，但是如果我们能够和苏迎夏重新搭上线，回到苏家公司，还有谁敢嘲笑你？”苏海超说道。

    这句话直指佛心，如今苏国耀最无法接受的事情就是在那帮老朋友面前抬不起头，虽然说曾经的苏家只是云城的二流世家，但也有足够的资本让他在那些人面前耀武扬威，可看看现在，他什么都不是，而且他知道，他没有去参加酒局，那帮人的核心话题，肯定也是他。

    苏国林不甘心的握起了拳头。

    “爸，苏迎夏怎么说也是你的晚辈，你要去见她，她不可能避而不见。”苏海超继续说道。

    苏国林深吸了一口气，说道：“行，我就去倚老卖老一次，就算她不见我也不是什么损失。”

    苏海超心里一乐，同时也只能祈祷苏国林出面会有用，不然的话，他就真的想不到其他办法了。

    山腰别墅，韩三千对苏迎夏提起了在别墅门口发生的事情，对此苏迎夏没有任何同情怜悯，在她心里，苏海超和苏亦涵这两个人早就没有任何份量，苏迎夏现在顶多就把他们当作都是姓苏的人而已，至于亲戚感情丝毫没有。

    “以苏海超的性格，我估计他不会轻易放弃，毕竟现在能救得了苏家公司的，可只有你了。”韩三千笑着说道。

    “跟我有什么关系，苏家公司会这么厉害，也是你的关系啊。”苏迎夏反驳道。

    “我的不就是你的。”韩三千笑道。

    “是吗？”苏迎夏抬起头，挑眉看着韩三千，说道：“你的就是我的，但是我的，还是我的，是这样的吗？”

    “那当然。”韩三千毫不犹豫道。

    一旁的施菁长叹了一口气，从沙发上站起身说道：“撒狗粮时间到了，我这个老年人还是赶紧回避一下吧。”

