    大统领看着轻松解决战斗后，消失的凌逸辰，一愣一愣的。

    周围有人问道：“大统领……接下来我们该怎么办？”

    大统领叹了口气，道：“先找颗生命星球安定下来吧。”

    邪神大陆他是无法重建出来的了，只能先如此安排大家。

    ……

    星域碑外。

    凌逸辰很快便出现在了这里。

    他跟大统领也没什么好聊的，也就直接忽视了对方，连招呼都没打便离开了。

    凌逸辰伸出手，摸了摸星域碑，下一刻他便进入到了星域碑的内部空间之中。

    在这里有一颗宇宙核心悬浮着，其余的就什么都没有了。

    这里便是曾经关于邪神的地方，此刻这宇宙核心还在不断的向外散逸宇宙之力呢。

    “系统，捕捉吧。”

    指令一下达，无数秩序锁链出现，抓向了面前的宇宙核心。

    这颗宇宙核心太弱了，力量流逝严重，系统非常轻松的便将其捕获下来。

    “恭喜主宰完成任务：毁灭与统治，无尽位面，是否领取任务奖励？”

    “领取吧。”

    “恭喜主宰，获得大量功德之力。”

    凌逸辰一愣，这也行啊。

    “那系统，你把这些功德之力都关注到九天山海棒里吧。”

    下一刻，大量功德之力涌入了凌逸辰体内的九天山海棒之内。

    其身上金光大放，附着其上的龙纹也都像是活了一样。

    九天山海棒曾经吞噬过一条龙脉，自那之后，其上便有了满身的龙纹，令其看起来就像是一条金龙一般！

    此刻，凌逸辰惊愕的发现，它居然真的化作了一条金龙！

    原本的它，只能够变化粗细长短，可是现在，却是能够变得柔软，像是一条绳子一般！

    这样一来，岂不是可刚可柔？

    凌逸辰感应了一番，确认了九天山海棒目前的情况。

    它晋级了，目前已经达到了超神器的级别。

    同时，它还多出了一项特性，名为“刚柔并济”。

    看来以后的战斗模式看来又可以进行增加了。

    “领取之前的任务奖励，让九天山海棒晋级到王器！”

    又是一股能量涌现，融入到了九天山海棒之内。

    九天山海棒显得非常欣喜，短短时间内，它居然获得了如此之大的提升，谁能想得到呢？

    “接下来，该将外域宇宙给收走了。”

    凌逸辰一个念头间，便让他返回到了罪域，也就是连通泛古陆的通道入口处。

    现在的他也算是整个外域宇宙的宇宙之主了，想要干什么都可以，空间转移这点小问题自然不在话下，主要还是他本身便拥有空间法则，否则一般的宇宙之主可做不到这一点。

    凌逸辰踏入其中，便来到了两界的交界处，也就是那处无涯阶梯秘境。

    他之前就都是在这里闭关的，毕竟这里实在是安全。

    不过现在他还有一件事情需要先去做一下。

    凌逸辰返回到了泛古陆，花了点时间，从泛古陆各地的虫巢基地里，将储存在其中的有机质都暂时性的转移到虫巢半位面里。

    这些留在外面的虫巢基地很多，凌逸辰一个个的搜过来，慢慢的，虫族母巢的升级任务便完成了！

    “恭喜主宰完成升级任务：虫族资源储备，虫族母巢升级！现为八级！”

    凌逸辰松了一口气，还好足够，否则又得等上一段时间了。

    随后，凌逸辰先是将各种建筑都升级一下，又是花费巨大的一天。

    不过他目前的资源储备如此雄厚，随便花就是了！

    自己之后闭关也不知道要多少年，这不得把有机质转化池的等级先给提升上去？

    突然，凌逸辰还想起来一件事情，那便是自己以前收的那只宠物，大地巨龙软蛋。

    自己之前可是还为它找了个地狱魔龙，想给它当媳妇儿的，那家伙现在还被关在虫巢半位面里面呢。

    可是现在自己都成为龙主了，那么多龙族都听命于自己，倒是也不用拘泥于这一只地狱魔龙了。

    还是随它的兴趣来吧，让它自己来挑一挑。

    ……

    软蛋很是悠哉悠哉，自从来到了泛古陆后，它就过上了龙上龙的日子，美滋滋的很。

    甚至偶尔还能跟毛发旺盛的虫族们玩玩涩涩小游戏，这小日子过得，舒坦。

    当初跟了主人可真是个完美的选择，太舒坦了啊……

    此刻的软蛋，正悠闲地趴着，边上还有一些符合它性趣爱好的生灵在侍奉它，按摩递果子之类的，一看就很享受。

    突然，凌逸辰的身子出现在了它的面前。

    嗯，主人来了呀。

    嗯……

    嗯？

    主人来了？

    ！！！

    软蛋瞬间立正站好。

    “主人您终于回来了啊！软蛋好想你啊！”

    “滚蛋，你怕不是巴不得我不来找你吧？”

    凌逸辰面露鄙夷之色。

    自己当初怎么就收了这么一只大地巨龙呢？

    这么咸鱼，还贪图享乐，这完全不行啊……

    凌逸辰感觉，自己得好好督促一下这家伙，否则等自己回头出关后，这家伙还是这么一副咸鱼姿态。

    凌逸辰淡淡道：“你主人我收服了一大群的龙族，你回头去追求一个当伴侣吧，只能一个，懂？”

    软蛋龙躯一颤，啥玩意儿？

    “主人你自己都不止一个……哎哟！别打了别打了！找找找！一定找！”

    凌逸辰胖揍了软蛋一顿后，继续道：“还有你以后不能再这样奢靡下去了，我会让其他虫族监督你的，若是你做的让他们不满意了，我就让他们打你，打到你老实为止。”

    软蛋脸色惨淡，仿佛看到了自己那黑暗的未来画面。

    完了完了，主人好像在玩真格的啊！

    凌逸辰瞥了它一眼，冷笑道：“别觉得我是在看玩笑，要是等我下次出关的时候，还看到你这样，我就把你炖了吃了！”

    软蛋再次立正站好，大喊道：“保证完成主人的命令！”

    “很好，记住你今天说的话，保证完成，懂？”

    “懂！”

    ……

    软蛋最终，泪流满面地目送着凌逸辰离去。

    眼底里的泪水那是不舍吗？

    答案，是！

    然而，它是在不舍它这美好的生活在朝它招手告别……

