    这个寒假锦宝几乎是要玩疯了的。

    大大哥和大哥认真学习，拨出来玩儿的时间少之又少，妹妹又一心只有画画。

    他领着几个比自己小的小孩，在家里成了霸王一般的人物。

    本来这种快乐，可以持续到来年学校开学。

    结果赵香云接到了一个电话。

    是许久没有直接联系的李凌峰。

    赵香云还记着，家里几个孩子，上次在电影院里，看过他电影之后，对他的崇拜。

    于是在李凌峰提出一起吃个饭，顺便带上家里人的时候，她想也没想，带上了家里四个孩子。

    出门前，赵香云是交代过的。

    所以一到食居，几个孩子见到李凌峰后，立刻讨论了起来，他到底是哥哥，还是叔叔的问题。

    锦宝还是固执己见，“我觉得就是哥哥，妈妈骗人。”

    暖宝：“妈妈说了是叔叔了，就是叔叔，就是稍微年轻了一些。”

    娇娇见到李凌峰的那一刻，只恨自己没带画笔和素描纸。

    不然她要给李凌峰画画。

    向阳大约是年纪大上一些，还算是淡定。

    李凌峰一脸好奇，“你急个孩子见到我，就叽叽喳喳的，在说些什么？”

    “他们在讨论，你是叔叔，还是哥哥。”

    赵香云直言。

    “啊？”

    “我们之前在电影院，看到了你主演的《功夫奇兵》，你在里面表现很好，孩子们都很喜欢，出了电影院，就觉得你这个‘哥哥’演技很好。

    我和他们说，你比我年纪还大，不能叫哥哥，又是认识的，得叫叔叔。”

    李凌峰眼底的笑意已经藏不住了，他问，“后面呢？”

    “后面也没有争论出个所以然来，这一次见面，又因为这个事情，争论起来了。

    不过你也听到了，还是有觉得你是哥哥的。

    看来，你在孩子们心目中，形象很好，又年轻。”

    赵香云道。

    李凌峰这回是笑了，“喊哥哥也不错，反正就是个称呼。”

    赵香云冲孩子们招了招手，“快来打招呼！”

    虽说是赵香云的朋友，可实在是不熟。

    几个孩子腼腆的很，打招呼也都十分温柔。

    锦宝还是那个例外，一声哥哥，喊的理所当然。

    李凌峰：“这就有意思了，几兄妹称呼不一样。”

    原以为是大家统一的，现在竟然有一个例外。

    赵香云：“你习惯就好！对了，你点菜了吗？”

    李凌峰摇头，“我来这里，报了你的名字，他们给我安排了一个包厢，菜我是打算你们来了再点。”

    赵香云拿了菜单，递给李凌峰，“你看看喜欢吃什么，就点什么。”

    李凌峰转手将菜单递给最活跃的锦宝，“麻烦你们点单。”

    赵香云：“你不用管他们，他们什么都吃的。”

    “没事，我很好奇，他们会点什么。”

    李凌峰道。

    赵香云：“好吧，不过他们来过很多次，菜单上的菜，都能背出来了，点的菜，一定不会差。”

    赵香云趁着几个孩子点菜的时候，又给李凌峰介绍了一下这些孩子。

    “这个是锦宝，叫你哥哥，不肯改口的。

    这是娇娇，暖宝，还有向阳！”

    李凌峰一下子记住了几个孩子。

    等菜上来的空隙，赵香云和李凌峰聊起了天儿。

    “你怎么会来这边？”

    赵香云“我有一部电影，在这边取景，所以会在这边拍摄三个月左右的时间！”

    “你要是不忙，我可以带你四处转转。”

    李凌峰：“好啊！其实，我还有一件事，需要你帮忙。”

    “你说。”

    赵香云虽然和李凌峰没有联系，但是生意和合作，一直在继续。

    但凡李凌峰参演的电影，赵香云和程安两个，都会出资投资一些。

    赚钱之后，他们也有分红。

    所以，李凌峰要赵香云帮忙，她几乎不用犹豫，直接都点头答应了。

    “我这部电影，涉及到少年时期，和成年之后的时期，少年的我，本来找了人演了，但是到这边来之前，那孩子出了意外，烫伤了脚，现在拍摄是没办法进行了。

    我们的计划，就是在这边，找演员。

    我记得你有几个孩子的，你要不让他们试一试？

    片酬什么的，按大人给。

    当然，也要试镜！”

    赵香云初听到这事儿，还觉得挺惊讶的。

    随即，又觉得，这也是个机会。

    想到平时表演天赋满满的锦宝，赵香云点了点头。

    “他们都在这儿，要是他们年纪太大，家里的还有年纪更小的小孩儿！”

    赵香云道。

    “不用，我觉着他们三个，就挺好的。

    不过我先说清楚，这部戏，打戏很多，就算试镜上了，也会很辛苦。”

    赵香云冲几个孩子招手，告诉他们，李凌峰要选人和他拍电影的事儿。

    “你们谁想试一试，都先去试个镜，成功了，这个机会，就是你们其中一个人的了。”

    赵香云开口。

    话音刚落，暖宝就拒绝了，“妈妈，我还是不去了，我对这个不感兴趣。”

    暖宝只对数学有兴趣。

    赵香云也不惊讶。

    “向阳，你呢？”

    赵香云问。

    “我也不去了，我想和暖宝一起学习。”

    向阳道。

    赵香云听这两孩子这么爱学习，作为老母亲，她还是很欣慰的。

    “锦宝，你……”“妈妈，我也要学习，我就不去了。”

    锦宝一本正经的胡说八道。

    听到这里，李凌峰还有些失望。

    就在这时候，赵香云开了口，“我怎么不知道，你这么爱学习？

    好吧，既然你想学习，那你大大哥，和你哥哥做过的练习册，你都拿过来，从头开始做吧！”

    锦宝：“！！！”

    “妈妈，我突然想起来，我学习不着急的，我很喜欢李凌峰哥哥，你放心，我会好好努力的。”

    一旁的李凌峰：“……”因为一顿饭，励志从放寒假玩到明年正月元宵节的锦宝，被迫结束了这个计划。

    当天下午，就跟着李凌峰去剧组试镜，赵香云一开始也没有抱什么希望。

    但是到了下午五六点的时候，李林峰就告诉过来。

    赵香云明显感觉到，他心情不错。

    又听见他说，“锦宝有演戏这方面的天赋，导演试镜过了，决定要他了！”

    

