    “俞晚女士，请问昨晚的八点到九点这个时间段，你人在哪？”

    虽然不懂警察为什么会忽然找上门来，又为什么会这么问，但俞晚还是如实回答了，“在家。”

    “可有人证？”

    “我家保姆还有两孩子都可以为我作证。”

    警察点了点头，让下属去给两孩子套话，同时也询问了俞晚聘请的保姆。

    确定慕思静之死与俞晚无关后，警察就带着人准备走了。

    倒是俞晚没忍住，多嘴问了一句，“警察先生，请问发生什么事了吗？”

    警察告诉她，“是这样的，慕思静女士于昨晚的八点到九点这个时间段被人杀害，由于你和她之间有过过节，所以我们才会来此。”

    “什么？”

    俞晚猛地后退了一步。

    慕思静死了？

    俞晚震惊地瞪大瞳仁。

    怎么会……

    俞晚的震惊让警方明白，她并不是凶手。

    毕竟她的神情太过于惊愕，不像是装的。

    警察还得前往别处询问，并没有在俞晚这边逗留太久。

    警方走后。

    俞晚跌坐在沙发上，手脚止不住冰凉了起来。

    若说燕啸之死，俞晚只是怀疑。

    那么慕思静之死，俞晚几乎可以百分百确定，是许君羡的第二人格做的了。

    世界上不可能有如此巧合的事情。

    都跟她有关。

    偏偏都死了。

    她所担心的事情还是发生了。

    那个因她而诞生的阴暗人格许君羡，还是为她沾染了鲜血。

    俞晚双手捂着脸，神色很是痛苦。

    霍衍下来的时候，正好看到警察从俞晚公寓门口离开，他微微拧眉。

    朝俞晚公寓走了过来。

    门没关。

    霍衍直接走了进去。

    看着蜷缩在沙发上，双手捂着面颊，看上去好像不舒服的俞晚，霍衍不由上前问道，

    “怎么了？”

    俞晚听到霍衍的声音，将手放了下来。

    她面色平静地朝他摇了摇头，“没事。”

    霍衍见她不像没事的样子，但她不愿说，他也就没有多问。

    问了，她也未必会跟他说，没必要自讨没趣。

    “警察怎么会来找你？”

    霍衍此时此刻，更想知道警方为什么一大早就来找俞晚。

    “慕思静死了，他们以为跟我有关。”

    “慕思静死了？”霍衍皱眉，“什么时候的事？”

    “昨晚。”

    俞晚回答得有点有气无力。

    她还沉浸在慕思静可能是许君羡杀死的真相里。

    霍衍以为她是被警察吓到了，所以面色才会如此难看，他安抚她，“行得正坐得端，没必要怕他们。”

    “嗯。”

    俞晚倒是不怕警方，可她怕警察查到慕思静的死跟许君羡有关。

    慕思静那样的疯子死不足惜。

    但她不该死在君羡哥手里。

    不该让她脏了君羡哥的手的。

    霍衍是来接星星去上学的。

    快到点了。

    他就没有多和俞晚闲聊。

    将星星带走，送她上学去了。

    俞晚在霍衍送星星上学后，拿起手机，给许父打了一个电话。

    “许伯伯，能不能把当年给君羡哥治疗的那名心理医生的联系方式给我，我有事想要与他说。”

    电话那头的许父一听俞晚这话，顿时就想到了慕思静的死。

    许父猛地闭了闭眼。

    握着钢笔的手无比沉重。

    “是他杀了慕思静？”

    许父问俞晚。

    “八九不离十。”俞晚很是自责内疚地说道，“许伯伯，对不起。”

    如果不是她，君羡哥不会人格分裂。

    如今更不会屡次为她杀人。

    许父知道俞晚为什么道歉，他重重地呼了一口气。

    “阿羡会变成这样，跟他妈妈的死有很大的原因，不全是因为你。”

    许父倒也没有责怪俞晚，反而还安抚起了她来，“你别多想。”

    “跟阿姨的死有关？”

    俞晚愣住。

    许父将亡妻为什么过世的原因告诉给俞晚听。

    “那年阿羡他妈带着他一起回乡下探亲，谁知在回去的路上，遇上了歹徒，歹徒见阿羡母亲长得好看，便动了歪念。那个时候，阿羡才五岁。他才刚开始记事。我以为他早忘了，直到他为了你，分裂出了第二人格，我才知道，他从未忘记过当年的事情。”

    俞晚听完许父的话后，心情一阵凝重。

    “我竟不知阿姨是这样离开的。”

    那个时候的君羡哥一定很痛苦吧。

    眼睁睁地看着自己的母亲被歹徒侵犯却无能为力，最后看着亲生母亲郁郁寡欢，甚至想不开，自尽在自己眼前。

    难怪那年绑架，看到她差点被人侵犯，君羡哥的反应那么大，而且还人格分裂。

    琯琯阿姨走的那一年，君羡哥谁都不爱搭理。

    就连她也废了好长的时间，才让他开口跟她说话。

    琯琯阿姨出事的那一年，那个把自己情感封闭起来的君羡哥到底在想什么呢？

    是不是想着把那些侵犯他母亲的人统统杀掉？

    也许血腥的种子，从那个时候就已经埋下了吧。

    所以那年，他才会如此残忍血腥地捅了那个绑匪十几刀。

    她至今还记得那个十岁大点的少年，那双眼，有多冰冷，又有多仇恨。

    他当年，是否把那个绑匪当成了当年侵犯他母亲的歹徒？

    事已至此，俞晚目前要做的是，如何处理收尾，她不能让许君羡杀人的事情败露。

    她一个女人家没有主意，所以她只能求助于许父。

    许父比她年长，经历过的事情也比她多，他应该会有办法保住许君羡，

    “警察刚刚来询问过我，他们应该会继续追查慕思静的死，我怕……”

    “我会让人去处理收尾，不会让别人查到阿羡身上去的。”

    纵然杀人是不对的，可谁都希望自己的孩子去坐牢呢。

    许父自然也不希望，何况杀人还不是他儿子的本意。

    “好。”

    俞晚蓦地松了一口气，但愿来得及。

    大概是俞晚表现得太担忧了，许父还安慰她，“别担心。那个孩子虽然行事血腥，但他已经不是当年的他，他能瞒得过心理医生，心思必定比以前细腻了很多，警察未必能查得到他身上去。”

    话虽如此。

    可长久下去，俞晚就怕总有一天，许君羡杀人的事情要暴露。

    那个时候，许君羡又该如何在世间行走？

    旁人又会如何看待他？

    他自己若知道手里沾染了人命，他又是否会唾弃自己的所作所为？

    所以绝对不能再让许君羡的手里沾染上人命。

    她必须阻止第二人格继续杀戮下去。

    -

    俞晚很快就和那位治疗许君羡的心理医生联系上了。

    她约了对方见面。

    当对方前来与她见面时，俞晚却愣住了。

    看着身穿白色大褂，里面穿了套很常见的白衬衣搭配黑色包臀裙，黑丝袜配上黑色的高跟鞋，职业女性气息十足的苏研，俞晚很是惊讶，

    “原来苏医生就是你？”

    苏研摇头，“十几年前给许君羡治疗的人是我爸爸，如今我爸退休了，他的病情由我接管，我是他的现任医师。”

    “那你和君羡哥……”

    “自然是假的。”

    苏研想也不想地出卖了许君羡，“他怕你会因此疏远他，所以就请我来演戏。”

    “俞晚，他真的很爱你。”

    虽然早就猜到了，可得到验证，俞晚这心里还是免不了被刺痛了一下。

    原来她那几日的避而不见，让君羡哥那般难受么？

    可是她真的不是该怎么办才好。

    她明明最不想伤害他的。

    可偏偏，她还是伤害到他了。

    “既然你已经知道了他的病情，我也不瞒着你了，他的情况很不好，副人格的出现，导致了他记忆时而缺失，最近隐隐还有精神衰退的迹象。”

    “长久下去，他的精神会越来越差，不仅会丧失情感功能，还可能会出现被害妄想，做出一些自伤、自杀、伤人、杀人等行为。”

    其实许君羡的情况已经属于后者了。

    他已经开始伤人，甚至杀人了。

    俞晚一听苏研的话，心都跟着揪了起来。

    她没想到人格分裂带给许君羡的害处远比她想象中的还要多。

    俞晚问苏研，“有没有什么办法可以治愈，又或者可以压制副人格的出现？”

    苏研说，“按道理来说，远离你是最好的。”

    不等俞晚回话，苏研立马又说，“可他不可能会舍得远离你。”

    “强行逼他远离，只会加剧他的痛苦，所以这个办法，行不通。”

    “难道就没有其他办法了吗？”

    俞晚满脸焦灼。

    “有。”

    苏研看着她。

    “什么办法。”俞晚问。

    苏研，“你亲手杀了他。”

    “什么？”俞晚震惊。

    “他是为保护你而生的，只有你亲手‘杀’了他，他才会彻底消失。”

    苏研把所谓的‘杀他’解释给俞晚听。

    俞晚听完后，下意识摇头说，“不——”

    “我做不到。”

    让她亲手‘诛杀’那个为她而存在的许君羡，这对那个许君羡而言，该有多残忍。

    对她来说，又何其残忍。

    那也是她的君羡哥啊。

    一心一意，只为护她而生的君羡哥，她如何下得了手。

    “俞晚，这是唯一能让许君羡恢复正常人的办法。”

    苏研不得不告诫俞晚事情的严重性。

    “非得我来吗？”

    俞晚眼眶泛起了红圈。

    “非你不可。”

    苏研点头。

    俞晚双手扶住脸颊，神色很是痛苦，“让我想想。”

    苏研也知道这个决定对俞晚而言，会多难以取舍。

    毕竟。

    那个许君羡再血腥残忍，他也是一心对俞晚好的人。

    俞晚难以抉择，也是正常。

    苏研让俞晚先回去好好考虑，不急着给她答案。

    回去后的俞晚一夜未眠。

    她坐在客厅的沙发上。

    从天黑到天亮，整整想了一夜。

    最终，俞晚还是同意了苏研的计划。

    决定亲手杀了‘许君羡’。

    第二人格的许君羡只有在俞晚有危险的时候，才会暴露自己。

    为了逼出第二人格的许君羡，苏研特意制造了一场绑架。

    一场专门为抹杀‘许君羡’的计划就此展开。

    夜黑风高。

    苏研让人将俞晚给绑了过来。

    苏研是知道许君羡在俞晚身上装了定位追踪器的。

    所以很快的。

    第二人格的许君羡就如她所愿的来了。

    这是俞晚第三次见第二人格的许君羡。

    她一眼就认出了他。

    第二人格的许君羡和主人格的许君羡区别在于他们的眼睛。

    他们一个温润，一个阴暗。

    看着第二人格的许君羡举枪对着绑架她的人，俞晚忙出声制止道，“不要！”

    第二人格的许君羡还是开枪了。

    俞晚听着令人心惊的枪声响起，心肝都为之一颤。

    等许君羡把人都干倒。

    俞晚的心已经仿佛不会跳动了一般。

    这样的许君羡，远比俞晚少年时看到的还要冷血无情。

    他活像个杀人机器。

    等第二人格的许君羡替她松绑，俞晚想也不想地捶打许君羡的胸膛，“你为什么要杀了他们，你为什么要如此残忍？”

    许君羡听了俞晚的话，似是无法理解的说道，“他们绑架你。”

    “他们该死。”

    俞晚听了许君羡的话，愣了愣。

    随后眼眶瞬间泛起了红圈，她违心地说道，

    “你好可怕。”

    随着这话的话音落下，俞晚明显感觉到第二人格的许君羡扶着她手臂的手紧了紧。

    “我可怕？”

    他满眼受伤地看着俞晚，仿佛被她的话刺伤了，“你怕我？”

    俞晚很想说，她没有怕他。

    但她不能。

    “对，我怕你。”

    “你太可怕了。你就是个没有心的冷血动物。”

    “你就不该存在于这个世界上！”

    俞晚死死地掐着自己的掌心，指甲戳进了肉里，她却仿佛感觉不到疼。

    她目光直勾勾地盯着眼前的男人，看着他被她的话所刺伤而瞳孔颤动，心如刀割。

    对不起。

    如果可以。

    她也不想伤害他。

    但他若不消失，君羡哥就会被他毁掉。

    她不能让他毁掉君羡哥。

    所以她只能对他残忍。

    “呵……”

    第二人格的许君羡听了俞晚的话，阴郁的面容好似染上了无尽的悲伤。

    他勾唇自嘲，“原来晚儿妹妹这么惧怕我啊。”

    他的世界崩塌了。

    他守护的神明不要他了。

    他好像也没有存在的意义了。

    万念俱灰，大抵如此了。

    许君羡起身，退离了俞晚几步远。

    他站在那，静静地望了俞晚几秒，随后轻轻地说，“我是为保护晚儿妹妹才来到这个世界上，既然晚儿妹妹不需要我，那我便如你所愿。”消亡于这世间。

    房屋的屋顶投掷进来一缕月光，月光打在许君羡的身上，让他整个人置身于银色的光圈里。

    光圈里，他如初见时那般温柔，“再也不见，晚儿妹妹。”

    随着月光的消失，许君羡也跟着倒了下来。

    俞晚知道。

    是第二人格离开了。

    他如她所愿。

    消失了。

    明明没有见过他几回，可他的离开，还是让俞晚觉得很难过。

    她捂着脸，忍不住痛哭了起来。

    他为护她而来，可她却亲手诛杀了他。

    是她击碎了他存在于这个世界上的意义。

    所以他，才会不想‘活’了。

    见许君羡倒下。躲在暗处的苏研带着救援部队赶了进来。那些被许君羡干倒的人，都穿了防弹衣。

    而许君羡的枪，也被动过了手脚，被换上了不致命的子弹。

    这本就是一场戏，苏研自然不可能会允许伤亡的出现。

    见俞晚哭得如此难过，苏研不由过来安慰她，

    “俞晚，你不必太难过的，他只是许君羡分裂出来的一个人格，意义上来说，他都不算是个人。”

    俞晚没做声。

    苏研叹了叹气，终究没再说什么。

    -

    许是之前坠海时寒气入体，还没痊愈，又遭遇心情波动太大，这才给了病魔可乘之机，当晚，俞晚就倒下了。

    “爸爸，麻麻发烧了。”

    霍衍刚准备睡下，就忽然接到女儿星星打来的电话。

    听到女儿在电话里说麻麻发烧了。

    霍衍赶紧起床穿好衣服，乘电梯下楼。

