    小四宝一边笑着，一边还看了看其他三个宝宝。

    三只宝宝立刻不满的撇撇嘴。

    哼！

    爷爷偏心~~

    生气气~~

    他们都扭过头去，可是还是忍不住时不时的朝这边看过来。

    于洪被他们逗的哈哈大笑。

    “秦先生，你这几个宝宝实在是太可爱了啊。”

    “是啊！”

    秦凡毫不谦虚。

    这几个宝宝，可是他人生中最好的作品呢。

    于洪抱着四宝，蹲下来和其他三个宝宝玩儿的不亦乐乎。

    别提多开心了。

    刚刚的隐瞒和担忧，已经完全消失了。

    秦凡看了一会儿茶树。

    才转身去看正玩儿的开心的一老四小，认真的问：

    “于叔，您会制茶叶吗？”

    提起工作，于洪立刻严肃起来。

    他站起来道：“会会。”

    “有做好的吗？给我看看。”

    这话问的于洪脸一红。

    他小心翼翼的说：“秦先生，我不是故意要采摘您的茶叶的，那些茶叶都要长老了，我就随便来试试。”

    秦凡摆摆手：“我知道，你就算采了也没事啊，这茶叶不就是你种的吗？随便采啊。想拿多少拿多少。”

    “我就是想看看你自己炒制的茶叶品质。”

    于洪心中再次起了涟漪。

    这要是搁在其他老板，估计会生气的。

    这位秦先生果然不一样啊。

    于洪带着秦凡，一手抱着一个宝宝去了旁边的小屋子。

    不一会儿。

    他拿着一个小罐子走出来递给秦凡：“秦先生，这个。”

    秦凡接过茶叶，仔细的看了看，又闻了闻。

    系统的提示音再次响起：“龙井，品质上等，可高于市场价一倍售卖。”

    秦凡一听，顿时心中一喜。

    他还在思考，一旦真的弄好了茶园，要去哪儿找人来制茶呢。

    毕竟。

    他也不能全都亲力亲为。

    既然于洪会，那就太好了。

    教一个会的人，总比一个什么都不会的人要简单的多。

    于洪看到秦凡在认真的看茶叶，心里一阵紧张。

    过了一会儿，他听见秦凡说了句：“好！”

    他才长长的松了口气：

    “多谢秦先生夸奖。”

    可是秦凡接下来的话，却再次震惊于洪了。

    秦凡说：“我们这里的茶叶，就全都交给你了，你来制茶吧。”

    “也可以找人帮忙，钱你估摸一下要多少，跟我说下就行。”

    于洪紧张的手都在抖：“这……这……秦先生，我没有经过专业的培训，这些都是我自己琢磨的。”

    “这样真的能行吗？”

    能管理茶园，能亲自采摘茶叶，于洪已经十分开心了。

    他万万没想到。

    秦凡居然叫他亲自制茶。

    制茶是一种工艺，尤其是好的茶叶，必须要极好的茶叶技术。

    他虽然研究了一些，但是之前的失败经验告诉他，他根本不行！

    于洪十分担心。

    但秦凡毫不在意的继续道：“没关系，你这个技术很不错了，我再教你一点就可以了。”

    “你……你教我？”

    于洪这一天，都感觉自己晕乎乎的。

    秦凡点点头：“嗯，你跟我来。”

    于洪将信将疑。

    他研究了十年茶叶，虽然说不太专业，但却见过很多专业的制茶师傅。

    他们都经验老道，手上很多老茧。

    但秦凡的手却十分光滑。

    就算是会制茶，也应该是个新手。

    可他居然要教他。

    但，想起秦凡刚刚在茶园边儿上的样子，于洪还是没说什么。

    这小房间里，刚好有他专门修葺的制茶间。

    秦凡将宝宝们放到旁边，蹲下来耐心的安抚了下宝宝们：

    “粑粑要和这位于爷爷忙一下下，宝宝们要听话哦。”

    于洪看的忍不住笑了。

    这么小的宝宝，怎么能听懂秦凡说话。

    但令于洪好奇的是，秦凡话一说完，宝宝们竟然真的都坐好了。

    没有宝宝捣乱，四小只都认真的看着秦凡。

    于洪好奇：“他们，真的听懂了？”

    秦凡也笑了：“嗯，应该吧，来！”

    于洪将信将疑的跟着秦凡进了制茶间。

    制茶间的门被秦凡特意打开，一方便照看宝宝们。

    制茶间内，还有于洪已经晾晒好的茶叶。

    秦凡见此，十分欣喜。

    不然还得考虑，怎么去空间里弄点茶叶出来呢。

    他拿起茶叶闻了闻，然后回头对于洪说：

    “看着，我开始了。”

    说完。

    秦凡开始揉捻茶叶。

    一边揉一边说：

    “龙井茶叶，讲究的是色泽鲜明，形状大小一致。”

    “但有一点特别重要，那就是，人们更喜欢龙井的青叶保留一部分自然的刚性。为的是茶叶炒制完成后，还能有一部分青叶。”

    “这就很需要技巧。”

    “你看着我手的方向和力度，就是这样。”

    秦凡手中的动作未停，不断的为于洪讲解着。

    于洪在看到秦凡开始揉捻茶叶的时候，就震惊了。

    他的手法看似轻柔，但却带着一种莫名的劲道。

    那些茶叶到了他手中，就仿佛活了一样，十分听话。

    平时他怎么都弄不好的茶叶，秦凡轻而易举就揉捻成功了。

    而且。

    秦凡给他讲解的每一条要素，都直中要害。

    这个年轻人，怎么会懂这么多？

    等揉捻完成后，秦凡开始炒制茶叶。

    秦凡一边开火，一边说：

    “龙井茶叶，炒制过程尤其重要。”

    “总共包括抖、带、挤、甩、挺、拓、扣、抓、压、磨等十大手法。”

    “根据不同的阶段，我们要选择不同的方法。”

    “另外，还有一点非常重要，青锅、回潮、挥锅三个阶段。”

    “首先，青锅，我们需要尽量在十五分钟内，将茶叶初步成型为扁平状。”

    “看着，就像这样……”

    秦凡一边说，一边动作着。

    于洪眼睛都直了。

    他自学制茶的时候，曾经在网上搜过无数的视频。

    那些大师的手法都非常熟练，让人眼花缭乱。

    于洪以前觉得，他们真厉害。

    直到今天，见到了秦凡。

    他才知道什么叫做天外有天。

    秦凡的手法比网上的那些大佬，**十倍不止。

    他再不敢走神，认认真真的看着。

    等秦凡将茶叶全部炒制完成，于洪的额头上也流下了细密的汗。

    太难了！

    太难了！

    可是。

    神奇的是，秦凡竟然依旧坦然自若，好像什么事情都没发生一样，还转过身来问于洪：

    “听懂了吗？”

    于洪愣了。

    他……

    他也想听懂，可是秦凡的手法真的太绝了。

    要领那么多。

    他还是没能完全记住。

    于洪歉意的道：“不好意思，秦先生，可能是我年纪大了，我……”

    他以为秦凡会觉得他笨，不愿意教他了呢。

    可他话还没说完，就被秦凡打断了。

