
二爷一把抱起春儿放在膝盖上，随口问道：

“春儿一上午都做什么了”

“父亲，春儿不喜欢喝那苦药，便跟母亲说了，母亲也说那药太苦，不是人喝的，便带着春儿来到这，给春儿冲糖水喝，母亲说喝了糖水发了汗，就不用喝那苦药了，春儿便喝了，还吃了点心，母亲还给春儿讲故事，讲得可好听了，只是春儿后来睡着了，没听完……”

春儿说着不好意思地低下了头，想了想，又抬起头说：

“父亲，春儿真的好了，你摸摸，现在一点也不难受了，父亲不要让春儿再喝那苦药了，好吗？春儿喜欢喝母亲给的糖水，以后春儿再病了，就到母亲这来喝糖水，一喝就好了”

春儿边说边用小手拽着父亲的手按在自己的额前。

萧俊摸了摸，确实不烧了，疑惑地看了看梦溪，她竟有这样一份温柔的心，能这样善待他的女儿，这样的心胸，怎么会是市井间传言的那样骄纵任性，不守妇道之人呢，第一次，他用冷静的目光，想看清楚身边的这个小女人。

他更不明白，梦溪怎么会用糖水就治好了春儿的病，又想起她给他煮的药膳，一个骄纵的女人，一个不守妇道的女人，会做这些吗？心不由的疑惑起来，是该去李府看看了。

偷眼看了看淡定地坐在一边的梦溪，张嘴想和她说些话，问一问她是怎么治好的春儿，但想起刚才的鲁莽，萧俊竟别扭的开不了口，他是不会道谦的，他可是萧府未来的家主，怎么能和自已的女人说小话。

大姨娘看到女儿活蹦乱跳的，也心知误信了奶娘的话，错怪了二奶奶，跪在那里，不知该说什么好，见二奶奶二爷坐在那都不说话，好象已把她给忘了，她可还跪在地上呢，想起这后院的事总还是归二奶奶管着，忙给二奶奶磕了个头说道：

“婢妾误信了奶娘的话，刚刚错怪了二奶奶，请二奶奶责罚”

梦溪听了这话，转眼看看二爷，见他没有说话的意思，又端起茶来喝了一会儿，觉得大姨娘也跪得差不多了，这才放下茶杯淡淡地说：

“这次本该狠罚你的，一来看在你日夜为萧湘院事务操劳的份上，二来春儿还病着，需要你照顾，看在春儿的份上，这次就不罚了，如有下次，别说我这当主母的不讲情面，听见了吗”

“婢妾谢二奶奶成全，婢妾以后一定会尽心伺候二奶奶”

“春儿是我女儿，我疼她原是应该的，也真经不起你这么折腾，你起来吧，将春儿抱回去，春儿喝不惯那苦药，就不要给她喝了，回去将那鲜藕捣碎榨成汁和峰蜜调匀，给春儿连服几日，也就好了。”

大姨娘忙又磕头谢了，这才起身，伸手接过二爷腿上的春儿，抱在怀里。

萧俊看着梦溪有些清减了的容颜，心里竟生出一丝不忍，但终是拉不下脸来，暗想，这眼见着到了传饭的时间，她开口留他在正房吃饭，他就留下来，一是给她赔理了，二是顺便晚上就留在了上房，不用再去后院漂泊了，他下意识地用了漂白的字眼，疯狂了一段时间后，他便有了“飘”的感觉，他觉得他的家被她占了，她竟不请他回家，想着今天总算有个借口可以名正言顺地回来了，便喝着茶坐在那等着。

梦溪又不是他肚子里的蛔虫，哪知他的想法，见他不语，也不知他想做什么，因他刚刚的误会，她也生气，本也不想和他说话，再说她和他实在无话可说，毕竟是上司，他不走，她只好地坐在那无语地陪着，敌不动，我不动。

萧俊等了半天，偷眼看向梦溪，只见她淡定从容地坐在那，好象什么事也没有似的，心道：整个一个呆瓜，怎么不留他，难到她不明白他的心思吗？最后萧俊咳了一声，说道：

“既然春儿没事，我们…”

他的意思是说我们传饭吧，可就别扭地说不出后面的话，说到那就停了下来，以为她能明白他的意思，把话接过去直接传饭。

可无奈，他真就碰上了一个呆子，梦溪以为他是想说去后院，又不好意思，毕竟刚才他错怪了她，不好说出立刻就走的话，想了想，别难为他了，他在这，两人干坐着，都遭罪，实在是相看两相厌，相对两无言。于是接口说道：

“二爷路上小心些，春儿刚出了汗，别让春儿再受了风”

萧俊愣了一下，随即站了起来，说道：

“那好，我先去竹园了，溪儿自已用饭吧”

梦溪等人忙起身相送，大姨娘和张姨娘也跟在后面，走了出去，知秋暗道：总算送走了这个瘟神。

……

这一天午后，梦溪没事做了几色点心，命丫鬟拿着，扶着知秋的手给老太君送了来，到了寿禧堂，命人传了，不一会儿侍琴走了出来，见了二奶奶忙上前说道：

“二奶奶来了，快进来，老太君和大太太正在偏房说话呢，让您直接进去”

侍琴边说边领着二奶奶和知秋直接来到偏房，进了房间，只见老太君正坐在炕上，背后倚着一个青缎靠背引枕，炕边一溜四张椅子，都搭着青缎椅袱，大太太坐在椅子上，正说着话，梦溪忙上前见了礼，坐在了大太太下首。

梦溪坐下后，转身接过知秋递过来的点心盒，说道：

“老太君，孙媳想着这大夏天的日头长，晚饭还要晚一些，闲着没事，便做了几色点心，送来给老太君垫垫饥，又不耽误晚饭，老太君偿偿”

说着，打开食盒，一样一样地拿了出来，侍书侍画忙上前接过摆在了炕桌上，一边摆，一边说：

“二奶奶就是手巧，做的点心，不仅好吃，看着花色也好，只让人看着，都不舍得吃了”侍书讨巧地说。

“这傻丫头，光看着就能饱了，媳妇也来偿偿，溪儿做得很不错，老身这么大岁数了，牙口一天不如一天，难得溪儿能做出这么松软可口的点心来，甜而不腻，很合老身的胃口，你瞧，才多少日子，老身竟然天天都惦记着了”

老太君一边笑骂着侍书，一边接过侍画递过的湿帕，擦了手，接过侍书递过的一块小点心，吃了起来，一边吃，一边让大太太也偿偿。

大太太推让了一番，最后净了手，接过侍书递过的点心，也吃起来。

老太君看到桌子上还有一色往日没见过的糕点，指着问道：“这是溪儿新做的花样，以前竟没见过，叫什么名字：（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418480"  chaptername="第七十四章  反思">加入书签</a>
</div>
