    看到青家老祖展现出的传奇气息，苏平并没有太惊讶，反而露出了然之色。

    先前那黄金巨龙陡然爆发出的凶悍气息，苏平就感觉到有些诡异，即便封号级能够同调能量，但那股气势也太强势了！

    现在答案揭晓了，这位青家老祖将自己隐藏的传奇境能量，同调倾注给了黄金巨龙，这才导致它能爆发出超常的力量。

    传奇……

    苏平脸上没有丝毫波澜，反而眼中渐渐泛起冰冷杀意。

    不要奖品也要诛杀他？

    既然如此，他就算无视规则，也要将他斩杀！

    以仇恨为开始的战斗，必将以杀戮为结束！

    “你也配？”

    苏平的这三个字说出，青家老祖的脸色变得越发森寒，而高空中准备插手阻拦的言老，也是错愕。

    对方可是传奇，还不低头？！

    场外的一些封号听到苏平的话，也是瞪眼。

    先前狂就算了，在同阶封号面前嚣张，你的确有那本事。

    可人家是传奇啊！

    传奇跟封号，那差距比九阶妖兽跟王兽的差距还大！

    光是星力的浩瀚程度，就是十倍之差！

    传奇能够一念锁住虚空，直接镇杀封号，这就是绝对的差距！

    “疯子！”

    莫老听到苏平的话，愕然一下，忍不住低声叫道。

    花老和血神也都是错愕，没想到苏平这么刚，看到传奇都不低头，要知道，即便是他们，在传奇面前也只能帮忙打下手，就算是刀尊，都在传奇手下效力，是属下！

    “你，必死！”

    青家老祖目光森寒，辱传奇，单凭这一点，就足以将苏平碎尸万段！

    轰！

    他浑身气势骤然暴涨，既然已经展现出传奇的力量，他也没再隐藏，积压在他体内多年的能量，此刻尽情释放，如浩瀚的汪洋般，覆盖全场，所有人都感受到一股浓重的压迫感，即便是坐在结界之外，都能感受到肩上如背负巨山！

    这就是传奇！

    君临天下！

    此刻的青家老祖，一身青衫，丰神如玉，雪白的头发飘逸，潇洒至极，他单手负背，抬手朝苏平隔空一捏！

    “死！”

    森然的字眼吐露而出，虚空中的能量骤然凝固，整个赛场内的星力，都被青家老祖掠夺掌控，随后在他的控制下，疯狂挤压，发出低沉的轰隆声。

    在传奇面前，封号级根本无法从体外借取星力，连御空而行都无法办到！

    苏平却是漠然地看着青家老祖，眼底有一丝蔑视。

    轰！

    青家老祖压迫的星力，发出咔咔声，但苏平的身上头发飘荡，没有受到丝毫影响！

    众人顿时惊愕地看见，这青家老祖的力量，竟被那道巨龙虚影守护给挡住了！

    先前这道巨龙虚影守护，挡住了黄金巨龙和血腥魔侍，但没想到，在此刻连展露出传奇级力量的青家老祖都给挡住！

    这究竟是什么级别的防御技能啊！

    看到自己的力量压迫不见效果，青家老祖的脸色也是微变，没想到这道防御技能如此可怕。

    “能量，同调！”

    包括盘魔石蛤兽在内，所有宠兽的力量，在这一刻尽数同调到青家老祖的身上。

    九只封号极限，以及一头王兽的力量，此刻汇聚在他体内，他浑身的气息无限拔高，逼近他想要突破的那个境界！

    “爆！”

    他喉咙里发出低吼。

    咔！

    大衍天龙盾的虚影，裂开了一道缝隙。

    青家老祖看到这裂痕，越发用力，脸色都狰狞起来。

    嘭！

    大衍天龙盾轰然爆裂！

    在这道坚不可摧的防御技能破碎的刹那，青家老祖再也没有等待，身体骤然消失，瞬移！

    嗖！

    其身影蓦然出现在苏平面前，白发黑眸，冷冷地看着苏平，如一尊战神！

    “在地狱去怨恨吧！”青家老祖冰冷道，抬手蓦然朝苏平一拳砸出。

    苏平眼中的轻蔑越发浓郁。

    就在拳头快要撞到他脸上的刹那——

    吼！！

    旁边陡然扑来一道巨影，发出愤怒咆哮，将要对苏平出手的青家老祖扑飞开来。

    青家老祖的身影一闪，再次凌空站起，便见那头被他一拳砸翻的龙犬，龇牙咧嘴地站在苏平面前。

    “好快的速度，这头宠兽……”

    青家老祖脸色微变，先前这头宠兽爆发出的速度，他都没来得及反应！

    太快了！

    在之前击倒盘魔石蛤兽的战斗中，这头战宠，居然还没有爆发全力！

    可怕的战宠！

    青家老祖眼中忽然爆发出精光，这头宠兽身上没有王兽气息，却能击败盘魔石蛤兽，绝对有秘密！

    “老夫既然无缘拿奖，就用你这头战宠来弥补吧！”

    青家老祖心中杀意越发浓烈，身体骤然瞬闪，来到苏平背后，这次他没有废话，直接一拳轰出！

    嘭！

    一道守护技能出现在苏平背后，挡住了这一拳。

    又是大衍天龙盾！

    “不必管我，你只管攻击！”苏平对二狗说道。

    他有老龙王给的秘宝，这传奇不是虚洞境的，想要杀他几乎是不可能！

    二狗听到苏平的话，有些疑惑，但还是遵从了他的命令，朝青家老祖扑去。

    青家老祖的攻击再次被挡住，脸色有些铁青，没想到这么难缠的防御技能，这只战宠这么快又能释放。

    “该死！”

    他身体一闪，退回到盘魔石蛤兽面前。

    没想到展现出自己隐藏的传奇战力，居然没能轻松拿下苏平。

    青家老祖的脸色有些不太好看。

    而台下的众人，也都是看得傻眼。

    苏平跟传奇级的青家老祖，居然打得有来有回，丝毫没落在下风！

    苏平的那头战宠，更是让人大开眼界，这头战宠身上没有王兽气息，但所表现出的战力，却比寻常王兽还可怕！

    深吸了口气，青家老祖攥紧了拳头，没想到自己被苏平逼到这一步，面对一位封号级，他居然要全力以赴！

    耻辱！

    他眼中充满愤怒和恨意，但这些情绪却没有影响到他对战斗的判断，立刻释放出意念：

    “合体！”

    传奇境的独特能力，宠兽合体！

    能够跟自己的任意战宠合为一体，所爆发出的战力，绝非叠加那么简单，而是成倍的提升！

    这也是传奇真正碾压封号的力量，是封号难以跨越的力量差距！

    哞！！

    那只受伤的盘魔石蛤兽，忽然间发出一声牛鸣般的声音，紧接着，其身体竟然像液化似的，化作一道暗黑色的光芒，将青家老祖的身影笼罩在里面。

    另一边，苏平望着施展合体的青家老祖，微微挑眉，他本以为对方还会再召唤出战宠，没想到看这情况，这盘魔石蛤兽似乎是这青家老祖唯一的王兽。

    就这？

    苏平看了一眼面前的二狗，眼中略微犹豫，但最终还是一咬牙！

    任何情况，不可轻敌！

    他准备解开二狗的封印！

    解开一道！

    先前老龙王传承时，给二狗施加了九道封印，封锁二狗的境界，以免二狗因得到传承的力量，境界一飞冲天，让他难以驾驭。

    而这九道封印，第一道封印释放，能让二狗的修为暴增到八阶！

    第二道封印，是九阶！

    第三道封印，是王兽！

    以苏平目前的修为，还无法跟王兽签订契约，所以第三道封印是万万不能解开的，只能解开前面两道。

    不过，苏平准备只解开一道，他感觉一道应该足以！

    毕竟，解开两道的话，二狗的境界会跃升到九阶，今后培育起来，难度会加大，如果等会儿实在不行，苏平再考虑解开第二道封印。

    “龙印，解！”

    苏平双眸中金光一闪，额前一个古老繁复的金色印记一闪而逝，通过契约的力量，锁住在黑暗龙犬体内的九道封印中，最外面的一道，轰然破碎！

    呼！

    一股浓重的威压，从二狗的身上释放而出。

    某种禁锢的东西破碎，力量涌出，黑暗龙犬身体一颤，而后猛地仰头发出长啸！

    舒畅！

    它感觉到前所未有的舒畅！

    力量从体内源源不断涌出，似乎无穷无尽！

    它的修为飞速暴增，节节攀升！

    转眼间，提升到八阶！

    而且是八阶顶峰！

    在封印解开的同时，除了力量之外，一部分传承记忆也出现，涌入到黑暗龙犬的脑海中，那里面有大衍真龙一族的传承技能！

    看到忽然爆发出更强气势的黑暗龙犬，全场众人都是呆滞，没想到这只战宠藏得比青家老祖还深，居然还能再提升力量！

    与此同时，另一边，笼罩着青家老祖的暗黑雾气蓦然消散，荡漾开来，一道身高近三米多的魁梧身影出现，正是青家老祖，但他此刻的模样跟先前截然不同，个头比先前更高，身材也比先前壮硕魁梧。

    在其脸上，颈脖上，遍布暗黑色斑点。

    一头飘逸的白发，此刻也化作一道暗黑的弯角竖在脑后。

    他的脸颊下缘，腮边鼓起，跟先前的盘魔石蛤兽有些相似。

    此刻是他们的身体结合，也是力量的结合！

    如深渊般恐怖的气息，从青家老祖身上释放开来，他变成暗紫色的妖异兽瞳，此刻暴射出狰狞的凶光。

    杀！

    看了一眼气息略微增长的黑暗龙犬，青家老祖没有理睬，身体骤然一闪，嗖地一声，凭空出现在苏平背后。

    他蓦然一拳暴砸而出！

    嘭！

    大衍天龙盾应声而碎。

    拳头呼啸，穿过破碎的巨盾，快要打到苏平的脸上。

    但就在这时，陡然一道愤怒到极致的咆哮呼啸而来，黑暗龙犬化作巨龙的身体瞬间出现，一道守护技能瞬间凝结，挡在苏平面前，与此同时，它的龙口蓦然张开，朝青家老祖狠狠吞咬过去。

    青家老祖的妖异兽瞳冷冽无比，微微转动，不含丝毫情感地看向黑暗龙犬，而后身体骤然一闪，出现在它的巨口前，手掌一翻，一把青锋剑出现，猛然挥斩而出。

    噗地一声，黑暗龙犬的脸上溅出鲜血，龙鳞破碎，在它身上的几道守护技能，也没有丝毫抵抗作用。

    它虽然擅长各系顶尖防御技能，但这些技能都是封号级的顶尖技能，面对此刻王级的力量，形同虚设。

    苏平看了一眼黑暗龙犬，微微皱眉，还不够么？

    他意念转动，准备再解开一道封印！

    但就在这时，黑暗龙犬忽然摇晃着脑袋，发出巨大的喘息，其身体也渐渐鼓起，一双眼眸从金色变成血红色。

    在它脸上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    在其身上，一道道雷光游走而出，空气忽然间有些凝结，一股难以形容的浩瀚气势，从黑暗龙犬的身上爆发出来，将赛场内的尘埃和残破的砂石尽数掀飞。

    在赛场上空的言老，瞳孔微微一缩，忽然有种心惊胆战的感觉。

    黑暗龙犬抬起头，血红的双眼，死死盯着眉头皱起的青家老祖。

    大衍真龙，传承技——

    天龙雷音！！

    吼！！！

    黑暗龙犬蓦然张口，在它面前的空气像炸裂般，瞬间坍塌出一个扭曲的漩涡，与此同时，那恐怖的音波夹杂着无数的雷光，瞬间轰出！

    在这音波中，似乎有大衍天龙的虚影咆哮冲出。

    这是成年大衍天龙才能掌握的传承技！

    青家老祖的妖异瞳孔紧紧一缩，体外骤然凝结出一道道屏障，他手腕一转，绽放出一朵青莲般的剑光挡在面前。

    然而，那些星力屏障如脆弱的玻璃，瞬间破碎，那道美轮美奂的青莲剑光也飞速破灭，雷光飞走，伴随着音爆席卷而过，在青家老祖背后的结界，也是猛然一阵，发出咚地一声暮鼓晨钟般的巨响！

    这响声震荡全场，传遍整个场馆之外数十里！

    场馆穹顶上的透明钢化玻璃，尽数崩碎，场馆的墙体裂开得缝隙更大了，一些地方已经掉落下石块。

    在结界上空，言老猛然喷出一口鲜血，他的双耳处，流淌出鲜血。

    刚刚这道咆哮声，不是威慑技，而是纯粹的音波攻击！

    在结界之内，没有结界的削弱，虽然他不是主要目标，但也被震伤了，此刻感觉脑子昏沉沉，似乎塞入了无数的铅块，头疼欲裂。

    台下，所有的封号都捂住了耳朵，但依然感觉脑子震得嗡嗡的，他们布下的隔音结界，都没能抵挡住这道咆哮的雷音穿透！

    在稍微缓和之下，众人急忙朝台上看去，这一看，顿时一个个嘴巴像塞了鸡蛋，脸上的震撼无以复加！

    黑暗龙犬的身体犹在，但在它的对面，先前那因合体而消失的盘魔石蛤兽，竟不知何时出现了，倒在结界下。

    在这盘魔石蛤兽的破烂肚皮上，躺着青家老祖的身体，其身上的青衫，已经破破烂烂，几乎丝缕不挂，浑身的肌肤都炸裂，溢出大片鲜血，脑袋上飘逸的一头白发，也都不见，十分秃然。

    青家老祖……输了？！

    众人都是见鬼般，满脸惊悚的表情。

    传奇级的青家老祖，施展出宠兽合体，还是跟一头王兽合体，结果……输了？！！

    震惊！

    震撼！！

    全场众人，在这一刻都失语，寂静无声。

    在这一吼之下，青家老祖居然落败，而且还被破了宠兽合体，打回原形！

    一些人张着嘴，呆愣愣地看向赛场另一边。

    只见苏平神色漠然地站在那里，身体自始至终，似乎都没有移动过，浑身纤尘不染，从头到尾，他都没出过手，只凭自己的战宠，便将青家老祖击败！

    现场陷入死寂，良久，良久。

    没有人说话，没有欢呼。

    似乎连呼吸声，都有些颤抖！

    在这寂静中，青家老祖依然躺在盘魔石蛤兽的破烂肚皮上，一动不动，似乎昏厥了过去。

    其脸上七窍流血，染成血人，生死未知。

    “老祖！！”

    陡然一道悲愤的咆哮声响起。

    众人望去，是那几个青家的封号级。

    这几位青家封号级已经反应过来，这么半天，老祖还没反应，显然是真的落败了，他们又惊又恐，更多的是焦虑。

    青家老祖，这可是他们青家的定海神针，怎么能倒下？怎么能败？！

    台上。

    苏平看了一眼那青家老祖的身影，他能感觉到，对方还有一口气在，被震得昏厥了过去。

    先前黑暗龙犬的攻击，超出他的想象，虽然他不受影响，但也被那雷音咆哮给震慑了一下，换做是他的话，他感觉没有秘宝保护，估计得被音爆直接轰成骨架，皮肉都难以附体，这道技能，杀伤力太强！

    这是二狗刚领悟出的技能？

    苏平看了一眼二狗，此刻二狗已经解开了龙形术，恢复到之前的模样，似乎能量已经耗尽。

    不过，现在胜负已分，苏平觉得，应该没有人会继续上来挑战，毕竟，这已经超出正常夺冠该有的战斗级别。

    看了眼那青家老祖，苏平眼眸中杀气一闪，身体蓦然飞速一闪，脚底雷光蹿动，瞬间便出现在盘魔石蛤兽的肚皮上。

    看到苏平的举动，几位青家封号都是一惊，急忙道：“你想做什么，我家老祖已经输了，快开结界！”

    言老看到苏平脸上的杀意，也是一惊，顾不得脑袋里的昏痛感，急忙道：“苏先生，不可啊，这是传奇！”

    苏平没抬头，只是漠然地看着脚前昏迷的青家老祖。

    “传奇又如何？在王下联赛，以传奇身份破坏规矩来杀我，这一战，不算王下联赛的挑战，是我跟他的私斗！”

    “以杀制杀，就是我苏平的规矩！”

    话落，苏平抬起手掌。

    “慢！”

    就在这时，又是一道声音出现。

    这道声音极其低沉，却瞬间覆盖全场，带着一股前所未有的浓重威压。

    只见远处一间包厢中，蓦然玻璃炸裂，从里面飞出一道身影，是一个身材魁梧的中年人，剑眉星目，脸颊如斧刻般，充满刚毅。

    此刻他飞向结界，对苏平道：“请高抬贵手！”

    台下众人望去，一些封号看见这中年人的模样，都是瞳孔一缩，当场失声！

    “北王传奇！”

    “是北王！！”

    “两百年前，天城基地市北家的传奇！！”

    所有封号都站起了，震撼！

    这位早就销声匿迹的传奇，居然还活着，而且就在他们眼前！

    其他的战宠师，也都是目瞪口呆，被这一幕给震得脑子嗡嗡的，反应不过来。

    平日里难得一见的传奇，今天接连出来两个？

    而且，北王传奇的威名，大名鼎鼎，是老早的传奇，当今亚陆区的两位传奇，在其面前，都算是后辈！

    苏平转头看了一眼，又是一位传奇？

    他微微皱眉，但手掌却没有停，而是蓦然往下一拍！

    星力从掌心勃发而出，嘭！

    青家老祖的身体轰然炸裂，其身上的防御秘宝，在先前黑暗龙犬的攻击中，就已经损坏，此刻凭血肉之躯，又不是体修，在苏平的攻击之下，毫无抵抗，瞬间身体爆裂，当场如血球般炸开。

    尸骨散落，鲜血溅在盘魔石蛤兽的肚皮上。

    苏平身上撑起星盾，挡住了血迹溅射。

    在血液顺着星盾滑落时，苏平也撤消了星盾。

    “你！”

    看到苏平依然出手，北王脸色一变，脸色顿时有些阴沉难看起来。

    而台下的众多封号，也被苏平这一手给惊呆。

    北王出面，苏平居然没有理睬？

    而且……

    青家的老祖，一位传奇，居然……就这么陨落了？！

    而且，这死得也太惨了，尸体都不全！

    台下的刀尊看到这一幕，也是脸色变了，他知道苏平这次出大祸了，这位北王传奇，可是比原老还可怕的传奇！

    而且，对方还是峰塔里的重要成员！

    在他旁边，花老跟血神都是脸色呆滞。

    他们先前以为，苏平已经够狂了，但没想到，苏平依然在一次次挑战他们的承受极限！

    半空中，言老看到地上已经身体四分五裂的青家老祖，也是呆滞，此刻就算神仙来了也救不回，这位青家老祖，当世传奇，真的死了！

    传奇陨落！

    这是何等大事，足以震动一洲！

    整个场馆都陷入绝对的寂静，所有人都能感觉到，空气在急剧降温。

    “你，你知道你做了什么吗？”北王被苏平气得不轻，没给自己面子是小，关键是，杀了一位传奇，这可是白白折损了他们人类一员传奇战力！

    苏平神色平静地看着他，道：“杀掉一个想杀我的人，仅此而已！”

    北王气得眼角微微跳动，他这次奉命过来，就是专门来钓传奇的，钓那些想要逃掉服役，而隐藏修为的传奇！

    这位青家老祖，就被钓出来了！

    这老家伙，想要躲避镇守深渊洞窟，而偷偷隐藏修为，一直伪装成封号境。

    结果现在，好不容易钓出来的传奇，就这么被苏平给杀了！

    死得一点价值都没有！

    “留他一命的话，他可以替我们亚陆区人类，镇守五十年深渊洞窟！你知道这是什么概念么，你杀掉他，就等于是结束了五十年的和平！”北王愠怒地看着苏平，在控制着自己的怒火。

    苏平漠然道：“他五十年能杀多少妖兽？等我成为传奇时，我双倍杀给你！今日他要杀我，我便杀他，不是我不给你这位传奇的面子，在这件事上，任何人敢跟我讲面子，就是不给我苏平面子！”

    威胁到他的人，别人想靠面子来救下，对苏平来说，绝无可能！

    脸皮再厚的面子，都没用！

    听到苏平的话，全场都是哑然，没想到苏平敢对北王传奇说话这么硬气，这家伙，究竟是什么做的胆子啊！

    铁胆牛胆都不足以形容了！

    北王脸色发黑。

    他倒没有怀疑苏平的话，以苏平现在封号的修为，就能斩杀传奇，无论是那头宠兽，还是苏平自身先前表现出的力量，都让他看出极大潜力，等苏平成为传奇时，其价值显然不是青家老祖这种逃避服役，苟延残喘的传奇能够比的。

    但是。

    成为传奇，可不是看这些的。

    虽然苏平现在很强，很惊艳，但成为传奇是要机缘！

    也许苏平最终的结局，是卡在封号一辈子，无望传奇也有可能！

    而且，他此行过来，就是因为缺人！

    眼下就急缺传奇，所以才会用这办法来勾引这些隐藏的传奇！

    即便苏平能成为传奇，可谁知道是何年何月，到时绿花菜都黄了，一切晚矣！

    “你……”

    望着昂然不屈的苏平，北王一时有些不知该说什么。

    当场杀了苏平？

    这只会让人类的损失更大！

    毕竟，苏平这样的潜能，一旦成为传奇，未来必定是人类的大助力，甚至可以媲美他！

    “看你这身战力，却默默无闻，你老师是谁？”北王转开话题，没再多说，青家老祖已经死了，再说也没用，虽说苏平没给他面子，让他略恼，但也没法多追究，何况他的追求和境界，已经不在意这些，他只是心痛白白折损了一位传奇！

    “自学。”苏平自然不可能说是系统。

    “自学？”北王脸色又黑了几分，我是懒得追究你，可你真把别人都当傻子了？谁能自学成这样？

    台下，那几位青家封号见北王没再说他们青家老祖的事，都是脸色变了，他们知道，这个世界很现实，死掉的传奇，就不是传奇，可是，难道真的就这么算了，他们青家老祖的尸骨都还未寒啊！

    “北王传奇，请替我家老祖报仇啊！”

    “我家老祖近日刚突破成传奇，准备替我青家争夺到这次的王兽宠，就去服役，替人类镇守边关，这竖子居然趁人之危，对毫无还手之力的人，都下狠手！”

    几位青家封号悲愤地叫道。

    其他封号听到他们的话，都是脸色变化。

    其中，那位林家老族长，在看到北王出现时，眼眸眯了一下，闪过一抹光芒。

    北王听到这几位青家封号的话，眉头皱起，心中冷笑，近日突破？骗鬼呢，真当他看不出来啊，这青家老祖的修为，明显不是刚突破传奇的程度，而是已经修炼了不少的时间，至少有上百年！

    没理睬这几位青家封号的话，北王看了眼面前的苏平，等看到苏平冷漠的表情时，略感头疼，他承认，苏平很有天赋，是个非常可怕的天才，而且是历史上少有的“逆王”，但苏平的性格，明显是极不合群的那种，不是那么好说话的。

    “我在那边等你，等你结束，过来找我。”北王没再多说，指了一眼那被他撞碎的包厢，对苏平说道，而后又飞了回去。

    看到北王就这么走了，没打算追究苏平，青家几位封号都是错愕。

    其他一些封号，眼中都有些明悟过来。

    结合这次比赛的奖励，加上北王的出现，不少人已经猜出了一些东西。

    看来，这次比赛的背影，没那么简单。

    加上他们最近听说的，一些关于深渊洞窟的传闻，显然，北王和王下联赛这件事背后的真相，已经昭然若揭。

    看来，这世道真要乱起来了！

    一些封号都是目光闪动，他们算是最先得到这消息的，得马上回家族，提前做好备战准备才行。

    看到北王离开，苏平也收回目光，随即看了一眼封号区，道：“接下来，还有谁要来挑战？”

    封号区的众人都是哑然无语。

    连传奇都被你杀了，谁还敢上台？！

    以封号斩杀传奇，这种事情在历史上极少出现，能够创造这种成就的人，都有一个共同的称呼：

    逆王！

    以王下之力，逆天而上！

    这逆王已经数百年没出现过了，眼下的苏平，毫无疑问，是当今世界的逆王！

    苏平环视一圈，与他目光相碰，所有封号无不避开目光。

    当看到那林家老族长时，后者也是脸色微变，转开头去，袖中的苍老手指也微微攥紧，但很快又松开。

    看了一圈，又等了片刻，见没人上台，苏平抬头向那半空中的言老道：“这第一，看来是归我了，好像没人不服，既然如此，把奖励给我吧，我赶时间！”

    听到苏平这话，台下的封号众人都是一阵苦涩。

    的确，他们都服了。

    一人威压全场，单杀传奇，以逆王姿态横空出世！

    这少年的身影，模样，包括声音，他们都深深地记住了！

    唐家处。

    唐如雨看得怔怔出神，她的目标，她的追求，在眼前那少年身上，却已然完成和实现了！

    要是她有对方这样的力量，他们唐家，何愁无法倾吞另外三大家？！

