

    唐瑾睿心里有一瞬间的震惊，但是他很快回过神，面色坦然地站了出来。

    唐瑾睿是探花！唐瑾睿是探花！唐瑾睿是探花！

    齐海扬的脑海里只回旋着这一句话。这怎么可能，唐瑾睿可能是探花？探花为什么不是他！？唐瑾睿一个农家子怎么可能压在他的头上，这是绝对不可能的！一定是唱错人了！

    齐海扬在心里不断对自己这么说，但是唐瑾睿和齐海扬，这两个名字，简直是相差到十万八千里，再怎么也不可能有出错的可能。

    齐海扬想自欺欺人也做不到。

    又被唐瑾睿这个农家子压在头上了吗？齐海扬心里好恨啊！他的骄傲，他的尊严，他的脸面全都被唐瑾睿一介农家子给毁了！

    齐海扬的心里怒火中烧，就连杀人的心都有了！

    齐海扬原以为唐瑾睿再次走狗屎运地压在他头上，他只能屈居二甲第一，但是很快，齐海扬再次知道他错了。

    因为随着一个个名字被报出来，全都不是齐海扬！

    齐海扬的眼睛越睁越大，到最后二甲的名字都报完了，然后——然后就什么也没有了！

    按规定只报一甲和二甲的名次，落入三甲的人是不会被报出来的。

    齐海扬觉得自己的脑袋再次被狠狠一击，眼睛顿时睁得极大！

    三甲！三甲！三甲！

    齐海扬觉得他受的打击比知道唐瑾睿这个农家子压在他头上还要来的大！

    齐海扬双目猩红，盯着眼前所有的人，只觉得周围所有的人都在嘲笑他，都在笑他不如唐瑾睿，都在笑他落入三甲！

    一向心高气傲的齐海扬怎么可能承受得住这样的打击，他头昏脑涨，只觉得有无数的锤子在敲着他的脑袋，最后——

    齐海扬的脑袋越来越重，最后他竟活活晕了过去！

    今天传胪唱榜可是大喜的日子，孝康帝今日也是龙颜含笑，但是在看到进士那里居然有人倒下，以至于闹出了不小的动静，这令孝康帝的脸色一沉。

    陈忠很快派人调查出了什么事，得到结果后，陈忠的嘴角一抽，但他还是老实将发生的事情禀告孝康帝。

    孝康帝在知道昏迷的人是齐海扬后，眼底闪过一丝浓浓的厌恶，原就不喜齐海扬那么个人，如今在知道齐海扬当众昏迷，更是不喜。

    “身子既然那么差，想来也不能好好当差了，就让他好好养个七八年的病吧。”

    陈忠的嘴角抽得不禁更加厉害，养个七八年的病，等齐海扬的病好了后，以后在官场上能有他的立足之地吗？想想也知道不可能啊。

    齐海扬以后的路子算是彻底断了。

    陈忠朝齐海扬的方向望了一眼，心道，你何必呢！原本会试第四的成绩，只要殿试不出大错，以后的前程肯定差不了，你偏生的要闹腾。闹腾到最后，你真是把前途都给搭进去了。

    考中状元，榜眼还有探花的人是要跨马游街的，这是十分荣耀的，不过这是三天后的事情了。

    唐瑾睿中了探花，苏劲松为他高兴。

    苏劲松上前重重拍了下唐瑾睿的肩膀，“唐兄，我就知道你的殿试成绩一定不会差。现在果然如我说的一样，你可是考中了探花啊！”

    唐瑾睿也高兴他考中了探花，脸上的笑意深深，“也得恭喜苏兄，你这次中了二甲第十。”

    “我这二甲第十在你这个探花面前，真是不够看。不过我呢，向来看得开，心大。我知道唐兄的水准在我之上，所以我一点也不会嫉妒。看看那个什么齐海扬，之前不是一直吹着自己是什么举世无双的大才子。我还想着齐海扬殿试能考出个什么惊天地泣鬼神的好成绩。

    结果齐海扬还真是考出了一个惊天地泣鬼神的好成绩啊。三甲！哈哈——哈哈哈哈——齐海扬居然只考中了三甲！他可真是个大才子啊！”

    苏劲松最后一句话里充满了嘲讽，反正他就是看不上齐海扬，想让他说齐海扬的好话，那是万万不可能的！

    唐瑾睿朝四周看了一圈，这才低声道，“苏兄慎言。这要是被别人听到了，怕是要说你小心眼了。”

    “说就说。”苏劲松说着，声音又压低了几分，“唐兄，你可别同情那齐海扬。那齐海扬就不是一个好的！反正我是一百个，一千个看不上他。你看我们这些人今日穿的还算是正常吧。就是稍微华丽了一点，那也在一个度上。

    你看看那齐海扬都穿得什么鬼，恨不得把所有配饰都挂在身上，我离他算有些距离了吧，那些东西看的我都晃眼！我说齐海扬是投错了胎，他哪里该当个男人，他分明该当个女人才对！性子也像女人，小心眼！”

    唐瑾睿摸了摸鼻子，小声道，“他脸上还涂了脂粉。”

    苏劲松一开始没反应过来，在听到唐瑾睿的话后，眼睛眨了眨，脸上的表情愈发古怪，“恶心！一个大男人的涂脂抹粉，我最恶心的就是这种事了！也亏得那齐海扬干得出来。”

    苏劲松说着浑身抖了抖，“得了，不说那齐海扬了，再说我真是要恶心死了。”

    苏劲松是要回苏家，唐瑾睿自然是要回家。

    唐瑾睿忽然想起一件事，“苏兄，我和娘子打算等到房子后就搬离你的院子。到时候——”

    苏劲松不高兴了，“唐兄，那院子你一直住着也没事，无缘无故地搬什么。不会是有人在你们的耳边说了什么吧。”

    唐瑾睿忙道，“苏兄你别误会。没人在我们耳边说什么。只是苏兄好意，将院子借给我和娘子居住。我和娘子总不能一直厚着脸皮住着吧。我既然这次中了探花，想来以后是要住在京城了，总得寻一处妥帖的院子居住。”

