一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云山，轮回峰。

    缟素一片。

    低沉冗长的钟声，在一个清晨忽然被敲响，仿佛带着无尽肃穆与哀悼的钟声，从轮回峰上缓缓的传向四方，几十里外的苍云四脉都听的清清楚楚。

    在正阳峰上，李飞羽和妻子班竹月，儿子李问道，以及几个真传弟子和四个师弟长老，正在前厅饭堂吃饭，当听到钟声的时候，所有人都没有在意，以为是苍云门每天早上唤醒弟子起床的晨钟暮鼓。

    可是，当冗长的钟声敲响第十二次还没有止绝的时候，李问道忽然抬头，道：“爹，这轮回峰传来的钟声怎么不对劲啊，”

    李飞羽、班竹月等人也似乎发现了什么不对劲，侧耳一听，忽然每个人的神色都是微微一变，放下筷子陆陆续续的站了起来。

    班竹月吃惊的道：“是丧钟，苍云哪位长老羽化仙逝了？”

    李飞羽铁青着脸，刚要出门就被班竹月拦住了。班竹月道：“一般长老羽化，是没有这么长的丧钟，只有四阶长老去世才有这个资格。你是一脉首座，报丧的帖子没到，你冒然前往也有失身份，问道，你马上换一件朴素的衣服，立刻前往轮回峰，看看到

    底出了什么事。”

    李问道点头，刚走出饭堂就回来了。片刻之后，就看到一身白衣素服的古剑池手持白帆一脸悲呛的缓缓走来。

    正阳峰数百弟子陆陆续续的走了出来，看着古剑池。

    李问道道：“爹娘，古师兄来了。”

    李飞羽带着一众人大步走出饭堂，看到古剑池白衣素服，这些人忽然都松了一口气。只要古剑池没戴重孝，情况就不会太差，那去世的就绝对不是玉机子掌门。正阳峰乃是四脉之中最强大的一脉，所以轮回峰派遣大弟子古剑池前来报丧，本来这报丧是门下亲传弟子的，可是如今沅水小筑的大师姐宁香若、小师妹云乞幽都不在轮回峰上，所以前来报丧的大师兄古

    剑池。古剑池走到台阶下，跪在李飞羽的面前，悲声道：“师侄古剑池，奉师尊之命，送上祭帖，苍云门第三十七代玉字辈弟子，长老院四阶长老，沅水小筑阮凤竹师伯，今日辰时三刻，羽化登仙，追随历代祖师

    而去……”

    李飞羽身子晃动了一下，身边的班竹月泪流满面。

    李飞羽失声道：“怎么可能！静水师姐虽说没有突破天人境，但一身道行极为深厚，数月前正魔大战还在蛮荒之地大展神威，怎么可能忽然羽化登仙？”

    与此同时，御剑峰首座云松道人，朝霞峰首座云海道人，千佛峰首座吴雪松，都接到了轮回峰弟子的报丧祭帖，每个人都几乎不相信自己的耳朵。

    沅水小筑门口现在围满了苍云长老与弟子，每个人都身穿素衣，腰上或者手臂上都缠着一条白色的丝带，前几日大年挂起的红色的大灯笼，也全部被弟子摘了下来。

    宁香若不在，云乞幽不在，杨柳笛带着十几个师妹，一身重孝，在精舍灵堂外面哭的死去活来。

    静玄师太与静水师太几百年的交情，姐妹情深，进去之后就没有出来过。

    这十年来很少露面一直在闭关的掌门玉机子，也出关了，

    静水师太的羽化之身依旧保持着仙逝时的模样，盘膝坐在蒲团上，只是她临死前手中握着的那块刻有“乞幽”二字的玉简，不知道被谁给收去了。

    道家的礼仪与佛门不同，在道家弟子看来，人死的时候，灵魂还没有离开身体，需要经过七天的漫长时间，灵魂才会彻底的离开肉身。

    在这段时间内，灵魂是非常脆弱也非常敏感的，轻微的触碰，对死者也说也宛如雷击一般痛苦，所以七天之内，没人会触碰静水师太的法身。

    静玄师太哭了许久，胡道心在一旁安慰。

    玉机子、醉道人、云鹤道人、赤炎道人、玉尘子、玉阳子、玉真子、玉玄子等多位苍云门玉字辈长老，逐一进入精舍灵堂给静水师太焚烛烧纸。

    杨柳笛一身重孝，就如同木头一般人，每一个人过来祭拜，她都是茫然的磕头回礼。玉机子等人祭拜之后，年迈的云尘子便看向了杨柳笛，道：“杨师侄，你不必太过伤心，你师父走的很安详，没有太多的痛苦。现在当务之急是料理你师父的身后事，你毕竟是二弟子，宁师侄才是大弟子，

    得马上将宁师侄召回来。”

    杨柳笛轻轻的道：“弟子已经发了七封飞鹤传书，只是师姐她们此刻远在六万里之外的极北冰原，纸鹤能不能穿过极北冰原送到师姐手中，弟子实在没有任何把握。”飞鹤传说并非是万能的，六万里的距离其实纸鹤也飞过去，可是极北冰原天气恶劣，狂风肆虐，还有无尽的冰雹风雪，修真高手在其中飞行都非常的危险，纸鹤能不能在穿过两万里的黑森林之后，又可以

    穿过万里的极北冰原，实在是说不好。

    何况，杨柳笛道行有限，所催动的纸鹤的灵力也不是很强，别说七封，估计就是七十封，也很难传到宁香若的手中。

    醉道人道：“我那徒弟，如今应该和香若师侄他们在一起，我回去后马上给小川也传几封飞鹤，几率会大一些。”

    杨柳笛拜服在地，道：“多谢师叔。”

    玉尘子说的对，宁香若才是静水师太的大弟子，宁香若得在七天之后给静水师太净身穿衣，她不回来丁忧守孝，谁也不敢轻易将静水师太的法身下葬。

    杨十九磕完头，将恩师醉道人给扶了出去，准备回去立刻给叶小川飞鹤传书。

    这个时候，一身素衣的正阳峰李飞羽、班竹月等几位长老急匆匆的赶来了，都是几百年的交情，都是从小一起长大的师兄师妹，如今故人仙去，这些老前辈们都不免感触无限。

    最近两百年，苍云门发展的顺水顺风，就连前不久的正魔大战，都没有战死几位长老，现在忽然离开一位曾经的故人，让人唏嘘。班竹月哭成了泪人，距离灵堂老远就哭道：“阮姐姐，竹月来看你了！”