    “Game，冰帝学园上衫悠，2-0！”

    扫了一眼球场上那个冒着一缕轻烟的痕迹，裁判这次倒是迅速的做出了判罚。

    “终究还是被对方保发了。”大石的双手紧紧的抓在自己身前的围栏上，脸上的表情相当的纠结。

    虽然心中大抵猜到了上衫悠的发球局会保发，但是结果真正摆在面前的时候，心里还是会不好受。

    他不是个傻子，手冢的各种绝招不时的被上衫悠封印，光从这一点就能看出，双方还是存在一个优劣势的。

    对于上衫悠在比赛中穿插的各种招式，手冢似乎并没有太好的解决办法。

    ……

    “哒哒…哒哒……”

    手冢微微躬身，敲击着眼前的网球，他的目光还是那么的冷静，哪怕现在已经落后两局，却不能动摇他的内心分毫。

    唰！

    网球竖直的从他的手掌抛出。

    下一瞬。

    他的手肘扭转，球拍不着痕迹的下压了一个角度，直接对着网球拍击了下去。

    砰！

    角度依旧是那么的刁钻，网球拉出一道陡直的黄光，精准的落在了上衫悠反手的半场。

    “真是沉稳的心态。”上衫悠抬眼一瞥，脸上露出一丝微笑。

    踏踏。

    就在他迅速追身上去的一瞬。

    “呲呲呲——”

    网球落地，发出一阵摩擦地面的声音，随后在全场观众的注视下，一丝都没有弹起，滴溜溜的朝着中间球网的方向滚去。

    “这是！？”

    上衫悠原本奔袭直一般的脚步一刹，浅棕色的眸子骤然一缩，心中升起了一丝难言的情绪。

    “果然，零式发球也被手冢开发出来。”惊诧之余，上衫悠内心又觉得这在情理之中。

    手冢既然能够毫无保留的在一开始就用出零式短球，证明他必然也为这场比赛留了后手。

    两人虽然都说要全力以赴，但是也不会像傻子一样，一开始就把自己的全部底牌都亮出来。

    不说作为网球选手要考虑球场上的战术策略，场外也还有许多双探查情报的眼睛，正在窥视他们。

    “不过即便如此……你还是真是一点都不客气。”

    目光投向手冢的眼睛，上衫悠在那里面看到一簇燃烧的火焰。手冢的斗志比起一开始更加的旺盛。

    场外。

    不少人的惊诧像是卡在的嗓子眼里，嘴巴微张，一脸难以置信的看着球场上那道身穿蓝白队服的身影。

    “喂，迹部，刚才那球完全没有弹起是吧……”

    忍足的眼睛死死的盯着中间球网下的那颗网球，他明明已经亲眼所见，但是还是忍不住向着迹部询问了一声。

    刚才这一幕，确实有些让人惊讶。

    “不会弹起的发球，不，或者说是零式发球，他竟然真的做到了这一步。”

    迹部的眼神幽森，深邃的双眸中白莹莹的光芒不断闪烁。

    这是比他唐怀瑟发球更为恐怖的发球，甚至是上衫悠能不能破解这个发球他都无法保证。

    毕竟，网球接发的规则就是，接球方必须得等网球弹起后才能击球。

    球场的角落里面，那个带着冒兜的男人此时已经是两眼火热，他没想到这次来到霓虹，真的让他发现了两个绝顶优秀的好苗子。

    “如果能够都带回美国，不，甚至只要是一个……”

    眼中浮现出一丝展望，去年他们美国队再次止步第五，这对于一直想插手世界网协的美国来说，简直不能接受。

    “世界网球被欧洲垄断的日子改变一变了！”

    “喀吱！”

    不知想到了什么，他手中原本用来记录的圆笔直接被他捏到断裂。这突入起来的一声脆响，惊的他身旁的观众纷纷侧目。

    见状，他合上手中的笔记，十分低调的拉了一下自己的帽兜，从人群中隐退了身影。

    手冢突如起来的发力让青学众人精神一阵，只要不是网球小白，都能看出刚才这记发球的可怕之处。

    啪啪、啪啪……

    对于外部的惊叹没有丝毫的在意，手冢手上的动作依旧沉稳如磐石。

    唰！

    网球腾空一抛，还是那个熟悉的动作，手肘扭转间，网球像是一道金光，朝着上衫悠接发区域的夹角射去。

    踏踏！

    在所有人的注视下，上衫悠身体迅速向前压去。

    “他想干什么，那道他想尝试接手冢部长的发球，这个是不可能的……”脸上带着一丝惊疑，桃城有些激动的喊了出来。

    不止是他，他身边的其他青学部员们也都把心提到了嗓子眼。他们是见过上衫悠各种非人哉的能力。

    “这球万一呢……”

    一个这样的可怕的念头悄然浮现在了他们的脑海。

    球场上。

    只见上衫悠身体周围掀起了一阵旋风，他的身影看起来十分的飘逸和灵动。

    在所有人的瞩目下，他正奔袭着的身体突然将自己持拍的右臂向后一扬。

    啪嗒一声。

    就在网球落地的一瞬间，上衫悠眸子中的精光一闪。

    “肆之型?昇上沙尘岚！”

    唰啦！

    手臂带动着球拍自下而上的用力一挥，数道凌厉的劲风从上衫悠的球拍上升腾而起。

    同时，上衫悠的脚踝上浮现出一层青色光辉，他的身子继续向前飘逸的一闪。

    “这是……风！”

    再也不能维持住脸上的表情，不二的眼睛十分凌厉的睁开，眼眸中满是不可思议的神情。

    对于风的变化，他是作为敏感的，甚至说，他的脑海中已经有雏形的新招式也是与风相关。

    他自诩，在利用和感知风的这一块，没有人会比他更懂。

    然而，现在上衫悠却是完全打破了他心底仅存的这一丝骄傲。

    “哒！”

    网球轻轻跃动的这一声，如同惊雷一般，在手冢的心中轰隆作响。

    零式发球也被上衫悠攻破了！

    强压心中纷杂的思绪，他明白现在可不是分神的时候，就在他准备防守的一霎。

    砰！

    一记凌厉的切削球从他的身侧疾驰而过，那恐怖的旋转在球场上拖拽出了一道狰狞的痕迹。

    高手过招，抓得就是时机，刚才手冢晃神的那一瞬间，已经足够上衫悠抓住他的漏洞。

    “壹之型?削斩，还请品鉴！”

    做了一个收拍的动作，上衫悠就像是一个浪荡的剑客一般，潇洒自若。

    嘴角擎着一抹微笑，上衫悠注视着手冢默然无语的朝着后场走去。

    第一次，在这样正式比赛的场合上，上衫悠展露出来了他的第三种呼吸方式。

    “这家伙，以前竟然一直都有所保留。”靠在冰帝看台的栏杆上，亚久津脸色有些阴沉。

    对于气息感知相当敏感的他，很清楚的这又是上衫悠另外一种不同的模式。

    他这才知道，原来和他比赛的时候，上衫悠根本就没有认真过。

