    “哥，战舰漏油了！我下去检查一下！你在上面等我奥！”

    虎刚听到王磊的话，急忙打开了战舰的驾驶室大门，下了战舰。

    “你这呆子，想啥呢你！咱战舰啥时候有发动机了，你快上…”

    副驾驶室的虎煞，看到虎刚在一旁动作飞快，愣了半秒伸手却没拦住。

    当虎煞在副驾驶眼看着虎刚开门下去，就知道情况不对劲了。他在上面急得大喊，话说到一半，两个人影飞速地钻进了战舰的驾驶室。

    “哎呀，这小东西看不出来还挺别致。”

    挤进来的先莱跟王磊两人，对着这架战舰的驾驶室四处打量着。

    “麻雀虽小，五脏俱全。小是小了点，这复古的仪表盘，包浆的操作仪，嘿，挡风屏上怎么还有大头贴？可以啊刚子。”

    王磊探出头朝战舰外的虎刚打着招呼。

    “喂，你俩这不是耍流氓吗？你们放着自己的黑神战舰不开，来我们虎王小队的战舰凑什么热闹？赶紧把我弟弟还给我。”

    坐在副驾驶的虎煞又急又气，对着已经来到自己身边的王磊先莱两人敢怒不敢言。

    “奥对了，瞧我这记性。刚子，你这战舰，开门的按钮搁哪呢？是这个吗，这个吗，还是这个呀？”

    “王磊，你可别瞎点了啊，这上面的按钮都不能乱点啊，你等我上来，我的祖宗喂。”

    王磊霸占着半个驾驶位，享受着跟战舰舱外呆头呆脑的虎刚对话的乐趣。

    开惯了黑神战舰跟变色龙战舰的王磊，虽然面对着陌生的战舰会有些不适应，但上面的按钮，一眼瞄过去大致还是能分辨出每个功能的。

    他故意挑了一些专门针对副驾驶位置的按钮随意切换，看着虎煞在位子上脸色吓得煞白，王磊跟先莱两人乐得前仰后合。

    两人玩得差不多后，便开门将虎刚放了上来。

    “你们，不下去吗？”

    从客舱门进入战舰的虎刚目瞪口呆地盯着驾驶室，见王磊跟先莱丝毫没有想下去的意思，犹豫了半晌后把心中的疑问抛了出来。

    “刚子上来了是吧，别客气，自己找位子坐好。今天磊哥带你飞，咱目的地北泽川，出发！”

    王磊转头朝身后的虎刚打了个招呼，随后立马启动了战舰，一个猛烈的侧飞俯冲，战舰在空中划出一道优美的弧度。

    与之相对应的，坐在副驾驶的虎煞由于反应不及时，整个脑袋重重地砸向了右侧的舰舱，立马鼓起一个大包。

    “王磊，你给老子记着，有朝一日让我抓住机会，必定拆了你的黑神战舰！！！”

    整个飞行途中，虎煞的惨叫声以各种分贝的音量充斥着战舰舱，偶尔伴随着来自后排虎刚的安慰声。

    “哥，快看，那片白色！那是北泽川了！”

    虎刚窜到副驾驶室的后面，费力伸出手指在虎煞的眼前。

    顺着虎刚的爪子看过去，之间一片漫无边际的白光在云层下若隐若现，跟天空中的云不分伯仲。

    然而拥有多年战舰驾驶技术的虎刚目光敏锐，自然能分辨出云跟冰川。

    当虎王小队的战舰在北泽川地界内落地后，原先看起来雪白一片的大地上，突然凭空冒出了一群挂着星斗训练营勋章的士兵。

    “报告训练员，发现虎王小队踪迹！等待下一步指示！”

    为首的将领上前一步，来到了王磊一行人的面前，对着空气说道。

    “是，明白。”

    将领进行完一番指令对话后，转身面向其他士兵。

    “训练员有令，没收虎王小队战舰，将小队全体学员带往训练基地。”

    将领身后的一名士兵在他的吩咐下，从身后掏出了一把类似于高射大炮般的武器，朝着虎王小队的战舰射出一束强光，当强光照射到战舰表面，战舰瞬间被缩小到只有掌心般大小，随后被附近的士兵捡起来交给了将领。

    而刚着陆的虎王小队以及王磊先莱，还没来得及作出反应，身边的士兵已经将其包围在圆心，并以训练有素的队型推动着他们往前行走。

    一路上，王磊走走停停，借口拉肚子三番五次地走在队伍最后面，他从乾坤袋中掏出了一小瓶萤火流蝶粉，趁士兵们不注意的时候，沿着行走路线一路做了标记。

    这萤火流蝶粉取自幽兰星上的萤火流蝶，只有在特殊的贝塔射线照射下，才会发出强烈的萤蓝光芒，平时看不出任何意异样，且不会受任何覆盖或冲刷影响。

    这一小瓶萤火流蝶粉，是当初王磊在追踪一个国际间谍是缴获的，因为觉得好玩就一直没卖给系统，这关键时刻还派上用场了。

    当这行人来到一处看起来戒备森严，看起来像是军事训练的场地入口处，为首的将领举起自己胸前的星斗徽章，对着入口处的电子屏幕展示了半秒钟，入口处的显示屏上亮起了绿灯，原先挡在众人眼前的高墙竟凭空翻倒，高墙后面，一片漂浮着巨大浮冰的冰川岛屿展现在众人眼前。

    “这…我们不是来训练基地吗？刚前面那么多围墙，感情围了一座冰川岛？”

    虎煞哆嗦着嘴唇，看看眼前的将领，又看看身边的士兵，此刻无比期待有人告诉他眼前的这片冰川只是风景，不是他们接下来要待三个月的地方。

    “这里就是训练基地。”

    为首的将领面无表情地说道，一句话打碎了虎煞心底的期盼。

    “兄弟，咱都是学员，没必要整得真跟罪犯似的吧？这鬼地方待三个月，怎么可能活下来？我是虎族，尼玛不是北极熊啊。”

    虎煞脸上毫无血色，心底一片寒意。

    “士兵大哥，其实有个误会我刚就想和你解释了！”

    王磊拉着先莱凑到了将领身边，赔着笑脸，一副贱兮兮的样子。

    “是这样的，他们是虎王小队，我跟我队长可不是啊，我们是斗圣小队的，这次只是搭虎王小队的顺风战舰来北泽川找永生石，我俩不是来接受训练的，你看…”

    “稍等，我需要确认一下。”

    为首的将领仔细打量了王磊跟先莱一番，随后目光一滞，仿佛进入了神识分离的状态。

