    上官叶仍然是一脸无辜的看着我，说他真的不知道上官良去了哪里，今天他一天都待在房间里，连上官良的面都没有见上。

    如果是以前，我肯定会相信他，但是现在我已经不相信他的话了，这家伙鬼话连篇，也不知道哪句是真的，哪句是假的。

    我冷冷的看着他，说道:“你最好没有骗我，我对你的耐心已经消耗殆尽了，我要是知道你在骗我，即便是心儿给你求情也没有用。”

    说完，我就转身离开了。

    他既然不承认，就算我在这里继续追问下去，他也还是不会承认。

    所以我得想另外的办法。

    我回到房间之后，弄了好几个小纸人，让它们去监视上官叶，只要他露出马脚，我就能第一时间知道。

    说实话，现在我真的挺为难的，为什么他不是别人的哥哥，而是上官心的哥哥呢？

    现在我只希望上官良没有出事。

    第二天一早，我还没有起床，上官心就来房间找我了。

    估计是上官叶跟她说了昨天晚上的事情，她一看到我，就询问了上官良的事情。

    我目光复杂的看了她一眼说:“我怀疑他失踪跟你哥哥有关系。”

    我知道我这么说她会不高兴，但是事实摆在眼前，不得不去面对。

    有些事情，我想上官心应该比我还要清楚，只是她不愿意去面对罢了。

    听我这么一说，上官心的脸色当即黑了下来，虽然什么话都没有说，但是她的反应已经说明了她此时的心情。

    默了片刻，上官心才缓缓开口说了一句:“苏川，你可不可以答应我一件事情？”

    她不说，我也猜到是什么事情了。

    “如果你是想给你哥哥求情，那你最好还是不要说。”

    我怕她说了，我们两个又会因此吵架。

    我和她相处的时间本来就不多，不想因此浪费剩下的时间。

    上官心摇了摇头说:“我不是想踢替他求情，我知道他害死了很多人，就算是死了，也是罪有应得，我只是希望，他死后去了下面，不要太痛苦。”

    说到底，她还是在给上官叶求情。

    “我又不是阴司的人，他死后会如何，不是我说了算。”

    说真的，就算我和阎王爷认识，我也不想为了这种人去跟阎王爷求情。

    活着丧尽天良，死后受到惩罚是必然的事情。

    上官心抿了抿嘴，说:“我知道你跟阎王爷是朋友，我……”

    她的话还没有说完，我立马打断了她。

    “我和他的确是朋友，但那也是几百年后的事情了，现在我和他顶多算是认识，还算不上朋友，如果你想让我去跟他求情，你还是趁早打消这个念头吧。”

    虽然这些话说的有些绝情，但是长痛不如短痛，反正迟早都是要说的，还不如现在一次性做完。

    听了这话，上官心顿时不高兴了，看着我，不说话。

    我不怕她跟我生气，就怕她不理我。

    我握着上官心的手，一脸认真的看着她说道:“心儿，我知道你担心你哥哥，但是我不想我们两人为了你哥哥的事情吵架，我希望你能理解我。”

    好在上官心也是善解人意，并没有因为这事跟我吵架。

    不过她也说的很直白，她的确有些不太开心，但她会尽快调整好心态。

    “那就好。”

    我和她聊了一会后，刚准备出门，张子扬就派人过来找我们了，说是医馆门口已经来了很多病人，让我马上过去。

    我连早饭都顾不上吃，立马赶去了医馆那边。

    等我到医馆的时候，门口果然已经聚集了很多病人。

    那些病人的情况看起来比昨天那些人还要糟糕。

    我站在医馆门口敲门，张大夫见是我来了，才打开门，然后跟我抱怨道:“你可算是来了，这些病人，天微微亮就过来了，昨天我累了一天，实在是不想动。”

    昨天他确实很辛苦，一直在煎熬照顾那些病人。

    “我知道，新的药材已经送来了吧？”

    我估计今天的病人会比昨天的多，所以一定要保证有充足的药材。

    张大夫微微点头说:“张大人今天凌晨已经派人把药送过来了，不过病人这么多，我怕不够。”

    闻言，我立马吩咐下人回去通知张子扬把开封所有的药材，能拿过来都尽量拿过来。

    因为现在是关键时刻，容不得出错。

    随后，我便开始接待那些病人了。

    这里能治疫病的消息，很快就传遍了开封，所以前来的病人也越来越多了。

    因为只有我一个人给那些病人看病，根本就忙不过来。

    一些因为救治不及时的病人，还没来得及喝上药就死了。

    随着病人越来越多，医馆的秩序开始有些乱了。

    那些病人都争先恐后的想要看病，奈何我只有两只手，根本照看不过来。

    最后没有办法，我只能让张子扬派人过来维护这里的秩序。

    大概正午的时候，张子扬带了一队官兵过来。

    我怕那些官兵也会被感染，所以就给他们吃了一些强身健体的药。

    到时候就算被感染了，也不会那么严重。

    有了官兵维持秩序，医馆很快平静了下来。

    我让那些病人排成两排，严重的先看。

    张子扬随后对我说:“今天早上我上朝的时候，把这件事情跟皇上说了，他说到时候会派御医来这里，这样你就能轻松一点了。”

    要是有人帮我一起，我肯定会轻松很多。

    下午，果然有御医来了。

    可是那些御医一进门，就一脸嫌弃的说道:“这里什么情况？怎么会有这么多病人？”

    他们嫌弃也是情理之中的事情，毕竟他们平时只是给宫里的人看病，没有一下子接触过这么多病人。

    其中一个年纪看起来稍微比较大的御医，走过来看了我一眼说:“你就是张大人说的苏大夫？”

    这种时候，我哪里有空跟他说话，所以只是嗯了一声。

    见状，这御医还以为我是在跟他摆架子，没好气的说了一句:“你这是什么态度？我们可是过来帮你的。”

