    回风谷里面，总监察龙麟独自面对众多强敌，凌然不惧。

    已经退出包围圈的其他监察者，神情很是有些复杂。

    他们大多数人，都是从其他家族抽调出来的，或者是其他门派抽调出来的。

    在进入监察者的那一天，他们就被强调要服从命令，遵守监察者的规矩。

    不过监察者到底不是军队，没有军队那么纪律严明，很多人在面对死亡的时候，还是有着本能的畏惧。

    所以，在龙麟把他们赶出去的时候，他们都接受了。

    可是，看到龙麟独自面对众多敌人，他们的心中都很不是滋味，感觉就这么离开了，他们以后愧对于人。

    只有龙轩，忍不住流泪了。

    “大哥，你放心，我会给你报仇的。”

    龙轩哭喊道。

    在他看来，龙麟面对那么多敌人，绝对没有办法幸免。

    外国来的那些高手，即便被龙麟击杀了一个，还有六个十重天。

    除此之外，还有龙凯等三人修炼了灵气的高手，再加上白乞也在其中。

    面对这么多高手合围，龙麟用什么办法来应对？

    所以，现在唯一要做的，就是报仇。

    “走，跟我回去，我们去召集监察者的力量，再来把他们全部杀了。”

    龙轩抹着眼泪说道。

    随后，他带着监察者的其他人全部走了。

    龙麟看着龙轩带着监察者的人走了，眉头挑了挑，什么都没有说，依然在淡淡地看着龙凯等人。

    山谷的气氛，就像即将点燃的火药桶一般，非常凝重。

    所有人都知道，龙麟是一个高手。

    即便是受伤了，那依然是一个受伤的高手。

    要对付这样的人，哪有那么简单？

    “给你一次机会，成为我们的人。”

    龙凯淡淡地说道。

    “你们什么人？”

    龙麟反问道，“成为你们这种只能夺取别人身体存活的人吗？”

    龙凯冷笑起来：“知道的还不少，不过没有什么用。

    现在，你只需要回答我，答应还是不答应。”

    “我觉得你们就像寄生虫，挺恶心的。”

    龙麟讥讽着说道，“对于恶心的东西，我一向讨厌，就更别说成为你们了。”

    龙凯顿时有些怒了。

    他们是修士，“夺舍”是他们修士研究出来延续生命的妙法，居然说他们是寄生虫？

    “杀了他！”

    龙凯喝道，“所有人一起动手，不要留手！”

    众人听到命令，纷纷闻讯而动。

    就在众人朝着龙麟扑过去的时候，龙麟哂然地笑了起来：“就凭你们也想杀我？

    我是谁？

    我是龙岛的嫡传，我是总监察啊！难道你们以为，我就是这么好杀的吗？”

    说话的同时，一把苍白的短小匕首出现在了手中。

    短小的匕首看起来有些可笑，比水果刀都不如。

    但是，龙凯一看到匕首，顿时神色惊恐地说道：“赶紧杀了他，再不杀了他，全部都得死！”

    他口中喊着要杀了龙麟，但是，他自己却是转身就跑。

    甚至用上了全力，把灵气都用出来了，用最快的速度逃离回风谷。

    其他人却被龙凯的举动弄得有些发呆，这到底是什么情况？

    紧接着，很快就有人意识到不妙，急忙后退。

    但是，就在大家后退的时候，龙麟割开了自己的手腕，大量的鲜血涌入了龙牙匕。

    随后，一道庞大无比的巨龙虚影，出现在回风谷，仿佛要把回风谷都笼罩起来一样。

    而龙麟，就在龙头的虚影里面。

    “跑？

    能够跑到什么地方去？”

    龙麟冷笑一声，张嘴就是一声长啸。

    随着龙麟的长啸，那巨龙的虚影仿佛张嘴发出了一声龙吟，扫过了整个回风谷，响彻在所有人的心中。

    然后，所有听到这声龙吟的人，全部静止了。

    他们身体和灵魂，都感觉到了麻痹，根本无法动弹。

    龙麟看着那些已经处于麻痹状态，根本无法动弹的外国高手，走过去一刀一个全部杀死。

    这群高手，留着也是祸害，不如趁早斩杀了干净。

    紧接着，龙麟来到龙凯身边，把龙凯的那两名追随者杀死，单独留下了龙凯和白乞。

    “你们还有点用，先留着你们。”

    随后，他封住了两人的穴道，再把两个人都给打晕，让两个人短时间无法醒来。

    做完这一切以后，龙麟才打通了龙隐的电话：“出事了，赶紧来一趟太州。”

    “位置在哪里？”

    龙隐急忙问道。

    当初两人可是有过约定，要是不紧要的事情，就没有必要通话。

    这会提前暴露他们的关系。

    而两人之间的通话，不管怎样都会留下记录，追查起来是会露陷的。

    但是，现在龙麟却打了电话，还是用这样的语气，龙隐知道出了大事了。

    “在进入太州交界处一个叫做回风谷的地方。”

    龙麟淡淡地说道，“我现在伤势有点重，虽然暂时死不了，也挺麻烦的。

    你搞快点，后续还有很多麻烦事情要处理。”

    “行，我马上来！”

    龙隐急忙说道。

    “我等你！”

    龙麟回答。

    然后，他放下电话，提起龙凯和白乞，进入路边的树林藏好踪迹，才开始包扎自己的伤口，运功疗伤。

    而另一边，在东都的龙隐，放下电话以后，对云汐和姜耀辉说道：“你们跟我去一趟太州！”

    两个人都没有询问什么，只是点了点头。

    “其他人，在西北按兵不动，等我消息！”

    龙隐对其他人吩咐道。

    随后，他带着云汐和姜耀辉，立刻启程赶往太州。

    只是在出发之前，他又通知了古振宇，让古振宇朝着太州移动。

    连龙麟都受了重伤，说明太州的问题有些麻烦。

    所以，他必须要动用到暗堂的力量。

    两个小时以后，龙隐在太州见到了古振宇。

    “马上把回风谷给我找出来，大致位置在丰州进入太州的地界，应该是一个比较偏僻的地方。”

    龙隐吩咐古振宇。

    “是！”

    古振宇回答。

    十分钟以后，古振宇指着地图上的一个位置：“九千岁，我不知道是不是这里，这里都符合你刚才的条件。”

    “先过去看看！”

    龙隐果断地说道，“找孔家调用直升机，尽快赶到回风谷！”

    

