    第18章 援兵

    “完了，它们大哥找来跟我们报仇了，这气息估计是一只高级野怪了，怎么办。”寒月被这大猩猩凶猛的样子吓到，有些慌了。

    “没事，我上去跟它讲道理，本来就是它小弟先惹得我们，对吧，我们正当防卫啊。”

    小笛看热闹不嫌事大，“好啊，那你赶快上去和它讲道理，让它放我们过去。”

    这我可没说我一个人上去讲道理啊，完犊子了，这不是自己挖坑自己跳么。我壮起胆子向那只大猩猩慢慢走去。

    “猩猩兄弟，咱们有话好好说嘛，这个事情呢，它是有原因的，它……”

    还没等我说完，它抡起拳头就朝我打了过来。我早有准备，双手交叉全力防御，但还是一下被打出了十几米远。

    好在小笛和寒月没有看我一个人挨揍不管我，发动技能朝它打去。

    “龙卷风”

    “冰封千里”

    寒月成功冻住了大猩猩的两只腿，它短时间内无法移动，小笛也顺势成功吹起了它。

    大猩猩重重地摔在地上，发出了一声巨响，但大猩猩皮糙肉厚，这一击并没有对它造成实质性的伤害。它爬起身，眼神更加愤怒，凶狠的朝我们冲了过来。

    我们不敢与它正面对抗，只能利用自身的灵活跟它拉扯，尽量避开它的攻击。但它的进攻可以失误无数次，而我们不能失误一次，被它打中一拳再想躲开后面的就是天方夜谭了，而且仅仅一拳都有可能让我们重伤。

    我一边躲闪一边思考应对之策，随即想到了一个办法，准备一试。我拿出我的紫金琉璃棍，附上火焰，准备反击。随着我等级的提升，火焰的温度也提高了很多。

    我站在原地不动，等待它的重拳出击，就在即将打到我的时候，我身形一扭，再一棒狠狠敲在它肚子上，紧接着两条腿一边一棒。被我打过的地方很快着了起来，烧着它身上的毛。

    就在我以为计谋得逞的时候，它手掌往上一掸，火便熄灭过去，只剩下几个被烧秃的无毛之地。这一举动更加惹怒了它，愤怒地向我冲来，此时寒月再次发动了技能，大猩猩一只腿被冻住，一个踉跄摔倒在地。我抓住这个绝佳的机会，蓄力起来，紫金琉璃棍的火焰更甚，对准它的脑袋狠狠打了下去。

    它的反应也很迅速，在我打下这全力一击前一秒，用双臂死死护住脑袋，避免了被我爆头，但手臂也还是被我所打伤，发出一阵痛苦的哀嚎。

    但很可惜，如果这一击没有被它挡住，它脑壳都得被敲烂。而它挡了下来，虽然终于对它造成了实质性的伤害，但并不致命。而我们这边，我和寒月的能量值都已经用完了，小笛也支撑不了太久，打到最后我们还是难以将它击杀。

    小笛对峙了几个回合也败下阵来，被它一拳打飞，然后它慢慢朝我和寒月这边走了过来。没几步又走到了我们面前，我们已无力躲开，一人一掌被它打飞。我俩直接被打的吐口鲜血，它恶狠狠地走过来看着我，看来开始我那一击让它心有余悸。

    就在它准备重拳出击终结我的时候，援兵到了。

    “寒冰剑雨”

    一名黑衣男子带着一大片寒冰剑从天而降，向大猩猩身上刺去。显然这技能威力不弱，它被打的连连叫唤，黑衣男子乘胜追击，手持宝剑与它大战，十几个回合后，大猩猩彻底落了下风。

    “二哥！”

    寒月朝黑衣男子喊道，“杀了它，不要放过它，都差点把我给打死了。”

    来的人便是寒月的二哥，本几天前要来接寒月却被任务耽搁，任务完成后便匆忙赶来，准备回去接她，路上感受到这边有熟悉的寒冰气息，赶过来恰好赶上。

    黑衣男子几下身形过去便将它击倒在地，随后再补上一发技能“寒冰剑雨”悉数打在它身上，最后一命呜呼。那看戏的三只长臂猿猴见情况不妙，大哥都死了，又拔腿想跑，却被黑衣男子瞬间秒杀。

    一只高级野怪的经验还是相当可观，500经验值让寒月又成功升了一级，小笛有三倍加成，则是一下成功升了三级。最爽的自然还是我了，成功从31级升到了39级。

    危机解除，寒月扑到黑衣男子怀里，“二哥，你怎么才来啊，我好几次都差点一命呜呼了呀，你就再也见不到你可爱的妹妹了。”

    发顿牢骚过后，她便拉着她哥朝我们走了过来，“这是我二哥，寒阳。寒冰属性战斗系修炼师。这位是小笛姐，他呢叫王挂，这两天多亏了他们，不然我可早就见不到你们了。”

    经过寒月的介绍，大家也都认识了起来，开始聊起天来。

    寒阳不解地向我们问道，“按理说在通关新手路的时候，不会有高级野怪向人类发起进攻啊，那个大猩猩怎么感觉跟你们有深仇大恨一样。”

    寒月便告诉了他事情的来龙去脉，以及她是如何帅气地干掉那些野怪。而就在她侃侃而谈的时候，意外又发生了。

    (本章完)

