    　　“这就是神霄五雷么？果然够强”云凤天师身为龙虎山的核心，自然认得住这是正一道的神霄五雷。

    　　毕竟龙虎山跟茅山一样，都是正一道传承大派。

    　　认出了这雷法以后，云凤天师心中一片悲凉，悲凉的是云锦天师他们完了，神霄五雷几百年前茅山一位祖师跟黑蛇教大战时用过，当时的黑蛇教损失惨重，其中不乏一些实力并不次于龙虎山天师的护法，长老，他们都扛不住，云锦天师几个就更扛不住了。

    　　还有一点就是，谁也阻止不了茅山的崛起了，这神霄五雷，正一的很多门派都有记载，但真正能学会并用出来的，少之又少。

    　　从古至今，也没有几个人学的会，而像柳俊这几秒钟时间便学会的，这种天赋，属实让人惊叹。

    　　殊不知，这学习能力，其实跟柳俊关系不大，主要是柳俊体内那块祖龙寄存用的小石头，起的作用。

    　　上次柳俊在雪山学习的时候，便是小石头起的作用，表现出来的学习天赋，让祖师爷都为之惊叹。

    　　祖师爷想当年可是真正的天才，他都惊讶，可想而知柳俊这小石头的作用有多大。

    　　“轰隆”无数的紫色闪电仿佛要撕破苍穹一般，劈在了云锦天师等人组成的阵法上。

    　　一道道闪电犹如奔腾的野马，不断的轰击，众人只觉得眼前一白，耳朵中只有闪电的轰鸣声。

    　　等一切都安静下来，天空中恢复晴朗，众人的视线恢复。

    　　地上只有三具被劈成焦炭的尸体，已经无法看脸看衣着分辨出来是谁了。

    　　只是看所处位置，应该就是龙虎山的云锦，云行，云鸿天师三人。

    　　正常人就算被杀，也会魂归地府，还有投胎转世的机会。

    　　可这三位天师，是被神霄五雷劈的，哪怕他们死了，魂魄也会被暴虐的闪电撕碎，真正的魂飞魄散，失去轮回的资格。

    　　三位天师一齐战死的场景，瞬间打消了众势力高手想要跟柳俊一较高下的想法。

    　　从封擎天开始，到成昆，再到龙虎山的三位天师，跟柳俊所谓的切磋，切磋了三场，都把命搭了进去。

    　　这柳俊摆明了就是谁上谁死啊，这哪是切磋，分明是想把他们都杀了。

    　　“哎呦，这招还挺好用的么？不错，不错”柳俊一脸欣喜，又学了一招。

    　　至于那个神秘声音是谁，柳俊估计，十有**是他师伯，前任茅山掌门。

    　　这块地界也就师伯知道这神霄五雷的口诀，而且实力在人不露面的情况下，告知柳俊口诀了。

    　　“金钱子大师，我龙虎山输了，可以走了？”云凤天师面色悲凉的问。

    　　此时这声大师，并没有夸张，现在柳俊的实力，确实称得上大师。

    　　“自然可以”柳俊对云凤天师的印象还不算太坏，而且他并没有打算留下龙虎山这些人。

    　　云凤天师行了个道家礼，指挥弟子将三个天师的尸体抬走。

    　　刚要离开，身后传来柳俊的声音“那个，你们把账结一下，还有那个灵异协会的，封家的”

    　　云凤天师嘴角抽搐一下，转身给柳俊转了账，她就不理解了，这样一个视财如命的人，怎么就学会了正一道的神霄五雷？

    　　封家跟灵异协会各出了一个代表，将钱转给了柳俊，随即两家人离开茅山。

    　　剩下其他势力的高手在这面面相窥，看样子，必须要死一个人以上，其他人才能离开这里？

    　　少林寺的释怀法师想了想，上前一步“柳俊施主，贫僧不比了，贫僧认输，可否放我们少林寺的人离开？您愿意，留下贫僧也可以”

    　　“离开也行，两千万”柳俊并没有打算杀了释怀法师，也没有留下释怀法师的意思，直接报出来钱数，意思很明显，给钱，走人。

    　　释怀法师愣了愣“施主，不是五百万么？”

    　　柳俊一本正经的看看法师“我师父说了，秃驴都有钱，所以两千万”

    　　“秃驴？”释怀法师深吸一口气，默念好几遍清心咒，这才忍住了动手的冲动，这是阴谋，这个柳俊绝对是想挑衅他，让他动手，好借机杀了他。

    　　“行，可以，两千万就两千万”释怀法师二话不说，转账离开。

    　　刚走两步，就听到柳俊在跟旁边人说“看吧，我师父说的对，这帮秃驴确实有钱”

    　　顿时一个踉跄，差点摔倒，一甩僧袍，头也不回的离开。

    　　紧接着，金家的金百盛上前“金钱子大师，我金家也认输，五百万转你，我们离开”

    　　柳俊摇摇头“我师父说了，你们大家族的人也有钱，两千万，你们离开”

    　　金百盛心中暗骂，你师父咋这么能说呢，这个有钱那个有钱的。

    　　虽然心里百般不愿，但金百盛对自己的实力还是有很好的认知，直接给柳俊转了两千万，带人离开。

    　　这几大势力走了以后，现在这个联盟，就剩下白家的势力还在这里，其他的都是一些实力不算强，只是打算过来捡个漏的小势力。

    　　这些小势力都把目光看向了白家的白云，毕竟这白云可是年轻一辈的翘楚，在柳俊没有出现以前，甚至一度被评为年轻一代的领军人物。

    　　可惜，柳俊的出现，迅速的崛起，各种各样轰动的事迹，彻底盖住了白云头上的光芒。

    　　给修行界一种既生瑜何生亮的错觉。

    　　而白云也这么认为，不过太原本是不太服气的，认为他比柳俊差的，不是实力，而是一些事迹罢了。

    　　可今天看来，柳俊确实强，强到他不得不妥协。

    　　“柳俊，我白家给你五百万，你肯定不愿意吧？”白云想了想说，都黑了两千万，柳俊没理由放过他白家这块肥肉，他们又不熟。

    　　“我师父说，你们。”柳俊话还未说完，就被白云挥手打断。

    　　“我知道，你师父又说，白家有钱，所以是两千万，我给你转账”白云拿出手机。

    　　柳俊脸色阴沉了下来“我师父说，打断别人说话很不礼貌，所以你们白家是五千万”

    　　“你”白云气极，刚要说什么，就见柳俊手持冥剑，一副蠢蠢欲动的样子，大有你敢再说一句，直接劈了你的意思。

    　　“好，五千万就五千万”白云咬咬牙，给柳俊转了五千万，带着白家人离开。

    　　这几大势力都有钱，可剩下的这些杂七杂八的小势力可就难了。

    　　其中一个山羊胡老道士，战战兢兢的走出来“道，道友，我们是净明道的，比较穷，拿出五百万，已经是倾家荡产了，您高抬贵手，让您师父少说两句？”

    　　柳俊呲牙一笑“我师父说，没钱可以拿命抵啊”

    　　这帮人，都是来趁火打劫的，以为茅山现在实力空虚，可以浑水摸鱼，拿点好处。

    　　现在这样子看着是挺可怜，但柳俊没有丝毫的同情，因为如果这次茅山败了，被他们闯进山门，恐怕没有一个人会对茅山弟子手下留情。

    　　听到柳俊这话，在看柳俊那蠢蠢欲动的冥剑，众人额头上的冷汗瞬间流了下来，这是要杀了他们啊。

    　　“金钱子大师，您原谅我们一次，我们都是被忽悠了，猪油蒙了心，这才跑到这里，您大人不记小人过，放我们一码”

    　　“是啊，都是修行之人，您放我们一条生路”

    　　众人纷纷哀求道，心中早已后悔万分，都是贪心惹的祸，没事过来瞎凑什么热闹啊。

