 见对方老大已经倒地，方志强二话不说，上前搀扶着晃晃悠悠的光头，而与此同时，周围的一群人再度对着两个人冲了过来。

毕罗春毫不迟疑，一把揪着他们老大的头发，那老大表情扭曲的看着自己冲上来的一群弟兄们，嘴里嘟嘟囔囔的，谁也听不清他说了些什么，可是看他的表情和语气，似乎是一些在暴怒之下才能够说出来的话。

那群人依然一个个面色狰狞的冲向方志强和毕罗春两人，毕罗春紧紧揪着他们老大的头发，站在方志强的前边一动不动的盯着众人大声吼道：“我看谁敢再上前一步！”

随着毕罗春的吼声落下，一群人的脸上突然一怔，脚步也是骤然停了下来，再度面面相觑，却是看不出有任何再想往上冲的念头。

刚刚是他们手中携有人质，而现在身份转换了之后，且看毕罗春会如何利用这个人质。

方志强此时早已经不再关心周围的事态，因为他相信毕罗春能够处理得很好，而且他现在最关心的依然是光头的伤势。

“怎么样了？”

看着光头昏昏沉沉的样子，方志强轻轻拍了拍他的脸庞，低声问道。

现场静悄悄的，随着毕罗春刚才的吼声落下，此刻再也没有一个人发出吼叫的声音，只有他们老大依然嘟嘟囔囔的，不知道在说些什么。

所以，方志强这句话声音虽然不大，可是在场的这群人也大都听见了，他们再度把目光转向了方志强，却是谁也不敢再冒进一步。

毕竟老大在人家手里，一旦有什么好歹，他们谁也担不起这个责任。

方志强看着光头此时连说话的力气都没有，脸色也是更加着急，抬头看着旁边已经着急的额头冒汗的小武，轻声道：“带他去医院，用最快的速度！”

小武闻声，二话不说，上前接过光头，然而就在这个时候，对方那群人中再度有人大声喊道：“老大说了，今天谁也别想走！”

他话音落下，小武的身子再度僵了一下，毕竟这样的场面小武是没有见过的，即便此刻的他心中再恼怒，再着急，可对方这么多人，他的确有些不知道该如何是好。

方志强显然看出了小武心中的顾虑，顿时就上前轻轻拍了拍小武的肩膀，眼神异常坚定的盯着小武，这一次方志强提高了音量，仿佛就是为了让在场的所有人听到一样：“尽管走，我看今天谁敢拦你！”

“你！”

人群中，那人再度盯着方志强，想要开口说些什么，可是方志强骤然转身，用冰冷的眼神盯着他，让他还没出口的话，硬生生吞了回去。

小武狠狠点了点头，扶着光头一步一步的往门口走去。

所有人的目光都聚集在那门口处，看着小武一步一步远离他们，他们每个人心中显然都是不甘心的。

今天他们最大的目标就是小武，重伤光头也只是为了不让他继续添麻烦而已，可现在小武却安然无恙的离开，他们的任务显然无法完成，这是他们谁都不愿意看到的结果。

不仅是他们一群小弟心里是这样想的，他们老大的心里更是这样想的，如果任务没有完成的话，他将要受到的惩罚才是最严重的！可他现在一句话也说不出来，每次发出声音，都要忍受着剧烈的疼痛，可他还是不顾一切的大吼大叫着，尽管一句话也说不清楚。

手下的人自然能看懂他的意思，眼看着小武扶着光头已经走到了门口，人群中终于再度有一个人站出来，对着门口快步而去，看样子，显然是要拦下小武！方志强见状，对着光头手下的那些弟兄们一挥手，一群人昂然而去，十几个人虽然不多，可全部堵在小武的身后，却是把小武的身形遮挡的严严实实的。

 那人见状，却毫无惧色，对着十几个人沉声道：“让开！”

“喂！”

方志强面不改色，盯着他叫了一声。

他转头看向方志强，方志强不慌不忙伸出中指，对着他勾了勾道：“单挑啊！”

“强子！”

听到方志强这话，毕罗春骤然一慌。

方志强打架的能力他是知道的，跟这些道上混的人比起来，显然不是对手，更何况刚刚方志强已经耗费了不少力气，现在跟人家单挑，那不是找打吗？

然而方志强听到毕罗春的声音，却伸出手阻止他继续说下去，依然面带笑容盯着那人道：“不敢吗？”

道上混的，哪一个不是火爆脾气？

看到方志强如此嚣张的样子，他怎能忍得了？

当下，他也不顾老大的嘟嘟囔囔，挽起袖子就对着方志强疾步而来。

当一个人内心的怒火被点燃到极致的时候，是不存在理性的，任务？

早已被他抛到了九霄云外。

方志强见他上当，面色骤然凝重起来，其实毕罗春的担心方志强心里很清楚，想要打败对方，方志强也的确没有多少把握，刚刚之所以使用激将法，就是为了能够拖延时间，让小武和光头顺利的离开。

现在眼看着对方上钩，方志强当然不会半途而废，缓缓收回手掌，紧握成拳，双脚不可察觉的微微一旋，稳稳地站在原地，再度对着那人挑衅道：“让我看看你有多大能耐？”

“呀！”

那人此刻已距离方志强三米左右，方志强此话刚刚落地，其身形骤然一冲，携带着一阵劲风对着方志强呼啸而来！全场所有人看向此刻的二人，特别是那老大的一群手下，他们是很清楚自己这位大哥的脾气的，一旦被惹毛了，不顾三七二十一，出手从来没有个轻重的，他手上至少染上了四条人命！原本这样的事情是不可能被掩藏的毫无踪迹的，可由于他能力太强，张天华给予他的照顾比任何一个人都多，每次遇到这样麻烦的事情，张天华不管花费多少人力、财力，都会让他平安无事的回来。

而此时此刻，在他们这群人的眼里，方志强今天似乎是要成为那第五条人命了，他们脸上的表情已经说明了一切。

随着对方一声怒吼，身形暴冲而来，方志强丝毫不敢怠慢，猛提臂弯，拳头瞬击而出，坚硬的骨骼发出阵阵“咯吱咯吱”的响声，仿佛这一拳不论是打在石头上，还是铁块上，方志强都不会有丝毫迟疑！猛拳撕裂虚空，直击那人面部，阵阵拳风对其迎面而去，可他却也毫不畏惧。

打架要的就是一个‘狠’字，这一点，他已经领悟到了精髓。

面对方志强的重拳，他毫不躲闪，看样子似乎是准备结结实实的接下这一拳，这倒是让方志强心里有些发怵，如果一个连死都不怕的人，还会有什么好怕的？

果不其然，他非但没有丝毫躲闪，而且迅速出腿，对着方志强的下盘怒扫而来！方志强见其一条腿横扫而来，心中一阵紧张，这一拳虽重，可如若此刻纹丝不动的话，下盘必定遭受重击，届时身形不稳，倒地是必然的，比起这样的结果，那一拳即便再重，又能如何？

一旦倒地，对方一定会抓住时机，以最快的速度控制自己的身形，到那时，要杀要剐，还不是悉听尊便？

这秒厘间的时间，让方志强不敢再有丝毫迟疑，双脚同时使力，虽然拳头未收，可身形脚掌已然离地，如此一来，自然会大幅削减出拳力道。

这也是无奈之举，为了不落入那个最不乐观的局面，方志强只得退而求其次。

然而，当方志强跳起来之后才发现，自己中了对方的计谋，他的扫腿，目的就是为了让自己跳起来，好给他出拳的机会！当方志强身形还在半空中时，看到对方那沙包大的拳头对着自己的脸庞怒砸而来之时，方志强意识到，大事不妙！“强子！”

毕罗春见状，也是一声惊吼，而屋子里的小曼和黄婉婷，小心脏早已提到了嗓子眼，如若方志强倒下，在场的再也没有一个人能稳得住目前这个局面！ 