    阿米尔出狱是在半年以前，由宋在意亲自出面说动了对方加入自己，并被聘请为第三城市的副城主，在第三城市如今的管理团队里，是非常受尊重的，毕竟和宋在意一样，都是工作狂.....

    一晃来到星海已经半年，阿米尔在充实的工作环境里感觉时间流逝得飞快，在这座充满活力的新城市，没有老旧地主、没有种姓制的封建残余、没有宗教，更没有大的资本家和军阀，一切是那么得鲜活，那么的勃勃生机....

    一切对于未来都是以子民梦想的建基之地出发，纯粹无比，这半年，因为第三城市管理团队的缺少，导致工作量巨大，是他从政以来最为辛苦的半年，几乎每天工作都高大二十多个小时。

    可也是他最为快乐的半年，因为每一分钟都在做非常有意义的事，都在为自己曾经的政治梦想努力前行！

    他很感激宋在意将他从阿三国的牢里赎出来，让他有了一个新的人生，而如今望着曾经抛弃自己的子民的新闻，却一时间复杂无比.....

    当初的国民英雄，如今已经被阿三国里的人宣传成了叛徒，而愿意相信他追随而来在族人，在进入第三城市后大多对自己也并不满意.....

    原因很简单，因为如今看起来，在第五城市的阿三族人似乎更占便宜，相反第三城市的阿三族裔如今过得并不是很好.....

    阿米尔倒是想提供给自己族人福利，可这样一来就完全打破了宋在意城主和自己曾经的政治理想，一个完全公平的新兴城市....

    阿三族裔的基因容纳率很不占优势，不光比不上华中玩家，在亚洲玩家居多的第三城市里，比起红日族人、宇宙国人都要差上不少，甚至比起一些西徳过来的精神系玩家，也差一个档次....

    先天基础差，公平竞争下自然就很吃亏，加上第三城市在政策刺激下，每个玩家都是玩了命的提高自己，导致阿三玩家在这个群体里显得极为平庸。

    根据数据显示，此次第三城市能出口新界的玩家有一万三千多人，其中华中玩家就占了七千多人，而后红日和宇宙国的玩家占据三千人口，非裔、西方族裔占据一千多，阿三裔玩家总共输出进一千三百多的玩家数量。

    其实这个数量并不低，在天赋较差的族群体里，第三城市的阿三玩家出线率已经算很高的了。

    要知道，在其它几个城市，尤其是第一城市和第二城市，有意将阿三玩家和非裔玩家打造成社会底层的金字塔模型下，第三城市已经给了阿三玩家足够大的舞台和空间。

    但很多东西怕的就是对比，第五城市阿三玩家碾压级别的数据如今被阿三国大吹特吹，很多选择第三城市的阿三族人也都纷纷后悔相信了阿米尔.....

    这一现象让阿米尔不知道该哭还是该笑，一个利用阿三族人的白人政客如今得到了自己族人普遍的赞誉，而自己这个一心想要真正为自己族人好并为之努力的人，如今却越来越不被族人认可.....

    这个世界还真是魔幻呀.....

    “怎么了阿米尔先生？”一个低沉温和的声音突然响起：“看你精神不是很好的样子，早和你说了要注意休息，身体是革命的本钱，你和宋在意城主这样太过拼命的习惯得改改.....”

    阿米尔回头望了过去，和他搭话的是刚进入会议室的华夏城副城主李老，望着这带着儒雅面孔的绿色肌肉大汉，阿米尔顿时咧嘴笑了笑.....

    李老则是凑近大脑袋看了看阿米尔桌上屏幕显示的消息，显然上面是阿三国内的一个论坛，一个针对第五城市追捧的帖子。

    “你呀.....”李老苦笑了一声拍了拍对方肩膀，随即坐到了另外一边：“不必太在意，时间会照明，真正为他们好的人是谁......”

    “这我到不在意.....”阿米尔苦笑的摇了摇头，如今他对名声这种东西已经看得很淡了，关掉屏幕后阿米尔叹气道：“我在想，第五城市或许真的会成为我们国人最适合的地方.....”

    “绝对不可能......”

    就在两人交谈间，一个冰冷冷的声音顿时传来！

    李老和阿米尔看了过去，正是顶着巨大黑眼圈的第三城主：宋在意.....

    宋在意白了阿米尔一眼，直接坐到了他身旁：“表面看，你们国家的人在第五城市的确受益，米斯特将矛盾转移到了资质优秀的华中玩家身上，用来掩盖自己倾斜资源给资本家族的行径，资质优秀的华中国玩家被孤立，白人玩家在自我满足的民族情绪中堕落，你们国人靠着献媚和充当爪牙赚取了部分实利，看起来似乎很美好，但实则却又很大隐患......”

    阿米尔嘴角微微一扯，对方用词还真是不客气，什么献媚、什么爪牙....一点面子也不给的呀.....

    但他也没生气，一个是他熟悉对方就是这样的性格，第二个就是对方说得的确也是事实....自己族人在第五城市的定位的确就是白人玩家的爪牙呀....

    宋在意：“目前看来你们国家的人在第五城市似乎占到了便宜，拿到了最多的新界名额，可那是踩在被打压的华中玩家以及堕落的白人玩家头上拿到的，说白了都是从弱者那里扣到的名额，到了外面呢？”

    阿米尔：“........”

    “到了外面，其它城市出来的玩家可都是真正的精英，公平竞争下你觉得你那些国民能占到什么便宜？大量资源被米斯特挪用，第五城市在基础教育、训练水平上远不如其它城市，生活职业的培训更是接近没有，如今新界资源进一步缩小，你那些国人我打包票，在外面喝汤都轮不到他们！”

    “有这么惨吗？”阿米尔有些无语道。

    “呵....还有更惨的.....”宋在意冷笑道：“米斯特现在大搞贷款宽松，为了得到华中玩家以外的民中国支持，所有能去新界的玩家都非常宽松的给了一笔贷款积分让他们购买物资，以前训练质量时舍不得出钱，却在出行的时候大方起来，你猜猜会是什么结果？”

    阿米尔：“........”

    阿米尔本身就是个优秀的政客，自然不傻，自然瞬间明白对方的意思.....

    前期在积累的时候没有投入，反而在出行的时候放款贷款，自然是没安好心的，基础薄弱，竞争力不足的阿三玩家进入新界后，大概率是会被淘汰的，而一旦贷款用完再被淘汰的同时还会欠下一笔不菲的债务....

    而与此同时，那些白人资本家族因为前期有足够资金培养子弟质量，外出后也有大量资金支持，一般只要运气不太差，混得也不会太惨，必然是有所成绩的。

    这会导致什么结果？

    用屁股也想得出来，白人资本家会渐渐垄断第五城市的资源，而身负大量贷款的阿三玩家则会因为要还贷，被迫投靠这些白人资本家，而且身价恐怕会被一压再压。

    时间一长，阶层一定，想翻身就难了！

