
刑风表演完“打麻将功夫”，回到李云龙这边时，楚云飞眼神复杂难明的变化着。

拳脚功夫一局下来，不仅输了，而且输得很彻底，这让他在心神赞赏的同时，也有点不服输。说的直白点，这和性格没关系，就是觉得憋得慌，也可以说是每个有能力的人都有的好胜心理。

在此之外，楚云飞还有点小心思——

刑风与其他八路军战士截然不同，这让他很是好奇，想借机探一探刑风的底细。

当楚云飞看到刑风腰间挂着一把盒子枪，顿时计上心头，踱步走到了刑风面前，说道：“刑兄，你这手脚功夫很不凡啊，楚某不得不服，不过，在当今的战场上，武术已经没有了用武之地，热武器才是决胜的关键。”

说到这，楚云飞从腰间抽出一把军官配枪，“不知道刑兄有没有兴趣玩玩这个。”

射击是楚云飞的强项，别的不说，百步穿杨根本不在话下！

然而，这边刑风还没有说话，一营的战士们便全都大笑了起来，甚至连李云龙和张大彪，也同样是面色古怪。

“干什么，干什么，严肃点。”见一营的战士们有失礼数，赵刚站出来就是一顿训斥。

他来的时间虽然已经很久，可是没有经历过苍云岭之战，因此并不知道刑风的枪法，自然也就不知道这笑声的梗来自哪里。

楚云飞气量确实很大，丝毫没有在意战士们的大笑，依旧面带微笑的看着刑风。

“想必楚团长的枪法，必定有过人之处，可惜在下伤势尚未痊愈，恐怕难以招架，不过，既然楚团长由此雅兴，在下也不能失了这个礼数。”

刑风笑了笑，转身指着身边的阿莲说道：“这是在下的一名得力手下，近卫连连长，在枪法上已经不输于我，由她来代替我比试一番，楚团长以为如何？”

“女流之辈赢了也是胜之不武，孔副团长，你莫不是瞧不起我楚某人？”楚云飞的脸色有点不好看。

刑风刚在都在大展拳脚，现在又来扯伤势未愈，这明显就是托词，而在这个民国的时代背景下，和一个女人争长短显然不是大丈夫所谓，尤其是楚云飞这种军校出来的军人，这种大男人想法更加严重。

双重原因之下，哪怕气量再大的人，难免也会心生不满！

赵刚和李云龙也看不懂，不过鉴于这是刑风自己提出来的，两人倒也不好多说什么，只是心里有点没底，觉得刑风这举动有点欠考虑。

好歹别人也是来独立团观摩学习的，要是主场输给了人家，那还真有点丢脸。

然而，来自后世讲究男女平等的刑风，其实并没有看不起楚云飞的意思，他只是纯粹的想借用这次机会，提升下阿莲在独立团的地位。

毕竟她已经是自己的女人了，而且已经在成为了一连之长，如果还背着一个“骑兵连混子”的名头，招来一些闲言碎语，总归不是件好事。

就当刑风准备解释下的时候，这边阿莲突然说话了。

“楚团长，你是看不起女人吗？”

听到阿莲这呛声的话语，楚云飞愕然了几秒钟，才笑着说道：“楚某并无此意，只是……”

“别只是了，赢了我再说。”阿莲高傲的扬起而来小脑袋。

见此情况，楚云飞笑了笑没有在多说，大丈夫不逞口舌之勇。

刚好此时有一群麻雀停在训练场外的树上，距离不到30米，他以极快的手法把手中的马牌撸子，也就是勃朗宁的M1903式手枪拉枪上膛。

“啪啪”两枪，两只麻雀应声落地！

“云飞兄好枪法啊。”李云龙背着手说道。

“呵呵，惭愧惭愧，小伎俩而已。”楚云飞关闭手枪保险，不喜不悲。

这一场在楚云飞心里看来，结果已经是毫无悬念，胜之不武的一场比斗而已。

“哼哼，有什么了不起的，看我的。”

阿莲因了下鼻头，一甩肩拿下带来的九九式狙击步枪，利落的拉枪上膛，以站姿的方式把枪夹在旁边的断土墙上。

“好！”看到这漂亮的出枪动作，楚云飞颇为意外，发自内心的叫了一声好。

就在这时，枪声响了！

早已飞出上百米的麻雀群中，突然爆起一团“碎片血雾”，剩下的麻雀受惊纷纷四散而逃。

不同于手枪的近距离穿透，步枪的威力对于一只小麻雀来说，显然有点威力过大。

“好，好枪法，巾帼不让须眉，果然是女中豪杰啊。”看到这精准的远距离狙击，楚云飞彻底的服气了。

“老刑，你小子藏的够深啊。”

李云龙也大为意外，不过介于有外人在，他并没有点明，转而对赵刚笑道：“老赵，你上次说的那啥狙击手，应该就是这种枪法吧，你也学过这玩意，要不要上去试试？”

“不行，不行。”赵刚笑着连连摆手，“我就是个半桶水，和刘连长不能比，哈哈。”

刘晓莲是阿莲的真名，这一枪也算是正式为她正名了！

等阿莲手枪带着一丝小骄傲的笑容返回，楚云飞向身后的孙铭上尉招了下手，结过递来的两把手枪，走到阿莲身边说道：“刘连长的枪法之精准，着实让楚某佩服，为表敬意，楚某想送你一件小礼物。”

楚云飞双手托起两把小巧的手枪，接着说道：“此枪是比利时FN公司生产的定制袖珍手枪，口径六点三，弹容六发，出场的时候就是一对，一雌一雄，我楚云飞想把这支雌的，送给李连长，还望笑纳。”

见楚云飞要送给自己礼物，原本还在小得意的阿莲，忽然不好意思了起来，第一时间把目光转向了刑风。

不管刚才表现的有多好，刑风才是她心中的天！

“这是楚团长的一番好意，收下吧。”见这把在原剧情中会送给李云龙的枪，现在变成了阿莲，刑风有点意外，但是也为阿莲高兴。

毕竟这是军事大才楚云飞，对阿莲的一种肯定！

“谢谢。”得到了刑风的首肯，阿莲高兴的接过枪，美滋滋的把玩了起来。

女人嘛，不管是什么地位，哪个性格，始终都是喜欢漂亮的东西。

阿莲原本的配枪只是一把王八盒子，那造型简直丑爆了，哪有这把袖珍手枪好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615291"  chaptername="第411章  【巾帼不让须眉！】">加入书签</a>
</div>
