    云韵虽然有心要阻止，但是这种时候如果中断了的话，可是会受伤的。魂星这么做，只是因为他别无选择了，云韵自然不会如此。而后她则是加快了速度，在魂星逃出的那一瞬间，云韵一击蓄力满满的风刃瞬间劈出。

    “轰~！！！”

    当那风刃冲出的时候，魂星也是察觉到了危机，但是他因为刚刚受了伤，此刻可没有办法在躲了。旋即便是运起全部斗气，想要抵御这一击。

    但云韵的全力一击，又岂是身受重伤的他可以抵挡的？一声爆炸之后，魂星直接弹飞了出去。身影停留在了半空时，整个人可谓是狼狈到家了。

    而这时，他也看到了花宗那边的场景，旋即才算是明白过来，为何魂灭生会唤他撤退了！

    当下也顾忌不得身上的伤势了，拿出了几颗丹药，放在了嘴中后，便是全力离开了这里。云韵追出来的时候，魂星整个人早已经化作流星逃离了这里。

    云韵犹豫了下，也没有前去追赶。虽然魂星已经受伤了，可是作为一个千年的老怪物，谁知道人家有没有什么底牌了？云韵还真的不一定能拿得下。而眼下花宗这里的战场，她加入可以说是必定完胜。当下，云韵便是向着战团加入。

    原本就打不过，有了云韵的加入，那几乎更加的是单方面的屠杀了。至于远处剩下的一些各宗弟子，正在犹豫不决的时候，忽见远方又来了一众强者，就在他们心里疑惑对方是敌是友的时候，丹颜二话没说直接下令杀了过来。

    一方面有着斗圣强者助阵，一方面最强的不过几个半圣，交战在一起，不过半个时辰的功夫，联盟各宗的大军，一个个便是直接坠落地面。

    至于水魔圣人他们这里，此刻也就剩下几个实力在三星级别以上的斗圣，还在苦苦的支撑着。但是，死...也不过就是迟早的事情。至于奇迹？他们可不觉得，魂灭生还会回来救援他们。

    水魔圣人心里暗恨不已，但此时说什么，却也都已经晚了。在看不远处自己的宗门弟子，后辈们尽数陨落，双眼通红的便想着要自爆。虽然不一定能伤到雷腾、云韵等人，但是雷族一些实力低微的，或许能带走几个，也是值了！

    在他火力全开的时候，雷腾就发现了他的目的，但是他终究还是提醒晚了。水魔圣人在一瞬间，便是冲向了两个雷族二星斗圣奔去，接着硬抗下了一击又一击，旋即炸响在了半空中。

    看到这一幕之后，雷腾急忙道：“五星斗圣以下退后！”

    雷腾也不是神，人家要自爆，他自然也不能每次都阻止到。而且，现在一共就剩下了三个四星斗圣的老怪，他自然让实力弱一些的人退后了。

    几个人看着人家五星斗圣以下的退出站圈之后，心里刚刚也想着一换一或者一换二的想法，瞬间落空了。

    雷腾、云韵、彩鳞三人各冲向一人，片刻的功夫，战斗便是结束了。虽然雷族损失了四位斗圣，但是这一战，他们也是大获全胜了。毕竟，可是灭了这个联盟，足足五十位斗圣强者了！

    而且，花宗的实力，经过这一战绝对会迅速暴涨起来！因为这里好些联盟成员的地盘，就在花宗附近。

    .....

    另一边魂族内。

    魂天帝听得魂屠来报中州传出的消息之后，疑惑道：“你说什么，古玉已经不再古族了？”

    “没错，族长。”

    魂屠点了点头，虽然他也不知道是真的假的，但是这种消息，可不是小事，自然是第一时间来汇报了。就是因为如此，他连魂灭生他们那边的情况，都没有去注意过。

    魂天帝紧锁眉头，坐在主位上，也不知道是在想什么，一句话也没有说，殿内整个沉默了起来。

    而这时魂焱道：“族长您觉得这其中有诈？”

    魂天帝摇了摇头，旋即道：“应该不会，雷族的人也不是傻子，就算是整个族群实力膨胀了，但也不会平白无故的为古族背锅。”

    魂屠又询问道：“那族长我们的计划？”

    “计划照旧，待魂煞和魂镜恢复之后，便大军出发雷族。”若不是见识了紫妍等人的实力话，魂天帝现在就想进攻雷族了。可是，上次两女的出现，让他意识到了雷族的不简单。所以，他并不着急动手。他要的是一出手，便要做到稳、准、狠！一击必杀才行。就算不能灭了雷族，但是古玉必须得夺回来。到了那时，只要打开古帝洞府，整个斗气大陆，便都是他魂族的了。

    “告诉魂灭生，让他率领联盟的中州成员，给我进攻花宗。既然古玉在雷族手里，那么就不需要和他们拖延时间了。”

    闻言，魂屠道了声“遵命”便离开前去传令了。

    魂天帝冷笑道：“雷赢阿雷赢，你雷族便在膨胀几天吧！”

    有药丹何魂虚子炼丹，再加上虚无吞炎，魂煞和魂镜恢复过来。最多也就三年的功夫。千年的时间，魂天帝都等了，何况几年的时间？

    只是可惜的是，直到现在，魂族也没有找到药族那百万民众，不然的话，魂族的战力还能在增强一波。就凭现在的几族，魂族若是在出现十多位斗圣，复活了魂煞和魂镜，三族联合，他又何惧？

    而且，炎族如今和雷族的关系，似乎可是很僵硬了。只要自己略施小计的话，没了炎族，就剩下不齐心的古、雷二族，魂天帝觉得，完全可以轻松拿捏了。

    就在魂天帝正歪歪的时候，刚刚出去的魂屠回来了，一起回来的还有满身伤痕的魂星。

    看到两人之后，魂天帝突然有一种要收到不好消息的预感.....

    而魂屠也没有让他失望，抱拳道：“族长，属下原本正要去吩咐魂灭生，正好遇到了魂星。根据他所说，魂灭生组建的联盟，在之前不久已经没了....”

    “什么！？”

    魂天帝直接站了起来，怒吼道：“这是怎么回事，本座不是让你们拖延花宗等待雷族的人到来么？发生了什么！？”

    ......

