    某电影部小领导在瑟瑟发抖中，被电影部最高层们集体威胁，要为所见之事保密。

    该小领导很确信：

    如果他敢不对自己今日所见之事保密，明天他很可能会被电影部高层们以左脚或者右脚先迈入公司为由开除出星芒娱乐公司。

    小领导含泪点头。

    后来，小领导再也没有进过这个卫生间，每次不管多急，哪怕会尿裤子里甚至拉裤子里，他也总是会到公司其他楼层的卫生间解决生理需要……

    这种后话不值一提。

    解决完小领导，老周看了看四周几人：

    “怎么样？”

    “好电影啊。”

    “那我回头安排看片会。”

    “多喊点。”

    “那必须的。”

    “谁有什么意见或者建议？”

    “身上带点烟吧。”

    “别忘了叫工作人员多准备些卫生纸。”

    “……”

    这些和林渊无关。

    看完电影，林渊觉得很满意。

    老周等电影部高层的反应，已经证明了这部电影在某种效果上已经做到了极致。

    催泪！

    太催泪了！

    难怪系统对《忠犬八公》的评价都是催泪弹级别。

    下面公司应该要准备走宣传渠道了。

    林渊想了想，干脆用羡鱼的账号发了条部落动态，动态内容倒是简明扼要：

    “新电影《忠犬八公》将在十一月十一号上映，敬请期待！”

    没有海报，没有演员表，就简简单单一句话，却瞬间勾出无数粉丝的兴趣。

    “羡鱼老师的新电影？”

    “哇，这次是什么类型？”

    “期待期待，羡鱼终于拍新电影了，我特别喜欢《调音师》，期待羡鱼再来一部这样的大作！”

    “我更喜欢《唐伯虎点秋香》，太搞笑啦。”

    “我也喜欢看《唐伯虎点秋香》，看了五六遍还不腻，也是奇了怪了，每次看都忍不住笑。”

    “希望新电影也能像《唐伯虎点秋香》一样搞笑，有本事你就笑死我，不要你负责！”

    “感觉《唐伯虎点秋香》不但搞笑而且治愈，我每次难过的时候看看，就会被治愈，希望新电影可以更治愈。”

    “……”

    林渊在电影圈虽然还是新人，但前两部电影攒下的口碑却是有目共睹的，所以粉丝们一听他有新电影要上映，都是期待的不行。

    紧接着，林渊又用楚狂和影子的账号转发了这条消息。

    以前林渊是不想这么麻烦的，只要用楚狂的账号转发一下就行。

    影子就那几个粉丝，转不转发的，无所谓。

    但随着《死亡笔记》的大爆，现在影子是漫画界画工第一人，粉丝数量激增，已经可以承担一定的宣传作用了。

    所以林渊让影子也参与了联动。

    他本是随意的举动，但落在很多网友的眼里，却分明是读出了更多的含义：

    “哈哈哈? 三基友终于联动了！”

    “前面都是楚狂和羡鱼在联动? 影子都没声音的。”

    “泪目！影子终于跟上大队伍了！”

    “影子：我再也不是小透明啦，哥哥们也带我一起玩吧！”

    “影子凭借《死亡笔记》的大火? 终于获得了和羡鱼楚狂一起联动……的资格。”

    “影子：我们三人一起去看电影吧！”

    “太真实了? 以前都是羡鱼和楚狂疯狂联动，现在影子一火起来? 就加入了电影宣传大队。”

    “……”

    沙雕网友们就喜欢玩“基友”的梗。

    后来因为影子的小透明属性，大家开始调侃起羡鱼和楚狂? 有意无意的忽略了影子。

    现在随着影子的大火? “三基友”又成了很多人同时关注的对象。

    从这个角度来说，网友也很真实。

    但这个消息落到歌坛，可就是另一重含义了！

    几乎在羡鱼发出十一月新电影即将上映的消息同时。

    无数要参与十一月赛季争夺的音乐人，都是心脏猛然一缩? 继而恐慌蔓延！

    卧槽！

    羡鱼十一月有新电影上？

    他这次的电影里是不是藏了什么宝贝？

    这该不会是羡鱼变相参与十一月新歌榜的信号吧？

    不怪大家这么紧张。

    羡鱼的上一部电影《调音师》? 就玩过这么一手。

    好好的电影，里面硬是夹带了好几首经典音乐，尤其是那首名为《梦中的婚礼》的钢琴曲，愣是把楚人狗脑子都打出来了！

    有前车之鉴，现在羡鱼又出新电影? 大家当然紧张！

    伴随着这份紧张，无数的电话? 飞向了星芒。

    星芒很多高层的电话都被打爆了，全部来自那些要参与下月新歌榜那群一线歌手们背后所属的公司：

    “羡鱼十一月是不是发歌？”

    “羡鱼的歌是不是藏在电影里？”

    “那个《忠犬八公》的电影里有歌吗？”

    “能不能让羡鱼别参与十一月的新歌榜？”

    “……”

    星芒一群高层都晕了? 赶忙跟老周打听情况，然后一个个的解释回去。

    这些高层几乎是赌咒发誓：

    “羡鱼这次的电影里? 真的没有夹带什么音乐作品！”

    “就是正常的电影配乐而已? 还不是羡鱼本人作曲? 你们就放心吧！”

    “羡鱼真不参加十一月的竞争，你们放心玩你们的！”

    “……”

    这么一轮轮解释下来，总算是安抚住了那群一线歌手。

    星芒高层也总算明白，业内有些人的恐鱼症究竟有多严重。

    “太好了，羡鱼去祸祸电影圈了！”

    参与十一月大战的一线歌手们奔走相告喜不自禁。

    想想也是，毕竟牵扯到这么多音乐公司的利益，星芒怎么会冒天下之大不韪，让羡鱼十一月十一号空降新歌榜？

    他们只是对“羡鱼”二字太敏感，从而失去了常规判断力罢了。

    “谈鱼色变啊。”

    对于此事，老周忍不住感慨了一句。

    老周身旁的电影部领导笑道：“我现在想的是，有一天会不会电影圈也谈鱼色变？”

    老周一怔，本想说不可能，但转念一想，又有些犹豫了。

    “我就开个玩笑。”

    老周身旁的领导奇怪的看了眼老周：“看片会安排好了？”

    老周点点头：“邀请已经发出去了，三天后，《忠犬八公》看片会，地点定在市中心的大地电影院，那是大地院线的产业，刚好我也邀请了大地院线的高级代表过来观影。”

    这电影前景如何，就看观影会的结果了。

    ——————————

    ps：盟主【taiwuwux】同学的加更奉上，感谢感谢，这位大佬刚好在群里，为人风趣幽默帅气潇洒威武不屈桀骜不羁风趣多金……论舔盟主，我与孙耀火比孰强？？

