
“林桑，为什么游戏主板要在贵公司拷录？”

听了林佰诚的话，中西昭雄也不先谈别的，而是问出心中的疑惑。

“那是因为我们出厂的每一台街机游戏的主板上都有我们公司所研发的防盗版防拷录软件，这是公司的机密，但凡想要强行拷录主板，系统的核心程序都会自毁，从而破坏游戏代码。”

对于这点，林佰诚也不隐瞒，反正有心人只要自己买上一台街机进行盗版拷录就能知道这点了。

“竟然有这种软件？！”

中西昭雄闻言不由一惊，随即欣喜的道：“林桑，如果贵公司的软件真的可以防止盗版，我司希望能够和贵公司达成合作，获得软件授权，价格上一定不会让林桑失望的。”

此时此刻，相比代理香江方块这款游戏，中西昭雄反而对防盗版软件更感兴趣了。

对一家游戏公司来说，盗版是最大的伤害，尽管有版权在，但一些盗版商还是会偷偷盗版，就算是太东株式会社也没法阻止，最多能做的是打掉出头的大盗版商，杀鸡儆猴。

可盗版商杀掉一批又会冒出一批，根本清理不干净，谁让做盗版赚钱呢。

太东株式会社自己也做游戏，因此也受到盗版商的困扰，要是能解决盗版问题，公司的利润将大大提高。而代理香江方块这款游戏所能获得的利润，绝对无法和解决盗版所能获得的利润相比，所以中西昭雄现在对防盗版软件更感兴趣。

“我们公司的软件到底能不能防盗版，中西先生你让你们RB那边的公司实验一下就知道了。”

林佰诚笑了笑，然后道：“不过中西先生，很抱歉，我并不准备将这款软件授权给任何公司，这款软件只会留给我的游戏公司自用的。”

这款防盗版软件林佰诚甚至都没有申请版权，为的就是避免程序代码被外界知道，毕竟这是来自几十年后的技术，要是被别的公司知道了，肯定会提高他们公司工程师的水平，这不是林佰诚想要的。

林佰诚还准备以后做红白机等游戏的时候，都用这款防盗版软件，以它为基础研发更高级的防盗版软件，防止自己的游戏被盗版。

当然了，等整个世界的计算机水平提升到一定程度后，林佰诚的防盗版软件同样会被破解，这是不可避免的，但那起码是一二十年后的事情了，最少在十年内林佰诚不用担心这个问题。

“300美元，只要贵公司给我方防盗版授权，只要我方一直使用贵公司的软件，那么我方每使用一台机子则支付给贵方300美元的授权费。”

中西昭雄一听顿时急了，立马用利益来诱惑林佰诚：“林桑你可能不知道，我们太东株式会社作为RB最大的游戏公司，每年卖出的机子都不低于10万台。也就是说，贵公司什么都不用做，每年获得的利润就不会低于3000万美元。”

“林总。”

柳一辉忍不住出声，实在是3000万美元这个数字太高了，公司每年什么都不用做就可以获得这么多，何止是一本万利。

进行翻译的山田秀吉也是心潮澎湃，庆幸自己没有选错，星河游戏妥妥的就是一家大公司。

“很抱歉，我还是那句话，我是不会将防盗版软件授权给任何公司的。”

林佰诚听了也是一阵心动，但他还是摇头拒绝了。因为有一点他很清楚，那就是太东株式会社得到软件授权后，肯定会对软件进行破解学习，研发属于它们公司自己的防盗版软件，这笔钱到底能得到多少要看它们公司的破解能力如何。而授权给对方公司后，林佰诚也不敢保证它们公司用多久就能破解。

万一太东株式会社不用一年的时间就破解了软件，那林佰诚的损失就大了，因此他宁可不赚这笔钱，也不拿核心的防盗版软件去冒险。

“林桑，我真的是怀有极大诚意想要和贵公司合作的，如果你对每台300美元的授权费不满意的话，价格上还可以再商量。”

就算再次被拒绝，中西昭雄还是没有放弃，宁愿出更高的价格也要得到这种防盗版软件的授权，因为这款软件在他看来是太东株式会社更上一层楼的契机。

“这不是价格的问题，而是我不会将这款软件授权出去。”

林佰诚摆了摆手，在野原貌奈美进行翻译的时候，继续道：“不过我有一个提议，贵公司如果愿意的话，我愿意以这种方式和贵公司进行合作。”

“林桑请说。”

“我不会给贵公司授权，但贵公司如果需要防盗版软件的话，可以将主板拿到我这边来，由我方公司加入防盗版软件，从而达到防盗版的目的。当然，这么做的话，我方会收取一定的费用就是了。”

钱林佰诚当然想赚，但软件却又不想授权出去，因此他决定中和一下，就看中西昭雄答不答应了。

“这样一来的话，我方要先将主板运到贵公司，等贵公司录入软件后，再运回RB，这中间浪费的时间和运费太多了。”

中西昭雄听后不由摇了摇头，其实他还有一层顾虑，那就是这么做的话，以后太东株式会社的每一款游戏都要给星河游戏一笔防盗版费，多年累积下来绝对不是一笔小数目。可要是能得到授权的话，公司就可以根据相关软件研发自己的防盗版软件，从此后不用再给一分的防盗版费，这样不是更好。

没错，就像林佰诚顾虑的那样，中西昭雄一开始就有自研防盗版软件的想法，而且他不觉得这种想法有什么不对的。

林佰诚出声道：“价格可以谈，当然不会要300美元那么高，不过要是贵方没有合作的意图，那就没有再谈的必要了。”

“林桑，这件事我要再考虑考虑，回去商量一下。”

中西昭雄迟疑了下说道，如果实在没办法获得授权的话，那到底要不要合作，要怎么合作，他现在一个人无法做出决定。

“这是应该的。”

林佰诚点了点头，毕竟是临时谈的合作，中西昭雄要回去汇报商量是件很正常的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425273"  chaptername="第二十六章  谈判（上）">加入书签</a>
</div>
