    勇士千千万，实在不行咱就换。

    我赛丽亚·克鲁敏怎么能被一个奇葩的冒险家打击到。

    她嘴上笑眯眯，手中光芒愈发炽盛。

    当光芒不断扩散，整个赫顿玛尔都被笼罩进去。

    原本在外人眼中无比神秘的格兰之森岛屿，此刻能看到一道光芒如罩子般扩大蔓延。

    这道来自系统的魔法力量，很快奔涌出无数密密麻麻的小点。

    “冒险家们，命运，终将会让我们相遇。”

    天空之幕，一张俏人可爱的精致小脸，琼鼻挺秀，樱唇动人，甜甜的笑容如春风拂面。

    银灰色的刘海，让她清纯可人的外形，别具风情。

    红宝石般明亮的大眼睛，明澈有光，让人一眼便是沦陷。

    整个东海无数民众、海贼、海军，都感觉到一股甜甜的气息拂面而过。

    华丽又庄严，百分百恋爱的味道~

    同时，他们看到，天空之幕上，这个女孩的身后，有平民被一张从天而降的邀请函砸中，随后浑身一震，一道血红的光芒在右手闪烁。

    黑芒绿光交织，血色消失。

    他的手上多出了一根木棍，“我竟然学会了梦寐以求的鬼斩！哈哈！是天空之幕海军们的技能！”

    他抬头，在天空之幕上见到了自己的身影，更是兴奋的招手。

    这可是在整个东海露脸的机会！

    也有海贼捕捉黑色的神秘飞行物，刚一触碰，立即是被一股神秘力量覆盖。

    有的人手中多了一把手枪，有的人长枪在手，也有人手中多了灵活的匕首。

    一大波的邀请函，伴随着赛丽亚靓丽的身形登上天空之幕，散飞到各地。

    “你们好呀，我叫赛丽亚~”

    原本覆盖东海的天空之幕，赛丽亚的头像化作虚影，随着邀请函飞到整个伟大航路。

    虽然到后面越来越淡，但伟大航路前半段的海贼，都模糊的听到了这两句话。

    “我在这里等着你。”

    离东海越远，声音越微弱。

    伟大航路，很多人都怀疑是自己幻听，但是当他们发现身边人同一时间都陷入了幻听，不由的是怀疑起来。

    “那就是真的有人在我耳边说话....”

    “船长，船上多了一张神秘的邀请函？它还发着光...”

    “纳尼？取过来看看....”

    类似的画面发生在无数海贼船上，居民镇里。

    有的人在触碰邀请函的一瞬间就激活了上面的力量，也有的人旁人送到手里，还是没有出现任何提醒。

    一些不明白邀请函作用的海贼，发现没用后，随意丢弃在海中。

    稍微了解过东海动向的海贼，就算自己或者身边人没有激活邀请函，他们也是将邀请函暗中保存下来。

    整个伟大航路前半段，更多的人，在海军猝不及防毫无准备的情况下激活了地下城职业。

    这些人以普通民众和底层的喽啰海贼为主，如此一来，大量的新人冒险家涌入了幽暗密林。

    在幽暗密林中，但凡通关后的人，无不欢欣雀跃。

    “这种力量，简直如同恶魔果实一般，太方便了！”

    普通人激活的邀请函，根据各自的潜在战斗天赋，鬼剑士和神枪手成为了主要激活的职业。

    格斗家和魔枪士次之，暗夜使者和魔法师最为稀少。

    艾尔文防线，那些从幽暗密林中出来冒险家们控制不住情绪。

    他们都是普通人，被海贼欺压，被恶霸欺辱，被贵族歧视。

    遭受过各种不公的待遇，只是因为弱小的原罪。

    但，激活邀请函力量的那一刻起，一切，都不一样了！

    方凡在设定邀请函时，虽然是随机发放。

    但并不是什么人都有机会激活邀请航上的力量。

    那些战斗欲望不强烈，习惯混吃等死的人，拿到邀请函也是一张废纸。

    “终于，老子终于拥有了崛起的力量，黑刀海贼团，等我修炼有成，誓要将你们尽数屠掠！”

    有人获得了命运的馈赠后，潜伏多年复仇怒火，在这一刻点燃。

    “流传在东海的命运之力啊，我也能使用无数海军士兵的技能招式了！真是一份大礼....”

    有人认为自己获得了奇遇，野心悄然滋长。

    变强，出海，夺宝藏，当海贼王。

    “有人说它是命运免费的馈赠，不，应该说，它是那个叫做赛丽亚的女孩的赠礼。”

    更有无数海贼开始憧憬起与他们命运交错，那个让她们有机会接触到神奇力量的女孩。

    在他们看来，是她，给了他们这些没有战斗力的普通人以希望！

    “赛丽亚，我一定不会辜负你给我的力量！”

    “赛丽亚，等着我，我们马上就能相见！”

    无数人在通关升级后，暗暗地发誓：

    “我要悄悄地升级，然后惊艳所有人！”

    也有人在获得力量后，选择回到原来的船上或镇子上，炫耀招摇。

    但更多人还是抓住机会，疯狂地升级。

    一个技能已经这么厉害了，试问，谁不想学到更多更强大的技能！

    眨眼间，艾尔文防线开始变得人挤人，不断涌现出新的面孔。

    而从幽暗密林出来后，林纳斯的指引还有各种收集任务，修炼任务，一环扣一环。

    以东海的民众和海贼们最为积极，他们见识过冒险家们的强大，对技能的渴望强于其他所有人。

    “堪比恶魔果实的能力，我一定要修炼到高深境界！”

    恶魔果实少见而昂贵，看不见摸不着，简直和传说中的物品一般。

    但，技能，邀请函，这个他们天天抬头就能看到。

    见识过苍茫无边大海，谁还会对遥不可及的湖感兴趣？

    今天，就算是海军大将在这里，也不能阻挡我们升级！

    伟大航路，无数新闻鸟背着新的新闻，飞向世界各地。

    民众们纷纷惊讶于上面的内容。

    “伟大航路新变化——绝对不可靠近之塔？”

    图片上从很远拍摄到的，整个天空之塔犹如擎天巨柱，屹立在天海之间。

    民众们纷纷惊叹：伟大航路前半段，号称乐园的地方，竟然出现了这种稀奇古怪的变化。

    难道新世界那种不可控的气候和环境，也要蔓延到乐园了吗？

    “免费的力量，命运的馈赠，神秘的邀请函？”

    如果前面的关于天空之塔让满足了很多民众海贼的好奇心，那现在的邀请函的报导，则是让无数海贼疯狂起来。

    “不与恶魔果实的力量冲突，任何人都可以获得的免费力量！”

    很多人看了报道都是不相信，怎么可能会有这种力量？！

    但是，当报道上出现大量海军和海贼们使用技能的图片，还有一些海军战斗围剿海贼的细枝末节，民众们都开始怀疑：

    真的有这种快捷而速成的强大力量！

    没看海军已经很多人在使用了吗！

    “天空之幕上那个叫赛丽亚女孩，难道就是她干的？”

    民众们第一反应是皱眉：这个叫赛丽亚的海贼，到底有什么目的？

