
    忽然，辰申大手一挥：“去吧，皮卡丘！”

    一道灵光闪过，原本还在宠物空间中熟睡的小白被强行投入战场！

    这小家伙还来不及发牢骚，便被眼前的庞然大物吸引了全部的注意力。

    它抖了抖浑身茸毛，小巧的四颗虎牙一龇：“喵！”

    辰申一愣：“我草！小白你还说你不是猫？别告诉我老虎也是喵啊喵的这么叫啊！”

    就在辰申觉得押错了宝、准备将它召回的时候，奇迹发生了

    “叮！战宠小白成功释放天赋神通：神兽血脉。灵阶下品玄兽深渊之蟒在神品血脉的威压下，战力削减七成！”

    然后，辰申再看那个光头光脑的大蛇，发现它的实力已经由灵阶下品，变成了高阶中品！

    高阶中品玄兽，只相当于人类武者玄士五星的战力。

    “小白干得漂亮！”少年手臂一抬，五成威力的一阳指极速酝酿！

    如果对方只有玄士五星的战力，那么五成威力的一阳指，就算不能秒杀对方，也能将其重创。

    然后，辰申再凭借手中这把黄泉蛇骨枪，以及一百零八路精妙的枪法，斩杀这头灵阶bss应该不难！

    “嘶嘶嘶！”

    辰申的一阳指刚要释放，没想到深渊之蟒身躯一扭，便一个猛子栽进土里，逃了！

    堂堂灵阶玄兽，居然被吓尿了，逃跑的那叫一干净利落。

    然后，小白圆咕隆咚的猫脸一甩，用毛茸茸的小猫爪子整理了一下“发型”，道：“切，小毛虫一只，也敢在本虎神面前装逼！”

    “我草，牛气啊！”

    辰申一竖大拇指，随即摩拳擦掌的问：“小白，你鼻子灵，能追踪到深渊之蟒往哪里逃了吗？我们追过去，弄死它！”

    再怎么说那也是一头爆率可观的灵级bss呐。

    小白有些犹豫：“这个”

    “什么这个那个，你到底行不行？”

    小白高冷的一昂头：“我当然行！只是怕老大你不行！”

    “此话怎讲？”

    “因为本虎神的血脉威压对那头毛虫的影响时间只有半个钟头。时间一过，它便会渐渐产生威压抗性，实力缓慢恢复，要不了多久便能重回灵阶修为”

    没等小白说完，辰申便出言打断：“我晕，你这只笨猫。时间到了，你就再释放一次血脉威压不就行了？”

    小白一脸严肃：“那可不行。本虎神现在还处于幼年期，自身实力的限制下，一个月只能释放一次血脉威压。如果释放频繁，轻则陷入长时间的沉睡，重则伤及本源之力，会有生命危险。”

    说实在的，辰申早已把小白当成自己的小伙伴了，他当然不会为了杀一头灵阶bss，就把小白置于险地。

    “算了，来日方长。”

    而后，小白重回战宠空间，蒙头大睡。

    刚才那一记血脉威压耗费了它不少的精力，得好好修养几天。

    吓跑那只灵阶玄兽后，辰申面前的出口再无任何阻拦。

    他脚步一跨嗡！

    就像来时的奇异嗡鸣一样，空气中抖动出一圈圈的涟漪。

    随后，少年一步跨出，从月禁之渊回到了玄兽丛林。

    不远处，五匹马还好端端的拴在那里，低头吃草。

    正前方，一名身着黑皮衣的青年女子倚树而立，正在闭目养神，只是眉头有些紧蹙，像是在紧张着某件事

    辰申在月禁之渊与死神擦肩而过了好几次，现如今能再次看见保镖姐姐，心里莫名的腾起一股喜悦之情！

    少年啥也没说，故意掩蔽气息，悄悄的靠近保镖姐姐。

    等走到近前，他哈哈一笑，伸开双臂直接与对方来了个熊抱：“保镖姐姐，能活着再见到你真是太好了！”

    “呀！”皮衣女一惊，下意识的玄能外放，玄士级的护体玄气直接把辰申弹飞出去十几米，一头栽进草堆里

    “呸呸呸！”少年吐了好几口泥巴草：“你这保镖当的也太不称职了，是保护我还是谋害我啊！”

    “还好本少修为见长，若还是以前九星玄徒的修为，你刚才那一震就送我上西天了！”

    “哼，谁叫你突然再敢这么乱来，可别怪我不客气！”保镖姐姐冷如冰霜的俏脸上竟浮起一抹醉红。

    也不知是夕阳余晖照映出来的，还是别的什么原因？

    “他们四个人呢？”

    “死了。”少年回答的干净利落：“他们表面上邀请我组队做任务，实际上却是薛阳派来暗害我的杀手。”

    保镖姐姐闻言，一点也不觉得吃惊。或许她早就猜到了这种可能。

    “回城吧。紫灵珑还等着我回去交差。”

    “刚巧顺路，一起啊亲！”辰申嘻哈一笑。

    两人骑马疾奔，短短半个钟头便回到了九龙城。

    去见紫灵珑前，辰申还专门置办了一身新衣。他可不想一身泥污的，被九龙城来来往往的人当神经病看待。

    两人来到玲珑斗兽场，跟在保镖姐姐身后，一路畅行无阻，很快就来到阁楼顶层的豪华厅，紫灵珑正在此处品茶，好生惬意。

    “我把这小子给你平安带回来了。”

    保镖姐姐不带任何情绪波动的话语声响起，紫灵珑才放下书卷，若然一笑：“真乖不愧是我的小宝贝儿！快过来让姐姐亲一口。”

    “我草！老板娘不会是男女通吃吧？”辰申顿时毛孔一紧。

    “少来。”镖姐不解风情的拒绝，随后一眼一眼道：“我欠你的，还有一个月就能还清。到时候我一定会离开这里！”

    对方的冷漠，紫灵珑似乎早已习惯，只是莞尔一笑：“放心，我紫灵珑还不至于食言而肥。再保护辰府一个月，你是去是留，悉听尊便！”

    保镖姐一声轻哼，随即足尖一点，黑色皮衣下完美的身段顿时被一阵青烟所取代，转瞬即逝。

    “好身法！”少年不禁暗赞。

    “不仅身法好，身材更好是吧？”紫灵珑调侃道。

    “恩恩！前凸后翘水蛇腰，丛林里的那一抱，至今回味无”

    回味无穷的“穷”字还没说出口，少年突然意识到自己被调

    亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给请看小说网打满分的还有意外惊喜！
