    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    大厅内的餐桌上摆着四荤四素，足足八个菜式。

    中间还放着一盆雪白的馒头，一眼看去甚是诱人。

    相较于平日里的四菜一汤，今天的伙食可谓是好到了极点。

    “老财迷，你今天是不是受什么刺激了！？”

    看着眼前的八个菜式，阿吉对着王野说道：“平日里四菜一汤你都心疼的不得了，今天居然上了八个菜！”

    言语间，阿吉假模假式的惊讶道。

    “对啊…”

    此时，一旁的白露菡也跟着搭腔：“要说你老财迷良心发现，那是绝不可能…”

    “你是不是偷偷做了什么对不起我们的事情，打算用这些吃的来弥补我们啊？”

    说话的同时，白露菡朝着王野投去一个疑惑地眼神。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野不耐烦地开口说道：“我就说你们两个小兔崽子就是贱骨头！”

    “老子一不在店里，你们就撺掇着陈冲多炒菜多切肉，吃个羊肉还他娘的配料汁！”

    “这下老子让你们光明正大的吃，你们反倒怀疑起来了！”

    “实话告诉你们，这一桌是招待神捕大人的！”

    言语间，王野的脸上露出一抹笑容。

    “招待我？”

    听到了王野的言语，坐在一旁的神捕也是一脸的懵逼：“王掌柜，你好端端的招待我做什么？”

    此时，不止神捕一脸懵逼，就连白露菡和阿吉也露出了疑惑地神情。

    早上的时候王野听到神捕常驻金陵的时候还一脸的不情不愿，现在却又搞八个菜招待了起了神捕。

    这前后反差之大，着实出乎了所有人的意料。

    现在所有人都搞不清楚，这老财迷的葫芦里到底卖的什么药？

    “嘿嘿嘿…”

    听到了神捕的言语，王野的脸上露出一抹猥琐的笑容，他看着神捕，开口道：“神捕大人，我这里不是有一条赚大钱的妙计，需要你配合吗？”

    “赚大钱的妙计？”

    此言一出，神捕眉头一挑，登时来了兴趣：“王掌柜有什么赚大钱的妙计，不妨说出来，让我也长长见识！”

    “嗨呀！”

    闻言，王野一拍大腿，开口说道：“神捕大人，亏你做神捕到处跑，怎么连这个都不清楚？”

    “你常驻金陵，一切用度不是都由三法司承担吗？”

    “对啊…”

    听到了王野的言语，神捕微微一愣：“这和你赚大钱的妙计有什么关系吗？”

    “神捕大人，你怎么还没反应过来呢？”

    看着神捕一脸迷惑的神情，王野恨铁不成钢的说道：“你想啊，你在金陵的一切开销用度都是三法司承担，这不都是赚钱的门路嘛？”

    “你将在我这里吃饭住宿的用度多说十几倍”

    “就好比这一桌子菜，原本三两银子就能包下来，你报成五十两，这一天三顿皆是如此，日久年深下来就是一笔巨款！”

    “这多出来的银子，咱们四六分账，这不都赚翻了嘛！？”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人都愣在了原地。

    众人谁也没有想到，王野所说的赚钱的妙计，居然是这样的！

    “好家伙…”

    此时一旁的阿吉愣了半晌，对着王野开口说道：“老财迷，你是干这个的！”

    “神捕大人上午才说了一切费用由三法司承担，你就想出了这么个法子来坑三法司的银两。”

    “坑钱敢坑到三法司的头上，当朝最大的巨贪都不敢想！”

    “我要是当朝的第一巨贪，就是远隔万里也得来你这里听文讲法，学学这贪污敛财的至高法门！”

    言语间，阿吉开口咋咋呼呼的说道。

    “滚滚滚！”

    闻言，王野不耐烦地摆了摆手，开口说道：“你个小兔崽子懂个屁！”

    “我这是贪污坑钱吗？”

    “我这是在合理的范围内发财赚钱！”

    “王掌柜…”

    听着王野的言语，神捕此时开口说道：“这个就是你说的赚钱的法门？”

    “这只是一部分而已！”

    看到神捕开口，王野开口说道：“针对不同的情况，不同的地方，都有不同的法子…”

    “比如你抓捕凶犯，打坏了桌椅陈设，这得给店家赔钱吧？”

    “凶犯武功高强，无意间受伤中毒，得请郎中疗伤解毒吧？”

    “有的时候凶犯进入风月场所，你乔装观察凶犯，也得花钱进去吧？”

    ！！！

    此言一出，神捕彻底震惊了。

    他根本没有想到，王野居然已经把坑三法司银子的想法，延伸到了各行各业上。

    “王掌柜，这涉及的貌似不止你一家吧…”

    念及此处，神捕皱着眉头开口道：“你不觉得这有点乱吗？”

    “乱不怕！”

    闻言，王野一梗脖子，开口说道：“我都想好了，这些东西都由我来联系，具体的分成还是四六分，神捕大人您拿六成，决不让您吃亏，其余的商户拿三成…”

    “掌柜的，这不才九成吗？”

    不等王野把话说完，一旁的陈冲开口说道。

    “我不得抽一成的介绍钱吗？我白在中间联系啊？”

    此时，王野一脸理所当然的说道。

    嘶！

    此言一出，在场的所有人不由得倒吸一口凉气。

    直到现在，众人才意识到他们把王野想简单了！

    原本他们以为王野只是单纯的抬高价格坑一波三法司的银钱，没有任何的技术含量。

    如今看来，完全不是这样！

    王野不仅自己坑，还要连带着其他商户联合起来坑。

    不仅如此，还划分出如此合理的抽头分成…

    照王野这么一套体系下来，俨然已经成为了一个完整的循环。

    不仅如此，王野还能在所有商户的中间再捞一笔介绍费！

    王野这一通操作之野，玩法之大胆，已经大大超出了在场所有人的想象！

    就连神捕也在暗暗惊叹。

    眼前的王野到底是经历了什么，居然能搞出这么一套完整的贪腐玩法体系…

    “王掌柜…”

    震惊之余，神捕看着眼前的王野。

    他深吸一口气，开口说道：“你没有考取功名入朝为官，真是王朝最大的幸事！”

    这一番言语字字认真，都是神捕的肺腑之言。

