    任小粟听了张小满这么说，忽然眼睛一亮说道：“你不是看他们取代号不爽吗，那我们也可以取代号啊。”

    “对啊，”张小满也忽然兴奋起来了：“我的代号，就叫弄死飞鹰！”

    “我的叫弄死宗氏！付饶，你看你现在躺担架上跟植物人似的，你就叫植物人！”

    付饶躺在担架上顿时就怒了：“凭什么老子叫植物人，老子没事！”

    “没事走两步！”

    付饶：“……”

    一群西北糙汉子哈哈大笑起来，明明半天之前还都要死要活的一边喊放弃自己，另一边非要救人。

    结果半天之后就开始互怼起来了。

    这大概就是战友吧。

    这时候大家看向任小粟：“小粟，你叫什么代号。”

    任小粟沉思片刻笑道：“我的代号，就叫‘谢谢’吧，你们以后管我叫谢谢就好了……”

    付饶：“？？？”

    张小满：“？？？”

    大家发现，任小粟为了让他们说谢谢，简直是无所不用其极，取代号的提议就是任小粟说出来的，结果是在这等着他们呢！

    而任小粟这边感觉自己做梦都要笑醒了，这一天天的这么多人叫自己，自己是不是要迎来感谢币大丰收了？

    任小粟看向其他人：“我这刚起的代号还有些不熟悉，要不你们多喊我两声，我熟悉一下……”

    结果他看到张小满等人扭头便走，理都不理他了。

    “喂，你们就是这么当战友的吗，喊一下我的代号怎么了？！”

    “喂喂，你们喊一下我的代号啊！”

    尖刀连给每个人取代号的计划，就这么不了了之了……

    然而还没等尖刀连向北行进多远，便再次接到了周应龙新的命令，这一次，周应龙要他们渗透到强湾山后方，摧毁强湾山后面的港口和船只。

    强湾山以北是北湾河支流，摧毁港口则完全是为了防止强湾山被攻下后，残兵败将乘船离开。

    既然要打胜仗，就不能允许对方保存太多的有生力量。

    一听这个命令，张小满他们也顾不得修整了，直接从强湾山东侧渗透过去，仅仅一天半的时间就抵达了港口以东十多公里的目标地点。

    此时强湾山上炮火轰鸣，据说前锋营连同后续增援的兄弟部队已经攻打了两天的时间，不过按照周应龙的估计，对方恐怕还要坚持个一周时间才会溃败。

    所以就让尖刀连提前毁了他们的退路。

    张小满拿望远镜在小山头上观望港口的守备力量：“估摸着是全去打仗了，所以这里只有一个连的兵力驻扎啊，而且有点奇怪，你看他们正在往船上搬东西呢，也不知道搬的啥。”

    “只有一个连的话很好打，”任小粟说道。

    此时，尖刀连俨然已经不把同等级建制的敌军部队放在眼里了，张小满说道：“宜早不宜迟，现在就打，把港口打下来之后立马撤退，与周营长汇合。”

    说干就干，港口上的守军似乎神色匆匆的，士兵把枪械都背在身后，全力搬运东西。

    港口上停靠着7艘中等铁皮轮渡，当任小粟他们出现的时候，那些宗氏士兵大惊失色，还没等他们组织起有效的反抗力量，整个连队都被任小粟一马当先的给炸穿了。

    然而就在此时，后方的通讯员忽然大吼：“连长，周营长让你接电话！”

    张小满交代任小粟他们炸掉船只，然后一脸狐疑的走过去，这不是正打仗呢吗，怎么还有心情接电话啊。

    结果接了电话便听周应龙在电话里大吼：“你们到哪了，有没有抵达港口？”

    张小满嘚瑟道：“幸不辱命啊，已经把港口打下来了，这不是正在炸串呢吗？”

    却听周应龙声音都变了：“撤撤撤，你们赶紧撤！”

    张小满愣了一下：“咋的，你们没打过啊？”

    “不是没打过，而是强湾山阵地空了，宗氏那群老小子趁着我们短暂退下山头的时候，提前跑了，就留了一点士兵掩护，其他的主力部队说不定就是往你们那边跑的，”周应龙吼道。

    张小满头皮顿时就麻了：“周应龙你大爷的！这种事你怎么不早点说！”

    说完，张小满挂了电话便大吼：“收拾东西撤退！”

    可刚说完，他们都已经听到凌乱的喊叫声了！

    这特么谁也没想到这种事情啊，不是说强湾山还要等一周之后才溃败吗，怎么就提前跑了？

    他们不知道的是，东北方向的庆氏机械化部队对北湾河发动了闪电突袭，已经将北湾河强行攻陷。

    也正是因为这事，强湾山的守军已经慌了神，他们不知道庆氏打完北湾河，会不会转头就来打他们啊。

    而宗氏大本营那边则是不知道庆氏到底想干什么，是要加入战争对宗氏发动全面战争，还是干一票就走。

    他们可不想当第二个李氏啊，当初李氏不就这么没的吗！

    所以宗氏决定全面收缩防线了，先看看庆氏想干嘛再说！

    然而这就害苦了尖刀连啊，他们现在跑怕是来不及了，此时轰隆隆的几声，张小满顿时转头看去，正好看到任小粟带着尖刀连其他战士把TNT丢进船舱里面，已经有六艘渡轮都变成了硕大的火球，熊熊燃烧着，连河面都给映衬的犹如火烧云一般。

    张小满急了：“别炸了别炸了，特么的留一艘啊！”

    此时强湾山的守军已经快要抵达港口了，眼瞅着少说都还有一个营的兵力，任小粟好奇道：“怎么了？”

    “上船上船！我们坐船逃跑！”张小满吼道。

    此时，尖刀连也只剩下这一条退路，其他路都被宗氏撤退下来的兵给堵死了啊！

    远处宗氏士兵一看船都被炸没了，顿时陷入绝望，有人举起重机枪便朝着任小粟他们所在的渡轮扫射过来，幸好强大的后坐力让他的子弹全都飘到了天上，尖刀连这边也只有一人中弹而已。

    张小满在船上大喊：“你们谁会开船啊？”

    “咱们178要塞附近哪有这玩意啊，都不会开啊，”焦小晨嘀咕道。

    张小满朝船舱钻去：“这特么不会也得会啊，船不动咱们就得死！”

