    海林教授怔怔地看了他一会儿，突然笑道：“好理智的回答……”

    “哈~”木钟笑了一声，没有再接着说下去。

    “嗯……”海林教授想了想，左手对着空气一点，指尖处出现一个电饭煲内胆大小的魔法阵。

    这是一个定向空间魔法阵。

    有一个灰色的口袋从魔法阵那边传送了过来。

    海林教授伸手接住传送过来的物品，“你还没有魔法口袋吧？”

    “没有。”

    “这个是我年轻时使用过的口袋，给你吧。”

    木钟不太想接受：“不太好吧？”

    “呵呵~怎么？要拒绝老年人对小孩子表达关爱的小礼物吗？”

    对方都这么说了，木钟再拒绝就太矫情了，“哈~那谢谢教授啦。”

    ……

    在最后的告别时刻，海林教授语重心长道：“在魔法方面，你老师也还是学生，你今后要是遇到不懂的问题，又觉得北极小馆长不太可靠，到时候不妨考虑一下来问问我这个老头子。”

    木钟微微躬身，心怀感激：“我会的，谢谢海林教授的指导。”

    ………

    平平淡淡，一转眼就到了夜晚。

    木钟带上锅跟鱼竿，从小山丘上走了下来。

    虽然有了魔法口袋，但他还是习惯把这些东西提在手上，有分量，才有实感，心里才踏实。

    他又准备去湖边钓钓鱼，看看今晚能不能搞到一锅鱼肉汤。

    在通过林间的时候，木钟突然想到：“我是不是幸运过头了，感觉好像被很多人照顾……”

    “变得不普通了吗？”——突然伤感。

    来到上次钓鱼的地方。

    在徐徐湖风中，一位娇小的黑发少女站立在月光下……

    “克罗娅？”

    木钟没想到还会在这儿遇到她，走了过去：“你怎么在这里？”

    克罗娅没有说话，一双金黄的兽瞳像是要看穿木钟的样子。

    然而终究是看不穿。

    “没什么。”她不想表达太多不应该表达的情绪。

    “……”

    伴随着悠长的鼻息，木钟垂下头，泄了口气：“好吧……是我干的。”

    他挑了个钓鱼的好地方，放下铁锅，然后慢慢解开鱼线。

    克罗娅没话说，木钟就一个人说：“克罗娅，你的情绪有波动了哦~是不是感觉心里面有种很温暖的东西在萌芽？”

    “……”

    回应他的是此间的沉默。

    “总归是好事是吧？”

    献祭1刻币，召唤出一颗洋葱，挂在鱼钩上，往湖里一扔。

    木钟插放好鱼竿，从地上站起身，他从贴合在法袍内侧的魔法口袋里取出一条精美的项链，抓着链绳，纯白的宝石吊坠在空中晃动着，在月光的照映下，散射着乳白色的微光。

    他露出温柔的笑容，揶揄道：“需要我帮你戴上吗？”

    两个人之间确实是有相似的东西，此时此刻，有些言语在无声中被彼此默默理解……

    “不需要。”声音清冷，又有些奇妙的情绪。

    克罗娅一把抓过项链，紧紧地攥在手里，看似三无的表情之下，是渐渐波动的复杂情绪。

    她不想见到这个人类，转过身，走了两步，心里一塞，又回过头，声音听起来有点小脾气：“你好烦。”

    说完，马上离开了这里。

    “呵呵~”

    被这么可爱的生物说‘烦’，木钟莫名的开心。

    ………

    克罗娅离开后，木钟保持着钓鱼的动作，心神却不知飘忽到哪儿去了。

    ——像是在思考着什么，又像是在逃避着什么。

    不知过了多久，忽然，浮在水面上的木头动了动。

    有鱼咬钩了！

    梦寐以求的时刻终于来临，木钟脑子猛然回归现实，他激动地一拉鱼竿，然后在惯性的作用下摔倒在斜坡上。

    是空的。

    “？？？”

    提起鱼线，木头浮标后面那一段的鱼钩不见了。

    “诶……这湖里的鱼未免也太凶残了吧，连鱼钩都不挑剔……”

    今晚又是空手而归，还丢了鱼钩，心情不佳，煮几个鸡蛋填填肚子就算结束了一天。

    ……

    之后几天，木钟都在钓鱼看书识字中度过，单调乏味的日子过得简直跟个田园派老头子似的。

    顺便一提，继玖·特之后，安娜也成功喂食了克罗娅，莉莉·兰斯虎视眈眈，想必加入喂食队伍也只是时间问题。

    “感觉就像连续吃了一个月清水豆腐，好淡……”

    ——某天早上醒来，木钟下意识抄起床头放着的《通用语言教材》，然后恍然醒悟，觉得这样的生活不能再继续下去。

    嫌弃地把书扔到一边：“不行，我得找点能接触到人的事做，一直一个人闷在这里，迟早不把自己闷出个抑郁症来。”

    对自己释放了‘刷牙术’跟‘个人清洁术’，木钟从柜子里拿出镜子，以及剃须刀。

    对着镜子左右观摩了几分钟：“我这胡子是不是越来越茂密了？感觉一天长得比一天快。”

    ——错觉来着。

    木钟取出一个铁质水杯，手掌对着杯口：“飘荡在空气中的水分子啊，凝聚吧~！”

    食用水召唤术！

    召唤出了水，他的手上又释放淡白色的光芒——煲开水之术。

    将水烧开，木钟嫌水太烫，便又加了一些水。

    “呼~~”

    朝着杯面吹了口气，木钟往里面撒了点盐，杯子晃了晃，一口灌完。

    然后握着带有余温的水杯，语气像个老头子一样：“魔法，真是厉害啊。”

    下一秒，他暴露出了真实想法，表情极为嫌弃：“啧。”

    ——两个小时后——

    木钟想要找些能够打发无聊的事做，他能想到的地点只有学院商店区以及外面的镇子，都是能够提供兼职的地方。

    凭他普通的脑袋，只能想到这两个地方，具体的还没确定，为此，他打算找自己的小北极熊老师商量一下。

    或许对方有更好的办法呢？

    ——抱着这样的想法，他来到了第七号图书馆。

    在木钟进入图书馆馆内的时候，一只直立行走的猫头鹰刚好从里面走出来。

    两簇杂乱的耳羽、比例超大的眼睛、粗壮多毛又利爪的双腿······

    ——这是一只兽人猫头鹰。

    从它身上背着的背包来看，这只猫头鹰应该是学院信使之类的。

    木钟毕竟是见过世道的人了，直到对方跑远了，他才恋恋不舍的收回目光。

    北极馆长还停留在大厅内，他手上拿着三封信，有薄有厚。

    “北极老师，刚刚那个猫头鹰是谁啊？”木钟对用跑步赶路的猫头鹰很感兴趣。

    “信使一族，专职送信的。”北极馆长正纠结着自己的爪子，自己这样用爪子拿信，好奇怪……

    “有专门送信的种族吗？”

    “他们一族有猫头鹰之神护佑，兀世界基本上没人会伤害他们，然后因为乱七八糟的原因，他们一族人都从事送信工作，具体的你可以去图书馆问管理员要书看，书里写的比我说的详细。”

    “诶……”

    连猫头鹰之神都出来了，这个世界真的没问题吗？

    ——补充：昨晚新学会的没用魔法——

    【剥橘子术：可瞬间剥除橘子（普通）的外皮，不包括橘丝。】

