
　　“你走吧。”不知道过了多久，穆渊忽然淡淡道。

　　“少寨主……”香兰和二当家并不想当坏人，更不想恩将仇报。

　　可是……可是这一山寨的妇人孩子老人，他们都快要饿死了！

　　“你们在这里待了多久？看样子都有些年头了，难道，自给自足都不行？”

　　楚倾歌没有回应走不走这个问题。

　　但就她看到的来说，这山头的气候还是很好的。

　　在这山头立足，自力更新，并不至于会饿死。

　　为何会穷成这样？

　　一块被她扔掉的桂花糕，香兰还小心翼翼捡起来吃掉，这上头甚至还有去不掉的沙子！

　　“哪是我们不能自给自足？我们的日子原本是好好的，都怪黑狼帮那个贪得无厌的黑狼老大！”23sk.Com

　　二当家也愤愤道：“他们自己没吃的，就来抢我们的粮食，这还不算，他们竟然还……还……”

　　他说不下去，一颗心酸得要死。

　　“他们碰你们山寨的女人，是吗？”楚倾歌的目光落在穆渊身上。

　　山贼大多数都是穷凶极恶的，像他们穆家寨这样温顺的山贼，少之又少。

　　饱暖思淫欲，山贼抢完了吃的，自然就会想到抢女人。

　　穆渊捏紧了掌心，一不小心动了怒，又咳了一口血丝。

　　“你走吧，我让香兰送你下山。”穆渊转身，不看她。

　　谁也没想到，事情还没有得出个结论，外头，忽然闯进来一名兄弟。

　　“少寨主，我们的兄弟发现、发现黑狼帮的人在山脚下，不知道想要做什么。”

　　黑狼帮的人又要来了！

　　大家一听，顿时一阵紧张。

　　穆渊是被气到了，刚来没几天，现在竟然还敢来！

　　上次他正好下山办货没有正面迎上，这次，绝对不放过这些坏人！

　　穆渊转身就要出去，却不料转身之际，又是一口腥甜气息咳到嘴边。

　　他努力稳住自己紊乱的内力，但这次，怎么都稳不住了。

　　一张嘴，便是一口鲜血。

　　“少寨主，这、这是怎么回事？”二当家吓得面如土色！

　　唯一能带领大家击退黑狼帮的少寨主，他怎么看起来好像受了伤？

　　“他伤了心脉，至少四个时辰之内不能动真气。”

　　“什么？”二当家只觉得眼前一黑，差点昏死过去。

　　这是天要亡他穆家寨了吗？

　　可怜了山寨里的孩子女人们……

　　“香兰。”穆渊深吸一口气，好不容易才让自己高大的身形稳住。

　　他扫了楚倾歌一眼，沉声道：“送她下山！”

　　“少寨主！”香兰眼底一片晦暗。

　　九公主，是孩子们能吃上一口热饭的唯一法宝，可是，九公主救了大当家。

　　香兰心里在纠结，也在疯狂挣扎。

　　再看楚倾歌，她只是淡漠地站在一旁，安静看着他们。

　　似乎，在等待他们对她命运的判决。

　　穆渊决定的事情，绝不会改变。

　　他依旧瞪着香兰：“送她下去！”

　　黑狼帮的人来了，他自己穆家寨的女人，他都未必能保护好。

　　黑狼看到九公主这样的美人，能不糟蹋吗？

　　她不是他们山寨的人，不能被如此连累！

　　香兰深吸一口气，终于走到楚倾歌的跟前：“公主，我送你下山。”

　　虽然很纠结，也虽然觉得很遗憾，但，他们不能做恩将仇报的坏人！

　　楚倾歌淡淡一笑：“那就有劳了。”

　　她举步朝穆渊走去：“少寨主，他日未必还能相见，你多保重。”

　　穆渊不说话，别过脸。

　　“我走了。”倾歌走到他的跟前，伸出手：“但愿，还有见面的机会。”

　　“一路……你！”

　　穆渊做梦都没想到，这女人，竟再一次点了他的穴！

　　她疯了！

　　这个时候点他的穴道，究竟想要做什么？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第330章 她如此美,定会被糟蹋免费阅读。https://xs.23sk.com 