    第6章相见2

    于是招呼了一声自家男人和儿子，一家四口又风风火火往回走。

    至于花翠翠，花母表示，会有人把她送回去的，果然，等四人消失在打谷场没多会，一直隐藏在暗处的母子俩才慌里慌张的走出来，把花翠翠送进医务室。

    这边花父花母一行人刚走到半路，就和回家拿赔偿的周大花撞见了。

    周大花以为花母是真的想去她家拿钱，吓得赶紧把东西和钱往他们手上塞。“喏，十块钱，一只老母鸡和二十个鸡蛋都陪给你们了，以后别拿这件事来找我们的麻烦。”

    说完就一阵风般，飞快消失在几人面前，原地徒留下几人面面相视。

    花晴这边，可能是刚退烧，就去空间忙活，身体又开始不舒服起来。

    不过一想到花母带着家里人去找花翠翠麻烦了，花晴就在床上呆不住。

    爬起来，从箱子里找到一身补丁少一些的衣服穿上。稍微整理了下头发，就开门走了出去。

    花家的这个院子，是典型的坐北朝南相，大多数社员家中的房子差不多。

    正房三间，院子左边是两间偏房，右边是厨房和杂物房，鸡圈猪圈厕所和菜园都是在后院。

    一出花晴的房间就是院子，院子里到处都是灰扑扑的颜色，充满了年代感。

    因为有原主的记忆，花晴虽然第一次看眼前的景色，却一点陌生感都没有。

    就连家里的东西摆放在哪里，花晴都知道的清清楚楚，这种感觉十分神奇，如果不是身体不允许，花晴真想现在就去大队溜达一圈，看看这年代的风土人情。

    因为家里的大门被人从外面插上了，想必是怕她在房间里睡觉，突然有人来串门，她不好应付吧。

    拿着个小板凳，花晴坐在院子里，一边晒太阳，一边等着花母他们。

    没让她等多长时间，院外就响起了动静，花晴下意识看过去，就和刚打开门的花父眼神对视上。

    花父见自家闺女竟然出屋了，吓了一跳，快步走到花晴面前，一边伸出粗糙干燥的手往花晴额头上摸，一边不赞同的教训。

    “你这孩子，怎么一点都不心疼自己，刚好一点就出来吹风，要是感冒又加重了可怎么办？”

    花母和她两个哥哥不知何时已经来到花晴身上，都用一种不赞同的眼神看着她。

    花晴心中微暖，“爹娘，大哥二哥，我已经好多了，再说了，老是躺在床上，也不利于修养，您们就放心吧，放心好了，我坐一会，就立马回屋躺着！”

    “这还差不多，”听了花晴的解释，他们才放心。

    花母见全家人都围着花晴，眉头皱了皱，立马赶人。

    “老大你去接一下你媳妇，老二把花翠翠他们家赔的老母鸡杀了。”

    安排好两个儿子，花母又把目光转像花父。

    “你刚不是说累了么，还不趁着现在有时间，赶紧回房休息一会，在这杵着干什么！”

    花父对花母的话那是一句都不敢反驳，花母话音一落，花父立马转身回房。

    这下，不相干的人都被花母撵走了，花母脸上凶神恶煞的表情，在对上花晴的时候，立马变成了慈爱。

    如果不是把视线一直放在花母的身上，花晴还真以为花母的性格一直就是温柔慈爱的。

    只见花母突然把手伸进口袋，摸出来一样东西，悄咪咪塞在花晴手中。

    压低声音小声叮嘱，“囡囡，这是娘给你要来的补偿，你自己收好了，谁要都别给！”

    摊开手掌，一卷钞票正静静躺在她的手掌心，最大面值是五元，一毛两毛的最多。

    花晴不愿意要，就准备把钱推回给花母，但是花母铁了心，非要给她。

    两人推过来推过去，最终还是花晴拗不过花母，把钱收下。心中却在思考，就快要收麦子了，农忙那段时间，想办法拿点肉出来，给家里人补一补身体。

    按理说，大队是不准社员在家里烧饭的，刚开办大食堂的时候，家家户户的粮食，蔬菜，肉食全部都上交到大队食堂。

    彻底奉行了有饭大家吃，有活一块干的准则，大食堂的宗旨是，让社员吃饱，吃好！

    一开始那段时间，大食堂天天有肉，有白面馒头吃，所有社员也都放开了肚皮，逮到饭菜就使劲往肚子里填。

    但才坚持一段时间，收上来的粮食眼看着在快速的减少，照这样的吃法，大队的粮食根本就不够分。

    还是大队长当机立断，限制每个社员一顿打多少饭，消耗减少了，大食堂也才得以喘息。

    不过也因为取消了食物不限量，大队长允许社员们可以可以在家吃点好的，可以在家开火，每家每户的自留地种出来的东西也归个人所有，那些想要拿限量吃食这件事闹起来的人，也没了闹腾的借口。

    不过，按照花晴的记忆，如果历史走向相近，那大食堂应该保留不了多久了！

    又在家休息了两天，还有老母鸡汤的滋养，花晴的气色眼看着好了许多，花家人终于放心让她一个人在家呆着了。

    养病期间花晴也没闲着，已经把她家三室一厅幻化成的随身空间功能，摸的差不多了。

    除了的，二十平左右的储物间时间是完全静止的之外，其他地方的时间都是流动的。

    而且流动时间和她在外面的时间一模一样，没有加速功能。

    所以花晴把空间里不容易保存的东西全都转移到了储物间。

    还有那只婆家给的老母鸡

    这两天固定每天一个鸡蛋，花晴原本想找个机会把那母鸡拿出来杀掉的。

    不过看在每天都有一个鸡蛋捡的面子上，花瓶还是把它留在了空间，不过老是放在厨房也不是个办法。

    最后花晴把阳台的一个拐角拦了起来，当成鸡窝。

    心疼的不得了，自己都还没享受到，就让一只鸡先鸠占鹊巢了。

    但是转念一想，这世道艰难，以后的日子还会更加难过，她空间里多一份物资，就多一份活下去的希望。

    就算再喜欢，在生存面前，这一切都不直一谈。

    空间里还有两间空房间，花晴还准备找个机会把家里的破花盆转移到空间。

    (本章完)

