    最后一句话“我也想起了”，安娜说的颇为深情。

    足以看出，她是真的对叶青阳动了真心。

    这些天叶青阳回大陆，她在港岛茶饭不思，每天就想着怎么把生意做到大陆来。

    然后，就可以天天缠着叶青阳了。

    不过，就在前几天，她却是无意中从爷爷嘴里听到了一个消息，是关于x组的。

    “青阳，我们安氏财团一直与x组有合作，但是自从上次你来过我家以后，x组好似听到了风声，那之后就再没有与我们安氏财团有过往来！”安娜道：“以至于，后面的大项目，也没有再给安氏财团合作的机会！”

    “近期，我爷爷听说x组与之前的合作商，再次建立了联系，接下来会有几笔大买卖要做，还特意邀请合作商与x先生见面会谈！”

    “会谈的地址，就是在x组的总部！”

    “有这种事？”叶青阳皱了皱眉：“x组那么神秘，你觉得会把合作商带到总部去见面洽谈么？”

    “这个我也不清楚，但是，听说这次合作的是几个世界级的大项目，合作商找了一大堆，但只能出一个代表去x组洽谈，看起来，倒像是真的！”安娜道。

    “哦？那这个代表，选出来了么？是谁？”叶青阳道。

    “京都振国集团的董事长，董振国！”安娜道。

    “这一次董振国代表了华夏的好几个大的合作商，前去西欧与x先生会面，所以，你若想知道x组总部的地址，我觉得，有必要抓一抓董振国这条线！”

    “嗯，谢谢你给我提供了这个消息！”叶青阳道。

    如果真如安娜所说，那么，顺藤摸瓜，一定能找到x组的总部。

    “我爷爷最近身体好多了，多亏了你的帮忙，他还一直念叨想来大陆看你呢！”安娜道。

    “老爷子久病初愈，先好好在港岛休息，我若有时间会去港岛看望他！”叶青阳道。

    “那你别光说不练哈，我等你来！”安娜道。

    “好！”叶青阳道。

    之后，挂了电话，叶青阳便打电话给京都的陈世雄，问他关于振国集团的事情。

    通过陈世雄的讲述，叶青阳了解到，振国集团是京都的一个建筑集团。

    它们主做国外的一些大项目。

    比如，非洲铁路建设，建造南亚大工厂等等。

    而且陈世雄曾经也与振国集团合作过，叶青阳完全可以通过陈世雄，与振国集团的董事长董振国联系上。

    这样的话，叶青阳即便是在董振国身上，偷偷做下符印，也能通过符印，知道他们具体的谈判地点。

    所以，京都必须要去一趟了。

    这时候林珺瑶走出门来：“青阳，谁的电话，怎么这么久？”

    “哦，关于x组的！”叶青阳道：“今天先不谈这事，走，我们先进屋吧！”

    二人走进别墅。

    由于林珺瑶厨艺太差，她不想在小姨子面前丢人，便电话叫来一个五星厨师，上门来做菜。

    然后，大家继续聊得热火朝天。

    林珺瑶一开始还有些忌惮黑三娘等妖精，不过接触下来，她很快便适应了。

    反而她觉得，黑三娘等妖精，都十分温柔，比人类还温柔。

    就在这时，叶青阳的电话再次响了起来。

    “舒晴？”

    叶青阳看了看手机，接起电话。

    “喂，青阳！”舒晴道：“你回来了啊！”

    “刚刚回到青州不久！”叶青阳道：“你怎么知道我回来了？”

    “昨天林家的人去警局销案，说林珺瑶还活着！”舒晴道：“别人不知道怎么回事，我可知道，你真的是神通广大啊，人死了，在你手里都可以复生，太震撼了！”

    “哈哈哈，舒警官啊，你给我打电话过来，就是来夸我的啊？”叶青阳笑眯眯道。

    “夸你是一部分，而另外一部分，我是有事相求！”舒晴直言道。

    “什么事？”叶青阳问道。

    “你能不能先把大门打开，我就在你别墅大门外呢！”舒晴道。

    “额！”

    叶青阳没想到舒晴雷厉风行，竟然直接来别墅找他了。

    不过他也没拿舒晴当外人，便起身出去迎接舒晴了。

    “舒警官，快请进，来的好不如来的巧，我这里正要举办宴会，正好与我们一起嗨皮一下！”叶青阳道。

    舒晴今天穿一身便装，比较修身，将她修长的美腿和性感的身材展现的淋漓尽致。

    她头上扎着通天辫，英姿飒爽。

    “这大白天的，怎么把窗帘都拉起来了啊？”舒晴笑道：“不了解你的，还以为你在干坏事呢！”

    “哈哈哈，舒警官真会开玩笑，快请坐！”林珺瑶招呼道。

    “林小姐，你恢复的真好啊！”

    舒晴看着眼前的林珺瑶，只觉得神迹降临一般。

    上一次见面，林珺瑶还是一具冰冷的尸体。

    眼下，她却是个喘气的大活人。

    不得不感叹叶青阳这起死回生的神通。

    然后，她看向小昭等妖精：“这几位是？”

    “哦，我朋友！”叶青阳道。

    “朋友还不少！”舒晴嘀咕了一句。

    “舒警官，你说有事找我帮忙，什么事啊？”叶青阳问道。

    “这个嘛，我能单独和你说么？”舒晴道。

    “可以啊！”

    叶青阳与舒晴来到一旁的角落，舒晴说道：“青阳，我也是迫不得已才来找你......”

    “没事，你尽管说！”叶青阳微微一笑。

    舒晴道：“我外公最近好像是染上了什么怪病，身体状况一天不如一天，但是，他最近又因为一个大项目要出国，所以，急于在出国前，把病情稳住！”

    “我外公全国各地找了很多医生，都看不好他的病，所以我只能来求助你了！”

    “这个好办！”叶青阳道：“你外公人在哪里？”

    “在京都！”舒晴道。

    “哦？”叶青阳笑了笑：“正好我这几天要去京都，可以顺便帮你外公看病的！”

    “那太好了！”舒晴眉开眼笑：“谢谢你！”

    “客气啥，都老战友了！”叶青阳眯眼一笑。

    然而就在这时，却听咣当一声，别墅的大门被踹开。

    几名黑衣男子迅速冲进别墅院内。

    而在所有黑衣男子中间，是一个穿着风衣带墨镜的男子。

    那男子轻飘飘的移进院子，若是仔细看就回发现，他双脚离地，竟然是飘进来的！

