    随着龙角被仍上天，龙魂明显的变得亢奋起来，在天空中畅快的翻腾一圈，然后猛地冲向龙魂。

    地上的商戢等人双目眨也不眨地盯着龙魂，只见龙魂冲向龙角，在龙魂之力的摧残下，龙角以肉眼可见的速度碎裂、泯灭，最后只剩一块红色的石头。

    直到这时候商戢才反应过来，龙魂要的不是什么“龙角”，而是从那巨蟒脑袋中找出来的奇怪红石。

    红色石头在龙魂之力的压迫下不断的碎裂，点点石屑凌空飘落，不过紧接着就又被无形的力量所泯灭掉。

    这一过程足足持续了两刻钟，原本直径约半尺的石块几乎消失不见，最后仅剩一滴金红色的液体在天空中飘荡。

    要不是在场的众人都实力出众，恐怕都看不到那里还有一点金红色液体。

    “昂！”

    望着这金红色液体，龙魂再次发出一声若有若无的畅鸣。

    然后庞大的龙魂猛然缩进了液体之中，随着龙魂涌入，这滴奇怪液体猛然开始沸腾，体积也剧烈膨胀，眨眼间就变成了脸盆那么大，并且不时地变换形状。

    随着形状开始转变，液体的性状也在发生改变。眼色由原来的金红色转变为淡金色，液体的一面的性质也渐渐消失，质感逐步增强。

    又过了大概两刻钟，性状变换趋于平缓，呈现在人们眼前的是一条一米多长的“蛇”。

    如果忽略掉头上难以察觉的一双小角和腹部的四支足，恐怕谁都不会否认这是一条蛇！

    “昂！”

    一声弱小，但分外清晰的长鸣响起，这条像蛇多过像龙的生物快速飞向商戢。

    望着飞来的小龙，商戢有些迟疑。

    理论上讲，商戢和他好像还有杀身之仇，之前因为必须寄居商戢身上才能存活，现在眼看他有了实质性的身体，天知道他会不会新仇旧恨一起报了！

    一时间商戢甚至都有点后悔将“龙角”交给龙魂了。

    不过下一秒，来自系统的提示声解除了他的顾虑。

    “叮，恭喜玩家商戢，因特殊原因，您特殊状态【龙怨】解除，状态栏中将永久性去除【龙怨】。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得了四灵之青龙的祝福，您获得永久性特殊光环【神龙祝福】，具体属性青自行查看。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的特殊体质真龙霸体解除封印，具体属性请您自行查看。”

    “叮，恭喜玩家商戢，因您得到龙神祝福，你个人气运大幅度提升，您所在势力国运大幅度提升。”

    “叮，恭喜玩家商戢，四灵之东灵青龙递交与您的灵魂契约申请，请问是否同意？”

    “同意！”

    商戢都被这一大串的系统提示声搞蒙了，下意识的应了一声。

    “叮，恭喜玩家商戢，您与天地四灵之东灵青龙建立灵魂契约，华夏区唯一SSS级隐藏任务【四灵之荣耀】进度更新，南离朱雀、东灵青龙已回归，第一阶段任务完成百分之五十！华夏区所有水系功法、技能威力额外提升百分之十，水属性功法技能修炼效率全员提升百分之十，水属性异兽、凶兽、仙兽实力有所提升，活跃度提升。”

    “叮，全区系统通告，玩家商戢与四灵之青龙结缔灵魂契约，唯一性SSS级隐藏任务【四灵之荣耀】进度更新，奖励玩家商戢世界传奇度一点。”

    “叮，全区系统通告，玩家商戢…………”

    “叮，全区系统通告，玩家商戢…………”

    根本没有征求商戢的意见，系统直接开启了三次强制性全区域系统通告。

    然而这只是个开始，系统提示声继续在商戢脑海中响起。

    “叮，恭喜玩家商戢，您与青龙见礼灵魂契约，您获得以下技能：神龙召唤、御龙之力、龙威、龙势、龙之怒……，具体属性请玩家自行查看。”

    “叮，恭喜玩家商戢，因受真龙霸体影响，您的技能玄雷灭世枪、七情剑诀、逐日箭诀、武神威严、皇者领域、龙魂雷炎、狂攻、不败……等技能出现变更，具体属性变化请玩家自行查看。”

    “叮，恭喜玩家商戢，因受特殊情况影响，您的坐骑骊龙发生异变，激活龙驹血脉，正式晋级为神驹级坐骑。”

    “叮，恭喜玩家商戢，因受特殊情况影响，您的装备【明心不灭甲】发生异变，属性出现变更，具体情况请玩家自行查看。”

    在系统提示声奔涌而来的同时，商戢脑子里也出现了一段特殊的信息。

    这信息来自眼前的这条小青龙，在与小青龙结缔了灵魂契约后，双方能无视任何屏障，直接进行最高级别的沟通交流。

    根据小青龙传递过来的信息，商戢穿越前的那个世界已经是末法世界，他已经是龙族最后一条龙，低至极限的灵气已经不足承担超凡生物存活。

    即使没有商戢的屠龙之举，用不了几百年他也会自然消亡。当然，商戢能击杀真龙，当初的末法环境才是最重要的原因。

    至于屠龙之后商戢被雷劈了个粉粹，应该是商戢把龙族“灭族”之后的天谴，至于为何会穿越，小青龙也不知道。

    他一直在商戢体内沉睡，第一次醒来还是受天狼神残魂的刺激。

    不过穿越也算是因祸得福，烽火中灵气充裕，新的世界让小青龙拜托了消亡的命运，因此他对商戢倒没有什么记恨之情。

    而这次之所以能重塑肉身，最重要的原因还是之前的那块红色石头。

    那石头本来只是一块普通的石头，但不知道多少年前，石头意外滴上了一滴上代青龙的鲜血。之前那头巨蟒也正是因为首真龙之气的浸染，才逐渐有了化蛟的趋势。

    如果给他几百年的时间慢慢发育，让它彻底吸收了石头里面的龙血，还真有可能完成从蟒到蛟的转变。

    只是万物都没有如果，嘴中这头蟒蛇运气不好，遇到了商戢。龙魂也凭借着一地青龙之血，完成了肉身重塑，并继任了空缺不知多久的四灵之东灵之位。

    不过重塑龙身可不是开玩笑的，那一滴龙血只能说是引子，最终消耗的还是龙魂自身的能量（魂力），故而新鲜出炉的青龙还是虚有其名，与小朱雀一样，并不具备正牌青龙的威势。

