    天上不会掉馅饼，地下处处是陷阱。

    知道是套路远离便可以，如若还非要去与不良车贩子周旋一番，那必定是傻子行为！

    那些个被骗的人，事后都拿骗他们的不良车贩没办法，更别说是一个还未上套的人了！

    买二手车只要不贪小便宜，那就是对这种不良二手车贩子最好的惩治。

    “海哥，走吧，看别的车。”给了张大海一个眼神，彭于宴轻声说道。

    张大海显然没领悟彭于宴的意思，眼里充满了不舍，并叹了口气道：“唉……行吧！反正我现在也买不起！”

    瞧着彭于宴毫不犹豫转身就走，以及紧随其后离开的张大海，那老板有点猝不及防嘟囔道：“熊样，刚才进市场时，还笑成了猪，现在看来，估计也就是两个几千块定金都没有的穷屌丝……”

    这时，彭于宴他俩已经走远，所以并未听到老板这话。

    ……

    “大海，真的是你呀？”

    当两人再次闲逛找心仪的车子时，突然身后传来了一声。

    张大海狐疑地转过身，顿时惊讶道：“咦……王谦？怎么是你呀！多少年没见了！”

    “于宴，介绍一下啊，这位是我高中同学兼舍友，王谦，高中毕业后十多年了，没想到今天在这能再次相遇。”

    “你好，彭于宴。”

    “你好，王谦。”

    王谦与彭于宴握手时，探出头朝着一旁的张大海问道：“大海，怎么就光介绍我了？”

    闻言，张大海笑了笑道：“彭于宴，我老板，嘿嘿……”

    “噢……真没想到呀，彭小兄弟这么年轻就当上了老板！诶，大海，我记得在抖音短视频上刷到过你的视频，粉丝还有大几十万呢！你们是开的经纪传媒网红公司之类的吧？”收回手，王谦惊讶道。

    “哈，可以这么理解！”张大海笑了笑也不说破。

    王谦闻言则点了点头道：“现在的年轻人，想法真的比我们这些八零后前卫多了！在当下社会这个大数据、大流量时代，正是像彭小兄弟这样的年轻人大展拳脚的好时代，不像我这样对网络流量这一块的运用，那是一窍不通……”

    “王哥说笑了，三百六十行，行行出状元，这跟年龄其实并无关系，我就是运气好，摊上家里好资源罢了！对了，王哥，你是做什么的？没准我对你这行也是一窍不通不是？”彭于宴笑道。

    其实，彭于宴已经大致猜出王谦是做什么的了。

    “原来如此呀！彭小兄弟讲话也太谦虚了……”打了个哈哈，王谦继续道，“我嘛，就是个二手车车商。”

    瞧着王谦那表情，彭于宴心中暗道，好像自己被王谦贴上富二代的标签了呀！

    同时也对王谦后面那句话暗道，自己果然没猜错。

    其实，前几年人们对“富二代”这三个字，都普遍存在着极其贬义的意思。

    以前说起富二代，就立马被贴上不求上进，不思进取，天天惹是生非，不学无术，纨绔子弟，胡乱挥霍父辈钱财的玩意。

    然而近两年，这种声音倒是少了许多。

    觉得富二代也就那样，没什么了不起的，自己努努力也能碾压所谓的富二代！

    也不知道是不是因为，抖音人均法拉利，个个年薪百万、千万、上亿，就造成的人们价值观的转变。

    ……

    “哎呦，这不巧了吗？我们今天正好来买车的！要不去你那看看！”张大海一听王谦是二手车车商，笑着伸出手轻轻拍了拍他的右臂膀道。

    “我知道你们来买车，想买沃……”王谦话音刚落，顿时意识到了自己失言，赶紧圆回来道：“行呀，去我那看看，有没有你们喜欢的车型！”

    “哈哈，还是我的上铺懂我呀！你店在哪边？”张大海显然没听出来王谦话中的意思。

    而彭于宴，则只是笑笑不说话，其中的意思已经不言而喻了。

    不过，他也没拆穿。

    生意嘛，挡人财路就如同杀人父母。

    知道就好，没必要说出来导致撕破脸皮。

    三人前往王谦的二手车店面其实并不近，大概走了十分钟才到。

    这也更印证了，彭于宴心中的想法。

    那就是王谦估计早就知道他们俩的到来，看到张大海后，就匆匆前来相迎的。

    “来，大海，这就是我的地盘，这片大棚放眼望去，所有的车，都是我的，随便挑随便选，有中意的跟我说，我以最低价给你。”来到地方，王谦率先开口道。

    “真的假的？你不会杀熟吧？”张大海开玩笑道。

    “说的什么话，我至于嘛？像我这样不玩虚的车商，真的太少了！”王谦没好气道。

    张大海与王谦高中同学，算是熟人，这么说话没问题。

    但是彭于宴并不能，故而只听他道：“王哥真性情！我们要买辆SUV安全、舒爽、低调点的，能介绍介绍吗？”

    “你们这不就是冲着沃尔沃来的嘛！XC90有两台，但是我觉得并不适合彭老弟这样的年轻人审美，XC60倒是有三台，要不瞧瞧？”王谦闻言给出了主意。

    “嗯，看看车况。”彭于宴道。

    很快，三人就先看了第一辆XC60，蓝色外观，前面两个门补漆，大灯更换过，水箱框架有点轻微弯曲。

    算一个小事故车子了。

    而这些，都是王谦主动讲与彭于宴张大海听的。

    正如他所说，他不玩虚的。

    该是什么车况就是什么车况。

    这辆车当初落地三十八万。

    现在仅仅过了三年，就才卖二十一万！

    不得不说，太不保值了！

    第二辆XC60，美女一手车。

    粉色车衣，粉色内饰，方向盘镶钻……

    当然了，假钻！

    这显然不适合彭于宴这种硬汉风格！

    索性连车况都不检查了。

    第三辆，黑色的XC60，原版原漆，顶配，18年四驱智雅运动版，当初指导价479900，各种优惠高达近10万，落地后才40个W出头！

    介绍完第三台车的车况后。

    王谦道：“这台车，现在只卖26万，怎么样考虑拿下吗？”

    “我就说，这车不保值，三年亏了一半！”张大海啧啧道。

    彭于宴并不理会张大海这个二傻子，而是直接道：“行，王哥，我全款拿了，手续办下来应该很快吧？”

    “当然，直接办理过户就行！”王谦也是爽快人，都没硬拉彭于宴办理贷款。

    二手车办理下来比买新车简单。

    签了过户合同。

    付了款，找第三方验车，交车，省去合影环境。

    然后，便是到市场隔壁的去车管所上牌。

    一个小时不到，就都给办完了。

    原来，买车碰到一个不跟你玩虚的二手车车商，整个流程走下来后竟然可以如此简单！

