    “果然，做人最开心的，就是划水了……”黄问看着战场各处显威的复仇者们，满意的点了点头，嘴角微微扬起的说道，“将这样一批灭霸军团给干掉，整个多元宇宙之中，应该没有剩下多少灭霸了吧？”

    “可能会有漫画相关宇宙之中，还有灭霸的存在，但是与电影相关的宇宙之中，应该也只有我们宇宙之中的灭霸还存在了！”

    对于一个可能已经拥有着多元宇宙战斗力的灭霸，黄问其实也并不算太过于担心，黄问一直在量子领域空间之中留有一道化身，那一道化身处于闭关状态，整合修炼黄问的自身战斗力。

    因此，黄问就算没有了任务抽奖，实力也处于不断精进的状态，即使是面对到无限永恒他们，黄问也不认为自己会那么容易输掉。

    而且，还有黄问的另一个分身陈龙。

    陈龙代替多玛姆成为黑暗维度之主，单纯的力量而言，多玛姆远远超过那些地狱维度领主，但是也只是在单体宇宙的层次。

    最主要的原因，还是因为黑暗维度并不算太强大，远远比不上一个浩瀚无边的宇宙。

    因此，陈龙在掌握了黑暗维度之后，已经开始游离于黄问所在的宇宙之外了，他的目标，就是那些小型的维度空间与小型宇宙。

    而这么长的时间，陈龙也并非是没有收获，尤其是当陈龙开始游走于多元宇宙，寻找各个多元宇宙之中黑暗维度与多玛姆的位置之后，陈龙与黑暗维度空间的实力突飞猛进了起来。

    等到黑暗维度成功晋升到黑暗宇宙的层次，那么陈龙这个分身即使不如西索恩、赛托拉克这样的维度魔神大佬，也不会相差太远了！

    “轰隆隆！”

    就在黄问心中盘算之际，战场之中出现了一处强大的风暴之地，那里充斥着漫天的雷霆力量，这是托尔、史蒂夫罗杰斯、麦克斯还有这个宇宙的肥宅雷神一同弄出来的动静。

    原本，托尔是天父级的强者，想要对付天父级的灭霸，也并非那么容易。

    但是，再加上亚天父级同宗同源的肥宅雷神，从雷神之锤之中领悟出雷霆法则的麦克斯，还有拥有着与雷神之锤相仿风暴之锤的史蒂夫罗杰斯组合在一起，四个人的雷霆力量呈指数上升！

    一时间，被卷入雷霆风暴之中的亚天父级灭霸直接被斩杀，即使是天父级的灭霸，也没有办法在这样的雷霆风暴之中坚持太久。

    “我们两个宇宙，竟然相差这么大……”当前宇宙的美队看着另一个拎着风暴之锤释放雷霆的自己，突然间明白了钢铁侠与奇异博士刚刚是什么样的心情了，他轻叹了一口气，然后握紧了手中的振金盾牌，冲向了其中一个灭霸。

    “不用灰心，队长，至少，他们宇宙之中，还有你们成为了复仇者，而另一个宇宙的我们，甚至连复仇者都不是……”鹰眼与黑寡妇迅速的支援了美队，与其并肩作战，然后相继被对面的灭霸打飞出去，却依旧不忘安慰美队说道。

    “是啊，他们宇宙之中的情况，与我们不一样，你看那些我们从来没有见过的陌生复仇者，他们看起来都像是强化版的普通人，甚至能够借助着振金武器，配合起来猎杀灭霸……”浩克博士一同前来帮忙，被灭霸打飞出去之后，刚刚涌起的热血再一次熄灭，只能够转移话题的说道。

    浩克博士说的，正是黄问那群学生，修炼了传奇九变的二楼学员们。

    这些二楼学员并没有太特殊的能力，他们就相当于是一个普通人的身躯素质被全面强化到了传奇层次。

    这样的实力，虽然远远不如亚天父级，但是仗着强大的身躯素质，也不会被灭霸给秒杀掉。

    再加上每一个学员都找到了适合自己的振金或者是艾德曼合金武器，他们相互配合之下，有人能够挡住灭霸的攻击，有人能够对灭霸造成伤害，甚至已经有一些灭霸死在他们的手中了！

    “锵！”的一声，而就在美队等人说话的工夫，钢铁侠挡住了冲过来的灭霸手中的双刃大刀，身形被狼狈的打飞出去。

    “战斗的时候，不要分神想这些事情！”钢铁侠落在地上之后，没好气的冲着美队等人暴喝道。

    “你夺走了我的一切！”就在这个时候，一道绯红色的气流将准备继续攻击的灭霸束缚了起来，出手的并不是别人，正是这个宇宙的绯红女巫。

    “我夺走了什么？好像是那个机器人？”灭霸整个身躯被束缚在半空之中，他努力的挣扎着，却发现自己根本就无法挣脱来自于绯红女巫的混沌魔法，因此灭霸的声音之中带着一丝慌张的回应着。

    如果是正常电影宇宙之中的灭霸，还可以呼叫飞船进行火力打击，从而让自己重获自由，但是这个宇宙之中的灭霸可无法做到这一点，因为这里只有灭霸军团，并无飞船火力。

    因此，面对到生死的局面，也只有灭霸自己能够救自己了……

    而此时，就有另一个灭霸来救灭霸了。

    “唰！”的一声，一柄双刃大刀打着转甩向了绯红女巫的方向，看样子是想来一招围魏救赵，以绯红女巫自己的生命来换取另一个自己的性命。

    面对到此时镜像宇宙之中，似乎是绝境一般的存在，原本准备逃跑的灭霸们也彻底放弃了，他们准备放手一战，即使是死，他们也要带走一些人，以捍卫他们身为灭霸的尊严！

    “嗡！”的一声，但是，就在这个时候，一股更加强大的绯红色光芒将双刃大刀直接束缚在了原地，下一刻，双刃大刀直接被震碎开来，绯红女巫的生死危机，瞬间被化解，而被绯红女巫束缚住的灭霸也在混沌魔法的力量之下，也终于被压成了一团肉泥，直接当场逝世。

    而出手帮助绯红女巫的，并不是别人，正是黄问宇宙的旺达，相较于这个宇宙的绯红女巫，旺达虽然也同样是处于亚天父级层次，但是无论是实力的稳定性，还是掌握程度，旺达都要远远超越这个宇宙的绯红女巫。

