    “郎君这么瞧着妾身做什么？”

    新妇子满面红光，水润乌黑的眸子带着令人心悸的微光，瞧得柳昭不由得害羞挪开视线。

    “夫人今夜甚美。”柳昭有些不自在地道，“……平生所见最美之人。”

    周遭红烛摇曳，柳昭瞧了一眼装着合卺酒的匏瓜，匏瓜被一分为二，瓜柄以红线相连，两边各盛着一清酒。他不自然地咽了咽口水，略显局促地邀请新上任的夫人同饮合卺酒。

    “时辰不早了……夫人不如先饮了酒，宽衣早些就寝吧……”

    话刚说完，羞涩的红晕从脖颈向上蔓延，爬到了耳根、额头，些许薄汗冒了出来。

    坐在对面的新妇子矜持笑笑，声音温柔娇羞，“听郎君的。”

    二人伸手拿起一半匏瓜，微微倾斜上身，看似简单的动作，柳昭却紧张得连手指都在颤抖。

    “喝、喝完了……”柳昭局促地抓着袖子，眼睛瞟了瞟屏风后的床榻，“夫人不如歇了？”

    新妇子轻笑着点头，柳昭仿佛受到了莫大鼓励，上前将她打横抱起。

    庆幸怀中的妻子体重不重，不然柳昭未必能抱得起来。

    没过多久，洞房内响起衣裳滑落的摩挲声，还有新人略显暧昧的细微动静。食髓知味，柳昭又是初次开荤，显然不知道“节制”是什么，折腾了许久才抱着怀中温软的躯体准备歇息。

    两个新人还没睡多久，外头倏地传来阵阵急促而慌乱的脚步声，惊醒了刚刚入眠的柳昭。

    “夫人先睡，我去看看。”

    柳昭安抚新婚妻子，径自取来一旁挂着的外氅，披在身上起身开门。

    “不看看今晚是什么日子？”柳昭这会儿又困又累，脾气自然控制不住，新婚之夜被人喊起，别提多委屈了，“发生了什么事情？要是不是什么大事情，明儿找你们算账的——”

    仆从急忙地道，“郎君，发生大事了。”

    “什么大事？”

    柳昭这会儿有些清醒了，内心闪过一丝不详的预感。

    仆从急得上火，语速飞快地说出了消息，吓得柳昭什么睡意都没了。

    卫慈遇刺，还被人抛尸巷口……

    柳昭一听腿就吓软了，卫慈是什么人，他心里多少清楚的。

    “人、人死了？谁刺杀的？”

    柳昭已经不敢去想自家阿姐如今的表情了。

    仆从哪里说得清楚啊，丸州谁都知道他是兰亭公的心腹之一，没想到会在兰亭公庶弟大婚之夜遇刺，浑身是血抛尸距离柳昭府邸不足半条街的巷口，这事儿谁能料得到呢？

    柳昭记得上火，急忙回房间换上一身常服，离去之前还叮嘱夫人的陪嫁丫鬟照顾好她。

    “备车，去卫慈先生府上！”

    等柳昭赶到的时候，卫慈府邸附近有不少人手巡逻，府邸灯火通明。

    “阿姐，卫先生——”

    柳昭没有受到阻拦，等他抵达卫慈府邸正厅，发现里头或坐或站着不少熟人。姜芃姬帐下九成心腹都到场了，没到场那几个也是在其他州郡发光发热，将有限的精力投入无限的工作。

    “怎么了？”姜芃姬听到动静，抬眼看了他一眼，“不在新房陪新人，来这里凑什么热闹？”

    柳昭瞧见姜芃姬的模样，心中一惊，刚迈出的右腿僵在门内。

    “阿姐，听说卫先生遇刺——小弟才过来瞧瞧，凶手抓到了？”

    姜芃姬立在厅内，长发披肩，除了肩头盖着件宽大的外衫袍子，内里只穿了月牙白的寝衣。

    寝衣被人血染红，尽管大部分血液已经凝固，慢慢从鲜红化为深红，仍旧给人强烈的视觉冲击。这些血是谁的，柳昭心里有数了，要么是刺杀卫慈的刺客的，要么就是卫慈本人的。

    “凶手？没有抓到。”

    姜芃姬怀中抱着斩神刀，神情看着格外阴冷，分明是黑白分明的眸子，愣是给人布满血腥的错觉。柳昭隔着老远都能感觉到某种名为“杀意”的气场，吓得他脊背寒毛揭竿而起。

    “那卫先生……阿姐……节哀……”

    柳昭小心翼翼地踮着脚进屋，找了个比较安全的角落入席落座，不敢凑到姜芃姬面前找抽。

    这种状态的姜芃姬，她一巴掌挥过来都能让人尸首分家。

    柳昭可不想刚刚娶了老婆就让她守寡嘞。

    姜芃姬冷声道，“节哀什么节哀，人还没死呢！”

    柳昭眸子亮了一下。

    人没死？

    那为何仆从说卫慈遇刺，被人抛尸巷口？

    过了一会儿，郎中背着医箱过来复命。卫慈身上的伤口不算致命，但失血严重，若非姜芃姬发现得早，让他流血多流小半刻钟头，这条小命也是捡不回来的，如今侥幸捡回一条命。

    “何人如此歹毒？”渊镜先生愤然道，“这分明是要置子孝与死地！”

    周遭的住宅的主人都是丸州高层，对外的守卫比较森严，各处每隔一刻钟都会有人巡逻。

    卫慈遇刺之后被丢在巷口，正好是上一波巡逻离去不久，距离下一队巡逻还有一刻钟。

    等巡逻人员发现卫慈，怕是尸体都凉了。

    众人没有追究为何是姜芃姬第一个发现卫慈，哪怕追究了，她也不会细说的。

    “先生，时辰不早了，子孝这边的事情有我派人盯着，抓到凶手会第一时间告知先生的。”

    姜芃姬劝说渊镜先生先回府休息，毕竟也算上年纪了，姜芃姬也舍不得他熬夜。

    卫慈这里有她盯着就好，所谓的凶手是不敢再来的。

    不——

    兴许根本没有众人以为的凶手。

    姜芃姬把卫慈送回府邸之后回了自己家，刚洗澡换好寝衣，她发现卫慈离开了府邸。

    没过多久，她发现卫慈的生命气息在异常下滑，立马提着斩神刀就杀过来了。

    从头到尾，除了倒在血泊中的卫慈以及蹲在他脚边不停挠地的食铁兽，她没有发现第二人的气息。姜芃姬看到卫慈的模样，蓦地有种坠入冰窖的错觉，似乎浑身热血要凝出冰霜。

    食铁兽迅速爬到她脚下，抱着她的腿嘤嘤叫个不停。

    姜芃姬将寝衣的袖子撕成布条，迅速给卫慈紧急止血，抱着他回去，喊了郎中过来。

    听到消息的人陆陆续续赶来，众人都被这桩事情吓到了。

    柳佘姗姗来迟，他刚出现，姜芃姬如刀子般的眼神便往他身上甩。