    沉寂六七千年后，那位传奇般崛起的超级强者‘收割者’哈宾，再次成为了原始宇宙中最热门话题的中心主人公。

    传说中，‘收割者’哈宾潜入虫族疆域，灵魂侵袭了那位极有可能成就宇宙之主的顶尖宇宙霸主，木蓼尊者。

    传说中，‘收割者’哈宾闯入北疆联盟，灵魂控制了大批的高等宇宙尊者、宇宙霸主，让北疆联盟的中层战力损失惨重。

    传说中，‘收割者’哈宾还曾去机械族疆域游荡，捉走了机械族的那位顶尖宇宙霸主，恒远星主。

    传说中，‘收割者’哈宾曾在娑涣秘境中与两位宇宙之主大战，将其重创后灵魂控制住。

    那两位宇宙之主，分别是妖族的天狼之主，以及原本九域联盟的焱帝。

    ……

    祖神秘境，紫荆岛。

    连绵的山脉中，一道道溪水、河流在山间穿行，间或在某处停留汇集，形成一个个美丽的湖泊。

    其中一座雪山脚下，有一片倒映着天空宇宙法则运转漩涡的幽静湖泊。

    湖泊旁，矗立着一座精致的庄园，整体都是由整块冰晶雕刻而成的。

    这是寒珞尊者在紫荆岛上的宫殿，虽然占地只有一公里大小，但在寒珞尊者精心雕饰后，显得美轮美奂。

    嗖！

    一道身影高速飞来，正是树槌尊者。

    他左右看了一眼，落到湖泊旁的庄园前，向里传音喊道：

    “我是槌比尔德！”

    咔~~~

    庄园大门立刻向左右两侧打开，寒珞尊者从中走出，笑着迎了上来。

    “树槌，你怎么有空来我这里？”

    “我是槌比尔德。”

    树槌尊者微微摆动枝桠，跟着寒珞尊者向庄园中走去。

    两位宇宙尊者来到庄园中待客的花园中坐下。

    寒珞尊者吩咐自己的仆从送上符合树槌尊者生活习性的特殊饮料，才开口问道：“有什么重要事，得让树槌尊者你亲自来找我？”

    “我是槌比尔德。”树槌尊者端起桌上的冰晶酒杯，看着里面的特殊饮料，缓缓说道。

    “你又去找鸠风尊者申请加入鸿盟？”寒珞尊者摇头叹道，“鸿盟是人类族群主导的族群联盟，加入鸿盟的不仅得战力极强，如‘收割者’哈宾那样，并且还得与人类关系极好，是值得信任的朋友才行。”

    “虽然说你和人类强者的关系一向保持的不错，但我们这些弱小族群的宇宙尊者，根本不会被鸿盟这样的超级势力看上眼。”

    “我是槌比尔德！”树槌尊者目光从冰晶酒杯中离开，看向寒珞尊者。

    “鸠风尊者同意了？”寒珞尊者惊讶无比，“怎么可能！”

    “我是槌比尔德。”树槌尊者用管风琴般的声音说了极长的一句话。

    “因为‘收割者’哈宾最近的事情？”

    寒珞尊者沉默下来。

    最近由于‘收割者’哈宾活着的消息传开，加上虫族、北疆联盟、机械族、妖族等超级势力和‘收割者’哈宾之间的仇怨曝光，鸿盟很可能因此和几大超级势力产生低烈度的大规模冲突。

    鸿盟允许树槌尊者加入，是为了应对将来可能的大规模冲突。

    寒珞尊者思索良久，终于缓缓点头。

    “不成宇宙之主，终究只是弱者，族群随时都可能灭亡。”

    “虽然你加入鸿盟后，将来会遇到更多争斗，殒落的可能性就大了许多。”

    “不过，鸿盟对自己的成员一向很好，即便是殒落后，也有宇宙之主出手复活。”

    “或许，这对于你树槌一族，也是一个崛起的机会。”

    树槌尊者点点头，向寒珞尊者认真说道：“我是槌比尔德。”

    寒珞尊者声音中有着诧异，又带着惊喜：“你为我担保，把我推荐给了鸠风尊者？！”

    “我是槌比尔德！”树槌尊者认真道。

    “没错，我们是生死好友！”寒珞尊者开心笑道，“我们同生死！共进退！”

    ……

    不久之前。

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    虚空中，朴素宫殿的殿前广场上，长条石桌两旁，人类族群的一位位宇宙之主尽数到齐。

    长条石桌一端的其中一个主位上，巨斧创始者坐在那里，看向旁边的袁至。

    一位位宇宙之主，也都盯着袁至，一幅‘果然又是你’的表情。

    “袁至，你在哪里，麻烦就出现在哪里啊！”

    巨斧创始者微笑说道。

    袁至叹了口气，表情很是无辜。

    “巨斧创始者，这五千多年来，我一直安安分分的隐匿修炼，也没出去闯荡冒险。谁知道那些陈年旧事会在这个时间段爆发呢？”

    “虫族的木蓼尊者、机械族的恒远星主，还有北疆联盟的一批宇宙尊者。”混沌城主扫视一圈，“这些都是宇宙尊者层次的损失，只是小事。”

    其他宇宙之主也纷纷点头。

    宇宙中的大势力被敌对族群击杀了宇宙尊者，最多也就是让宇宙尊者们想办法杀回去，不会出动更高层的战力去报复。

    否则，相互厮杀就会变成大规模冲突，进而导致烈度更高的族群战争，任何一方都不会得到什么好结果。

    当然，这次损失的宇宙尊者都是被袁至所灵魂控制了，那几个大势力就算杀回去也不够，得对等彻底消灭袁至这边的宇宙尊者才行。

    可是，虫族、机械族、北疆联盟，就算想要报复，也不知道从何做起。

    因为做出这种事的是‘收割者’哈宾，名义上鸿盟中的一位宇宙之主而已，还是独行特殊生命出身，‘没有’族群，更‘没有’宇宙尊者族人。

    “问题在于妖族的天狼之主。”混沌城主说道，“天狼之主乃是宇宙之主，妖族的两位宇宙最强者肯定不会罢休。”

    “他们就算想亲自出手，也得能找到‘收割者’哈宾才行。”

    袁至的声音响起。

    他扫视周围的宇宙之主，沉声说道：“只是为了寻找我的所在，他们可能会施展一些手段。到时候，族群和鸿盟会不可避免的受到这四大超级势力的一些压迫。”

    虫族、机械族、北疆联盟和妖族想要寻找‘收割者’哈宾的信息，必然会从鸿盟和人类族群下手，或探查，或逼迫，以求得到一些信息。

    不过，由于明面上，人类族群和鸿盟有巨斧创始者做依靠，这件事最多也只会导致一些宇宙尊者层次的冲突，不可能上升到宇宙之主大战甚至族群战争的地步。

    “根据宇宙中收到的消息。”混沌城主说道，“虫族、北疆联盟只是宣称要对‘收割者’哈宾进行报复，但机械族、妖族却是明确发布了追杀令。”

    “机械族的反应有些过于剧烈……”袁至思索着，摇了摇头，“应该是因为我有控制恒远星主的手段。”

    巨斧创始者、混沌城主以及人类的宇宙之主们，都露出了奇异的笑容。

    袁至的手段他们都知道，第一宇宙轮回时代的因沱就是现成的例子。

    另外这种手段，据说原祖也会。

    “总体上而言，将来一段时间内，原始宇宙内不会太平静。”混沌城主没有继续那个话题，“大家都各自通知麾下强者，让族群中的宇宙尊者们做好战争准备。”

    “族群中的那些宇宙尊者们早就等不及了。”胖胖的彭工之主抚摸着大胡子，笑眯眯的说道。

    长条石桌两旁的气氛顿时轻松起来，诸多的宇宙之主们个个都有些迫不及待。

    之前批量装备「星魂」战甲后，人类族群的宇宙尊者们战力更上一个台阶，在宇宙秘境中冒险探索如鱼得水，收获宝物的概率大幅度上升。

    尤其是宇宙佣兵联盟的几个宇宙尊者队伍，这几千年来已经成了恶名昭著的打劫组合。

    异族宇宙尊者遇到他们，话都不多说一句就直接远离。

    “行动还需谨慎，三大巅峰族群加上北疆联盟的宇宙尊者数量还是很多的。”巨斧创始者终于开口，“另外，为防止意外，族群的高层战力还是多做一些准备。”

    “冲突因我而起，我也会多担些责任。”袁至点头，“这段时间内因战斗而殒落的宇宙尊者们，都由我来负责复活吧，无论是我人类族群的宇宙尊者，还是鸿盟中的异族宇宙尊者们。”

    有着‘无限’秘法提供源源不断的神力，袁至复活任何一位宇宙尊者都是轻而易举，复活宇宙霸主也不在话下。

    反正消耗的不是他自己的神力。

    ……

    人类疆域之外，四大巅峰族群联手开辟的域外战场，第十一战场中。

    唰！

    虚空中，袁至瞬移而来。

    作为宇宙之主，他进入域外战场，根本不会被那些宇宙尊者们检测到。

    这片虚空，原本是涅伽圣域的所在之处。

    不过现在，涅伽圣域已经成了袁至的飞行宫殿至宝‘圣城’，让这片空间变得空空荡荡，失去了原来探索的意义。

    第十一战场中的不朽们，也没有谁愿意再来这里闯荡了。

    “就是这个位置。”

    袁至感应时空，锁定了涅伽圣域原本所在的准确位标。

    这里，是三神克伦阿斯的诞生地，也是三神克伦阿斯生活了漫长岁月的地方。

    袁至神力涌出，开始逆转时空。

    瞬间，这片虚空中的时间开始倒流，一幕幕场景迅速倒放，涅伽圣域凭空出现、一件件炼宝材料从上面飞出，大量各族不朽来了又走……

    很快，时空逆转已经到了数万亿年前。

    影像中的涅伽圣域中，一个个奇形怪状的原生土著生命正在大陆上飞行。

    忽然，一个巨大的身影凭空出现。

    咔！

    袁至意念一动，停住时间逆转，看向那巨大的身影。

    三首三身，外观狞狰，行动之间却透着一股淡然的气度。

    正是三神克伦阿斯。

    “复活吧，三神克伦阿斯老师！”

    袁至锁定了三神克伦阿斯的神体，意念一动，放开对时空逆转的控制。

    顿时，被逆转的时空开始自动回溯，无尽压力凭空出现，落向被锁定在时空中的三神克伦阿斯，又被袁至用自己的神力直接挡住。

    那些压力是宇宙运转规则的显现，是时空对被复活的生命的惩罚。

    嗤嗤嗤~~~

    袁至的神力被那压力时刻湮灭着，但同时，他手上的‘无限’秘法，却又一刻不停的补充着神力，让袁至时刻维持在巅峰状态。

    “逆转时空，果然有着特殊的奥妙。”

    袁至感应着逆转时空时的种种变化。

    时间快速流逝，被锁定的三神克伦阿斯的神体由虚影逐渐化作实体，在袁至的感觉中变得越来越清晰。

    “时空之道，是一体的。”袁至思索着，“逆转时空应该就是时空之道的奥妙之一，只是我虽能感应到这些波动，却完全摸不到规律。”

    本质上，逆转时空是原始宇宙给予宇宙之主、宇宙最强者的特权，并非宇宙之主自身的能力。

    所以，逆转时空实际上是由原始宇宙施展的特殊手段。

    这种手段，其实涉及到宇宙本源的奥妙，诸如生灭之道，以及混沌法则。

    忽然周围安静下来，宇宙运转法则带来的压力倏然消失。

    袁至目光一凝，看向前方。

    那里，高达千余公里的三神克伦阿斯从逆转时空中出现。

    袁至感觉到一股意志从虚空中出现，灌输进三神克伦阿斯的神体中，与三神克伦阿斯每一份神力中的灵魂印记融为一体。

    「原来，生命被复活之后，从复活被锁定的时间点到殒落之间那段时间的记忆，是这么回来的！」

    「这是否意味着，原始宇宙用某种方式保留了生命的本源意志？在重塑生命灵魂印记的时候，将这些意志重新灌输了进去。」

    「那么记忆和认知应该就藏在意志之中，所以意志才是存在的根本，而灵魂印记和生命印记都是另一种层次的外在？」

    「灵魂印记和生命印记其实就是意志的一件衣服，或者……一个外壳？」

    「这就是意志夺舍的本质！用意志替换对方的意志，鸠占鹊巢！」

    「从另一个方面拓展思路的话，还有一种新的可能！那就是——」

    三神克伦阿斯缓缓转动三只头颅，‘看’向周围虚空，最后将注意力落到袁至身上。

    “我……重生了？请问尊驾是……”

    “老师。”

    袁至以‘神语’微笑说道。

    片刻后。

    “……如今，我已经是人类族群的宇宙之主，在族中也有些地位。”袁至笑着说道，“老师您若愿意，可加入我人类族群，与我人类族群共同发展。”

    “竟然如此。”

    三神克伦阿斯听完袁至介绍的情况，有些感慨。

    没想到，亿万纪元以前，自己孤注一掷之前留下的传承，竟然最终救了自己。

    三神克伦阿斯感应着自己的神体，微微调动神力，精神意志又沉寂了下来。

    “可惜，我纵然再次复活，却也不能突破一直困扰着我的桎梏。”

    “桎梏？”袁至目光转动，“您是说不能修炼空间法则的事情？”

    “就是这个。”三神克伦阿斯淡淡说道，“我明明懂得空间法则的运转，甚至能用时间本源法则引发对应的空间秘法，却就是不能修练。”

    “您可知道祖神教，知道八大天生兽神？”袁至问道。

    “天生兽神？”三神克伦阿斯想了想，“你是说那八位天生就是宇宙之主的超级存在？”

    “正是。”袁至介绍道，“天生兽神，乃是宇宙中八大融合法则的化身，个个都是宇宙之主。其他生命只要能将任何一项融合法则修炼到极致，就能像他们一样突破成就宇宙之主！”

    “融合法则——”三神克伦阿斯思索几秒，摇了摇头，“我对光时、雷时、风时三种融合法则都有研究，只是亿万年都没能进步，似乎到了某种极限，才考虑去修炼空间法则。”

    “您的生命形态特殊，可能也因此遇到一些受宇宙运转法则限制的瓶颈。”袁至介绍道，“我有一种方法，应该能让您的神体突破到更高层次，突破禁锢。”

    “什么方法？”三神克伦阿斯打起精神。

    “融合兽神之血。”袁至微笑说道，“八大天生兽神陨落后，所留下的大量兽神之血！”

    “八位天生兽神都殒落了？！”三神克伦阿斯的语气终于出现波动。

    “是的。”

    袁至对三神克伦阿斯科普了一番有关天生兽神殒落后被发现的特殊之处。

    天生兽神是融合法则的化身，身体的每一个部分都蕴含着融合法则的奥妙。

    融合兽神之血，不仅能提升对法则的感悟和施展威力，更能提升基因强度，突破桎梏。

    “正好，我从其他族群中夺来了一些‘光时’天生兽神的兽神之血。”袁至取出一份‘光羽丝’，“这种宝物，应该对您有些作用。”

    三神克伦阿斯接过这份‘光羽丝’，感应着里面的奇异气息：“我以为冥冥之中有着限制让我无法前进，早已心存死志。没想到你竟然能找到这样的方法进行破解。”

    “宇宙中，万事万物或许有着种种限制，但总会留下一线生机。”袁至说道，“将来我可以为您寻来一枚兽神传承令，让您去祖神教中潜修一段时间。或许您就能突破宇宙之主，能够完整的感悟时空大道。”

    “寻来一枚兽神传承令，祖神教？”三神克伦阿斯点头，“这种宝物对你而言应该都算珍贵。那么我要付出什么代价呢？”

    “如果您非要这么说的话，那就加入我人类族群吧。”袁至笑道。

    “好。”

    三神克伦阿斯立刻答应。

    他一个特殊生命，加入哪方势力都无所谓。

    既然人类族群是当今六大巅峰族群之一，自己的弟子又是其中的一位宇宙之主。加入人类族群，又有何不可。

    “老师，这片宇宙秘境如今已是四大巅峰族群的练兵之地，暂时无法驻留。”袁至微笑，“我们先回人类疆域。”

    三神克伦阿斯点头同意。

    他‘看’向周围虚空，意念融入空间，想要怀念一下过去的情景。

    周围千光年范围内的一切立刻映入三神克伦阿斯的意念之中。

    涅伽圣域已经消失，数十光年外有着一些秘境大陆，数百光年外的虚空中有着各种熟悉而又陌生的山川河流……

    三神克伦阿斯忽然将注意力转向另外一个方向。

    那个方向，极其遥远的地方，距离恐怕已经超过了千亿光年，甚至超过万亿光年之远的地方，有着一个奇特的意志在散发着微弱的回应。

    宛如无尽黑暗中的无限远处忽然出现了一个极其微弱的光点。

    “那是什么？！”

    三神克伦阿斯惊讶的感应着。

    那个意志波动给三神克伦阿斯一种十分熟悉的感觉，仿佛……那就是自己的一部分！

    ……

    祖神秘境，紫荆岛。

    距离‘收割者’哈宾宫殿不远处的另一座宫殿中，正在潜修着的黑曜尊者忽然睁开眼睛，看向无尽远方。

    他感觉到，那个方向，有一个意志，正在与自己产生着一种奇异的共振，仿佛在呼唤着自己。

    “是谁在呼唤我黑曜尊者？”

    “不，我不是黑曜尊者……我是塔洛斯？也不对！”

    “……我……”

    “……我是……”

    “……三神克伦阿斯！”

    ……

    人类疆域，宇宙佣兵联盟的泰蒙秘境。

    袁至带着三神克伦阿斯进入一座现场建造出来的神殿中。

    “老师，从此之后，这里就是您在原始宇宙中的一处驻地。”

    “人类族群，果然气象宏伟。”

    三神克伦阿斯感叹道。

    他感应着附近其他神殿中的那些强大生命气息，感觉竟然个个都是至少有高等宇宙尊者的强度，甚至有几位比自己还要强大许多，至少是顶尖宇宙霸主。

    “无尽岁月过去，您身上的宝物应该尽皆遗失。”袁至递出一枚世界戒指，“这里面有一些我私人赠送的宝物和一些修炼资源，还有几套层次尚可的秘法，可以供您参考。”

    三神克伦阿斯接过世界戒指，略一感应。

    里面有一套至宝战甲，大量的‘光羽丝’、‘鼍流浆’以及‘风云醉’这里物资，还有一些其他宝物、资源和秘法。

    “你有心了。”三神克伦阿斯身上无数利爪轻轻挥动，很是开心。

    “另外还有一件事，我得告知老师你。”袁至笑道。

    “你说。”

    “由于我修炼了老师你的神体改造秘法，可以转换成您的形态。”袁至说道，“后来我行走宇宙的时候，用的也是您的形象……”

    三神克伦阿斯听着听着，安静下来，身上的利爪都不再挥动。

    袁至使用三神克伦阿斯的形象，在原始宇宙中惹下了大量敌人，还在宇宙之外的宇宙海中，惹下了更多强大的敌人。

    对于袁至来说，那些敌人大多数都是弱小无比，随手都可以捏死。

    不过对于三神克伦阿斯来说，袁至的那些敌人，大多数可以随手把三神克伦阿斯捏死。

    “我得花上一段时间，才能解决那些敌人。”袁至笑着说道。

    “我明白了。”三神克伦阿斯说道，“这段时间，我会在这里潜修。正好可以看看亿万纪元以来，都有什么新的秘法思路出现。”

    “给老师您添麻烦了。”袁至不好意思的说道。

    “这没什么。”

    三神克伦阿斯并不在意。

    在‘前世’将灵魂意志消散的那一刻，他已经放下大部分执念。

    如今能够重生再来一次，是意外之喜。

    三神克伦阿斯对未来充满了希望。

    安排好一切，袁至告辞而去。

    三神克伦阿斯感应着袁至瞬移而去。

    而后他意志融入空间，再次感应着无尽远方的那个微弱意志波动。

    这次，距离似乎近了些，因为那个意志波动的强度，有了一丝丝增强。

    “那是‘我’的一部分？但又好像不太一样。究竟是怎么回事？”

    祖神秘境，紫荆岛上黑曜尊者的神殿已经空空荡荡。

    黑曜尊者使用神国传送离开祖神秘境，正在根据意志中的呼唤向着人类疆域的方向赶路。

    “是谁在呼唤我？是‘我’自己？我究竟是……”

    ……

    人类疆域，元辰宇宙国，月律河星域。

    袁至再次在这片宇宙星空中展开‘圣城’。

    荒鉴之主、旬刃之主和战岚之主他们，已经被八荒尊者和昌古尊者带着送回了宇宙佣兵联盟的秘境中。

    ‘圣城’中现在只剩下袁至自己。

    之前在族群会议中，族群的宇宙之主们并不在意‘收割者’哈宾控制大量宇宙尊者而带来的问题。

    不过这并不意味着这个问题解决了。

    被虫族、北疆联盟、妖族和机械族追杀的事情，对袁至来说不是问题。

    问题在于，这四大超级势力很可能对人类族群造成长久的影响，让人类族群陷入长期针对性冲突之中，甚至宇宙之主都会暗中出手。

    想要真正解决这个问题，就得让‘收割者’哈宾亲自出面，将这四大超级势力正面击退，立威扬名。

    所以最终还是得打上一场。

    现在，宇宙之主层次的强者，对袁至根本没有任何威胁，他随手就能打死一批，或者控制一批。

    关键在于四大超级势力的宇宙最强者。

    袁至现在手中最强的秘法是九阶顶尖的‘手持超新星’，配合自己的‘无限’神力，倒是能力和宇宙最强者正面对抗一阵。

    但袁至手中的最强战力，其实是神眼族的第二真主他们三个。

    那么，最佳战场就不是原始宇宙，而是宇宙海。

    如果能在宇宙海中找到一个合适的环境，配合神眼族的三位真主加上巨斧创始者，袁至就有十足把握重创一位宇宙最强者，甚至能将其逼入绝境，令其殒落。

    “得找个合适时机，以‘收割者’哈宾的身份去宇宙海一趟。”袁至琢磨着，“在此之前，还有很多事情要做。”

    被袁至控制着的第二真主、第三真主和第七真主并不能随意出手。

    因为即便是有袁至给予的特殊至宝伪装，宇宙最强者们也能从三位真主的手段中认出他们的至宝、秘法，最终推断出他们的身份。

    在有能力彻底解决神眼族的另外三位真主之前，第二真主、第三真主和第七真主暂时只能隐藏身份和形迹。

    ……

    妖族疆域，一颗普通的生命星球‘蓝鸦星’上，生活着诸多妖族生命，这里是妖族一个名为‘渡鸦’族的族群聚集地。

    一望无际的蓝色草原上，五股强大的意念在此凝聚成化身，分别是妖族的‘梦妖祖’和‘震妖祖’，机械族的父神，虫族的女皇，以及北疆盟主。

    这五位宇宙最强者，代表着原始宇宙九大超级势力中的四个。

    “北疆盟主，难得见你亲自代表北疆联盟出动一趟。”机械族父神开口说道。

    “那‘收割者’哈宾与我有仇，这次既是北疆联盟的公事，又是我自己的私事，自然值得我亲自来一趟。”北疆盟主脸上堆起一层层皱纹微笑着。

    “好了，大家都已到齐，商讨一下等会儿该怎么做。”震妖祖低沉道。

    “那‘收割者’哈宾没有殒落的事情，人类族群一定知道。”机械族父神开口道，“我们直接联合起来建立攻守联盟，然后向巨斧创始者索要‘收割者’哈宾的信息！”

    梦妖祖看了一眼机械族父神，巨大的头颅上下点动：“我同意。”

    妖族失去了天狼之主，在四大超级势力中算是损失最为惨重的。

    可机械族虽然只失去了一位顶级宇宙霸主，却意味着陷入了全面危机，所以机械族父神更是心急。

    “我也同意。”

    北疆盟主笑呵呵的说道。

    对于北疆盟主来说，他的损失虽大，但更主要的是面子问题。

    原本北疆联盟中的宇宙之主们见到北疆盟主被‘收割者’哈宾夺走噬渊塔和一批至宝，暗中还有些幸灾乐祸。

    然而这次轮到那些宇宙之主头上，却一个个都同仇敌忾，低声下气的来请北疆盟主出手。

    这让北疆盟主心中很是舒爽，反倒有些不那么恨‘收割者’哈宾。

    「到时候，就让‘收割者’哈宾死的痛快一点吧。」北疆盟主心中想着。

    “同意。”虫族女皇温柔的声音响起，“不过，鸿盟处于巨斧创始者的保护之下，我们向他索要信息，恐怕不可能得到有用的回答。大家还是做好联合攻击的准备。”

    “我们四方势力联合起来，无论是原始宇宙中，还是宇宙海中，对人类族群都占据优势。”机械族父神缓缓道，“巨斧创始者不可能为了一个异族宇宙之主得罪我们，让人类族群陷入围攻之中！”

    “从利害关系上分析确实如此。”梦妖祖巨大的身躯微微晃动，“不过巨斧创始者也可能考虑他身为宇宙最强者的威严，从而拒绝我们。”

    “那他就是选择了战争，对我们反倒更好。”虫族女皇露出美丽的笑容，“另外，既然组成联盟，那么我们四方势力就暂时休战。”

    虫族、妖族、机械族和北疆联盟同为宇宙海九大超级势力之一，互相之间自然有诸多利益纠纷。

    不同势力之间的宇宙尊者们在冒险时互相厮杀殒落是常事，甚至宇宙之主相遇的时候，偶尔也会爆发战斗。

    由于‘收割者’哈宾的实力是六阶宇宙之主，必须宇宙最强者出手才有可能将其击杀。

    而考虑到紫月圣地觉化真神被‘收割者’哈宾坑的失去了踪迹，一位宇宙最强者未必能对付的了他，最好是多位宇宙最强者联合行动。

    那么，不管是从对付‘收割者’哈宾方面来说，还是从联合起来向巨斧创始者施加压力以得到‘收割者’哈宾的消息，四方势力都必须真正联合起来。

    所以虫族女皇的这个提议没有任何问题，立刻得到在场其他几位宇宙最强者全票通过。

    震妖祖扫视一圈，低沉开口：“既如此，我现在就邀请巨斧创始者前来，和他谈上一谈。”

