    吴迪满头雾水地被耗子请到了电脑面前，就见这小子开始对着电脑忙活着，其他兄弟也比较好奇，问耗子这是作甚，他也不说，就在那嘿嘿笑。

    进入直播平台找到了吴倩的直播间，见已经开播了，看来吴倩和宋雯她们这是吃晚饭回来了。

    吴迪见到屏幕中那个搔首弄姿卖弄风骚的女人脸上全都是厌恶，转过头来看向耗子：“我脱了裤子你就让我看这玩意？”

    “就是啊，之前咱们不都看了半天这个女人的叨逼叨嘛，满嘴跑火车没一句实话。”其他兄弟也不理解道。

    耗子没有在意众人在一旁嚷嚷，脸上依旧带着那副高深莫测的表情道：“别着急呀，好戏马上就要开始。”

    众人看过去，就见吴倩把瓶瓶罐罐的东西拿进镜头前。

    “感谢各位粉丝的捧场，咱们主播带货环节现在开始了，下面有请我的好姐妹雯雯亮相。”

    镜头一转，就见宋雯打扮的花枝招展冲着屏幕挥挥手。

    “大家好，我是宋雯，今天我就来和我的好姐妹倩倩为大家介绍一些小仙女必备的神器！”

    说完，吴倩从样品堆里拿出了一个大瓶子冲着镜头晃了晃。

    “这个是柔丝洗发水公司最近推出的最新产品，‘光秀美1号’。”

    宋雯也拿出了一个小瓶子。

    “我这瓶是今天最新的护肤液，洁净博士。”

    两个人分别介绍完了产品的名字，作为主播的吴倩就开始夸大效果替厂家吹嘘了。

    “我和雯雯因为经常忙于演艺工作，平时晚睡早起休息十分不好，我最近头发干燥得特别厉害，雯雯则是脸上起痘痘，有了这两样神器，小仙女们就再也不怕熬夜影响形象了。”

    “光说没有用，有句话说得好，行不行看效果，倩倩，咱们今天就给大家演示一下这些产品的神奇功效。”说完，吴倩就搬过来一个水盆，而宋雯则是准备好了一面镜子。

    耗子看到这时候，对着已经快要无聊到睡着的兄弟们提醒。

    “看着哈，重头戏要来了！”

    只见吴倩把长头发用清水浸泡过，然后寄出来一大把“光秀美1号”洗发水在手上，用手在头上一个劲揉搓，不一会满头都是泡泡。

    而宋雯则是把洗面奶均匀地涂抹在脸上，然后像模像样地用手轻轻拍打，一看就是个用化妆品的行家。

    她随后皱了皱眉对一旁的正在搓头发的吴倩小声嘀咕：“倩倩，我怎么觉着这次的洗面奶味道这么怪啊，有点辣眼睛。”

    吴倩边搓着脑袋边抬起头狠狠瞪了宋雯一眼悄声道：“你傻啊，现在正直播呢，就算有味道也得挺着，让他们听到不买了，老娘损失钱你赔啊！”

    宋雯无奈，开始继续拍打脸蛋，而一旁的吴倩依旧对着自己的头发一顿搓。

    吴倩的头发挺长的，全都把泡沫搓均匀要费一番功夫，大概过了几分钟，吴倩觉得差不多了，对着镜头笑眯眯地说着了一句：“好了，见证奇迹的时刻到了！保证能吓你们一跳！”

    宋雯也附和着：“我这边也差不多了，快看我变得美美哒！”

    于是两个人一个开始冲头发，另外一个则是洗脸，看到此情此景的耗子，心里都已经快笑疯了，他知道，两个心机婊的报应要来了！

    宋雯把脸上的洗面奶全部洗掉后觉得特别难受，脸就像被炭火烤过一样火辣辣的，她想问问吴倩是怎么回事，一抬头见到吴倩的那一刻，眼睛瞪得如同铜铃那么大，随后尖叫一声。

    “呀！！！”

    吴倩还在冲洗自己头上的泡沫，听到宋雯的尖叫声，差点没把水盆打翻，她心想宋雯今天抽了哪门子风啊，自己正在直播呢，存心给我捣乱是不是，于是不满地白了宋雯一眼没好气道：“你神经病啊，鬼叫什么！”

    宋雯伸出一根纤细的手指指向吴倩大喊：“倩倩，你的头发……”

    吴倩一脸疑惑低头看向面前的水盆，只见里面漂着一缕一缕的头发，平时洗头的时候确实会掉很多头发，可是也不至于这么多吧。

    用手在头上轻轻一瞬，感觉手心里有东西，瞪眼一看，也全都是头发。

    “呀！！”随后吴倩也大叫一声，连忙抢过宋雯的镜子对着自己照。

    这时就见直播间的弹幕铺天盖地地刷满了“卧槽”俩字。

    吴倩彻底看着镜子中的自己已经完全陷入了懵逼状态，她此时的形象怎么形容呢，就如同《神雕侠侣》里面绝情谷谷主夫人裘千尺一样，头上稀疏几嘬毛，露着大半长头皮，脸上和肩膀上全都是脱落的头发，那样子就跟个女鬼似的。

    “我的头发到底怎么了！为什么会这样！”她转过头去问向宋雯，接着又发出了一声尖叫：“呀，宋雯你的脸！”

    “我的脸？”

    宋雯赶紧拿过镜子，只见她以前白净的小脸上以肉眼可见的速度泛起红色的斑点，然后越长越大，就如同即将要喷发的火山口一样，变成了恶心的麻子脸。

    “呀！我的脸！”宋雯捂住自己的脸开始放声大叫。

    “哎呀我去！这是什么情况啊！太尼玛恐怖了！”坐在电脑前的吴迪也被此时恐怖的景象惊呆了，他连忙看向一旁已经笑得肩膀抽抽的耗子。

    耗子笑得前仰后合道：“我给她们用的产品里面稍微加了点佐料而已。”

    现在所有人终于知道耗子所谓的好戏是怎么回事了，这哪是好戏啊，分明是恐怖惊悚片嘛！

    直播间的弹幕已经彻底乱套了，刷什么的都有，有的是惊恐，有的是幸灾乐祸，有的是吃瓜看热闹。

    吴倩和宋雯本来计划好了今天多卖一些产品，可是万万没想到会出现这种情况，一个疯狂掉头发，另外一个则是满脸起大包。

    吴倩翻来覆去地看着产品包装上的说明，并没有说会出现这样情况啊，她愤怒地回过头看向寝室里面另外一个女孩狂吼。

    “张美！是不是你搞的鬼！”

