    “晴儿？”

    “晴姐？”

    “大姐大？”

    看着面如冰霜走过来的晴儿，所有人一愣。

    随后便是惊喜的喊出声。

    本来众人心里都已经绝望了，甚至连陆天龙都彻底无能无力。

    沙包更好，四仰八叉躺在地上就等死呢。

    突然间救星来啦。

    一出手雷霆万钧，百丈长虹斩苍穹！

    直接瓦解啦圣主势在必得的这次攻击。

    “混蛋！”

    远处圣主暴怒了。

    本来他拼着被人重伤，也想先干掉落单的沙包。

    眼看就要成功，没想到却被突然出现的这个女人破坏。

    “不管你们还有几个人，今天全部都得给我死在这里！”

    他狠狠咬牙，迅速站起身子。

    猛一挥手，无尽的暗黑之气再次朝着他蜂涌而来。

    刚才温天豪等人的攻击，已经将他打的吐血，身体受到了伤害。

    只是此刻他的身体以不可思议的速度，猛然恢复。

    另一边，陆天龙等人已经在此汇集到了一起。

    “我来晚了！”

    晴儿目光在众人身上扫过，最后停留在了陆天龙的身上。

    有些愧疚，但更多的是浓重的杀机。

    “来了就好！”

    陆天龙微微一笑。

    “对了晴姐，这暗黑之狱中，对于我们的能量都有压制。”

    “还是圣农和木易联手，才让我们能够暂时解除。”

    “你怎么……”

    小妖有些好奇的开口问道。

    ”突破八重封印之后，拥有的力量已经足以对抗这里的压制能量。”

    晴儿淡淡道。

    “奥，原来是这样，不对，你等等，突破八重封印？难道你……”

    众人瞬间等大眼睛，难以置信的看着晴儿。

    甚至连陆天龙，也是一脸惊讶。

    他仔细感受一下，马上能够清晰感觉到，晴儿身上此时若隐若现涌动着的超级能量。

    甚至跟他相比较起来，都似乎更要强一些！

    “忘了告诉你们，晴儿已经在前几天成功突破了体内的八重封印。”

    “当然，不告诉你们的原因，也是害怕打击你们。”

    老鬼在旁边笑道。

    “……”

    “一个比一个变态，这还让我们这群人怎么活？”

    “就是，你们突破七重封印八重封印的，简单的不得了，我们拼死拼活才六重。”

    “简直不要太凶残。”

    旁边温天豪等人纷纷笑着调侃道。

    “难为你了。”

    陆天龙脸上闪过一丝心疼。

    他很清楚，解除众人体内的封印，是多么的困难。

    日常如何刻苦训练，能起到一定的效果，但是效果并不是很多。

    只有一次次面临险境，进行危险对抗，不断激发自己体内的潜能。

    才能快速的突破。

    就在刚才，他也突破了体内的八重封印。

    但是想想今天晚上他都做了什么？

    在暗黑深渊，从第一层直接冲到了现在的第九层。

    从一开始十个暗黑红衣圣教主，到后面几十个。

    到七层的暗黑深渊守护神，到第八层的邪君。

    再到现在的圣主。

    想想看，众人在力量逐步被压制，对手实力逐步增强的情况下，坚持到这里真的不容易。

    中间几次真正要完蛋，最后还是依靠顽强的意志坚持了过来。

    进一步激发体内的潜能。

    所以众人才会在刚才纷纷突破。

    晴儿上次在英不列颠和众人联手战血皇的时候，还只是拥有六重封印的巅峰力量。

    现在这才没过多长时间，竟然一连冲破了体内的第七重和第八重封印。

    可见她最近必定也在经历着无数的生死搏杀。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “我要你们全都给我死！”

    另一边的圣主愤怒了。

    他还在那边看着呢，对面那群人，竟然自顾自的在那里开始聊天。

    这尼玛根本没把他放在眼里。

    太欺负人了。

    刚才已经用无穷尽的暗黑之气修复了体内的伤势。

    现在的圣主重新拥有了巅峰的力量。

    他一边咬牙切齿的怒喊，一边猛然挥手。

    就见将近二十道百丈长的暗黑绳索，猛然朝着众人冲来。

    还有那暗黑湖水散发出来的黑雾，形成一股有一股狂暴无比的飓风。

    也是铺天盖地朝朝着众人席卷而来！

    “找死！”

    陆天龙和晴儿同时挑眉。

    刚才沙包差点儿死在这里，彻底激怒了他们。

    若是刚才陆天龙一人还略显无力。

    那现在晴儿到来，众人怎么还会容忍！

    “轰！”

    两人同时出手。

    陆天龙面前升腾起八条不败天龙，然后迅速融合成金光灿灿的神龙。

    晴儿一招手，体内恐怖无比的气息也是猛然爆发。

    条栩栩如生的不死神凰出现。

    头顶八根彩色长翎，随着狂风舞动。

    浑身爆发一股强悍无比的能量，甚至连旁边陆天龙的的神龙都稍逊一筹。

    一龙一凤飞舞翻腾，直接朝着那将近二十道暗黑绳索席卷而去。

    “轰！”

    “轰！”

    八层封印实力完全爆发，尤其是陆天龙和安晴儿联手。

    震撼天地！

    一阵阵震耳欲聋的爆炸声传来！

    那些暗黑绳索，竟然被直接震的粉碎！

    “噗！”

    如此猛烈的对撞，附加了圣主气息的暗黑绳索崩溃，给圣主同样造成影响。

    直接吐出一口鲜血，猛然倒飞出去。

    脸色顿时萎靡下去！

    “快！”

    陆天龙一声怒喝，身前再次凝聚出不败天龙，毫不犹豫再次朝着圣主而去！

    他的反应很快，可是还是晚了。

    倒飞出去的圣主，直接被一团浓郁无比的暗黑之气包围。

    随后几乎是在瞬间恢复巅峰状态。

    伸手一挥，又是十几道暗黑绳索挡在了他的面前，抵挡住了陆天龙的围攻。

    “哈哈，我说过，在这暗黑之狱中，我拥有无穷无尽的能量！”

    “你们杀不死我！”

    圣主狂妄的笑声响起。

    “这到底是怎么回事儿？”

    旁边的晴儿表情冷下来，微微皱眉看向圣主。

    不可能理解他为什么会在如此短的距离之内恢复。

    “看到天上那轮血月没有？”

    “那是暗黑之气的源泉。”

    “圣主应该是和它建立了某种联系，能够随时吸收它的能量！”

    “他拥有快速恢复的实力，如果不能一击必杀……”

    陆天龙叹口气，把大体的情况说了一下。

    晴儿瞬间明白。

    同样觉得有些难办。

    她来之后，和陆天龙联手，可以轻易摧毁圣主的攻击。

    但是却不足以直接秒杀圣主。

    毕竟他在这暗黑深渊之中，能够得到特殊的力量加持。

    “能不能？摧毁着血月？”

    晴儿抬头，看着半空中那诡异无比的血月，突然开口道。

    “摧毁它？”

    陆天龙一愣。

    眼中突然闪过一丝精芒。

    “晴儿，你的格局比我大！”

    他朝着晴儿竖起大拇指。

    “……”

    “别贫嘴了，我知道你早就想过，只是自己办不到。”

    “来吧，我们试试！”

    晴儿娇嗔的瞪了一眼，随后深吸一口气，声音逐渐冷下来。

    “好！”

    “天豪，带领兄弟们，掩护我们！”

    陆天龙对着温天豪等人大吼一声。

    他们马上明白过来。

    飞速围绕在两人周围，严阵以待警惕对面的圣主。

    “来吧？”

    陆天龙微微眯眼，一股戾气爆发。

    之前他的确曾经想过，把那轮血月摧毁，断掉圣主的暗黑之气来源，斩断他的能量。

    然后再将他斩杀。

    不过之前能力不足。

    只有他一人，显然完成不了。

    现在晴儿来到，完全可以一试。

    “来！”

    晴儿看来一眼陆天龙。

    两人心有灵犀，同时爆发。

    一股股恐怖的能量，从两人身体之中涌动出来。

    狂暴的内劲，在两人头顶幻化出一龙一凤虚影。

    不败天龙融合金光灿灿的残废神龙。

    高高在上仿佛高贵公主一般的不死神凰。

    翻滚着，奔腾着。

    突然，猛然冲上云霄，朝着那诡异的血月呼啸而去！

    “你们……”

    远处的圣主先是一愣。

    随后吐突然明白愣陆天龙和晴儿的意图。

    脸色大变！

    一声怒吼，猛然催动周围的暗黑之气，疯狂朝着陆天龙和晴儿两人席卷而来。

    几十道暗黑绳索席卷而来！

    湖面上飘荡出来的暗黑之气，形成层层狂风，也朝着他们疯狂的冲来。

    ”兄弟们，顶住！“

    温天豪怒喝一声。

    带领身后的十几个战龙成员，严阵以待！

    关键时刻，绝对不能让圣主打破陆天龙和晴儿的计划。

    否则，二十分钟之后，他们的力量被这暗黑深渊压制，必定会给陆天龙和晴儿造成巨大的麻烦。

    成为他们的累赘。

    ”轰！“

    “轰！”

    那十几道暗黑绳索，疯狂砸来！

    和温天豪等人碰撞。

    发出一阵阵惊天动地的声响。

    这次圣主可是真的拼命。

    比之前的攻击猛烈数倍。

    温天豪等人虽然已经再次突破，但面临这种恐怖的袭击，根本抵挡不住。

    “噗！”

    有几人震的当场口吐鲜血，直接倒退。

    可所有人仍是死死咬牙，再次向前，不顾一切挡在陆天龙和晴儿身前。

    场中的陆天龙和晴儿表情冷峻无比。

    操纵内劲幻化出来的神龙和不死神凰，猛然向上冲去。

    它们飞舞翻腾。

    眨眼功夫冲上云霄，以无比蛮横姿态，朝着半空中那轮血月直接冲撞而去！

    ”轰！“

    一声惊天动地声音爆响。

    整个空间似乎都要被摧毁！

    神龙和不死神凰轰然而碎。

    血月似乎晃动几下，却几乎没有受到影响，仍然高高悬挂在那里，散发着层层诡异的黑暗之气。

    “再来！”

    陆天龙和晴儿对视一眼，都是死死咬牙，同时冷声道。

