    黑，深渊一般的黑！

    王仙坐在那里低着头，眼睛，缓缓的漆黑无比，如果这时盯着他的眼睛，会令人感到恐惧。

    在他瞳孔最深处的地方，好似有一条狰狞无比的魔龙，欲挣脱深渊的牢笼。

    何源独木大壮贺遂情以及林妖妖站在那里安慰了十几分钟，看到王仙一句话不说，何源无奈的摇了摇头。

    他朝着身旁的几人示意了一下，直接离开。

    在他们离去几个小时之后，王仙突然抬起头，瞳孔中一条狰狞恐怖的豁然的出现。

    魔神龙，哪怕是拥有着高贵的龙躯，依旧给人一种邪恶与狰狞的感觉。

    深渊魔神龙！

    而此时此刻，在王仙的脑海中，那颗沉寂了许久的光暗之心黑芒大盛。

    光暗两极的光暗之心，此时缓缓地运转，黑芒，完全遮盖了光明。

    阴森，恐怖的气息，从王仙的身上徐徐地散发出来。

    他缓慢站起来，周围所有的东西全部消散。

    化为一缕黑烟。

    地面上的小草，以一种恐怖的速度枯萎。

    他缓缓地站了起来，一双完全漆黑的眼睛，盯着一个方向，坚定不移的走去。

    他的身躯有些僵硬，好似被控制一般。

    每走出一步，他身下的小草便枯萎一处，他就这么直直的朝着一个方向走去。

    “嗡！”

    “有恐怖的能量！”

    而在这时，距离此地不远处的执法阁内，传来一声警报的声音。

    位于何族之林的内部，所有人都是微微一惊。

    “又发生了什么事情！”

    一名阁主微微一惊，最近几天发生的事情，比以前十几年加起来的都多。

    三名阁主快速的飞过去，已经加入执法阁的何峰也快速的跟在后面。

    “就在那里！”

    当他们感应到那股蕴含着毁灭性能量的时候，所有人全部飞过去。

    “那是？”

    “是王仙公子，他这是怎么回事？”

    当他们飞过去，看到王仙这种状态的时候，微微一惊。

    “王仙公子！”

    一名阁主满脸惊异的朝着王仙喊道。

    然而，王仙没有丝毫的回应，径直的朝着前方走去。

    “怎么回事？去将族长与何源叫过来！”

    一名阁主皱起眉头立刻说道。

    对于这种级别的强者，只能够让族长他们出手。

    “是！”

    一名执法人员连忙朝着圣树处飞去。

    “咕嘟！”

    何峰目光看向王仙的瞳孔，突然打了一个冷颤，眼中露出一丝惊惧的神色。

    深邃，恐怖，深渊！

    连他的心性，都受到了巨大的影响。

    “嗡嗡嗡！”

    就在王仙走出千米距离的时候，一个个人影飞过来。

    何族族长，三名族老，以及何源贺遂情林妖妖他们快速的赶过来。

    当他们看到王仙的状态时，瞳孔微微一缩。

    “好恐怖的黑暗之力！”

    何族族长与三名族老脸上露出震惊的神色。

    “王仙兄弟！”

    何源看到王仙的情况，脸色大变，连忙的大声吼道。

    看到王仙没有回应，他焦急的朝着王仙前方的位置飞去，落在他前面，瞪大眼睛盯着他。

    “源儿小心，他的状态不对！”

    哪怕是以何族族长与族老如此渊博的知识，也不明白如今的王仙是何种情况。

    生怕攻击他。

    几人立刻来到何源的身旁，正面盯着王仙，当看到他的瞳孔时，也是微微一惊。

    “王仙兄弟，你醒醒！”

    何源脸色无比难堪的抬起头盯着王仙，大声的吼道。

    王仙的身躯僵了僵，身子停顿了下来，瞳孔中闪过一丝光明。

    他缓缓地抬起头，目光看向何源，声音有些僵硬的喊道：“何源，你说，人没有心，会是什么情况？”

    你说，人没有心，会是什么情况？

    听到这句话的时候，何源愣住了，周围所有人也是满脸错愕的盯着王仙。

    “人没有心，会是怎样？”

    在他们愣神的时候，王仙好似喃喃自问。

    然而，接下来，一个骇然的动作，令在场的所有人都瞪大眼睛，充满了不可置信的神色。

    当他的话音落在，王仙盯着自己的胸膛，手掌轻轻地抓进去。

    “噗！”

    一个声音，在针落可闻的周围响起，一颗心脏，出现在他的手中。

    这是王仙自己的心脏。

    为了寻找凌剑儿，不远几十万里来到此地，结果却得到一个她可能死去的消息。

    再加上这一个月来的积累，引爆了他脑海中的光暗之心中的黑暗。

    他缓缓的盯着自己的手中跳动的心脏，微微有些出神。

    “不，王仙兄弟，你醒醒！”

    何源看到渗人一幕，脸上狂变，大声的吼道，身子想要朝着他跑去，却被他父亲拉住。

    周围，所有人满脸骇然。

    “人，没有心，会是怎样？”

    又是一声喃喃自问。

    那鲜红的跳动着的心脏，在的他手中，直接化为血腥的碎片。

    他捏爆了自己的心脏！

    他捏爆了自己的心脏！

    周围所有人感到头皮发麻，倒吸了一口冷气，呆呆的看着。

    王仙缓缓的闭上眼睛，身子好似在定格。

    在他胸口心脏的位置，恐怖的黑暗之力，直接朝着心脏涌入，位于脑海中的光暗之心，代替了原本的心脏。

    “好像没有痛苦，而且，我感觉，更强了！”

    “轰！”

    王仙豁然的睁开眼睛，一丝丝浓郁如实质的黑暗之力，犹如泪水一般流出来。

    “咕嘟！”

    “他竟然没有死！”

    何族族长与三名族老，包括周围所有人，全部头皮发麻的看着王仙。

    恐怖，恐怖！

    他们还是第一次看到，一个人捏爆自己的心脏，还没有死亡。

    哪怕是洞虚九阶的强者，捏爆自己的心脏，也会死亡，除非，达到了万寿之境。

    但即使是万寿之境，心脏被打爆，一身实力十不存一！

    “我我...”

    何峰的双腿在颤抖，他眼中充满了恐惧，他心中拼命的自问着自己，以前为何得罪一个如此疯狂的人。

    不，是一个疯狂的妖孽。

    “于黑暗中绽放，在杀戮中永恒！”

    就在这时，王仙缓缓地低下头，看着自己漆黑的心脏，口中喃喃！

    于黑暗中绽放，在杀戮中永恒！

    十个字，冷漠无比！

    “求魔！”

    这一刻，他仰起头，整个身躯，被实质的黑暗能量疯狂笼罩！

