    裁判将比赛规则说了一下，看了看两个人，气沉丹田，问道：

    “你们都清楚了吗？”

    叶灵儿皓首轻点，而铁面韦陀窦占奎却两三秒后，才愣愣的点了两下头。

    他看着远处距离自己十米之外的叶灵儿，目光之中，有一种担心和紧张。

    窦占奎代表青城派出战，却从未想过第一场，面对的就是古族之人。

    “古族就好好的站在云端呆着多好，为什么非要要下场啊，这不是欺负人吗？”

    窦占奎几乎要骂娘。

    叶灵儿可是夺冠热门啊，在赔率排行榜排名第一的存在，而自己却连前二十都没有挤进去。

    所以，还没等比赛，铁面韦陀窦占奎就已经先胆怯了。

    他虽说也是修真境，可实际上刚刚突破也没多久，这还是靠着青城大量资源的堆积才完成的。

    但如果说比拼资源，即便一百个青城山，怕也比不过一个古族叶家。

    “既然你们双方都没有疑惑，那么我宣布——比赛正式开始！”

    裁判双手猛然往下一挥，宣布比赛开始。

    随着裁判话音一落，叶灵儿的美眸，也死死的锁定了铁面韦陀窦占奎，体内似乎有一轮烈日，在燃烧，似乎有一条大江，在沸腾。

    滚滚热浪，不由得开始灼烧起来整座比武场，即便在场的一些看客们，也觉得受到了炙烤。

    “嘶——”

    “天哪，这难道就是血脉的力量吗？”

    “紧紧搬运最简单的气血，就已经能达到这么恐怖的气息？”

    “古族不亏是古族，恐怖如斯啊。”

    下方众人，无不惊诧，甚至一些掌教也都带着异色，说实话，他们也都很久没有见过古族的人出手了。

    咯噔！

    感受着叶灵儿那不断攀升的气息，似乎一轮小太阳似的战意，铁面韦陀窦占奎的信心再次受创，死死的攥紧拳头。

    “嗡嗡嗡——”

    便在这时，叶灵儿终于轻轻的抬起了玉手，血脉已经发动，别人看起来似乎只是一段藕臂。

    可是在窦占奎看来，对方扬起的，却仿佛是一座高山。

    一旦落下来，铁面韦陀说不定会死！

    这便是意境之间的较量。

    来到了修真境，意境和意境的差别，可以说高下立判。

    叶灵儿身负特殊血脉，那是华夏几千年才孕育出来的几个特例之一，代表着无比的高贵，无比的尊崇。

    不是什么人，都能轻易挑衅的。

    举手投足之间，便能决定凡人的生死。

    “我认输！”

    就在千钧一发之迹，叶灵儿刚要出招，铁面韦陀终于支撑不住心理压力，竟然选择了主动认输。

    “这——这也太狗血了吧？”

    这个结果，出乎了所有人的意料，诺大的比武广场，哗啦的一下就沸腾了起来，议论声四起。

    要知道，铁面韦陀也是一尊修真境强者啊。

    你竟然不战而输？

    这——这也未免太丢人了吧。

    青城派的脸面何在啊？

    只是，在脸面和小命两者之间，窦占奎选择了小命。

    而且，这也不失为一个靠近古族的机会。

    主动认输，会给对方留下一个好印象。

    这就是窦占奎的算计。

    “窦占奎，你确定，你要认输吗？”

    裁判再次询问了一句。

    “确定，我真的认输。”

    铁面韦陀窦占奎语气无比坚定。

    当他说出认输两个字的时候，突然有一种感觉。

    轻松，前所未有的轻松！

    不错，这就是血脉上的压制，这就是叶灵儿给他带来的恐惧之感！

    就仿佛是一头大象和一只蚂蚁。

    即便这只蚂蚁，将自己修炼成一只修真境的蚂蚁，可他依旧只是一只蚂蚁罢了。

    在大象面前，依旧有着天生的恐惧。

    天赋血脉，在武道界就是个传说，天然存在着不可逾越的等级压制。

    换句话说，这是降维打击，是不公平的！

    裁判点点头，宣布道：

    “第一场比赛，铁面韦陀窦占奎认输，叶灵儿获胜！”

    此话一出，全场再次沸腾，看向叶灵儿的眼神都不一样了。

    “叶灵儿！叶灵儿！”

    欢呼声中，叶灵儿缓缓收敛起了自己的气息。

    她也是微微蹙眉，表现出一丝不满来。

    不战而胜，虽然可以轻松晋级，但是却没有一点成就感。

    叶灵儿下意识的以为，对方是看在自己出身叶族的份儿上，才会这么做的。

    而她来天下第一武道大会的真正目的，则是需要锤炼自己，证明自己。

    不管怎么说，叶灵儿以这种方式结束了他天下第一武道大会的第一场比赛，也算是一个传奇了。

    往届都不会出现这种情况，因为各大宗门派出来的人，实力都差不了太多。

    这还是第一次出现这种情况。

    “看到没，这便是古族威严啊，不需要出手，就被吓的认输了。”

    “呵呵，这么说的话，叶灵儿直接等着决赛好啦，都不需要比了。”

    “一上台便散发出气势来，坐等冠军宝座吗？”

    “那又怎么了，你厉害，你也散发出那种炽热如岩浆的气势去啊。”

    ……

    不仅仅普通观众，就连一些参赛选手也是热议纷纷。

    “阳哥，你小姨子竟然只用气势就能逼对方认输，实在太欺负人了吧。”一隆咯咯直笑。

    “那是灵儿优秀，你不要羡慕好吗？”叶云舒翻了个白眼，却对灵儿的表现十分满意。

    萧阳也是点点头，“灵儿绝对不是虚有其表，我能感觉得出来，灵儿实力十分恐怖。”

    “古族，的确有两把刷子啊。”

    “但这种情况，估计也只会出现在叶灵儿身上，接下来的比赛，应该就正常许多了。”

    贵宾区看台上，一些武道界大佬级人物，都坐在这里。

    这时候裘千寸再次发挥了人老成精的优势，笑着说道：

    “叶先生，您的妹妹实在太优秀了，不战而胜，简直在缔造传奇。”

    如果萧阳听到这话的话，一定会认为这老家伙在拍人家古族马屁。

    叶墨轩嘴角噙笑，淡漠点头，不过却没有过分自傲。

    “青城派的人，倒也聪明，知道不是灵儿对手，主动认输，也是明智之举，不然死伤在所难免。”

