    上极殿内，齐云天正拿着一封奏言书细观。

    书信上言，数日之前，有十余名低辈弟子入的小魔穴修行，只是途中遇得万数魔虫，一时逃避不及，尽数折损其中，遭此牵累之人也是不少，还个个沾染魔毒，受创不轻。

    自司马权自虚天之外重返九洲之后，就放出了这等魔虫，溟沧派也曾派遣修士下去清剿，而后随此魔被张衍在天外击散，这些魔虫也便消隐了下去，再难得见。

    不过这数月来，此虫却有复起之兆，虽还不及先前势大，但却不是低辈弟子可以应付得了的。

    此事一出，门中就有人认为，原先这小魔穴留着不动，是想着其若成了那真正魔穴，就可顺势镇压，不但不必兴师动众，甚至还可轻松得来元炉丹玉。

    可如今情势不同，既然玄魔两家既已停战，此地留下，却极可能反受其累，而那六阴魔虫几乎难以杀尽，故其等建议，不如将此处彻底封禁了。

    不过也有人认为，此是难得灵地，现有魔毒不打紧，大可让弟子下去清剿，顺带还可历练，况眼下北冥洲已是平灭半洲，立了十大妖国，门中弟子除了平灭野妖，平常已无功德可取，此地却是一个得功的上好去处。

    这两家各执一词，都有些道理。

    齐云天心中虽有些想法，但门中之事，这些年来都是三殿共决，他一人还无法定夺，便对殿下侍从道：“去把两位殿主有事与他们商议。”

    侍从领命去了。

    未等多久，霍轩就先到来。那侍从也是回来，言道：“禀真人，渡真殿主正闭关之中，恐难到此。”

    齐云天道：“知道了，下去吧。”

    既然张衍不到，那么这件事只好他与霍轩来二人拿主意了。

    他将奏书递给霍轩。道：“师弟可先拿去一观。”

    霍轩接过，打开看了下来，却是沉吟不语。

    齐云天问道：“那小魔穴之事，霍师弟是如何想的？”

    霍轩沉声道：“镇压一说。按理可一劳永逸，永绝后患，但那守名宫就在那小魔穴之上，此宫弟子从中获益不少哦，彭真人一直未就此事开口。显然并不赞从此举，那如此做，就有失妥当了。”

    如今三上殿几可决定门中诸事，他二人若是执意镇压魔穴，那彭真人便是不满，也无有办法，只能乖乖领命。

    不过事情不是那么简单，那些亡去弟子之中，有一个却是朱真人门下，要是一个处置不当。引得师徒世家两边再起磕碰，却是不利日后行事。

    齐云天沉声道：“为兄先前考虑过，此事不妨先行派遣几人去往小魔穴深处，查看灵机变动，若果真有可能化为真正魔穴，那无论如何也需将之平灭了，可若非是，此事也无需做绝。”

    霍轩赞成道：“师兄此法最是妥当不过，但不知派遣何人前去？”

    齐云天言道：“而今十大弟子功行俱是不足，难察魔穴之中虚实。可由昼空、渡真两殿之中各出内殿长老一人，同理此事。”

    霍轩点头道：“也可，张师弟既然闭关，宁师弟为偏殿殿主。不妨与他说上一声，只是他在长观洞天之内修行，不知是否也如张师弟一般不问外事。”

    宁冲玄虽是偏殿殿主，但偶尔才至三上殿一回，多数时间却是在孙真人洞天之内修行，一则此处灵机也是不缺。还可随时得师长指点，二则还未到功行最后一步，是以尚不必去往浮游天宫。

    齐云天思索片刻，道：“待我写封书信前去相问，若果是如此，那就只有动用掌门令符了。”

    渡真、昼空两殿之中长老，便是上极殿也无法随意下谕指使，除非是掌门下令，但他手中却是握有掌门所赐令符，在两殿正副殿主皆不在时，可直接以此调用。

    一日之后，渡真殿长老洛清羽，昼空殿杜德奉命前往小魔穴查明情形。

    二人皆时炼就元婴法身之人，小魔穴之中无有魔头可以伤得其身，去往那处一番查探下来，用时三月方才出来，随后往浮游天宫复命，俱言此地灵机变动极微，至少在四五百载之内，无有变作那真正魔穴的可能。

    齐云天得此回言，心下立时有了决断，当即命紫光院派遣长老以功德院传谕，溟沧派中弟子只消往小魔穴中杀灭魔虫、魔头，皆可以此述功论赏。

    此令一下，门众上下，皆是振奋，那小魔穴灵机兴盛，不亚洞天福地，但因被海潮所阻，还需每月月初才可通行往返。

    而现在门中特意遣得数名紫光院长老坐镇海眼，以**力助人通行，如此出入便就方便许多。

    虽然此举引得守名宫中弟子有些不满，但总算未曾将此处直接镇灭，好歹也是给彭真人留了不少脸面。

    如此连续六年下来，内中情势便就大为改观，魔穴之中魔物多是退往深处，少有成群结队出现了。

    这一日，守名宫外自天中降下一驾飞舟，自上下来二十多名修士，行在最前的，是一名耳佩银环的红装女子，腰肢纤细柔软，行步之间，风姿绰约，轻盈如燕，她美目一扫后方，道：“到了魔穴中后，需听师姐我的吩咐，莫要到处乱闯，要是被魔气侵入神魂之内，可莫怪我未曾提醒。”

    身后弟子显然领教过这位师姐的厉害，都是诺诺称是，无人敢有不同之言。

    此些人皆是还情岛上修士，自岛主黄复州十余年前炼成元婴法身，他们地位也是一路水涨船高，便是一些洞天真人门下，见了他们也很是客气。

    那红装女子吩咐过后，就带了这二十多人入得海眼所在的飞鹤楼中，走至那坐镇此地元婴长老面前，就递上了一块牌符。

    那长老接过一看，道：“原来是还情岛门下，请稍等片刻，待凑足百人，老道方可开了那处海眼。”

    红装女子一看四周，还差半数。不过她也是爽利，道：“那我等等着便是了。”

    等有半刻之后，外间却是来了一驾云筏，上方站有十余名男女修士。为一个一身葛布道袍，脸容方正，凛凛有威，到了飞鹤楼前，众人自上下来。就往里间走去，此处修士有眼色之人，都是纷纷让开，不敢争道。

    那名元婴长老原本在一直坐在蒲团之上，见得这几人过来，却是站了起来，打个稽，道：“原来是狄真人，有礼了。”

    狄真人还了一礼，双手拿出一块牌符。道：“王长老，在下与一众同门，领了往魔穴之中布设精舍塔阁一事，还望长老通融。”

    王长老笑眯眯道：“哪里话来，此事对我门中弟子大是有利，我这便为真人打开通路。”

    说着，他神色一肃，默默念了几句咒诀，而后一甩拂尘，大井之下海水轰轰翻滚。而后缓缓豁开一条水道来。

    还情岛那几名弟子十分好奇，有人小声打听道：“师姐，为何他们可以不用等候？你可知是什么来头？”

    红衣女子一撇嘴，道：“那领头之人名唤狄晖。乃是昭幽弟子，玄元洞天门下，这位洞天真人可是渡真殿殿主，这老道连巴结讨好都来不及，哪敢轻易得罪。”

    那弟子恍然大悟，同时面上露出敬畏之色。道：“原来是洞天真人门下，难怪了。”

    这时海路已是彻底洞开，王长老容色略微白，喘气道：“诸位可以入内了。”

    狄真人稽道了声谢，回头招呼一声，一行十余人就各起遁光，往下跃去。

    王长老对着楼内诸弟子一招手，道：“你等也不必等了，老道法力有限，开得这海眼只能维系一炷香，此后尚需数个时辰来调理恢复，眼下接替之人未到，到入夜之前，怕是无法开得门户了，你等也快些入内吧，不要错过了。”

    余下之人闻言，哪敢耽搁，一个个慌忙驾起遁法，纵光入内，不过十几个呼吸，此间便变得空空荡荡，再无人踪。

    此刻海眼下方，狄晖等人已是平安到得小魔穴中，他看了看四周，并无异样，就祭出一驾飞舟，往上一跃，道一声“上来”，身后十多名弟子便应声上了舟驾。

    他把牌符一催，此舟便化一道光虹，直往魔穴深处飞遁而去。

    行了有十余天后，四周石壁之上的明珠已是渐渐稀少，显少有门中修士到得此地。

    又前行四日，狄晖见周围再无任何光亮，便把飞舟一顿，道：“就在此地布置。”

    身后众弟子皆是应了一声是。

    他当先跃下，一甩袍袖，就在此祭出一幢三丈高的精舍，随后往里一坐，在身前点起一炷高香，道：“我在此戒备魔物，诸弟子快些在外布设阵旗，不得耽误了。”

    为方便弟子在小魔穴中行走，九院下令，于此间每百里设一庐，千里布一塔，弟子若觉疲惫，便可到此调息，恢复法力，还能借助此间禁制将魔头魔虫。

    依靠着这番布置，溟沧派弟子已渐渐把触角推进到了小魔穴深处。

    不过到了这里，魔头道行皆是极高，又早已开了灵智，足可与寻常元婴修士较量一二。其也知晓，若是被溟沧派这般推进下来，自家难有幸理，是以会趁隙攻打精舍塔阁。

    几乎溟沧派这一方才立了起来，未隔多久，便会被毁去，故功德院中有言，凡是弟子能在灵机未明之地布设起法坛阵旗，并坚守至门中长老到来的，便可记一大功。

    狄晖虽称得上是玄元门下嫡传，但其师长孙青自把他收入门中后，除了指点功行，其余一概不来过问，而他又不喜欢欠同门人情，是以身上所用法器法宝，从来都是自家用功德换来的，此次为炼造一件玄器，尚缺数种宝材，便主动承接下此事。

    差不多有三个时辰之后，眼见外间阵法就要布置完成，一名弟子忽然一声大叫，扔下手中阵旗，就遁空而起，似要飞去。

    狄晖面无表情，顶上一道黄烟飞起，忽然化作大手，就将其一把抓住，拽了回来，扔在脚下。

    他一指点在那弟子眉心之上，后者身躯一抖，就有一缕缕黑雾自耳鼻之中冒了出来，其茫然睁眼，看清周围情形后，翻身起来，张大嘴道：“恩师，弟子这是……”

    狄晖沉声道：“你中了魔毒，为师已替你去除，已是无事。”

    那弟子倒吸一口凉气，惊道：“怎会如此，弟子不是服了镇魔丹了么？”

    狄晖道：“丹药只可抵得一时，否则又何必找我等来此，莫要多问，抓紧下去做事吧。”

    那弟子忙是低头应命，重回了原来这位之上。

    狄晖往洞穴深处看去，神情渐渐凝重起来，他能感觉到，此刻周围至少有三头道行高深的魔头躲在暗处，而还有半个时辰，这处阵势就可筑成，那时其等必会冲了上来，这必然是一场惨烈厮杀，若是能撑了过去，那么就可获一大功，若是撑不过去，虽他有把握护得弟子退走，可事先准备好的阵旗精舍就只能白白丢弃在此处了。

    又过半刻，眼见还有几处阵角布好就可封阵，忽听得一声刺耳尖啸，四下里黑雾滚滚而来，似有千万冤魂在里哭号。

    他目光一厉，站起起来，同一时刻，顶上两团罡云一震，无数黄光自背后飞起，往四面八方飞射而去。

    小寒界封阵之下，牧守山坐在庐舍之内，口鼻之中有两道白烟飞出，里间裹有两枚丹丸，分为金赤双色，随他吐纳灵机，不断在气上翻滚，忽小忽大，用功许久之后，他轻轻一吸，将之收入了腹中。

    他坐有片刻，又自袖中拿出一枚飞羽，摩挲了一下，不觉叹了一声，以他修为，若非被困八百多年，他也有把握温养出一件真器来，但是眼下，身上称得上得力的法宝，也就只有成得洞天之后，秦清纲所赐的真宝了。

    这宝物被山门收回之后，不肯为其余洞天真人出力，故摆在祖师堂中，也无人去用，此回经张衍求情之后，早在数年前便还给了他。

    不过他也知，凭此还无法与拥有杀伐剑器的张衍相抗衡，好在昔日洞天之内还藏又不少宝材，这几年中又炼得不少法器出来，自问再有造化潭相助，就可以与之一斗了。

    这时忽有一道光亮闪过庐舍，他不觉抬头，就听得外间有一个清朗声道：“六载时光，不知牧真人是否已是准备稳妥？”

    牧守山笑了笑，目中斗志奋，站了起来，道：“渡真殿主，你却是来得晚了，我早在此恭候多时了。”

    ……

    ……(未完待续。)