    第9章 就离谱！

    另一头，听到裴元问起，于睿立刻就来来精神，立刻自豪满满的介绍道：

    “这位是我的小师弟，我们纯阳的第七子，凌虚子李长源。”

    那模样，恐怕就是夸赞她自己，她都没这么骄傲自豪过，看的李长源是既好笑又感动。

    “原来是阁下就是那传说中的凌虚真人，今日一见，果真气势非凡，裴某真是三生有幸啊。”

    裴元也是个人精，听完于睿的介绍，立马就吹捧起来。

    嗯，说是吹捧也不太恰当。

    他是真觉得李长源牛逼。

    二十岁左右的宗师，这天资，恐怕吕祖和剑圣当年，也不过如此了，反正他裴元是远远不如，难怪吕祖会破例再收一徒。

    这么恐怖的天赋，换做是他他也会抢着收啊！

    “裴师兄客气了，你那‘活人不医’的名头，可是名传四海，师弟我可是羡慕的紧啊。”

    所谓伸手不打笑脸人，更何况李长源和裴元也是第一次见面，本身根本就没有任何矛盾，面对裴元的夸赞，李长源自然也是礼尚往来。

    商业互吹嘛，谁不会。

    再说了，他本人对裴元还是很敬佩的。

    其医术之高绝，当今天下，恐怕也就只有他的师父药圣孙思邈能稳胜他。

    但即便如此，他仍然不满足于现状，致力于追求医道至境，同时也致力于传播医道，编撰医书，传授医术，争取让天下百姓都看的起病。

    而为了辅助孙思邈编撰好医书，他甚至还会去找同行的医生查问资料。

    要知道，在这个时代对自家医术之道保密的医师不在少数，想要收集各类医道秘术并广传天下实在是难如登天，毕竟那是别人赖以生存的饭碗，哪能轻易告诉其他医生？

    更何况，因为裴元医术不错，会替穷人考虑，不乱开药，这也就导致他几乎遭到了现今所有医生的抵制。

    毕竟裴元这行为，完全就是断了其他医生行医为生的财路。

    但是裴元为了传承医术的大愿，为了能够完成医书，他便向其他大夫发誓，只要大家能够回答他的疑惑，完善医书，他愿意从此活人不医。

    而这也导致大多数求医裴元的江湖人士被拒之门外，久而久之，“活人不医”便成了裴元的代名词，在天下广为流传。

    只不过，天下很少有人知道裴元“活人不医”的真正原因，只当是他仗着医术出众，傲气无比，也因此被不知情的人误以为恃才傲物，可以说是背了个大黑锅。

    而按照剧情发展，等以后安史之乱爆发，天下生灵涂炭，死伤无数，为了天下苍生，在药王孙思邈的派遣下，他入了军营，成了军医，也算是打破了自己“活人不医”的誓言。

    要知道古人对誓言都是很重视的，鲜少有主动违背誓言的情况。

    但为了救治那些保家卫国的将士，他甘愿打破誓言，哪怕以后真遭天谴也在所不惜。

    更甚至，后来瘟疫爆发，裴元也是奋斗在第一线的医生，一边治病，一边研究消灭瘟疫的办法。

    这样一位医者仁心的大医，又怎能让人不尊敬呢？

    谈笑间，三人便来到了凌云梯处。

    根据裴元的介绍，这凌云梯是由“凌云天车”和“凌云梯”两个部分架构而成，由万花谷“工圣”僧一行采用岭南铁骨木所造，坚不可摧，乃前往万花谷内部的必经之路。

    在这万花谷中，甚至还有“天梯巍然连幽谷，步履流云任逍遥”两句诗来赞美凌云梯的雄奇壮丽，巧夺天工。

    而通过前世记忆，早有准备的李长源如今见到凌云梯实物，却依然被其庞大恢弘的外表，精妙奇异的设计所震撼。

    剑三世界的机关术果然离谱，居然真的有自动升降电梯，而且还不用人工驱动。

    不过看着凌云梯外那三个无比巨大的风车，李长源明白这凌云梯是通过风力来驱动的，并不是什么永动机。

    但就算如此，那也挺离谱的，居然在这个年代就做到了类似于风力发电一样来借助风力驱动大型机器。

    正常历史中这个年代虽然也有风车，但那是配合着水流，用来引水灌溉的，利用风力驱动几十近百米高的“电梯”？怕不是活在梦里！

    不过话又说回来，也不知道那工圣僧一行当初是怎么建造这个凌云梯的。

    在唐朝这种科技前提下，哪怕是高武低仙侠世界，能建造出这么一个近百米高的巨大“电梯”，那也未免太离谱了。

    牛顿的棺材板都要按不住了！

    尽管霸刀山庄、苍云堡、少林达摩洞里等各个地方也大量使用了这种升降梯，但人家那都是依靠着墙壁建造的，而且设施也十分简陋，高度也远比不上眼前这个。

    哪像这个凌云梯，单独为它建了个框架不说，还安装了三个半径十来米的巨大风车！

    就离谱！

    这已经是李长源第三次说离谱了！

    果然，不能在剑三世界讲历史，更不能讲科学啊！

    机关术，恐怖如斯！

    从凌云天车下来，一行三人沿着一条开辟好的小道悠然前行，很快就来到了落星湖。

    不过，由于万花谷谷主还在等候他们，因此三人并未再次多做停留，只是听裴元简单介绍了一下落星湖后，便再次出发，朝着万花谷最重要也是最雄奇的地方——“三星望月”走去。

    这一路走来，李长源心中不住地感慨，万花谷这名字还真是没有取错。

    所过之处，到处草长莺飞，花团锦簇，各类奇花异草数不胜数，路旁更有成群的，毫不怕人的梅花鹿嬉戏打闹，给人一种置身世外仙境的感觉。

    不多时，三人便来到了之前远远便看到的巨大石针脚下。

    这里，便是“三星望月”！

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

