
第1171章艾琳的担心

“这里就是已经统计出来的名单，其余的人，可能难以统计了。”

厉峰城主将一份详细的名单信息，递到了华天机的面前。

厉峰作为城主，负责管理城中的所有拍卖行，出现了这种事情，他也难逃干系，只有配合调查。

厉峰又道，“这次进入黑市拍卖会的修炼者一共多达863人，其中查找到姓名的，一共有502人，还有361人无从查找！”

“这也太混乱了！”华天机的眉头紧皱。

厉峰无可奈何的说道，“我也是刚知道，原来这个黑市拍卖会，在城外还有几个传送点。这些商人为了赚钱，真是不顾一切，从城内进入拍卖会的人都查到了，可是从城外进入的人，却是根本没有身份信息。”

“这可如何去查？”华天机接过这份玉柬筒，将精神力向内一扫，很快就皱眉说道，“这个散修赵炎，现在何处？”

华天机隐约记得，之前在玄机门的山脚下有一个白发老者，黄艾琳经常去观看，他派人将这名白发老者赶走，好像也是叫做赵炎。

听华天机讯问，厉峰城主笑道，“此人绝对没有问题！这是我的一个朋友，也是我带进拍卖会的，他进入和出来我都知道不会有问题！”

华天机虽然对这个散修赵炎有些不满，但是听厉峰城主这么一说，他也就不再追问，而是皱眉说道，“看来现在我们的精力，是要放在排查这些从城外进入拍卖会的修炼者！”

“应该是这样！”厉峰城主又道，“不过在拍卖会上，有一个人曾经拍卖了三件火元丹。我怀疑这个人就是和陈勇进行交易之人！”

“大有可能！”华天机点头说道，“只是此人收购的物品有些奇特，如果说那清单上的天材地宝是用来炼制什么宝物的话？那么他后来又花大价钱收购那一块垃圾杂石，这又是什么意思？实在看不懂！”

“看不懂也不要紧！”厉峰城主又道，“我当时就在现场，根据这家伙的口气，很可能要再次进入拍卖会收购垃圾杂石！到时候我们只要守株待兔，就能够等到其再次出现！”

华天机眉头紧皱，说道，“厉峰城主，照你的口气，这种拍卖会还要继续举办吗？我认为这种拍卖会，大家都隐匿身份，互相买卖黑市物品，并不是什么正经的行业！”

厉峰作为城主，对这样的话非常不满，他摇头说道，“华师侄，玄机城还是由我说了算！我觉得这个黑市拍卖会，虽然有一些弊端，但是也利于咱们玄机门的修炼者交换买卖宝物！不能够因为出这件事就把黑市关闭，更何况，这里也给你提供了大量的灵石！”

“这……”华天机顿时犹豫了起来。

厉峰作为玄机城的城主，当然都支持华天机修炼，定期给华天机送去不少的灵石和宝物！而这些灵石和宝物中的一部分，便是厉峰城主从黑市拍卖会获得！

所谓拿人的手短，华天机听这一说，顿时尴尬。

厉峰城主又说道，“总之这件事以后我会注意的，不会让闲杂人等混入，再说你还有半年就要成亲了，到时候必然要举办一个盛大的仪式！这些都需要灵石呀！”

听说到这件事，华天机皱在一起的眉头顿时舒展了开来，笑道，“到时候肯定要请厉峰前辈过去喝一杯喜酒，感谢你这么多年对我的关心和帮助，到时候也会让艾琳敬你一杯！”

厉峰城主笑道，“那个必须的！”

说完，他又低声问道，“我可是听说白鹤老祖已经出头想要将这桩亲事给搅黄了……”

他的问话还没说完，华天机就哈哈笑了起来，“这件事是宗门早就已经确定了的，怎么可能因为白鹤老祖说一句话就取消呢？不过说真的，白鹤老祖这一回真给气糊涂了，躲进他的山谷闭关炼丹去了，再也不管这件事了！”

厉峰城主哈哈笑道，“那就恭喜你了，这件事已经十拿九稳了！”

“哈哈哈！”华天机心情大快，放声大笑。

不过在其笑声之中，目光里却是闪过一丝阴冷，心中暗道：黄艾琳，我给你脸，你不要脸！等成为我的道侣之后，有我收拾你的那一天！

……

与此同时，玄机峰上某一处宫殿内部。

一袭黄衣的少女正坐在桌边，听着宗门之中的几位师姐师妹正在谈论这件事。

“也不知道是哪里来的毛贼，竟然侵入了灵药圣地，将那里储存着的绿油给偷了一大半，据说这次宗门损失过亿灵石！”

“这么多，你有没有查到是什么人干的？”

“是有外人勾结陈勇师弟！”

“现在这个人查到没有？”

“华天机师兄已经去查了，据说现在，已经查到了一些眉目！此人出手颇为阔绰，在玄机城的黑市拍卖会，出售了三颗火元丹，又拿出一颗火元丹和陈勇师弟交换绿油秘密……”

“此人哪来这么多火元丹？”

听见身边的师姐师妹议论，黄艾琳平静如水的目光之中猛的一动，“火元丹！”

这三个字她迅速想到了那个白发白衣的少年，和他在多宝古城核心之内，经历的那些日子。

“难道是他？也只有他手中有如此多的火元丹！”她第一时间想到了赵炎，又想到了那个山脚下的白发老者，“莫非真的是他？”

黄艾琳的自己身上也还有不少的火元丹，但是她作为玄机门重点培养对象，平常根本不需要使用大量的灵石，因此也没有出售火元丹，旁人都不知道她也有大量的火元丹。

“看来他最近真的是在玄机门附近活动，他为什么要在这里活动？”黄艾琳想到这里，又担心了起来。

整个神霄大陆上，不管是正道还是魔道，都在疯狂的打听赵炎，想要夺得他手中的那个神秘项链！

“如果他被发现，后果不堪设想！”黄艾琳越想越是担心，只是可惜，自己现在被软禁，根本离开玄机门都很困难，更别说去帮赵炎的忙了。

“也只能希望他，一直平平安安，相信他终有一天会走到巅峰！”

想到这里，黄艾琳的内心一片凄惨，“等他走到巅峰之时，难道我要陪在华天机这个人渣身边吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996581"  chaptername="第1171章  艾琳的担心">加入书签</a>
</div>
