    “没关系，我可以等。”时子萱激动的点点头，二十多年都熬过来了，一个月的时间又算得了什么。

    两人都不在说话，气愤瞬间变得沉默。

    时子萱低着头摆弄着衣角，而方凡则默默的收拾着银针。

    突然的开门声，打破了两人的尴尬。

    “我哥回来了。”时子萱突然说道，语气中有一丝的恐慌。

    “哦？你哥回来你害怕什么。”方凡皱眉问道

    “你快藏起来，别让我哥看见。”时子萱压低声音，焦急的说道。

    “那倒不必，我是来做客的，他不能拿我怎么样。”方凡笑着说道。

    “你...”时子萱愣了一下。

    而此时，一个约么二十多岁的男子走了进来，浓眉大眼，满脸的胡子茬，下身穿着一条破洞牛仔裤，脚上穿着一双很旧的帆布鞋。

    男子走进来便看见了站在一旁的方凡。

    “时子萱！我跟你说过不准你谈恋爱，现在居然直接领家里来了？”

    男子大怒的吼道。

    时子萱吓得浑身一颤，焦急的解释道，“哥，我没有，他是我同学，他是来给我治疗胎记的。我没有...”

    男人听到妹妹的话，质疑的说道：“编个理由，也不说找个像样的，你脸上的胎记走遍了各大医院，寻遍了各种名医都束手无策，一个学生能治好？”

    “我说的都是真的，哥，你相信我。”

    “哼，等会再收拾你，小子，我不知道你是用什么手段欺骗我妹妹的，现在从这里滚出去，我可以饶了你，否则我会杀了你。”男子咬着牙，阴狠的说道。

    “从你身上的新旧伤痕来看，最近没少打架，身子骨也还算硬朗，眼神之中存在着些许的杀气，看来是真的杀过人，你很不错。”方凡笑着打量了一番。

    “我让你给我滚出去。”男子目光微闪，狠声说道。

    “你如果不是时子萱的哥哥，就凭你说的第一句话，你就已经死了。”

    方凡说罢，身体犹如一道闪电瞬间出现在了男子的面前，右手已经卡在了他的脖子上。

    “你？？”

    男子震惊的看着面前的少年。

    “你叫什么？”方凡淡淡的说道。

    “时子轩。”

    时子萱激动地扒着方凡的胳膊，“有话好好说，不要动手。求求你了方凡，不要伤害我哥哥。”

    “我可以让你成为人上人，你觉得怎么样？”方凡看着呆呆的时子轩。

    “你说这话，是什么意思？”时子轩疑惑的问道。

    “出去找个地方，咱俩好好聊一聊。”方凡思虑一下说道。

    “好，我跟你走。”时子轩没有一丝的犹豫。

    “我也跟你们去。”时子萱坚定的说道。

    “不用，我与你哥哥不会打架，放心吧。”方凡安慰了一下时子萱，

    “在家好好呆着，不要出去，我一会回来。”时子轩则是强硬的说道。

    时子萱很听哥哥的话，时子轩的一句话，她便听话的不再坚持。

    “你真的可以治好我妹妹的脸？”时子轩问道。

    “可以，不过还要4次治疗才能彻底的痊愈，不光你是妹妹，就是你身上因为常年打架留下的隐患，我都可以治好。”方凡看着身边坐着的时子轩说道。

    “你？？你怎么会知道。”时子轩震惊的问道。

    “因为，我是一名医生，我看一眼就知道，你身上已经错位的筋骨，还有你隐隐作痛的脚踝。”方凡平静的说道。

    时子轩沉默了，妹妹的这个同学是个奇人，经过简单的交谈，他已经可以确定，对方虽然年纪轻轻，但是医术绝对的一流，甚至比医院那些专家教授都要厉害。

    “我身上的伤早已经习惯了，只求你能治好我妹妹，毕竟这已经伴随她二十多年，而且她还是一个如花似玉的丫头。”时子轩缓缓的吐出心中的一丝抑郁之气。

    “可以，只要你答应我，这辈子效忠于我，不得背叛，就可以了。”方凡认真的说道。

    “好，我答应你。”时子轩没有丝毫的考虑便点头同意。

    方凡带着时子轩来到一个大饭店，混了这么多年时子轩还是第一次进这么高档的酒店，两人一边吃一边喝，一边谈着话。

    “你答应我了，以后就不能反悔了，如果你反悔了，我会亲手收掉你的性命，你要想好。”方凡喝了一口酒说道。

    “我绝不反悔，但是前提是你治好我妹妹的脸。”时子轩毫不犹豫的说道。

    “你妹妹的脸，对我而言没有丝毫的难度，就是时间的问题，忘记问你了，你现在在哪个场子混？”方凡问道。

    “一个酒吧。”时子轩淡淡说道。

    “以后，这个酒吧不要去了，以后跟着我混，我保你荣华富贵。”方凡笑道。

    他的计划一个人实现不了，必须有人一起，所以他才费劲巴力的拉拢人。

    “我不觉得我跟在一个学生身边，能有什么荣华富贵。”时子轩目光微凝，质疑的说道。虽然方凡展露的一手，足以震惊他，但是他还是不确定方凡能给自己带来什么改变，他不过是一个大学生能而已。

    “人人都会经历生老病死，不管贫民还是富商，我的医术足以起死回生，钱不会缺。”方凡随意的说道。

    “真的假的，虽然我承认你很厉害，但是起死回生是不是夸张了一些？”时子轩吃惊的硕大。

    “梦涵，我在一个酒店吃饭没有钱，你过来给我付个账，要是来晚了，我可要当做吃霸王餐的被揍了。”

    方凡没有理会震惊的时子轩，掏出电话打了过去。

    “林梦涵？林家的那个大小姐？”时子轩吃惊的问道，他已经习惯了自己时刻震惊的表情，这个方凡到底是什么样的人物，这也太让人震惊了吧。

    “没错，你知道林家大小姐，林梦涵？”方凡疑惑的问道。

    “当然知道，我们在外面混的，对于这么有钱人家的公子哥大小姐都得了然于胸，不然不长眼惹到谁，连怎么死的哦度不知道。”时子轩凄凉的说道。

    方凡倒是理解的点点头，不再说话，静静的等待林梦涵的救援，而时子轩却显得有点坐立难安。

