    其实，这主要是因为他之前在车上听过顾白的声音。

    第一印象是很重要的，而且没有对比就没有伤害。

    那他车上的声音和现在的声音一对比，周易真的一时无法接受。

    特别是顾白还用这甜甜的悦耳女声和中年黑帽大叔聊得很开心.....

    周易觉得，出来这一趟，三观真的是被刷新了。

    一直到一处巨大的山洞出现在眼前，中年黑帽大叔面色才严肃了起来。

    周易目光望去，只见山洞入口站着许多人，其中有一道身影他再熟悉不过了，正是花月情。

    这么能吃的女人，他能记一辈子。

    很快，几人就靠近了过去，站在山洞入口的那些人，纷纷将目光投了过来。

    “哟，来了呀？”看到周易和顾白，花月情出声说道。

    “月情前辈好。”顾白嫣然一笑，随后甜甜的说道。

    “嗯，乖。”花月情笑着伸出手，揉了揉顾白的长发。

    看了一眼天色，随后花月情看向周围的人：“天色要黑了，你们都先下山休息吧，明天白天再进入。我自己在这里守着等陆明就行了。”

    其他人点了点头，随后开始转身离去。

    看到顾白和周易没动，花月情挑了挑眉，也没说什么。

    等到众人都离开了，原地只剩下周易，顾白和花月情三人。

    “想说什么，说吧。”花月情开口说道。

    “他是男是女？”周易率先开口，随即出声说道。

    虽然大概的确定顾白是男的，但是对方刚刚的女声，还有这幅模样，让他又不是太过于确定，这就很难受了。

    “我当然是男孩子咯，你车上不是问过我了吗？我也回答你了呀。”顾白对着周易嫣然一笑，用悦耳的女声甜甜的说道。

    周易面色有些不自然：“....”

    “小白是男孩子，只不过从小被当女孩子养的，伪音很强大，妖司出道，早些年突破到拓元境之后，就成为了天司的一员，灵气大爆发之后，阴司人手紧缺，他被从天司调派下来，本来是给他委派了阴司的高职的，但是被他拒绝了，只是一直默默的执行任务，很低调，我很喜欢也很看好他。”花月情看了一眼周易，随后开口说了起来。

    “谢谢月情前辈一直以来的照顾。”顾白对着花月情笑了笑。

    “好啦，这山上有好几个遗迹入口，不过其他的地方，有其他人负责，你们不用管，之后你们只需要跟着我就可以了。这里由我和陆明负责，他应该快带人出来了，一会给你们介绍一下他。”花月情目光投向山洞。

    又等了十多分钟，突然，一道道身影从山洞内冲了出来。

    为首的是一个身穿黑色风衣的男子，一头干净利落的寸发，脸若刀削，英武非凡。

    距离花月情还有两米的时候，他猛地停下脚步。

    而在他身后，很多身影不断紧跟着冲出，当没人再出来的时候，周易意外的发现，除了为首这名男子，竟然足足还有六十多号人。

    而且这些人最低都是拓元境中期，甚至除了为首的男子之后，还有三男一女，让他感觉不到任何灵力波动。

    这说明什么？

    说明除了为首的男子，还有三男一女也是灵海境的修炼者。

    只是花月情刚刚说，这里是由她和陆明负责的，这么说来，应该是她和陆明的修为以及地位最高？

    那为首的男子目光盯视着花月情，轻轻出声：“月情。”

    “嗯，陆明，没遇到什么危险吧？”花月情点了点头，随后出声问道。

    “有些麻烦，不过，危险还算不上，已经解决了，明天白天再继续深入吧。”为首的男子摇了摇头，随后沉声说道。

    “你们都下山休息吧，这里由我和月情守着就行，明天早上再过来集合。”话音落下，为首的男子转过头看向身后的人。

    身后的人都应和了一声，随后朝着远处离去。

    不过，那貌似是灵海境的三男一女，并没有一起离开。

    等到众人离去了，花月情指向旁边的顾白和周易：“顾白我就不介绍了，你们应该有印象，这位是梦雅丫头的小男朋友，新加入天司的周易，嗯，听说之前是隐世门派的传人，师父蹬腿了。”

    周易嘴角抽搐了一下，mmp，有这么介绍人的吗？

    这个吃货女人就不能好好地介绍一下吗？

    而且起始介绍，就来一句‘梦雅丫头的小男朋友’，这么一介绍，感觉自己完全成了梦雅媳妇的附属品啊。

    陆明，以及他身后的那三男一女，闻言目光都转向周易。

    随即陆明率先开口：“哦，那个灵气大爆发后，觉醒超级灵体女孩的男朋友啊，嗯，看起来还不错，有你女朋友在，你以后前途无量。”

    等等，怎么这话听起来怪怪的，说的好像自己以后只能靠自己媳妇混迹一样。

    我其实很牛皮的，周易很想这么说一句。

    那三男一女也是微微点了点头：“不错。”

    “行了，你和小白一起下山去休息吧。”花月情点了点头，随后目光转向陆明身后的四人：“你们四位也去吧，这里有我和陆明守卫着就可以了。”

    死人应了一声，随后就直接离去了，周易和顾白则是跟在四人的后面，一起朝着山下走去。

    等到人都离开了，山洞前只剩下陆明和花月情，陆明目光转向花月情：“其他的遗迹入口情况怎么样？”

    “不容乐观，这处古时遗迹很不一般，和我们灵气大爆发前发现的那些，完全不是一个档次，目前人手有些紧张，上面的人正在考虑，让法盟的宗门的人前来协助，到时候分他们一点蛋糕。”花月情微微摇了摇头，随后出声说道。

    “这样么....的确有些棘手，特别是其他很多地方也显露了异常....虽然灵气大爆发后，修炼速度远远不是以前能比的，但是想要把新人培养到一定高度，还是需要时间啊...现在最缺的，就是时间...”陆明微微摇了摇头，叹了一口气。

    “....”花月情微微摇了摇头，没有再说话，施展了一个灵术，一团类似于云朵的东西出现，随后她盘坐了上去。

    （ps：本段话不计入收费，上架说的加更规则，所有应该加的更这几天都会补上，希望大家支持正版订阅，多投月票。订阅不止，加更不休~）