    从空间戒指中拿出一份布拉卡达的地图后，罗德指着地图中的一个方位，对负责任务管理的盗贼说道：

    “我希望有一位法师，能够替我前往这里，取得一件强大的胸甲类宝物。”

    这份地图，罗德是从艾隆那里取得的，对布拉卡达境内区域有着一个大致的记录。地图的总体并没有多精确，不过却很好注明了一些重要城镇的位置。

    顺着罗德所指向的方位，注意到地图上指出的位置后，这名盗贼沉思一会，说道：

    “你所指的这个位置，已经十分靠近大陆的边缘了，应该在一片冰原之上。据我所知，这里似乎没有多少生物存在，哪怕是能够在极端条件下生存的冰霜矮人，也不会选择在那里定居。”

    “如果你确定，你所需要的宝物在那里的话，能否提供一些更为详细的信息？”

    听到这名盗贼的回答，罗德一时间愣了一下。

    罗德没有想到，自己只是根据感知，在地图上将泰坦战甲的位置指了出来，这名盗贼便立即说出了这一位置所在地的基本情况。

    这一点，罗德也只能将其归结于盗贼公会的强大上。能够在布拉卡达境内存在，并且这么发展下去，盗贼公会自然有着他们独特的手段。

    对于这名盗贼提出的，想要了解有关泰坦战甲的信息，罗德只能根据自己的回忆，将它的特性讲述出来。

    “这件胸甲的材质极为特殊，整体呈现银白色并且极为坚固，没有多少东西能够使其损坏。它所存在的位置，很可能在冰川之下。”

    在罗德的感知中，泰坦战甲许久都未曾移动，一直停留在同一个位置，根据这名盗贼所提供的情报，罗德也只能将自己的猜测说出。

    听完罗德对这件胸甲的描述之后，这名盗贼的表情十分平静，没有出现任何波动。

    罗德同样注意到了这一点，对于罗德所说这件胸甲类宝物的信息，包括它所存在的地点，这名盗贼都没有产生任何的怀疑，只是将罗德所说的这些，全部记录下来。

    完成记录后，这名盗贼再度望向罗德，说道：“那么，你打算用什么东西，作为收集这件胸甲的报酬呢？如果这件宝物真有你说的这么强的话，一般的报酬可无法满足接取任务的法师。”

    听到这里，罗德已经隐约感觉到一丝不对。

    不知何时，在罗德与这名盗贼发布任务的过程中，原本等待在后方的法师，此时却早已离去。

    虽说注意到了这一点，但罗德并没有多少畏惧存在，即便是盗贼公会，同样不可能在学院盛会的情况下，在这里对自己出手。

    由于需要隐藏亡灵法师的身份，罗德无法使用法术进行战斗，但却能够靠着瞬间移动，从这里脱离，因此倒也不是特别担心。

    对着前方的这名盗贼，罗德说道：“我能够提供的报酬，是两瓶魔药学中的完美魔药，与有关完美魔药的炼制方式。”

    罗德并未解释有关完美药剂的效果，但罗德相信，按照盗贼公会的情报能力，应该明白完美药剂所能带来的价值。

    听到罗德所提到的完美魔药后，这名盗贼也仿佛确认了什么一般，眼神闪烁了一下。

    罗德将这名盗贼的变化看在眼中，心中生出了一丝疑惑。

    早在进入盗贼公会，与这名盗贼进行交谈的同时，罗德便开启了窥视之眼，想要了解一些情报。

    但，罗德通过窥视之眼所得到的信息，只是一些最为表面的信息，无法得到任何罗德想要知道的情报。

    此时，当这名盗贼听到了有关完美魔药的情报后，心中明显出现了一些震动，以往这种情况出现，罗德都能够通过窥视之眼，得到不少重要信息，但在现在，罗德却无法得到任何情报。

    非但如此，原本罗德从这名盗贼心中得到的一些无关紧要的信息，此时也完全消失，罗德的窥视之眼，仿佛失去了作用一般，无法起到任何效果。

    这一点，让罗德心中有些震惊，即便是面对意志极为坚定的英雄，窥视之眼也没有像现在这样，完全失去它本身的作用。

    罗德将目光，放到了这名盗贼脸上，想要从中看出一些端倪。

    仿佛是察觉到了罗德的警惕，这名盗贼也不再伪装。在罗德眼前，这名盗贼的身上出现了极大变化。

    罗德注意到，这名盗贼的面部，光线突然出现了一阵扭曲，等到稳定下来后，他的面容完全变了一个模样。

    盗贼的面容，已经由原来的样子，变成了苍老之后的另一副模样。

    根据罗德的法术知识，罗德知道，这名盗贼应该解除了伪装大法一类的法术，但即便在这么近的范围内，罗德也无法感受到任何法力波动的出现。

    随着面部变化的产生，这名盗贼原本的服饰也出现了较大变化。他原本所穿的淡蓝色法袍上，在边缘处，出现几道银边，如果不是罗德发现了这一点，说不定会将其忽略。

    根据这名盗贼身上出现的特征，以及他解除了伪装大法之后的面容，罗德也算是确认了这名盗贼的身份。

    罗德意识到，出现在自己面前的人，根本不是盗贼公会内的成员，而是自己曾在魔药竞赛的初赛开启时，见到的冰蓝法术学院院长，埃尔斯。

    就如同诺斯突然见到索克一般，罗德在发现埃尔斯的出现后，也产生了一些慌乱。

    一旦罗德亡灵法师的身份暴露，可能会遭到学院内所有法师的围攻，更不用说实力达到了另一阶段的埃尔斯，即便罗德使用瞬间移动，也不一定能够从这里逃离。

    在慌乱刚刚出现的一瞬间，罗德便将心中的慌乱按下。对于目前的状态来说，慌乱无法起到任何作用，只会让罗德的身份提前暴露。

    罗德意识到，身为学院院长的埃尔斯，亲自伪装成一名盗贼，从而找到自己，一定有他的目的。

    在心中迅速整理已知的信息，罗德也大致猜到了埃尔斯的来意。