    沈东回到家后，已经是晚上九点。

    因为别墅外面依旧有警察守着，所以他并不担心林曼儿的安全。

    当他推开房门时，林曼儿正穿着一件吊带睡裙，抱着薯片津津有味的看着电视，犹如玉脂般的小脚丫搭在茶几上。

    沈东虽然不是足控，但目光还是不由得扫视在那双白嫩的脚丫之上。

    “你干什么去了？怎么这么晚才回来？”

    林曼儿看见沈东后，阴阳怪气的问了一句。

    沈东也没惯着这个丫头，收回目光后撇嘴道：“我去逛夜店了，你也要管？”

    林曼儿切了一声：“给你三个胆子，你也不敢去那种地方。”

    沈东笑道：“哟，真没想到我在你心目中的形象居然这般的高大威武。”

    “自恋狂，恶心！”

    林曼儿翻了一个白眼。

    看着林曼儿傲娇的模样，沈东噗嗤一声笑了出来：“对了，你吃晚饭了吗？想要吃什么，我给你做。”

    “得了吧，等你回来给我做，我早就饿死了。”

    林曼儿嘴硬，心地却还不错：“剩饭剩菜给你放锅里了，你要是不吃，我拿去喂狗。”

    沈东摸了摸肚子，刚刚在苏菲家里都快吃撑了，但他也不想辜负林曼儿的好意，笑着说：“那就放锅里吧，明天早上我热一下吃。”

    “你...”

    感受到自己的一片赤诚之心被沈东扔进了风里，她气鼓鼓的穿上拖鞋走进厨房，将锅里的饭菜一股脑的倒进了垃圾桶里。

    沈东走到厨房门口，一脸的心疼：“你怎么这么浪费？你知不知道世界上还有多少人吃不饱饭，你这样浪费粮食，是会遭天谴的。”

    “要你管？你家住海边，管那么宽干什么？”

    林曼儿好心给沈东留饭菜，结果对方居然敢不领情，这让她感觉到自己的自尊心受损。

    沈东一脸无语：“你是更年期提前了还是大姨妈失调了？要不要我开两副药给你调理调理？”

    “你...”

    林曼儿气炸了，随手拿起旁边的锅铲就向沈东冲了过去。

    沈东见状，急忙往后退了两步，顺势想要躲避。

    林曼儿的身上穿着一件很单薄的吊带睡裙，当她冲到门口时，群角猝不及防的挂在了门把手上。

    噗--

    她肩膀上那两根细细的肩带不堪重负，齐齐断裂。

    感受到这突如其来的异样，她下意识的丢掉手中的锅铲往身上捂去。

    可还是迟了一步。

    沈东见状，吓了一大跳，准确的说他是多么想拿出手机，拍下这惊鸿的一幕。

    可他见林曼儿惊慌失措之际失去了重心，即将摔倒，急忙伸手去抱住。

    霎时间，一股沁人心脾的芳香铺面而来，娇躯入怀，沈东激动得浑身都在颤抖。

    林曼儿每天晚上洗完澡后，就从来没有穿內依的习惯，现在亦是如此。

    啊！

    好半晌后，一道撕心裂肺的尖叫声从林曼儿嘴里暴吼出来。

    眼疾手快的沈东急忙捂住她的嘴，警告道：“别叫啊，等一下外面那些警察进来，你的脸可就要丢到姥姥家了。”

    林曼儿惊魂未定，急忙推开沈东蹲下身，声音带着哭腔：“你看什么看，别看了。”

    沈东愣了一下，依依不舍的收回目光，将身上的那件短袖脱了下来丢给了林曼儿：“快穿上吧。”

    林曼儿抓起衣服护在身前：“你转过身去，你这样让我怎么穿？”

    “又不是没见过，有什么可稀罕的？”

    沈东口是心非的撇了撇嘴，然后恋恋不舍的将身体转了过去。

    随即，他的身后传来了窸窸窣窣的声音。

    半分钟后，他刚想问还没穿好吗？

    可突如其来的一脚，却直接将他给踹翻在了地上。

    他捂着腰，瞪着林曼儿嚎叫道：“你踢我的肾干嘛？有病啊？”

    林曼儿咬着贝唇，面色胀红：“这只是给你的一点儿教训，下次你再敢...我...我把你的肾和那玩意儿剁下来喂狗。”

    说完，她气冲冲的往楼上跑去。

    长这么大，她还从来没有吃过这么大的哑巴亏。

    沈东艰难的从地上爬了起来，立即给自己把脉，再三确定肾没有受伤，这才放下心来。

    “不行不行，万一有内伤呢？”

    沈东忧心忡忡，急忙坐到沙发上，迫不及待的看了一场维密内衣秀，确定功能完好，悬到嗓子眼的心这才落到地上。

    回屋后，他洗了一个澡，垫了两个枕头，打算与周公的女儿来一场负距离的接触。

    ...

    “都已经十二点了，我看应该没什么事，要不我们去车里眯一会儿吧？太困了。”

    守在别墅后门的两名警察打着哈欠。

    这两天他们始终紧绷着神经，真的是累得够呛。

    另一名警察喝了一罐咖啡，道：“要不你去眯一会儿，后半夜你来守，这可是队长安排的任务，不能出现任何的差错。”

    “哎，不睡了，我走了，你肯定会犯困，去那台阶坐一会儿吧！”

    两人坐在台阶上，又给自己灌了一口咖啡：“怎么回事？这咖啡怎么越喝越困？”

    “不知道啊，你守着，我...”

    两人含含糊糊的说着话，只感觉眼皮宛如千钧般沉重，话还没说完，就倒在了台阶上。

    在一个草丛内，一名瘦小的身影犹如灵猴般窜了出来。

    他走到台阶前，看着晕倒的两人，讥笑道：“当然越喝越困了，因为我在你们的咖啡里下了安眠药。”

    他的声音十分怪异，宛如是两块生锈的铁片摩擦发出来的，让人毛骨悚然。

    他走上前，在后门捣鼓了两下后，门被他给悄悄的推开了。

    “这一次，我看你们还怎么把它找出来！”

    男子的手中拿着几个金色的铁块，将一块放到茶几底座最隐秘的位置后，飞速往楼上跑去。

    他的身影格外的轻快，脚尖着地，没有丝毫的动静和声响。

    这应该不是他第一次来这栋别墅里，驾轻就熟的上楼后，推开了林婉秋的卧室门。

    就在他拿着一块金属铁片准备放在办公桌的隐蔽位置时，他突然感觉到背后袭来一股凉意。

    这种感觉来源于高手对危险的警觉。

    男子没有任何征兆的跳起一米多高，凌空回身向后面踹了过去。

    他的身板看似瘦小，但这一脚却透着无比凌厉的气势。

