    避难所出台了不允许随处战斗的管理条例，就像不允许随地大小便，有卫兵和游骑兵巡逻，违者会被抓起来扣押一段时间，玩家主城需要形成安全区域才能让玩家放心，韩大技师让黄誉熬夜加班肝出了完善的法规。

    玩家想要pk，只能出城或者去竞技场。

    而竞技场造在广场附近，离玩家的重生点很近，有些时候玩家切磋pk能收住手，有些时候意外会杀死对方，掉一些经验，但饶是如此，也无法浇灭玩家好战的血液，因为出城很远，所以竞技场就成了首选。

    竞技场的大致构造是一个巨大的广场，中央是最高最大的台子，旁边是小擂台众星拱月围着大擂台，四周是类似体育场的阶梯式观众席，玩家不花钱只能在广场上随意pk，而大小擂台则是封锁的，询问之后，才知道那是赌斗专用的擂台，赌斗的庄家就是竞技场，交钱才给开放，给花钱的金主包场。

    这个功能虽然新鲜，但因为要花钱，而大部分玩家又是穷逼，所以暂时没人使用这个功能，只想在广场上免费对战，所以竞技场非常热闹，很快就成了公认的专门pk场地，就像某游戏的城门口一样。

    可在黄誉看来，这却是大大的浪费资源，没人愿意掏钱包，不仅没达到创收的效果，还要避难所方面承担维修场地的费用，他觉得韩萧的决策很有问题，还不如让异人自己出城战斗。

    他觉得建造竞技场是多此一举，可是明面上他不敢拂逆韩萧，只能在心里默默吐槽。

    这种情形让韩萧稍微有些意外，不过转念一想就明白了。

    “现在的玩家处于摸索阶段，而擂台赌斗，显然是对实力有自信的玩家才敢玩……在擂台赌斗能吸引观众，那么就有曝光度，那么公会和职业高玩是最有可能花钱包擂台的群体。”

    擂台功能要玩家自行挖掘，需要花一些时间，但是嘛，他可不是乖乖等待的人。

    “那就让我助一把火，帮他们好好了解擂台赌斗有什么用。”

    韩萧眼神一闪。

    ……

    每隔几天左右，韩萧都会在玩家面前晃悠，传授他的技能，以此来收割经验。他放上技能商店的大多数是玩家都有的基础技能，在他这里花经验训练已经学会的基础技能，可以大幅提高熟练度，性价比高于直接用经验升级技能。

    这是韩萧斩获玩家经验的大头。

    重要技能他则没有传授，毕竟还是要保持自己和玩家的差距。不过他选择性传授了一些不那么重要、或者玩家以后迟早能学会的技能，比如机械师专属的【电磁因子提炼法】和【精密修理】，帮助机械系玩家提高能力，充当机械系导师，吸引更多玩家加入机械系，要知道现在海蓝星上，只有机械系玩家有他这样的靠谱导师。

    玩家经历过【气力提炼法】事件，大致也明白韩萧传授的强大技能，他们高级后本身就能学会，但是大部分人依然愿意在低级的时候学习高级技能，因为能提升当下的能力，长远的收益更高。

    至于从萌芽偷到异能系和武道系进阶知识，韩萧暂时没有出售，这玩意等于王炸，他想等玩家购买力更强之后，再狠狠捞一笔。

    每一次现身传授，一天下来，大概稳定一千万以上经验入账，比做任务快了不知道多少倍，第三避难所数万玩家占全海蓝星玩家人数的5%左右（又有不少新玩家进入游戏），所以市场潜力十分巨大，玩家主城计划远景可期。

    这一天，韩萧照例出现在广场一角，被玩家围得水泄不通，刷了一波经验后，忽然看见大批头顶ID带着前缀的公会玩家出现了，正是天空领域的玩家，为首者叫做“黄天当立”，是核心一团的副团长。

    “机会来了。”

    韩萧眉头微挑，传授完技能后，忽然故作自言自语，道：“唉，最近运气不好啊……”

    黄天当立一个激灵，作为经验丰富老玩家，一般情况下NPC要是突然自言自语，就代表能触发新任务。

    “黑幽灵阁下，不知道你有什么烦恼，也许我们可以帮助你解决。”黄天当立试探着问道。

    瞥了他一眼，韩萧故作为难，摇摇头，“不行不行，起码要十个人才能帮助我。”

    天空领域众人顿时精神一振，果然是任务，而且还是多人组队任务！

    这可是黑幽灵亲自给的任务，他什么时候坑过我们？

    公会就是人多，黄天当立组了十个人，韩萧见状，缓缓道：“唉，我有一个机器人出现了故障，不受我的操控了，我想要你们把它的芯片带回来给我……”

    说着，他设置了一个任务。

    [【寻回故障芯片-1】]

    [任务类型：团队连环任务]

    [任务介绍：不知出于什么原因，某个防卫机器人发生了故障，失去了掌控]

    [第一环要求：击败“X204”号游骑兵，将芯片交还给黑幽灵]

    [第一环奖励：2.5万经验、黑幽灵好感+1]

    “跑环任务？”黄天当立惊喜，仅仅是第一环奖励就不少了，要是继续下去，奖励肯定更丰盛，而且还能增加黑幽灵的好感，要知道，黑幽灵的好感度达到10点以后，无论怎么送钱都不再增加，这个机会难得。

    对于他的好感度，所有玩家都处于一种饥渴无比却无可奈何的状态，他在物品商店里放了不少给力的机械，蓝装、紫装等等，然而购买的好感度要求都在10点以上，等于只能看不能摸，属于他用来钓鱼的“鱼饵”。

    好感度本身不值钱，但是他为其赋予价值，话说这就是等价物和货币的由来……

    天空领域接了任务，欢天喜地离开，周围玩家见状，也兴致勃勃组队，然而韩萧对他们不假辞色。

    这下玩家们纳闷了，为啥天空领域能触发任务，他们却不行啊？

    不过黑幽灵任务触发机制的随机性他们早就见识过，见怪不怪，也没怎么纠结，只能暗暗羡慕那些运气好的欧洲人。

    忽然，一群熟悉的ID与公会名字进入视线，韩萧心里一动，这才开口，把忽悠黄天当立的话再说了一遍。

    “咦，有隐藏任务？”

    路过的神族公会众人一脸惊奇。

    来者正是电竞豪门神殿俱乐部的官方公会——神族。

    韩萧对他们极其熟悉，正符合他要找的另一个目标。

    在韩萧身份暴露后，神族公会等人才知道原来他们寻找的零号就是韩萧，原来屡屡和目标失之交臂，任务自然失败。

    会长朱庇特气得捶足顿胸，吃也吃不好睡也睡不香，郁闷得几乎便秘。

    但是没办法，韩萧这里好处太多，为了不落后其他公会，哪怕再郁闷，神族公会也只能跑来避难所混生活，各个公会都有队伍云集避难所。

    “这任务不错。”朱庇特大喜，走在路上都能碰到隐藏任务，这就是时来运转啊！

    大手一挥，神族公会直接组队接了。

    ……

    一小时后，避难所北城区。

    一场追逐战正在进行，天空领域的十人小队气喘吁吁追杀着一台风驰电掣的游骑兵。

    “快、快追，别让他跑了！”黄天当立上气不接下气，跑得胆汁都要吐出来了。

    他们按照任务指示，来到这个正在开发中的区域，追击这台失控的游骑兵，游骑兵火力凶猛，他们小队死了好几人，才通过配合把游骑兵的装甲值磨到最后一层血皮，这时候游骑兵忽然调头就逃。

    “该死，它怎么这么灵活！”

    天空领域众人脸色发苦，“比我们还熟悉环境和地形，这机器人成精了吧？！”

    而在此时，远在避难所中央的高层房间，韩萧懒懒地正半躺在沙发上，拿着一个平板电脑，手指随意划动屏幕，画面赫然是那台“失控”游骑兵的视角。

    这台游骑兵其实完全在他操控之下，限制了游骑兵的实力，昨天拆掉了这台游骑兵的大量武器和弹药才放出去，实际是阉割版，为的就是让天空领域的人艰难获胜。如果是完全体的2.5代游骑兵自由发挥，火力全开，基本一照面就要突突死大半玩家，而天空领域玩家自然不清楚，还以为是他们配合好实力强，才艰难磨死了这台“失控”机器人……而这正是韩萧想给他们的错觉。

    失控？不存在的。

    “就要追上了！”距离不断拉近，天空领域强行提起精神，酝酿最后一击。

    韩萧看了看雷达地图，忽然蔫儿坏一笑，操控这台即将报废的游骑兵忽然加速，转过好几个弯，立马甩开了天空领域，冲向不远处来迟了正在搜寻任务目标的神族公会。

    游骑兵一现身，朱庇特等人就吓了一跳，旋即大喜。

    “它就是目标，快集火！”

    一轮攻击，游骑兵就散架了，零件叮叮当当掉了一地。

    神族公会等人一脸迷茫，他们还没出力呢，怎么这台机器人就爆了？

    压下疑惑，朱庇特从这堆零件中拾起任务物品，【“失控”游骑兵的芯片】。

    而在这时，天空领域终于姗姗来迟，见到这一幕，当即大怒。

    “你大爷的神族，你们敢抢怪！”

    黄天当立大怒。

    他们追了十几条街的任务目标，就这么被人摘了桃子，到手的烤鸭被狗叼走了，搁谁谁也得气。

    而且，神族和天空领域一直是不对付的老对手。

    ……

    屏幕画面黑了下来。

    韩萧把平板电脑丢到一边，点燃一根烟，吐了个烟圈，嘿嘿笑了起来。

    玩家没有赌斗的需求，那就给他们创造需求，这一直是韩大技师的服务宗旨。

    搞事情，我是专业的！

    ps：（哇很难受，下一章没写完，晚点再发，兄弟们不用一直等，大概11点左右才能搞定，我饭还没吃呢）

