    临姑的母亲似乎并没有在意莫无忌的失礼，也没有在意莫无忌年纪太轻，只是笑了笑说道，“还要麻烦你远路和临姑一起来这里，真是过意不去。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫无忌回过神来，赶紧上前抱拳说道，“前辈言重了，临姑帮我太多，我只担心自己实力低微，无法为前辈治病。”

    临姑的母亲平静的笑了笑，“没有关系，就算是修炼到了仙帝，生死也不是自己能够掌控的，更何况我等距离仙帝还遥遥无期。”

    莫无忌点点头，对临姑说道，“临姑，你出去一下，我想单独为伯母检查一下病情。”

    临姑站了起来，她的眼圈有些红。倒是一边的傲松微微皱眉，随即轻声细语的说道，“这位仙医，不是我和临姑不相信你，只是看病为何需要我们避开？师父如同我的母亲一般，我和临姑在这里并不会影响到你看病的。”

    尽管傲松的话语很轻细，那意思莫无忌已经听了出来，那就是她和临姑倒是不需要让开，反而是自己一个男子，单独为临姑的母亲治病，她不大放心。

    临姑连忙说道，“傲松师妹，莫大哥为人光临磊落，我们就站在外面等候一下吧。”

    听到临姑都这样说，傲松虽然还是有些不大放心，也只能点点头，和临姑走了出去。

    在傲松和临姑走出去后，莫无忌抬手就打出了数道隔音和隐匿禁制，将里面的一切情景都隐匿起来。

    看见莫无忌打出禁制，傲松又要去询问莫无忌，却被临姑拉住。对莫无忌，临姑是绝对的信任。

    “你能先将具体的情况和我说一下吗？”打上这些禁制后，莫无忌才坐在床边问道。

    临姑的母亲虽说没有看不起莫无忌，但是她修养到家，不要说莫无忌是临姑远路邀请回来的，就算是随便遇见的一个仙医，她也不会给脸色给莫无忌看。

    现在看见莫无忌抬手的几道禁制，她就知道自己小看了莫无忌。这几道随手的禁制，不要说临姑做不出来，她也不一定做的出来。也许她的修为比莫无忌要高出无数，在阵道禁制一方面，她肯定自己远远不如眼前的这个莫无忌。

    见临姑的母亲犹豫，莫无忌赶紧又补充了一句道，“前辈，我叫莫无忌，算是一个丹师，和临姑也是非常好的朋友。请前辈不必顾虑，无论是任何话，今天也都不会传出去。”

    临姑的母亲挣扎着挪动了一下身体，以示尊重，这才柔弱的说道，“莫丹师，临姑能将你请来，肯定是看中了你的能力。临姑是我的女儿，虽然最近几年她一直跟随着师父修炼，我对她的心性却非常了解，她不是随便就会相信一个人的。

    我不过是痴长你几岁，实在是当不了前辈，我俗家姓名叫石谷兰。若是你看的起我，就叫我一句兰姨吧。咱们修仙之人，乃是逆天而行，没有那么多的繁琐讲究。”

    “好，兰姨。”莫无忌点点头，没有在意。他和丹帝都是称兄道弟，这点小小事他自然不会放在心中。

    石谷兰露出一个满意的眼神，这才说道，“那年我刚刚产下临姑，所以单独去寻找仙木髓，结果我以为被跗神冥毒侵入身体，尽管我当即就赶了回来，依然是晚了一步。过了一段时间后我的识海开始凝固，骨骼变黑，灵络渐渐的涅化。宗门花费了大量的气力，就是临姑的师父孤也消耗了大量的时间和精力，依然无法治好我……”

    “前辈是中毒了？”莫无忌暗道如果真的是中毒了，那就好办了。他什么毒不能疗？只是石谷兰的语气似乎并不是中毒。

    至于石谷兰说的跗神冥毒，莫无忌也清楚。这种毒无色无味，极难现。一旦中了这种毒，识海将渐渐的凝固收缩，骨骼变黑，灵络涅化，修为减弱，最后变成一点修为都没有的寻常之人，然后死去。

    石谷兰说产下临姑后去寻找仙木髓，显然是想要为临姑更改资质。仙木髓还有一个重要的用途，就是拿来为刚出生的婴儿洗浴，可以让其资质变得优秀无比。临姑是八星天才，肌肤犹如凝脂一般光滑，很有可能被仙木髓洗过。

    听到莫无忌的话，石谷兰摇了摇头，“最初的时候我和宗主，还有临姑的师父都认为我是中毒了。但后来一名极为有名的仙医来到了魔月仙门，那名仙医帮我看了一下，他说我并不是中的跗神冥毒，而是病了。”

    “那他说是什么病？”莫无忌赶紧问道。

    石谷兰叹了口气，“他还没有来得及说，就出事情了。当时诸神仙域仑采仙帝的爱妃重病，仑采仙帝强行召唤数个仙域的顶级仙医和丹师前去为他爱妃看病。只是那一去之后，就再也没有了那个仙医的消息。”

    莫无忌心道，这仑采仙帝好霸道。那个仙医在帮石谷兰看病，以石谷兰的地位，他居然说召唤去就召唤去。这么多年没有消息，估计是凶多吉少了。

    石谷兰看出来了莫无忌的疑惑，说道，“那个仙医叫程谦河，是七大仙域九大仙医之一。仑采仙帝自然要召唤过去，不要说他，其余的仙医，估计也都被仑采仙帝召唤走了。”

    “这人我听说过。”莫无忌点点头，程谦河的名字他还真听说过，好像是寒青茹告诉他的。这人的名字都传到了永璎角，可见是多么厉害。

    莫无忌说道，“兰姨，可否将你的手腕给我搭搭脉？”

    莫无忌是不会搭脉的，但他有化毒络，他可以感受一下石谷兰是不是中毒。

    石谷兰嗯了一声，将手腕拿了出来。她的手腕苍白的连一丝血丝都没有。手腕一拿出来，莫无忌就能看见肌肤下漆黑的骨头。

    可见石谷兰病的的确是很厉害了，换句话说，如果再没有人帮她治病，她应该也坚持不了多久。

    莫无忌的手一落在石谷兰的手腕上，化毒络就是轻微的一跳，随即就恢复了正常。

    化毒络并没有主动去化毒，莫无忌已清楚，石谷兰的确是中毒，而且这毒厉害到他的化毒络都不愿意主动去招惹。

    莫无忌的储神络神念在石谷兰的体内转了一下，很快他就再次有了现。石谷兰的体内有一种顶级仙灵草的成分，这种仙灵草叫着边魄草。

    边魄草是六级仙灵草，不过这种仙灵草的价值极低，因为这种仙灵草不能入丹，只能煮茶或者是酿酒。这种仙灵草煮的茶，可以壮大修士神魂，对神念增加有一些用处。

    只是这种用处很小，而且口感不是很好，所以一般极少有修士使用这种仙灵草煮茶和酿酒。

    石谷兰体内不但有这种仙灵草的痕迹，还很多。莫无忌的目光落在了旁边桌子上的一盏茶壶上，他的神念很快就查探到了这茶壶中是加了边魄草后煮的茶。

    莫无忌拿出一个杯子，从这茶壶中倒了一杯茶一饮而尽。

    不是他要喝这个茶试试看，而是因为石谷兰的病情，喝边魄草根本就没有任何用处。

    况草木石上关于边魄草还有几个字注明，忌冥香木。

    冥香木草木石上也有介绍，无论是外观形状还是味道，都和仙香木一摸一样。甚至连作用都差不多，可以安心定神。不过冥香木和仙香木还是有一点点区别的，那一点点区别就是冥香木吸收暗冥气息。所以时间稍微长一些，就会在表面附着一些淡淡的黑斑。

    这种黑斑只要轻轻一擦就根本看不到了，而仙香木根本就不会附着这种黑斑。不要说黑斑，就算是灰尘落在仙香木上，也会自动滑开。所以仙香木根本就不用擦，也是常年保持干净清爽，清香净神。

    莫无忌之前之所以盯着仙香木榻边缘，是因为他很是奇怪，仙香木的边缘怎么可能有灰尘附着在上面，还不是一处两处。

    看见莫无忌喝了一口自己喝的壮神茶，石谷兰有些疑惑。她只是目光中多了一种沉思，却并没有询问。

    一杯茶被莫无忌喝下后，莫无忌果然感受到了一种壮大神魂的气息充彻过来。尽管这种气息很是微弱，却真实存在。看样子边魄草的确可以壮大修士神魂，不但如此，还没有任何副作用。

    莫无忌将手贴在了冥香木上，却依然是没有任何反应。

    莫无忌微微皱眉，草木石上介绍边魄草和冥香木有冲突，他并不知道这冲突在什么地方。

    足足十多个呼吸时间过去，莫无忌也没有半点感应。他将手指移到那一处黑点所在的地方，这次他的手刚刚落在上面，他的化毒络就轻微的一跳，随即就再次恢复了平静。

    莫无忌立即运转化毒络，化毒络和身体的其余脉络形成了周天运行，片刻后，莫无忌就在自己的体内找到了一丝甚至察觉不到的毒性。

    莫无忌收回了手心里暗叹，这东西果然厉害，连自己的化毒络都不愿意主动去卷。而且中了这毒的情景，真的是类似跗神冥毒。

    “兰姨，可以和我说说你的弟子傲松吗？她为人如何？来自哪里？”莫无忌知道石谷兰的病，可不是仅仅化去毒那么简单。

    （外出，第二更可能有延迟！）

    ......