    当唐剑淡然从审讯室中走出之时，孟腊尔也已被郭志等人押回牢房。

    对于孟腊尔这种已感悟法则的强大五星卡师，即使六脉神岛也不敢怠慢。

    因此负责看守他的狱警便是郭志等几位五星卡师，这几位还持有一种名为【混乱规则卡】的奇特卡牌时刻激活，干扰孟腊尔感应法则力量。

    唐剑也曾尝试过，发现处于【混乱规则卡】这种特殊卡牌效果范围中，的确是会影响干扰对法则力量的感应。

    不过干扰并不算明显，似乎也就只能影响孟腊尔这种法则感悟还不够深的卡师。

    对于他这种已快要勾画创造出法则神卡的人而言，这种卡的效果就大打折扣，几乎没有太多影响。

    “哈哈哈，唐小兄弟果然是有些手段。我们六脉神岛这么多精英人才都没能从这孟腊尔口中撬出什么讯息，你一出手却就成功。”

    一道旋风平地而起，渝重的身影出现在唐剑面前。

    唐剑脚步一顿，淡淡笑道，“只是观察仔细了一些而已，不算什么，相信渝前辈如果耗点时间，也能发现。”

    渝重哈哈一笑，“唐小兄弟你太谦虚了。”

    “岛主。”在唐剑身旁伴随作陪的一位卡师立即行礼。

    “你先去吧，这里不需要你作陪了。”渝重对卡师摆摆手道。

    待陪同卡师离开之后，渝重这才看向唐剑饶有兴趣道，“我倒是有些好奇，唐小兄弟你是怎么知道孟腊尔竟然还有个儿子的？”

    唐剑敲了敲脑袋，“我如果说是预知推算的，不知渝大人你相信吗？”

    “预知推算？”渝重讶然，旋即缓缓点头，“似乎也只有这种可能了，看来唐小兄弟你应该是具备和睿智者大人相似的一种能力啊，难怪睿智者大人这么看好你。”

    唐剑一怔。

    这渝重竟然还信以为真了。

    他之所以能调查出孟腊尔还有个儿子的秘密，那自然是通过梦境附体于对方的身上，而后利用对方的一些社交通讯进行各种试探、推算、旁敲侧击才找出的蛛丝马迹，岂会是什么预知的手段。

    不过既然渝重相信，唐剑也懒得解释什么。

    之后二人又闲聊了几句，对于渝重问及的有关孟腊尔儿子的更多讯息情报，唐剑摇摇头道。

    “我也只是推算他有个儿子，大概已是送到了克尔顿星系的一颗名为玉兰星的星球。

    但玉兰星也不算小，至于更具体的对方到底在玉兰星的什么位置，我倒是不知道，想必连孟腊尔现在都未必知道他儿子的具体详细下落。

    我也就是利用这一点才逼他就范，说起来手段倒是不算光彩。”

    渝重发出呼呼的笑声，“对待旧国组织这帮疯子凶人，不要讲什么手段。

    你这次又算是立功了，那内存条里的确储存有大量有关旧国组织的秘密讯息，这功劳我会迅速上报，作为你坐稳代表人的功劳资历。

    哼哼，现在可是有不少人盯着你，说你资历功劳不足，我看全是狗屁。

    现在整个联邦所有年轻人拉出来，就算军方一龙一虎，也不能在功劳压过你。”

    唐剑笑道，“谣言止于智者。谢谢渝前辈这么青睐晚辈。”

    “哈哈哈，用你们年轻人的话说，我这是提前抱好大腿。唐小兄弟，以后我这六脉神岛要是还有棘手的事情若要找你，你可得用你那预知推算的手段，多帮衬帮衬啊。”

    “这倒是好说。对了，说起来我也正好有件事要求到渝前辈你。”

    “哦？什么事？”

    “我有个长辈，叫黄虎，也就是现在的江北基地市知府，不过他是戴罪上岗，或许要不了多久，就会来六脉神岛继续服刑，可能下贬到其他市区。”

    ...

    一天后。

    江北基地市。

    一道通告函发送到知府办公处。

    才刚到办公处的黄虎不经意地拿起通告函一看，神色猛地一变，眼神中充满意外和一丝激动。

    “黄虎同志：

    鉴于您在职期间，江北基地市发展有条不紊，各项城市发展指标多有提升，六脉神岛岛主渝重提议，将发出对您争取减轻刑罚的申请，古夏官督局于三天内将会受理此申请......”

    “竟然要为我减轻刑罚，而且还是渝重大人亲自提议的......”

    黄虎沉吟。

    他虽然是江北基地市知府，对于普通人而言算得上是大人物。

    但对于渝重这等卡神中都算是顶尖的人物而言，那就算不得什么了。

    渝重或许都不知道他这么一号人物，但现在竟然突然提议为他减轻刑罚。

    这份申请，可比曾经作为他的背景靠山的那位大官还要有力。

    说是申请，但既然渝重开口，那么官督局那边定然是绝对会通过的，这就等同于是已成定局了。

    毕竟渝重可不是一般的卡神，还是六脉神岛的岛主，地位身份非同凡响。

    作为一位政客，黄虎的嗅觉极其灵敏，瞬间就联想到了近期播放的新闻，联想到了某个人，不禁神色复杂中流露出一丝欣慰和感激。

    当初那个尚且还很稚嫩的小家伙，现在却竟已是成长到可以反过来为他遮风挡雨了。

    甚至不过就是一句话，便将他原本惨淡的仕途重新扭转。

    ...

    对于现在已成为古夏代表人，半个卡神的唐剑而言，的确很多事情都只需一句话就可以轻易解决。

    很多曾经接触不到的事情，现在也会自然而然接触到。

    此时。

    六脉神岛通道内的某个奢华贵宾房间中，来自战争部的副首领杨在天便带着两名官员正襟危坐等候着唐剑的答复。

    杨在天通过两名官员的【万里投影卡】投影而来，通过投影之身亲自与唐剑谈判，显示出对唐剑绝对的尊敬。

    无论曾经他在支持聂猛虎时是如何抵触唐剑，但现在唐剑已真正坐稳了古夏代表人的位置，拥有着卡神级别的实力，即使他这个战争部的副首领也必须得放下昔日成见，给予高度重视。

    唐剑皱眉沉吟着，对杨在天摇头道，“我现在只想潜心将法则神卡创造出，这个时候外出做其他的事情，会分散我的精力。”

    在他想来，现在只差最后一步就可真正成为卡神，自是一鼓作气立即踏入那一步最好。

    否则他此次再度破坏旧国组织计划，又擒拿了光之王，旧国组织未必肯善罢甘休，实力若进一步增强，那么这个世界上能威胁到他的人也就更少了。

    况且只要真正成神，其他几个脉系的代表人也就更难以与他竞争，这与竞争联邦代表人的位置并不矛盾。

    “唐大人。”

    杨在天笑道，“虽然我还距离您这样的境界还有段路要走，但我也知道，法则神卡不是那么容易创造出的。

    有时候抓住一丝灵光，可能一瞬即成，但有时候却或许一年半载都未必见效。”

    见唐剑不为所动，杨在天继续斟酌着道，“这次需要您亲自出马也是迫不得已，此时纵观整个联邦战局，我们古亚一带尽管已然稳定，但西欧那边却仍是局势复杂。

    我们调查到曾经被打击覆灭的几个邪宗又开始在西欧有活动迹象，他们从古亚转去西欧活动，趁着战乱很快壮大，必须迅速予以打击收服。

    而我们古夏现在最适合出手的人，也只有您了。

    这次针对的几个邪宗中，最强者也不是卡神，并非您的对手，您完全可以当是去散心了。”

    说着，杨在天又笑眯眯道，“我知道唐大人您正在收集【洛欧司巨神】套装系列卡牌，正好我们战争部最近收到一张，现在可以赠予唐大人。”

    唐剑无奈。

    对方话都说到这份儿上了，他继续拒绝的话，也确实不近人情了。

    当下松口道，“好吧，我就再出去活动一下，不过我出去这段时间，希望你们战争部也能派出一些人手，关照一下我家人的情况。”

    “这是自然，您不说我也会安排。”杨在天脸上露出满意笑容......