    冥龙，上古时代的一种异兽，非常的出名，乃是少见的一种凶兽。相传这等妖物出生时就有幻神境以上的修为，在上古时代也是极为少见，族群极为稀少。

    “这个地方竟然会有这等凶兽。”

    姜小凡诧异。

    他之所以认得冥龙，也是从妖元等人那里所知。冥龙这等妖物异常好战，非常的凶狂，在上古时代，每出现一头都是极为强横的存在，足以令八方动乱。

    “咚！”

    前方，虚空震动，四周的阴雾完全被吹散。

    冥龙躯体长十丈，背后一对黑色的羽翼震动，掀起满天的狂潮。

    前方，九重天的三人纵横，手中祖器横斩八方，在冥龙身上留下一道道血痕：“孽障！能够成为我天族的坐骑，这是一种莫大荣耀，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    “吼！”

    回答给这人的是一道怒吼，崩碎大片黄土。

    隐入在虚空中，姜小凡等人将这一切看的很清楚，也知晓了前方的大战因何而起。九重天的三人在这里发现一头冥龙，想要收其为坐骑。而冥龙乃是上古异种，性情狂暴，自然不可能答应。

    “太过分了！”

    暗中，叶缘雪怒道。

    妖兽也有自己的尊严，如此奴役，还称是一种荣耀，令人难以接受。

    “这头冥龙的血脉很纯净，但是似乎还处在幼年期，修为在玄仙巅峰，战力勉强能够堪比三清初期，想要抗衡天族这三人，几乎不太可能……”

    冰心道。

    姜小凡点头，的确是如此。

    他也有些疑惑，这里怎么会有一头幼年期的冥龙，有些古怪。

    “轰！”

    前方，刺目的神光扩散，碎石飞溅。

    冥龙咆哮，但是正如冰心所言，它还处在幼年期，虽然血脉强横，但是修为却要差了天族这三人不少。同时面对这三人，它根本不是对手，不断遭创。

    “孽畜，最后给你选择的机会，成为本王的坐骑，否则死！”

    其中一人道。

    这是一尊三清七重天的强大古王，神色威严，睥睨四方。

    他旁边还有另外两尊天族修士，修为分别在三清三重天和三清五重天，皆是面无表情，俯视而下。两人身边，祖器绽放神光，威压整片大地。

    “吼！”

    冥龙咆哮。

    其背后的巨大羽翼猛烈抖动，浩荡出一股强横的飓风，直逼三人而去。

    显然，这就是它的回答。

    “找死！”

    前方，天族的那尊三清七重天强者冷道。

    他头顶的祖器绽放不朽神光，笔直的朝着冥龙落了下去：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，留你也无用了……”

    “铿！”

    神音震四方，此人一击压下，打出一道巨大的剑罡。

    这是三清七重天强者斩出的一剑，充斥着极为强横的威压，第一时间凝固了四周的所有空间。毕竟高出了冥龙八个小台阶，这是一种绝对的压迫。

    “死吧。”

    这人淡淡的道。

    冥龙通体幽黑，一双血眸交织着怒意，愤怒而不甘的盯着天族这人。

    如此猛烈的一剑压下，它避无可避。

    “你们几个混蛋！”

    突然，一道夹杂着愤愤的声音响起。

    “哧！”

    落向冥龙的强横剑光第一时间扭曲，而后直接消散于无形。

    姜小凡等人从虚空中跨了出来，叶缘雪则是直接动手，眸光所过，无尽空间扭曲，将天族古王扫出的毁灭性剑光直接拖入了一方异域空间中。

    “什么人！”

    姜小凡等人突兀的出现，顿时令三名天族修士微惊。

    很快，三人脸上浮现出了冷芒。

    其中，三清七重天的那尊古王沉下了脸，冷酷无情的盯着姜小凡等人，森然道：“原来是几只人族的小蚂蚁，胆子不小，竟然敢……”

    “噗！”

    血雾蹦出，这人的眉心被洞穿。

    “你……”

    这尊古王很强，但是这一刻，他双眼中的生命之光瞬间变得暗淡，如同风中的残火般，很快彻底湮灭。下一刻，他直挺挺的从虚空中栽倒了下去。

    姜小凡收回挥出的右手，淡漠道：“你的话太多了。”

    对待天族，他不可能留情。

    “你们！”

    这个地方还有两人，眼中瞬间浮现出了恐惧。

    死去的人可是在三清七重天，修为远超他们，但是却被一击给斩杀了，这如何能够不让他们惊惧？没有丝毫犹豫，两人直接后退，第一时间遁向深处。

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之声响起，如同两道闪电射出。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他眸子中闪烁浓郁的妖光，太虚裂魂道祭出，横击向前。

    不过很快，他反应了过来，右手重新凝聚裂天剑罡，一步跨向前方。这片空间压制神念，太虚裂魂道祭出后直接就消散了，根本无用。

    “轰！”

    突然，一股浩瀚如海洋的威压突兀的出现，顿时让他止住了身形。

    他抬头望着前方，顿时猛的一震。

    巨大的黑暗笼罩了整片大地，前方，一头高越百丈的黑色凶兽突兀的出现，一双眸子比房屋还要巨大，闪烁着凶狂之光，杀意无尽。

    “好大的一头……冥龙啊……”

    仙月舞张了张嘴。

    姜小凡：“……”

    前方的黑色凶兽约有百丈，通体幽光流光，一片鳞甲就足以覆盖一方。它通体流转幽光，充斥着强横，霸道，凶狂，血腥。

    第二头冥龙！

    最为主要的是，这个大家伙，其修为……堪比罗天七重天！

    “这可真是……”

    望着这头冥龙，纵然姜小凡都心惊。

    不过很快，他脸上浮现出了戒备之色。一头罗天七重天的上古凶兽，这绝对是可怕的存在，不是如今的他们可以抗衡。

    “轰！”

    前方，罗天级冥龙望向天族最后两人。

    “你……你……你不要乱来，我们是九重天的人！不久后，我族的君王大人也会跨入这其中，若是你敢杀我们，我族的君王大人必不会善摆甘休。”

    天族的一人道。

    被这么一头巨大的冥龙望来，他和另外一人吓的面色一片惨白。

    “对对，你……你不要乱来！”

    他旁边的一人也开口。

    他们自然能感觉到眼前这头冥龙的可怕，绝对能生吞了他们。

    “轰！”

    骇人的威压再次降下，如天穹坍塌了般。

    前方的冥龙高越百丈，一双巨大的眸子充斥着血芒，凶光无尽。此时此刻，一股浩瀚的压迫力从它体内冲出，双眸中，两道血芒一闪而逝。

    “噗！”

    “噗！”

    下方，天族最后两人直接崩碎，化作两团血雾消散。

    “咝！”

    望着这一幕，强如姜小凡也不由得有些心悸。

    “唰！”

    前方，庞大的冥龙望向了姜小凡等人，那双血色眸子中的凶光丝毫不减。

    “咚！”

    它朝着前方跨出了一步，顿时地动山摇，这整片天穹都在震动。望着姜小凡等人，它眸子中的凶光依旧强盛，杀机不减。

    “吼吼！”

    突然，十丈高的冥龙跳了出来，拦在姜小凡等人身前，冲着前方低吼。

    它似乎在和那百丈高的冥龙说些什么……

    很快，跨步而来的巨大冥龙望向姜小凡等人的眸光变了，凶光褪去，取而代之的是一片柔和。它那巨大的龙嘴一开一合，竟然传出了声音，为一个女子的音律，望着姜小凡等人道：“人类，谢谢你们救了我的孩子。”

    “孩子？”

    姜小凡诧异。

    他望向拦在前方的十丈高冥龙，再望向前方那百丈高的冥龙……

    还真像是母子啊！

    拦在他身前的十丈高冥龙转过身来，身后羽翼轻震，轻柔的吼了两声。

    “这……”

    众人都惊讶。

    这两头冥龙还真是母子。

    这片所在变得安静了下来，在罗天级冥龙的邀请下，姜小凡等人踏入了这对母子冥龙的一片领地。这里幽光一道道，是一处巨大的山谷，并不如外面那片土地那般潮湿，反而是有一股浓郁的灵能。

    “人类，你们也是为丹墓而来吗？”

    百丈高的冥龙突然问道。

    “你？！”

    姜小凡诧异。

    这个大家伙竟然知道这里有一座丹墓，知道他们是为此而来。

    巨大的冥龙望着姜小凡等人，她似乎知晓姜小凡在想什么，赤红的眸子显得有些深邃，半响后道：“这里确实有一座丹墓，而我……在这里守墓……”

    “什么？！”

    这话让姜小凡等人齐齐一惊。

    守墓！这头罗天七重天的冥龙竟然在此守墓，这让他们皆震撼。一头罗天七重天的冥龙守墓，那墓主的来头也太大了吧？他们有些不可思议。

    “那人当年于我有恩，若是没有他出手，在我重伤之际以仙丹相助，我早已经死去，不可能成长到现在……”

    这头冥龙简单的道。

    当初，丹墓的主人救下了还是幼年期的冥龙，而后一直将其带在身边。大概数千年前，丹墓的主人逝去，墓地就立在了这片所在地，因为这里本就是当初那人的炼丹地，所谓的古墓不过也是那人的炼丹之地罢了。而这头冥龙，它一直跟在那人身边，早已经将那人当作了主人，于是在这里为其守墓。

    “原来是这样啊。”

    姜小凡点头。

    随即他就有些尴尬了……

    他们一行人为夺丹而来，却不想这里的丹墓竟然还有冥龙守墓，正好遇上了。