    更新时间：2011-09-25

    形势对奢家来说，已经到异常严峻的地步了，奢文庄并不想否认这一点。他在会稽战事，一直都留在浙郡督战。

    为能就近控制东西两线的战事，奢文庄将行辕设于淳安。

    田常与苏庭瞻赶到淳安，才发现奢飞熊等人，先一步从婺源等地赶来。

    淳安藏于浙赣崇山峻岭之间，虽说相距就三百多里，但天气要比外侧的富阳暖和许多。

    赶到淳安的当夜，奢文庄只是安排夜宴，倒没有急于议事，不过诸将私下里，都在议徐州战事对南线的影响。

    淮东的缓兵之计，有人能意识到，有人仍坚持相信淮东、江宁会在麟州、寿张一带与燕胡有一场大战，但徐州战事对南线的影响是显而易见的。

    一旦在河淮一线的防线稳定下来，淮东与江宁必然会抽兵先打富阳。

    如今富阳、临水等地控制在他们手里，往东南能威胁会稽、萧山；往东、往北能威胁杭州、湖州及环太湖诸府县，往西北，能威胁徽州、江宁——只要富阳、临水等地在他们手里，江宁、淮东在徽州、杭湖、会稽等地十余万兵马都寝食难安、不敢轻举妄动。

    而一旦富阳、临水等地陷落，孟义山所部杭湖军只需要少量兵马，就能堵住这个缺口，守住杭湖及环太湖诸府县；而邓愈的徽南军不用担心侧后来自独松关及千秋关的威胁，而能专注从南侧的昱岭关对淳安、鍪源一线用兵；而淮东在浙东的兵马，则不需要担忧来自富阳的威胁，而能更专注对东阳、诸暨等县用兵。

    攻势之势将大变。

    他们自然不会轻易放弃富阳、临水等地，但真要在富阳进行会战，形势对他们又颇为不利。

    从萧山、杭州都有进入富阳的通道，而他们要支援富阳，只能走钱江水道，从桐庐派兵及物资过来。一旦淮东与杭湖军联手兵势强势，将能对富阳形成合围，进而在富阳西线封锁钱江水道，想要打赢富阳会战，就必须投入与淮东、杭湖军联手更多的兵力才成。

    战局推演下来，只会叫人更沮丧。

    淮东与杭湖军联手，能轻易在富阳外围聚集十万兵马，而且补给从杭州、会稽、明州等地供应，十分的方便；他们即便能在富阳集结十万兵马对抗，但十万兵马的补给怎么办？

    不比当初占得明州、会稽、永嘉诸府之时，粮草衣甲军械相对宽裕，这时候要在一路集结十万兵马，仅食粮一项，就足以叫人愁白头。

    富阳战事不用真打下去，只要拖上半年，他们就会先撑不住而撤兵放弃富阳。

    形势已经到了西线必须有所突破的时刻了。

    **************

    “别人都等着看淮东与燕胡在麟州、寿张两败俱伤，但我心里清楚，这一战打不成。北燕受挫于徐州，锐气受挫，不会贸然再打硬仗，但淮东真要打，北胡在形势上还是占据绝对优势，林缚怎么可能为了救梁家而贸然去行险？”

    烧了火盆的室里，温暖如春，奢文庄仅将长子奢飞熊召来，在室内对坐而谈。

    “赣州也是极寒天气，我军缺少御寒衣物，这时硬打赣州，伤亡会叫人难以承受啊。”奢飞熊在婺源领兵。

    奢文庄虽到北边来督战，但奢家在浙郡最重要的兵权，还在奢飞熊的手里。

    奢飞虎在会稽用急躁、冒进所犯下来的一系列，使得奢家陷入更深的被动之后，给掳夺兵权之后，在奢家内部，已经丧失跟奢飞熊争嫡的资格。

    在一家势力内部，永远都不可能只有一个声音，奢飞熊常年领兵在外，有声望、有威势，而嗣子地位稳固，奢文庄做决策并不能无视他的意见。

    “淮东在徐州用险计而胜，此可一不可再。主要也是徐州对淮泗形势过于重要，徐州得失关乎淮东北线的安危，想来在林缚心里，也有‘虽势险而迫于用奇，实在无奈也’的想法，”奢文庄倒是不急不躁，徐徐说道，“我也晓得，我们夺赣州的条件谈不上成熟，但形势对于我们，也是到了不得不剑走偏锋、兵行险策的地步了……”

    奢飞熊沉默着思虑，奢文庄继续说道：“以往，我们也许可以想，打不过，大不了退回东闽去，只要封住仙霞岭，还能割据闽地，或许还可以唆使广南诸家跟着割地称王，但眼前的形势许我们这么做吗？”

    奢飞熊轻叹一声，说道：“子檀在时，说东海之利，未能重视啊，悔之晚哉。”他晓得八闽战卒退回闽地，守住仙霞岭是没有用的，只是更方便淮东在南线集中主力兵马从闽东沿海登岸，直接攻打奢家的腹心之地。到时候奢家即使还有十几二十万兵马，但没有养兵之田，还谈什么割地称王？

    但形势这么拖下去，也不行。

    除了衢州府所处于浙中谷原外，浙南、浙东的粮棉之地，几乎都给淮东夺去，他们在浙郡所占的地盘，虽然不比淮东小，但缺少粮田，不足以维持这么庞大的军备。在江宁、淮东腾出手来之前，在西线获得更大的生存空间，是迫在眉睫的事情。

    生存空间！

    无法毕功于一役，必须争得更大的生存空间，才能维持生存，只能生存下来，才能谈得上静待时机。

    淮东这两年来，针对他们的，无非也是千方百计的压缩、蚕食他们的生存空间。

    “旧事难可追，说来也是我的失策，”奢文庄苦叹一声，又说道，“这时不打赣州，拖到明年春后，你有信心在富阳保持优势吗？只要河淮形势稍固，明年春后，淮东必对富阳用兵，我们要能先一步攻取赣南诸地，那富阳对我们也就没那么重要了。”

    “只是赣州难以猝然攻陷啊，”奢飞熊说道，“在东线，我们陷入太多的兵力，要防备着邓愈的徽南军打过来，孩儿在鍪源最多只能集结五万兵马西进。赣州制置使司就辖有三万兵马，还要防备江州制置使司往援，五万兵马不够用啊！”

    “东阳要守住，不仅要守住浙中谷原这块粮地，还要尽可能在东线拖住淮东兵马，但只要攻下赣南诸府县，富阳就是鸡肋，”奢飞庄说道，“这时就应该断然放弃富阳，富阳、临水等地四万精兵就能用起来。淳安只要有一万兵马足矣，我替你守住后路，给你凑足十万精锐，但你必须在三个月里将赣州拿下来，不然我奢家将死于葬身之地！”

    “这时就放弃富阳？”奢飞熊愣怔片刻，不战而放弃富阳，要是攻打赣州不利，他们除了退守东闽，就没有其他选择。而一旦退守东闽，必然又将给淮东从海上虐待折磨到死，真可谓是父亲所说的“死于葬身之地”！

    对奢飞熊的震惊，奢文庄倒是平淡，他慢慢说起占领赣州后安排：“我这些年也心疲力歇了，打下赣州，八姓宗族就要迁部分人去赣州立足，控制赣江、鄱阳湖，还是可以经营的，我以后就替你守住闽东那些残地！”

    奢飞熊募然看到父亲冠下的鬓发都成雪白，要不是计穷于此，谁会将气运都压在一场胜算不大的攻城掠地决战之上？

    “孩儿定不会辜负父亲的重托！”奢飞熊推倒跪拜在地，叩了三个响头。

    “责任重大啊，”奢文庄伸手压着奢飞熊的肩膀，说道，“这一战过后，我就回晋安去，宋家这些年太收敛了，收敛得不让人放心啊！我不在晋安，怕是没有人能压住宋浮。”

    奢飞熊讶异问道：“我奢氏败亡，宋家就能独善其身？”

    “当年我就不赞同老二跟宋浮他女儿的婚事，奈何老二给迷得没有心魂，那个女子不是省油的灯，怕是他们父女早就背着我们见过面了，”奢文庄说道，“要不是年中时会稽形势实在险恶，我怎敢轻易离开晋安？”

    奢飞熊想起那张明艳、妖冶的面容来，这才彻底明白赣州一战为何非打不可。要是拖到明年春后，富阳战事正进行到紧要关头，给宋家反戈一击，奢飞熊实不知道真到那一步，奢家还能有多少生机？

    “父亲几时觉察的？”奢飞熊压着声音问道。

    “不管觉察早或晚，都没用的，”奢文庄摇了摇头，说道，“宋家这些年来，几乎都放弃永泰，举族迁往泉州——宋浮这头老狐狸，我是理解的，他不过是待价而沽罢了。只要你能打下赣州，我还能勉强压住他，不然的话……”

    多余的话也无需多话，宋家在泉州貌似只有数千精锐可用，但只要宋家举族投淮东，淮东集结数万大军从泉州登岸，必然导致奢家各条战线的全面崩溃，这场仗就没有必要打下去了。

    “当年没能将那个害人妖精刺死，留下这个祸害！”奢飞熊含恨的捶打地面。