
　　其实在他们讨论价格的时候就吸引了众多的新手玩家在不远处看热闹，看到现场情况要打架围观的人群顿时就开始激动起来。

　　“哎，你看那个摆摊的玩家像不像视频上和狂龙公会一对十杀了九个的那个高手？”

　　“是有点像啊，不过他隐藏了容貌看不清楚啊，看身形挺像的，尤其是那把大刀，看起来好像一模一样啊。”

　　“如果真的是那个高手这要是打起来就有意思了，说不定能亲眼看到那凌空一刀斩呢。”

　　“这下有热闹看了，不过一群人打一个人好像有点不太公平啊。”

　　“你懂什么，玩游戏拼的就是装备和兄弟，兄弟多就是硬道理。”

　　正在议论之中，这时候从人群里跑出来几个人站在了唐明身后，竟然是斗气化马等五个人。

　　“不就是打架吗，谁怕谁啊。”斗气化马的手中法杖上已经隐隐地有光影流动，随时准备动手。

　　“你怎么来了。”再次看到斗气化马唐明还是很高兴的。

　　在《天妒》之中他意气风发不知道多少人对他称兄道弟的，但最后证明都是一些落井下石之辈，所以这个游戏中唐明打算一个人玩的，但还是认识了天下无刀斗气化马等几个人，在他低级的时候都没有嫌弃他将他当做兄弟，看得出不是那种太重利益的人。

　　斗气化马朝着他露出一丝笑容：“你被欺负了兄弟们当然要来了，打架可以输，但不能让人觉得你在游戏中没兄弟。”

　　听了这话竟然让唐明有些眼圈湿润，或许这就是游戏中最初的感动吧，更加的真实不带一点利益在其中。

　　“好啊，来帮手了，不如咱们就去新手村外打一场，看谁死在前面。”砍出一片天冷哼一声显然并没有将斗气化马他们放在心上。

　　“好啊，那就打一架试试谁怕谁啊。”

　　双方互不相让，眼看一场大战就要爆发。

　　正在这时候忽然就听到有人说道：“刘三哥你们有意思吗，二十把新手剑就算是一把500不就才一万块钱吗，也就是你们出去吃顿饭喝点酒的价格，至于在游戏里扣扣索索地弄得这么丢人吗。”

　　这是一个女人的声音，所有人都朝着那声音看去，唐明自然也不例外，然后就是一惊，这说话的人竟然是酸甜果汁。

　　此时酸甜果汁已经九级了，依旧是还是上次和唐明组队时候那身装备，她一边说着话一边走了出来，她容貌俊美却神情冷淡如冰，一身的英气逼人。

　　周围看热闹的人都惊呆了，纷纷交头接耳地讨论这个漂亮的弓箭手是谁。

　　酸甜果汁径直地走到了砍出一片天的身边，一把将他拉到了一旁：“六哥你是不是又喝酒了，我哥不是说过不让你们醉酒玩游戏吗。”

　　砍出一片天脸上那嚣张的表情消失了，他朝着酸甜果汁尴尬地笑道：“喝得不多，就一点点。”

　　酸甜果汁没有再理会他朝着霸世逍遥看了一眼说道：“刘三哥你们以后不是还要建立霸世公会吗，别让人家说你们小气，快点付钱吧，这点钱还扣扣索索的，要是没钱我借给你？”

　　霸世逍遥急忙摆手：“不用不用，这点小钱就是吃顿饭的事，这不是你六哥非的找点面子，所以才闹得这么一出，我这就给钱。”

　　说完就走上前去给唐明要了账号，不一会一万块钱就打到了唐明的账号上，

　　唐明将二十把武器交给了霸世逍遥后，交易就算是完成了。

　　原本周围围了很多的玩家，以为要看一场好戏，谁能想得到这个叫酸甜果汁的美女弓箭手一出现三言两语就把一场看起来非打不可的架轻松化解了，看到现场情况趋于平和顿时觉得索然无味顿时纷纷离去。

　　霸世逍遥拿到了新手剑，朝着周围还没走远的玩家喊道：“霸世公会招收会员了，现在等级到了九级的可以加入，入会送力量加4的新手剑，先到先得。”

　　这小子竟然趁机给自己的公会做起了广告，商业头脑还真是不错，不过效果却不怎么样。

　　“切，刚才扣扣索索的买个装备都差点打起来，还好意思招收会员。”

　　“就是啊，我才不去这么小气的公会呢，没钱玩个毛的公会啊。”

　　“可是我想要力量加4的新手剑啊，我都用木棍打了好几天野猪了。”

　　看到宣传效果不佳霸世逍遥等人悻悻然地离开了。

　　唐明和斗气化马等人也想离开，但这时候却听到酸甜果汁说道:"升级挺快吗，这都十级了。"

　　这话明显就是说给唐明听的，唐明一愣惊讶地说道:"你知道是我。"

　　因为已经隐藏了容貌，所以唐明一直以为酸甜果汁没有认出他来。

　　"你的装备是和我一起打的，你以为我会认不出来。"酸甜果汁看白痴一样地白了他一眼。

　　斗气化马一脸惊讶的看看唐明又看看酸甜果汁，脸上露出一丝笑容：“哥们行啊，原来你和这个大美女认识啊，怪不得出来帮你解围呢，需要我们回避一下吗？”

　　“回避就不用了，我和他也不熟，随便聊几句而已。”说着话酸甜果汁对唐明问道：“你想好去哪个主城了吗？”

　　其实这个问题唐明并没有想好，听到酸甜果汁这么问猛然想起阿莲的任务随口说道：“还没想好，可能去明月城吧。”

　　“明月城，那可是狂龙的地盘。”酸甜果汁稍稍有些惊讶，显然她也已经知道了唐明和狂龙冲突的事情。

　　“那又怎么样。”明月城是狂龙地盘，其实唐明之前并不知道，不过却更加坚定了他要去明月城的想法。

　　“随你吧，有缘再见。”说完之后酸甜果汁就转身离开了，背影清丽婉约如仙子。

　　看着酸甜果汁离去的背影斗气化马冲唐明撇撇嘴：“兄弟你这就有点不对了，这姑娘明显是有话跟你说的，难道你看不出来？”

　　"有吗，我怎么没看出来。"唐明惊讶地看了斗气化马一眼。

　　“不信那就算了，你不会是钢铁直男吧吗，这也太可惜了。”

　　他们找了一个没人的地方聊了一会，斗气化马也劝唐明不要去明月城，那里是狂龙的地盘，至少等实力强大一些再和狂龙的人正面冲突，但还是被唐明拒绝了。

　　这时候系统已经提出唐明在线时间过长了，唐明又聊了一会，想到自己背包里面还有一根在创世纪身上爆出来的法杖，斗气化马正好能用得上。

　　“这根法杖你看能用得上吗？”

　　斗气化马看法杖的属性完顿时就震惊了，这个玄铁的小极品比他现在身上用的法杖强多了，他倒是也没有跟唐明假客气就收下了那根法杖。ŴŴŴ.23sk.com

　　又闲聊了一会，系统再次提示唐明在线时间的问题，唐明就给他们打了招呼下线了。

　　下线后已经是深夜了，唐明随便吃了一点东西，打开电脑登入了游戏论坛，论坛上一篇帖子被顶得很高。

　　“新手村惊现神级玩家，一对十完美杀戮九人，在几十人围困之下从容脱身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第58章 谁没兄弟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 