    第2025章 2024屠龙少年vs最后的龙（21）   

    再回到深渊丛林时，大白已经将菌菇汤煮好了，正抱着有它那么高的木勺在锅里搅拌，看到他们仨回来，很傻白甜地问了句——   

    “哎呀，主人和小白将小沈救回来了？

    快过来吃饭！”

    

    小白明显兴致不高，独自走到池芫木屋下，收拾大白做饭弄的一片狼藉了。

    

    至于沈昭慕，一张脸惨白得厉害，气若游丝的样子，很让人怀疑，吃了这顿会不会将他直接送走。

    

    但令大白真正感到奇怪的是池芫。

    

    她瞧着也有些虚弱的样子，因为她背对着沈昭慕，面对着大白，所以只有大白发现她的气色不好。

    

    便忙放下木勺，跳到她面前，“主人，你瞧着不太好。”

    

    小白闻言，虎躯一僵，却是下意识看向寒潭的方向。

    

    而沈昭慕却是猛地睁大了眼睛，绕到了池芫面前来，紧盯着她的脸色，眼神闪烁着担忧。

    

    池芫原本只是因为离开本体太远，有些疲惫，但被沈昭慕这么一盯，她想了下，手不动声色地摁了下腹部。

    

    然后，当着他的面，吐了一口血。

    

    朝着他直挺挺地晕过去。

    

    沈昭慕吓懵了，下意识伸手要接，但他刚伸手，就疼得骨骼都在响，就没能及时扶住。

    

    还是大白及时推开他，直立起来，变大，用它庞大的兔子背让池芫靠了上来。

    

    同时，它嫌弃地盯着沈昭慕，“你连抱都抱不住，主人白救你了。”

    

    沈昭慕一时有些羞耻，但随即便被担心却带了羞耻心。

    

    “她，她怎么了？”

    

    怎么突然就吐血了……   

    小白这时，一步步走过来，沈昭慕看到它，再看昏迷的池芫，下意识往后退了一步。

    

    想起它之前要自己命这事，如果池芫昏睡着，那……   

    但小白却认清了现实，池芫不允许它动这个人类少年，那它就要守命令和规矩。

    

    “带主人上去休息。”

    

    它看了眼池芫，伸出爪子时候，沈昭慕下意识扑过来要挡，被小白直接一爪子挥开，踉跄几步才站稳。

    

    随即便见它只是探了探池芫的心跳，好像只是检查下她有没有大碍。

    

    大白这会儿倒是听小白的话，直接背着池芫，将她轻轻放到树屋里。

    

    沈昭慕在下边，傻傻地看着躺在柔软的床上的池芫，一时不知道该做什么。

    

    因为和大白说的那样，他连抱她都做不到，其他的好像更不能了。

    

    沮丧席卷了他，连身上的疼痛都比不上了。

    

    池芫睁开眼，只觉得刚刚是自己主动吐血的话，现在，她有点真的内伤想吐血了。

    

    算好了开头，算好了结尾，就是没算到这个过程。

    

    按照偶像剧的发展，怎么也得是他惊慌失措地接住了自己，抱着她，缓缓坐地上，一副不忍失去她的痛苦担忧模样，仰头长长地“不”一声，然后落叶簌簌烘托气氛，镜头拉远……   

    好吧，是她想太多了。

    

    她和沈昭慕能有什么偶像剧的展开！   

    他俩不沙雕不事故就不错了。

    

    系统：笑死我了，你在这演半天，还逼自己吐血来加强真实性，结果人伤还没好，根本就反应不过来。

    

    就更别说，还有两个不通人性的凶兽了。

    

    完全不给她助攻的，只会增加她攻略路上的困难。

    

    小白叼着一株肥大的草，到沈昭慕跟前，沈昭慕正靠着树干而坐，眼神微微放空地看向寒潭，似乎在想些什么。

    

    见小白过来，他下意识警惕地紧绷了身体，一副防御的状态。

    

    一双眼睛更是警惕地望着小白。

    

    小白嗤笑了声，“我答应过主人，就不会再对你动手。”

    

    它的话里充满了鄙夷，“尽管我不明白，你哪点配得上，她冒险救你。”

    

    说着，在沈昭慕错愕又带着几分狐疑的眼神注视下，它踢了踢地上的草，“主人虚弱昏睡，没空再耗费力气给你治内伤，这个，嚼碎了吃下去，能好。”

    

    沈昭慕闻言，眼眸闪了下，低头看了眼那绿油油看着就难以下咽的草，犹豫了。

    

    一是卖相像极了吃了要命的样子，二便是他对小白现在是没法信任了。

    

    小白也不稀罕沈昭慕对自己感激或者改观，它只是单纯不希望池芫如今的状况下，还要强行用她的能力帮一个人类治伤。

    

    封印松动，安格斯学院这么久了，不会没有一点动静。

    

    只能说……   

    这是暴风雨欲来前的宁静。

    

    “信不信随你。”

    

    小白本来就是高傲的虎王，最是和魔法师不对付，这会儿给沈昭慕药草，都是它出于——这小子没事就等于主人不会操心费力，主人不费力气，那么缔结契约的它就不会生命受到威胁。

    

    这么一个逻辑下来，小白现在便是看沈昭慕再不顺眼，哪怕眼神上杀死他千百遍，但身体还是会诚实地去救他帮他好好活着。

    

    等小白一走，沈昭慕看着地上的草，半晌，还是伸手，拿起，然后擦了擦，塞嘴里，咀嚼。

    

    苦到舌头整个麻掉的味道在嘴里蔓延，沈昭慕拧起眉头，险些吐出来，但他捂着嘴，逼着自己强行将这口东西吞了下去。

    

    吞完，他疯狂漱口。

    

    想了下，跑到潭边，蹲下，想要捧起一捧水时——   

    “你受伤和你念咒语用水系魔法有什么关联吗？”

    

    大白面前的兜里装满了出去采的蘑菇还有拔的萝卜，见沈昭慕蹲在潭水边，要用水，它心下一咯噔，立即跳过去，开口反问他一句。

    

    闻言，沈昭慕一愣，是这个理。

    

    只不过……   

    他鬼使神差地回过头，看了眼面前的潭水里印出来的自己的模样，不禁感慨，他虽然是东方面孔，但他的确生得还行。

    

    下一瞬，他却在水面看到了池芫的影子。

    

    她的脸微微随着幽深但无波的潭水晃了那么两下。

    

    沈昭慕不由得惊诧，一屁股就坐在了地上。

    

    等他意识到他刚在看什么想什么时，更是后背冒了冷汗。

    

    “这水看着挺清澈的，可以舀点回去给师父泡茶喝。”

    

    不知怎么，大白听到这话，却古怪地皱了皱兔子脸，看沈昭慕的眼神都带着“咦惹你怎么这么恶心”的意思。

    

    ——当讲不当讲的，它一直觉得这潭封印着恶龙，这水就相当于……恶龙的洗澡水了：）   

    一旦接受了这个设定，谁还敢拿这个泡茶喝？

    

    还给恶龙本人的分身喝？

    

    

    

