    直升机抵达厂区上方，马上跳下一个个敏捷的身影。

    跳出机舱的黑衣战兵径直落地，仅半蹲卸力便迅速站直，极为训练有素。

    他们穿着黑色作战服，身体要害覆盖黑色护甲，手腕也都是钛合金保护。

    一个个武装到牙齿。

    乍一看去，还以为科幻电影中的未来战士现身。

    五十多人刚刚落地就迅速散开，动作利索把孙东良打来的百余名战兵反包围。

    别说铁木岚一伙人，就是孙东良看到他们也目瞪口呆。

    他也算是一方大员，对战区了解相当深入，但却从没见过这样一支战队。

    如不是这些黑衣战兵护甲有夏国的战徽标志，孙东良他们都要以为是外敌杀了过来。

    在五十多名黑衣战兵包围住孙东良他们时，直升机也探出了旋转式枪管对准明江战兵。

    孙东良呼吸微微一滞。

    接着他硬着头皮喝出一声：“你们是什么人？”

    铁木岚还下意识喊道：“你们是不是铁木清总督的人？”

    落地的黑兵头目完全没有理会孙东良他们，而是径直跑到叶凡面前啪的一声敬礼：“近卫队杨曦月前来报到，请叶少指示！”

    杨曦月再也不复昔日的娇柔，而是一股英姿飒爽。

    简单一句，让孙东良和铁木岚他们震惊不已。

    他们怎么都没想到，这样一支精锐战队的主官，会对小白脸恭敬行李。

    这也让孙东良他们不得不重新揣测叶凡的身份。

    毕竟能调动杨曦月这样顶尖战队的人绝不是小角色。

    就是铁木清总督都未必有这种装备的战队。

    “下了他们的枪，然后都给我抓起来。”

    叶凡向孙东良他们微微偏头：“胆敢反抗的，就地格杀勿论。”

    杨曦月他们瞬间挺直身躯：“是！”

    下一秒，五十多名黑衣战兵上前。

    一百多名明江战兵神情焦急地下意识望向孙东良。

    杨曦月他们一看就来者不善，是反抗呢，还是缴枪呢？

    “孙战将，我是挺想要你们反抗的。”

    叶凡望向了神情犹豫的孙东良：“这样我就可以名正言顺杀你。”

    “不然我一杀，就要一百多人，才能把嘴巴堵住。”

    他轻笑一声：“所以我不介意你死磕叫板。”

    在叶凡轻描淡写的笑容中，直升机又咔嚓咔嚓一压枪管，居高临下指向了孙东良他们脑袋。

    孙东良喝出一声：“小子，你究竟是谁？”

    叶凡意味深长回应：“我是谁，不是早就告诉你了吗？”

    “对我不敬，等同于叛国。”

    接着他声音一沉：“下枪！”

    杨曦月带着人冲了过去，二话不说就下掉明江战兵的枪。

    孙东良脸色非常难看，不想束手就缚，还感觉非常耻辱。

    可是看到叶凡似笑非笑的神情，孙东良又不敢横下心让手下反抗。

    经历过战火的他嗅到了一股杀意。

    他感觉叶凡真敢杀光他们。

    看到孙东良没有任何指示，明江战兵也只能被黑衣战兵下枪。

    几个血性的人稍微迟疑了一点，马上被枪托重重砸在脑袋。

    黑衣战兵粗暴打翻他们夺走武器。

    杨曦月还一把抓住孙东良腰部的武器。

    孙东良条件反射想要护住。

    杨曦月当场就是一拳打在他眼睛喝道：“不准动！”

    接着一支枪顶在了他的脑袋上。

    孙东良眼睛溅血差一点摔倒。

    他捂着疼痛的伤口对叶凡吼道：“你们太放肆了！”

    杨曦月没有回应，一脚踹倒他，接着一挥手，两名亲信冲上来摁住了孙东良。

    她动作利索搜走了孙东良身上所有东西。

    “小子，我是明江战区的战将，是铁木清总督庇护的人。”

    孙东良喝出一声：“不经战部和武院批准，你们无权抓我。”

    “本少别说抓你了，杀你都绰绰有余。”

    叶凡不置可否哼出一声：“你今晚唯一正确的事情，就是没有下令手下反抗。”

    叶凡对着孙东良竖起大拇指：“不然你们现在全都死了！”

    “你——”孙东良感觉要吐血。

    这怎么听都不是赞美，而是羞辱了。

    很快，孙东良一伙人全部被缴获武器，然后被铐住押到外面看守。

    叶凡挥手让独孤殇过来带公孙倩去车里等待。

    他还叮嘱独孤殇要关好车窗。

    公孙倩想要说什么，但看看铁木岚和金向阳，她最终叹息一声转身离去。

    走得很是踉跄很是失魂落魄，但却义无反顾。

    杨曦月他们把孙东良等人押走之后，张德城又带着斧头商会精锐包围了上去。

    不过这一次不是五百人包围上来。

    而是四百人扼守四周，不给人任何偷窥的机会。

    剩下一百名忠诚可靠的骨干才围住铁木岚等人。

    “这——”铁木岚他们看着眼前一幕目瞪口呆。

    他们怎么都没想到，孙东良会被叶凡这样压过，更没想到孙东良一枪未开就认怂。

    这让他们感受到一股巨大压力和寒意。

    铁木岚嗅到了危险。

    叶凡看了一眼门外车里的公孙倩，随后缓步走到铁木岚他们面前。

    铁木岚色厉内荏：“叶凡，你要干什么？”

    “我不知道你哪里搬来这一批人护驾，我也不知道他们是什么来历。”

    “我只想告诉你，我们也不是好招惹的。”

    “我们可都是非富即贵的人。”

    “我们二十多户人家加起来资产几百个亿，能够严重影响明江的经济和生活。”

    “我还是战夫人的好朋友，背后还有铁木清总督庇护，你动我们绝对要倒霉。”

    铁木岚提醒着叶凡不要乱来：“还有，我终究是公孙倩的母亲……”金向阳他们也都目光紧张盯着叶凡。

    “金夫人，其实当你让张德城在化学厂再度绑架公孙倩时，我就把你列入了我的死亡名单。”

    “因为我心里清楚，你这个母亲从来没把她当作女儿，只是把她当作可以榨取价值的工具。”

    “你为了利益可以牺牲她，她没有价值了，你也会踩死她。”

    “哪怕你一时心善放她一条生路，她这辈子也难于得到安宁。”

    “因为只有她活着，只要她出色，只有她有价值，你就一定会缠着她。”

    “简单一点说，你是倩姐这辈子的最大危险和无底洞。”

    “你不死，公孙倩永无安宁，还时时危险。”

    “所以那天开始，我就琢磨着怎么弄死你和金向阳，让倩姐可以恢复昔日的安全和快乐。”

    “只是你怎么说都是倩姐的亲生母亲，我无缘无故或者理由不足捅死你，都会破裂我跟倩姐的关系。”

    叶凡语气淡漠：“因此我等着机会，等着你们让倩姐彻底心如死灰的机会。”

    铁木岚身躯一晃，像是想到了什么喊道：“今晚是你算计？”

    

