    南笙诺走了一会儿，转身问道：“煦风，立夏去哪里了？”

    “她去找大夫了，稍后便回来。”

    “哦，好。”

    洛煦风微低着头看着她，不由地摇了摇头，心想着：这两个人啊，还真的是折腾。

    “对了，我师父没事吧？”南笙诺有些担忧地问道。

    “他没事，不过只是......”

    “只是什么？”

    “也没什么，对了，小诺，你和墨染尘，你们两，是不是......”

    猝不及防地听到这个名字，南笙诺突然停下了脚步，抬起头问道：“是他与你说了什么吗？”

    洛煦风连忙摇着手，道：“没没没，怎么会呢，我只是想说，你先前一直住在城主府，这会儿离开了，是否会有些不适应啊？”

    “谢谢你的关心，这倒是没有，之前的时候，我其实已经离开了那里，住在了司徒枫府上了，只不过后来......”

    南笙诺说到这，突然想起来老夫人说的那些话，便也没有再继续说下去，想着言多必失。

    “后来怎么了？”

    “也没什么，只是觉得吧，不应该四处去麻烦别人，人嘛，不还得靠自己啊。”

    说着便往前走去。

    洛煦风看着她的背影，让他莫名地从她身上感受到一丝孤单，这种感觉让他有些心疼南笙诺。

    想着，便迅速快走了几步，追上了她，直言不讳地问道：“小诺，你是不是喜欢墨染尘？”

    他的话瞬间让南笙诺吓了一跳，瞪大了双眼，脸上挂着些不可思议，问道：“你何出此言？”

    “我知道你们之间肯定有发生过些什么。”

    “没有，别瞎猜了。”南笙诺发现原来是虚惊一场，便送了他一记白眼，随口又道：“你呀，一个大男人，那么八卦可不好啊，这嘴巴碎叨叨的，可别让爱慕你的女子望而却之呀。”

    洛煦风伸手往她的脑门就是一戳，咬着牙说道：“你就管好自己吧。”

     南笙诺摸了摸自己的脑门，揉着那被他戳过的地方。

    两个人一路往房间的方向走去。

    刚进入房间，就看见立夏拉着一个中年男人，气喘吁吁地跑了进来。

    立夏看见南笙诺站在那里，十分激动地说道：“姑娘，你可算是上来了，刚才快把我给吓死了，幸亏了离墨公子啊。”

    “大夫，你快给我家姑娘瞧瞧。”

    “好，好。”那大夫马上上前给她把脉。

    南笙诺看着大夫，又来回看了看洛煦风和立夏，想着她们都告诉自己，救她的人是师父，那在水中，为什么会觉得看见了墨染尘呢？难道是当时的幻觉？

    看着大夫缩回了手，看着洛煦风他们说道：“这姑娘脉象平和，无碍。”

    立夏紧皱眉头，担忧地问道：“大夫，你可是瞧清楚？我家姑娘可是刚才才掉入湖中啊。”

    “无碍，虽然说掉入了湖中，但是幸得救的及时，若我没猜错，你家姑娘应该已经经过紧急处理了吧。”

    立夏不解地看了看南笙诺。

    南笙诺也是同样一张懵懂的脸，看向了洛煦风。

    洛煦风发现大家的目光全部聚焦在了自己的身上，他伸手指了指自己，张了张嘴，无奈之下说道：“好吧，正如大夫所言，小诺被救上来之后，确实已经经过救治。”

    南笙诺听后，脑中闪现出了很多的画面，最终定格在了“人工呼吸”上面。

    想到这个可能性，她连忙捂住嘴巴，指着他，问道：“是你？”

    “我？”洛煦风指了下自己，瞬间明白了她的意思，又连忙摇着双手，解释道：“不不不，别误会，不是我，绝对不是。”

    “不是你？那会是谁？我醒来的时候，就只有你在我身旁。”

    南笙诺心中闪过一个答案，但是不敢去相信，第一时间选择略过。

    谁知，这时间真的就是这样，越是不想什么，那什么必定会找上你。

    这不，直接听到洛煦风公布了答案：“是你师父，他将你救上来之后，给你处理完才离开的。”

    “原来是离公子啊。”立夏拍着手笑着说道。

    南笙诺抿了抿嘴唇，心中暗暗有一些失望，想着：一次正式的恋爱都还没谈过，却被两个男人亲过了。

    洛煦风看着她的表情，心中一喜，于是对着立夏使了个眼色。

    “大夫，今日麻烦你了，我送你出去。”立夏带着那大夫就往门外走去了。

    洛煦风想着，假使墨染尘能够同南笙诺成了，那么云沁蕊不就是没有一丝机会了吗？那么，自己不就有希望了嘛。

    他的如意算盘打的响亮。

    来到南笙诺身旁，轻轻用手指戳了一下她的后背，见她回过神来，便笑盈盈地看着她。

    “洛煦风，你别这般笑容待我，害怕。”

    “什么呀，小诺，我决定了。”

    “你决定什么啊？没头没脑的。”

    他伸手一只手，等待着与她握手，道：“从今往后，咱们就是盟友了。”

    他的一系列言行都让南笙诺感到莫名其妙，但是仍旧摇了摇头，想着，他若不想说，那可能是关于他的隐私吧。

    洛煦风没有等到她的手，便直接拉起了，强行握了握，然后满足地笑了。

    “我没事了，那你先回去吧。”

    南笙诺对他下了逐客令。

    洛煦风笑着点了点头，道：“那行吧，我就先回去了。”

    “好，啊，对了，煦风，你知道我师父住在哪里吗？我想去看看他，顺便当面同他道谢。”

    “不用啦，他没什么事的，那你好好休息啊。”说完，洛煦风逃一般的离开了。

    南笙诺无解，坐了下来，手握着杯子，突然想到，为什么大家都不愿意告诉你自己，师父住在何处。

    是真的不知道吗？还是说，有什么不能让自己知道的呢？”

    她想的入神，直到立夏走了进来。

    “姑娘，在想什么呢？你看这身上，衣服都在滴水呢，赶紧换一下吧。”说完就来到一处人，打开在里面掏了一件衣服。

    “姑娘，快来，把身上的衣服脱了。”

    南笙诺乖乖地走了过去，任由她替自己换着衣服。

    “立夏，你确定救我的人是我师父吗？”

    “对呀，当时我在呼救的时候，就遇上了正返回的离墨公子，他得知你掉下水之后，超级紧张的。”

    “是吗？对啦，你有没有见过他究竟长什么样？”

    “这倒是没有，先前也几乎没怎么见过他的。”

    南笙诺拍了拍自己的脑门，想着：自己在犯什么傻？师父怎么可能是墨染尘呢？在水中感觉看到的是他，那指定是自己在临死前的臆想罢了。

    “姑娘，你为何拍打自己，这万一受伤了该如何是好？”

    南笙诺笑着一把握住她的手，另一个手轻轻地替她捋着发丝，笑着说道：“好啦，我没事，对了，我有些累，想休息一会儿。”

    “好，姑娘，那你先休息，我去给你做些糕点，待你睡醒就能吃了。”

    “嗯。”

    南笙诺便躺在了床上，突然想到什么一般。

    马上坐了起来，手摸着腰间，一脸地紧张，喊道：“立夏，立夏。”

    没走多远的立夏迅速跑了回来，问道：“姑娘，你是在叫我吗？”

    “嗯，对啊。你有看见我腰间的那个荷包吗？”

    立夏努着嘴想了想，摇着头：“没有呢，是那个装着落弈的荷包吗？”

    “嗯，就是那个。”

    “没有呢，会不会在离墨公子身边啊？”

    “这个，可是我也不知道他住在哪里。”南笙诺有些担忧地问道。

    想了想，她有些无奈地说道：“算了吧，待明日他来了，我再问问的吧，好啦，你先去吧，我休息了。”

    立夏三步一回头的，有些担心地离开了房间。

    南笙诺再次躺了下去，想着想着，不知不觉地睡着了。

    洛煦风回到了城主府，遇上夜寒，得知墨染尘在房间，便向着那走去了。

    “墨染尘，你......”

    他一推开门，走进去看见墨染尘躺在床上，走近一看，他的脸颊红红的，一脸的萎靡，便伸手一探额头。

    眼睛瞪大了说道：“你发烧了，有没有找大夫？”

    说着他就打算站起身去找大夫，却被一个力道给牵制住了。

    “不用了。”

    洛煦风听他那么一说，便瞬间明白了，于是又坐回了他的床沿，说道：“那你这怎么办啊？”总不能一直烧着啊？”

    “我用内力压制住就好了。”

    “你现在那么虚弱，怎么可以，我想，不然让清辞回来吧？那么久了，或许找到解你体内那毒的方法了呢？”

    墨染尘有些虚弱地摇了摇头，道：“不用了。”

    “你这样是为了小诺吗？你怕她知道苏清辞吗？可是，她迟早也是会回来的，况且，你现在的身体，不能拖啊。”洛煦风满脸的关心。

    “我的身体，自己知道，还有，这件事情，别告诉南笙诺。”

    “你老实告诉我，你跟她之间究竟发生了什么？”

    “你别瞎打听了。”

    “如果我没猜错，你体内的毒也有好些时日没发作了吧？打从我来了之后，就没见你犯过，直到今日你遇水了，你说，你和她是不是？”

    墨染尘一下子抓住了他的胳膊，使劲捏住，说道：“别瞎说什么。”

    “兄弟，我想说的是，你不愿意找苏清辞回来，那么就另找方法缓解一下，既然你和小诺已经那什么的，要不然......”

    “煦风，这件事情别再说了，我是绝对不会那么做的。”

    “可是你......”

    “我自己会想办法的。”

    洛煦风看着他那般受着折磨，心中实在是不忍至极。

