    “独孤清影，你这是什么意思。”

    就在这个时候，少师一族的少族长，少师笔画，看着四大军团的强者出手。

    在这个时候，直接开口质问。

    在少师笔画看来，独孤清影，不该带着人前来。

    因为他觉得，这是属于圣天宗这边，和他们的事情。

    毕竟，是圣天宗这边的人，先来找茬的。

    之前，自己可没有的罪过他们的。

    现在这个时候，独孤清影来横插一脚，好像太不应该了。

    “什么意思？你个小王八蛋，你说这是什么意思，这得问你才是。”

    就在这个时候，独孤清影没有说话，正在跟少师笔画交手的王君浩，却开口了。

    很明显，这少师一族的少族长，是想着闹事情的帽子，扣在紫华别苑这边啊。

    明明是这个不知死活的东西，自己想搞事情，让人先一步去紫华别苑那边。

    现在，竟然好意思问，到底是什么意思。

    难道，他自己心中不清楚吗。

    可以说，王君浩最是看不得，这种人的行为了。

    明明是他们自己先找事的，现在却说得，好像是他们受了多大的委屈一样。

    “怎么样？今天你们少师一族，就要付出代价。”

    在这个时候，刚刚赶来参战的商别离，也开口表明了态度。

    那就是，此次出手，必然是要你们少师一族的人，付出足够惨重的代价才行。

    至于说原因，根本就懒的和他说。

    因为，众人心中都很清楚，这到底是怎么回事。

    现在这个时候，还有谁不清楚，到底是因为什么。

    现在这个时候，说这种话，那是没有用的。

    此刻，不管别人怎么看，怎么想。

    又或者，是他们少师一族，怎么说他们无辜。

    其实，都不重要了。

    重要的是，既然少师一族的人出手了。

    那么，就要做好付出代价的准备。

    可以说，不管是谁说什么，那都是没有什么作用的。

    可以说，这些话，也是说给上方的那些神圣境的强者听的。

    就是在告诉他们，此事与他们无关，最好不要插手。

    哪怕，是你天玄圣城的城主，此刻也不会例外。

    商别离说话的时候，直接一剑就灭了以为少师一族的化圣境子弟。

    此刻，随着商别离的开口，上方的神圣境强者，也想看了看。

    有些人，还是不明白的，到底这期间发生了什么事情。

    以至于，让四大军团的人，铁了心的要跟少师一族死磕到底。

    很明显，之前商别离的话，那就是在表明态度。

    告诉他们，与此事无关的人，都不要出手。

    一旦出手，那么就说明，这其中，有你们的参与。

    以后的时候，四大军团，势必与其势同水火。

    “独孤剑主，难道真的要这么做吗。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，看着独孤清影说道。

    “你们不应该问我，应该问一问你们自己。”

    “当然，你们若是觉得不合适，想要出手，那么就直接一点。”

    “做错了事情，就必须要付出代价，否则的话，以后岂不是，谁都觉得我四大军团之人，软弱可欺了。”

    在这个时候，独孤清影一样表明了态度。

    自己这么做，不是没有原因的，究其原因，还是你们自己找死。

    若不是你们自己挑事，哪里来的现在的局面。

    现在这个时候，看到局面对于你们不利了，就想着算了，哪有那么容易的事情。

    若是觉得不合适，现在神圣境的强者，一样可以出手，就看他有没有这个胆量了。

    独孤清影的这话，可不仅仅是说给少师一族的人听的。

    其实，也是在暗中告诉有些人，你们若是一样有少师一族这边，这样的心思。

    那么，以后也是一样的待遇，此刻，算是一个提醒了。

    四大军团，现在看起来虽然孱弱，但绝对不是怕事的存在。

    绝对不可能，让人欺负了以后，就这么算了。

    也不是说，这是谁想要算计，就可以算计的。

    此刻，若是四大军团不强硬一些，以后是不是别人都觉得，可以不将四大军团放在眼里了。

    真要是如此的话，那么以后的时候，四大军团的威严何在。

    可以说，独孤清影的强势，超出了少师一族神圣境强者预料。

    他们本以为，此刻的四大军团，根本就没有资格，也没有那个实力，跟他们少师一族硬碰硬。

    吃了亏，肯定要忍着了。

    就算是要报复，那也是以后的事情。

    可是没有想到，独孤清影的态度这么坚决。

    现在，到是有些骑虎难下了。

    因为，要说打的话，很明显，现在这个时候，一目了然。

    四大军团的数百位化圣境强者的参战，让局面开始发生改变。

    现在这个时候，他们少师一族的年青一代，已经陨落了十余名。

    反观四大军团这边，虽说重伤的人不少，但是却没有一个人因此陨落。

    要是这么发展下去的话，之后少师一族此次前来这边的人，岂不是都要死完了。

    年青一代打不过，老一辈的人，又不能够轻易的出手。

    此刻，若是出手了，其实也是没有什么用的。

    因为，北冥玉宸他们几个，就在这里呢。

    不仅如此，也还有其他的神圣境强者，肯定也是站在四大军团这边的。

    至于说，剩下的那些神圣境的强者，要么不管不问。

    要么，就是世家的神圣境强者，更是不会出声的。

    所以此刻，少师一族的神圣境强者，将目光对准了天玄圣城的城主。

    “城主，这里是天玄圣城，总归是要有个规矩的吧。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，意味深长的对着王玉皇开口说道。

    而在这个时候，圣城城主王玉皇，则是看了下方一眼。

    随后，开口说道。

    “事情的起因和经过，本座已经了解到了。”

    “这件事情，本座没有办法出手干预。”

    “因为，他们并没有破坏圣城的规矩。”

    “再者说了，一开始，便是你们少师一族的人挑衅，你让本座如何开口。”

    此刻的天玄圣城城主，其实也很清楚，自己开口，也是没有用的。

