    露天城台石殿！

    “晚媚师姐，有人携带两枚星魂玉碎片出现在了苍凌山附近……”

    背负着双剑的年轻身影一语惊动了在座的所有人。

    “什么？两枚星魂玉碎片？”

    “是谁如此能耐，竟能夺得两枚碎片？”

    “不知道，貌似是个陌生的面孔。”

    “那还等什么？直接拦截出击，抢夺那两枚碎片！”

    “……”

    听到两枚星魂玉碎片出现，大殿下方的众人无不为之振奋。

    侧身依坐在石椅上的徐音晚媚睁开那双充斥着魅惑之力的媚眼，“这么快就开始了么？”

    背负双剑的年轻男子两眼低垂，其腰间悬挂的七星天劫令闪烁着锐利的锋芒。

    “晚媚师姐，这两枚星魂玉碎片，我们绝对不能放过。只要将其拿下，再把聂寻云的那枚夺来，距离胜利就剩下最后一步。”

    “是啊！是啊！书剑师兄说的没错，这两枚星魂玉碎片，势在必得！”

    “晚媚师妹无需亲自出手，只要你一声令下，我们绝对将碎片带回来。”

    “……”

    看着徐音晚媚那娇柔明媚的可人模样，不少人直接甘当舔狗。

    徐音晚媚娇声轻笑，她红唇轻启，道，“这么好的机会，我们自然要把握住了。既然对手都甩出了这么大的一个筹码，那岂有不接之理。”

    旋即，徐音晚媚站起身来，玫红色的雾霜掀动着地面的沙尘，本就冷艳优雅的她，更是带着一种淡淡的危险。

    “劳烦诸位师兄前往苍凌山追击星魂玉碎片的持有者。”

    受到命令的众人皆是爆发出强盛的冲动之势。

    一个个长袍掀舞，气宇轩昂。

    “行动！”

    “走！”

    “……”

    此刻。

    苍凌山内的一座谷壑之中。

    一道散发着冷逸气息的年轻身影正迅速于谷壑中穿梭，其眼神幽暗深邃，身披白色主色系的玄衣。尽管对于活跃在巅峰战场的人而言，这是一张较为陌生的面孔，但是他的腰间却悬挂着七星天劫令。

    此人不是别人，正是苏逸辞！

    谷壑的两侧乃是那陡峭光滑的悬崖石壁，且在苍凌山的各个方向，正有着一道接一道气息正在飞速靠近。

    “人在那里，他的手上有两枚星魂玉碎片。”

    “好家伙，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，杀！”

    “交出星魂玉，免你一死！”

    “……”

    “咻！”

    “嗖！”

    霎那间，两道流光般的身影一左一右的交叉位移，朝着苏逸辞掠杀来袭。

    这两人皆是达到了半步八转道圣境的修为，在神道院中也称得上是翘楚级别的存在了。

    二人攻势极快，一个横刀劈向苏逸辞的喉咙，一个挥剑斩向对方的腰身，空气中唯见残影掠动，更见刀剑锋芒逼命来犯。

    可是，就在千钧一发之际，苏逸辞冷眸一掀，其双手探出，一手扼住持刀者的手腕，一手接住了挥剑者的剑柄。

    “只有这种程度吗？”

    什么？

    两人心头一惊，未等反应过来，苏逸辞双臂骤然发力，其直接抡起两人的手臂，将他们朝着中间撞击在一起。

    “砰！”的一声沉闷的爆响声荡开，两道身影顿时脑袋相撞，瞬间眼冒金星，犹如断翼之鸟般成双成对的坠落而下。

    接着，苏逸辞凌空一闪，其再次改变移动方向，于侧方的一座谷口岔道踏空飞去。

    也就刚往前掠行百丈位置，又是一股冰冷无比的肃杀之意笼罩而来。

    虚空中，一道冷厉的身影与之九天的曜日悬立于同一个角度上，刺眼的光芒令人眼睛都难以睁开。

    “无能的人得到星魂玉碎片，无亚于获得两张催命符……”

    “金乌神光！”

    一声大喝，那道仿若与之九天曜日融合的身影爆发出金色的风暴光华。

    连同一股掀天的气势席卷开来，那金色风暴中飞舞出成千上万只赤红色的幻翼神鸟。

    每一只神鸟都有着一两米到十几米不等，且每一只幻翼神鸟都蕴含着穿天杀地的毁灭力量。

    “记住吾的名字……赤乌易！”

    对方以居高临下的姿态俯瞰着下方的苏逸辞道。

    苏逸辞目光微抬，深幽的冷眸倒映着那刺眼的幻影金光。

    “我从来不记手下败将的名字！”

    话音落下的霎那，苏逸辞左手凭空一握，暮神弓落于掌中，接着，晨曦箭于右手的指尖旋转而动。

    “咻咻咻……”旋转的晨曦箭停顿的霎那，搭弓上弦。

    一瞬间，弓成满月，晨曦箭和暮神弓上下皆是焕发出一片瑰暗的神秘血纹。

    “唳！”千千万万的赤红色幻翼金乌神鸟汇集扑下，苏逸辞表情没有任何的变化，指尖轻松。

    “噌！”的一声激昂的音波颤响，晨曦箭顿时爆发出一股极为恐怖的贯杀之势冲了出去。

    箭矢离弦的瞬间，晨曦箭的整体迅速发生着变化。

    它的前端位置，竟是朝着两侧延长，直接从一支细长的箭矢变为一道凌厉的十字戟。

    之前在新神战场的落锤峡谷中，苏逸辞就令暮神弓和晨曦箭完成了升级强化。

    如今的晨曦箭比以往更为强大，更为锋利。

    “咻咻咻……”变为十字戟的晨曦箭在移动过程中飞速的旋转，两侧的十字尖刃带动着两道非常雄浑的血色箭流。

    血色箭流譬如交缠在箭矢外面的环形光波，所到之处，阻路的幻翼金乌尽数被绞杀的粉碎。

    “砰砰砰！”

    由晨曦箭所化的十字戟无坚不摧，爆碎的幻翼神鸟如同在天空中炸开的一串串金色鞭炮。

    仅仅只是一个瞬息的时间，箭矢已经冲杀到了那名凌天而立的身影面前。

    后者脸色剧变，根本没想到同为七星院生双方，竟然差距这么大。

    “轰！”不等对方有任何反应的时间，十字戟结结实实的冲击在对方的身前，天空中顿时荡开了一圈横纵交摧的璀璨光波。

    那人跟着发出一声惊恐而凄厉的惨叫，巨力入体，大口的鲜血即刻从口中喷涌而出。

    也就在苏逸辞连败阻路者的时候，一连十几二十道气势不凡的身影闪现在了苍凌山的上空。

    每一道身影都犹如阴鸷的凶兽，每个人的眼神中都好似闪烁着刀光剑影，欲要将苏逸辞围杀至此。

    “交出星魂玉，亦或者，死！”

    “……”

    巅峰之局，大战不断！

    经过一连串的追逐，这场星魂玉的争夺也是愈发的激烈混乱。

    于此同时。

    另外一侧的某座巍峨峰台之上。

    一道白色束带遮眼，手持青玉竹棍的身影立于峰台峭壁的边缘。

    孤身一人。

    四下的环境格外的幽静。

    然，就在这时，一阵玫红色的雾色霜尘从后方席卷而来。

    “原来神道院的顶尖智者也不过如此……”带着几分轻嘲的清冷声音入耳，来人一双媚眼，一抹朱唇，分外美丽，更显尊贵。

    徐音晚媚步伐优雅，姿态迷人，她望着前方那道身影。

    “你的布局，已经被我……识破了！”

