    第459章洗劫一空

    海岛上的星盜，无一活命，甚至连痕迹都不曾留下了。

    年疏桐撤了灵气罩，将所有的尸体焚烧殆尽，被清风一卷，灰尘与气味全部飘散在无边的大海。

    “也算是海葬了。”

    每天都会学习地球心知识的年疏桐，知识点增加的很是怪异。

    而从头到尾只出了一招的傅云河,一直在后面看着年疏桐。

    那目光，一点点，变得灼热。

    在傅云河的眼里，没觉得年疏桐办的不妥，甚至他很赞同，更加欣赏。

    年疏桐的每一个动作，都让他有点心跳加速,神魂颠倒。

    这简直是暴杀的美学,他不只是喜欢了。

    此时的海盗城堡,只剩下一个不能发出声音，但依旧被实施凌迟的老色鬼，在艰难的活着。

    每当他坚持不下去或者失血过多的时候，年疏桐都会射出一道药丸，精准的投喂给老色鬼。

    傅云河有些好奇的问道：“你给他吃的是什么？”

    “毒药。”

    “一种吃了会激发他的生存力，但却是以他的心头血为引子，当药效过去，人也就差不多了。”

    傅云河明白的看着，也就是说老色鬼在榨干自己的精力，用来坚持凌迟的完成。

    “这个药不错，以后可以用一用。”

    年疏桐赞赏的看着傅云河，说了一句：“有眼光！”

    两个人，解决完之后，走回到豆豆的旁边，解开他的手帕。

    被解开手帕的豆豆,揉了揉自己的眼睛,适应光线后，有点迷茫的问：“姑姑,我们换地方了吗？”

    眼前只有姑姑和小河叔叔，根本没有其他人了。

    哪怕是老色鬼，都被施了障眼法，不能被豆豆看到。

    “没有，姑姑把坏人都打跑了。”

    “他们打劫了我们，现在换成我们来打劫他们了。”

    年疏桐牵着豆豆的手，小椅子被收起来，小白鼠也回到了年疏桐的身上，鼻子不断的抽动着。

    “主人，东南角，地下。”

    “小河，我今日有感，那边似乎有横财，要不要去探一探？”

    “甘愿作陪。”

    两人相视一笑，朝着东南角走去。

    当他们到了东南角的时候，找到一个向下的地道，两人下去,年疏桐施了个法术。

    “下面有人,是被关着的人，我们换个样貌。”

    “好,都听你的。”

    傅云河一句都听你的，柔情似水。

    年疏桐没有像往常一样迷茫，或者瞪傅云河，只是笑的有几分坏的道：

    “小河你知不知道，你的容貌配上说话的腔调，一时间我都难以辨认雌雄了。”

    年疏桐笑的得意，走在前面。

    后面的傅云河，如遭雷击？雌雄难辨？

    他就想当一个男人，怎么这么难？

    傅云河抬脚跟上了前面的年疏桐，两人走了二十米的距离，到了一个地窖。

    此处地窖里，关着七个女人，两个男人。

    穿着，有些衣不蔽体，样貌倒是都不错，只不过身上的淤青，说明了他们的身份。

    都是星盜留下来，发泄私欲的人们。

    “上面的星盜死了，你们可以自行离开。”

    年疏桐一句话，一挥手，地窖的门，上面的一把锁，从中间断开。

    “哗啦”一声，掉在地上。

    至于其他，年疏桐又不是好人，路都给你了，想走就走。

    她带着傅云河继续向里面走去，大概三十米左右，一个没有钥匙孔的精铁大门，或者说是类似于精铁的大门，立于眼前，无一点缝隙。

    “会开吗？”

    年疏桐没有贸然出击，她怕打坏了，地窖会塌。

    先问问再说。

    “恰巧学习过一点点。”

    傅云河甚是谦虚的上前，找到一处面板，一个虚拟的屏幕出现。

    年疏桐只看见傅云河，打开了自己的光脑，手指一顿操作，对面大门上的屏幕，一排排她看不懂的符号飘过。

    “咔哒……”

    门开了。

    “可以啊，手艺不错。”

    “夸奖夸奖。”傅云河第一次觉得自己很有用，心里很是受用。

    年疏桐推开眼前的大门，带着傅云河走了进去。

    大门里面，大概有十几口箱子。

    年疏桐上千，打开了每一个箱子，开始分赃了。

    “小河，晶石你收着。”

    “小河，镭射枪你收着。”

    “小河，有点能量盒子，你收着。”

    ......

    一个一个的箱子，年疏桐一样都没看上，全部让傅云河收起来了。

    随着之后一盒箱子的收起来，年疏桐神识扫了一圈，在一个角落发现了一个非常不起眼的空间纽扣。

    要不是有神识相助，她还没注意呢。

    “看看藏了点什么吧。”

    年疏桐朝着角落走去，在傅云河好奇的目光中蹲下身体，捡起来地上的空间纽扣。

    “藏的还挺好。”

    傅云河牵着豆豆，几步上前，询问道：“是什么？”

    年疏桐抹去上面附着的精神力，扫了一下。

    “极品晶石，三十四块，也算一笔财富了，估计是为了晋级。”

    “接好！”

    年疏桐随手扔给了傅云河，傅云河连忙接住，眼神询问。

    “给你了！有什么可问的。你难道不晋级了？”

    年疏桐理所当然的回答，让傅云河不知道说什么好，只是傻笑着收进了自己的戒指中。

    “哎，你这个戒指......”

    “送出去了不好再要回去了！”

    傅云河立即打断年疏桐的话，他紧张的看着年疏桐，能不能同意？

    傅云河一只手已经摸在了戒指上，正以着最慢的速度，一点点的往下摘着。

    他就想要个礼物，或者说想要一个和年疏桐一样的东西。

    年疏桐看着慢动作的傅云河，心里无限吐槽着：这个男人原来这么幼稚的吗？

    “傅云河，你看不起谁呢？”

    “我是送东西往回要的人吗？开玩笑。”

    年疏桐自己牵着豆豆的手，给了傅云河一个冷艳的背影，走出了地窖。

    后面的傅云河，呲牙咧嘴的笑着，留下了，他和年疏桐有情侣戒指了。

    痴汉般的笑容，在傅云河的脸上，竟然奇异的融合在一起了。

    他几步跟上前面的年疏桐，两人带着豆豆一起出了地窖，刚出来，外面竟然还剩下一个女人。

    此时这个女人，衣衫半退，侧脸对着出来的二人。

    “请收下我吧，我无处可去。”

    (本章完)

