 “我叶欢杀人，需要你赠送吗？”

    “死！”

    玄炎剑瞬间祭出，瞬间化作了飞剑，朝着艾斯杀去。

    “哼，我不同意，你当真能够杀他吗？”教

    皇冷哼一声，叶欢实在太霸道了。“

    破音斩！”

    叶欢的玄炎剑，陡然加速，瞬间消失在空中，瞬息，直接穿透了艾斯长老的胸口。教

    皇都是微微一愣。随

    即脸色低沉了下来，艾斯长老竟然就在自己的手中，被叶欢一剑斩杀了！“

    好，太好了，果然还是叶城主厉害，一下子就杀了一个人。”

    “就算教皇保护，叶城主要杀的人，他也逃不了！”

    有叶欢的粉丝高呼了起来。

    “你们懂什么，刚才是教皇大意了，叶杀神只见使出了招数，所以才能瞬间杀了这名长老，这不能说明任何事情！”有

    武者解释道。

    “反正叶城主就是最厉害的！”

    粉丝反正是不讲道理的，叶欢就是无敌的。

    教皇点头，直视着叶欢：“好，很好，少年成名，威震天下，你的确足够傲气，有我当年几分影子。想当年，我纵横欧洲的时候，也和你一样傲气……”

    “你算个什么东西，也配和我相提并论。”叶欢直接说道。“

    你，很好！”教皇终于是怒了，再也忍不住了，“就让你见识一下我的实力，将你狠狠地踩在脚下，你才会服气吧！”腾

    ！

    气势爆发，冲天的威压席卷而立，先天八层的实力太过恐怖，教皇终于动了，一掌朝着叶欢劈来。风

    云翻滚，教皇的实力太雄厚，他的身上有五彩的霞光爆发，宛如真正的神灵一般，这一掌，携带着惊涛骇浪，杀向叶欢。

    好强！教

    皇出手的瞬间，众人心头就是一颤，太强大了！

    战！叶

    欢出手了，玄炎剑暴涨，火焰熊熊燃烧，宛如战神一般，直接杀向了教皇。

    他吸收灵石达到了超凡境四层，现在正好和教皇一战，彻底消化残余的灵力。剑

    气凌厉，教皇的内力也是无比的雄厚，两人之间一碰撞，就爆发出惊天的气浪，朝着四周席卷而去。

    周围的云海翻涌，两人的实力都太强大了，爆发出阵阵响彻天地的轰鸣。叶

    欢一剑斩出，剑芒横贯二十米，犹如火焰燃烧虚空一般，横扫出去，教皇也不得不往一旁躲避。剑

    芒斩在枫叶山上，顿时从中间落下，顿时形成了一个巨大的痕迹，宛如峡谷一般，差点一剑劈开一座大山。众

    人看的咂舌，这两人简直是恐怖。“

    我的天呐，叶杀神，果然好厉害！”

    “叶城主肯定可以打败教皇的。”有

    叶欢的粉丝叫道。

    “哼，华夏杀神，果然厉害，怪不得号称现在的第一强者，可惜，现在的我，已经不是十几年前的我了！”教

    皇冷哼一声  ，眼神爆发出神光。

    “在给你一百年又如何？”

    叶欢冷笑。

    武者的上限，也不过是入圣境而已，他的功法，已经注定了，潜力有限。两

    人不是一个境界的人。

    再强壮的蚂蚁，也只是一只蚂蚁而已，物种不同，终身无法改变。“

    哼，你果然够狂，试试我这一招！”“

    星河拳！”内

    力，不断的翻涌，周围的天地元力，顿时朝着教皇的右手汇聚，有着强大的威势，一直在积蓄。

    云海翻涌，教皇身后，仿佛有异象出现。

    “出！”拳

    头动了，教皇的星河拳，朝着叶欢轰击而来，放出了尖锐的呼啸声。

    他这一拳，仿佛真的凝聚了星河之力，各种异象出现，仿佛漫天星辰在他身后，拳头熠熠生辉。

    “这，这也太恐怖了！”“

    这一拳，恐怕比导弹还要恐怖吧，可以毁灭一座大山吧！”

    “教皇果然是教皇，大陆第一强者，不是随便叫的，如今修炼十几年，更加的恐怖了！”

    众人被震惊了，纷纷惊呼起来，这一拳，让他们感到窒息，不敢不敢出声，傻傻地看着这一拳轰出。“

    给我破！”

    叶欢平静无比，左拳直接轰出，平淡无奇，没有任何招数，就这样用无比强大的蛮力，朝着教皇轰去。

    红岩赤血液淬炼过得左臂，才能够承受寂灭掌强大的威力，可以想象，叶欢的左臂，是多么的强大坚硬。刺

    破长空，直接和教皇的星河拳碰撞在一起。

    “轰！”天

    空震动，一股强大的气浪，席卷而出。

    方圆五公里的云海，纷纷消散，这股气浪太强大了，天空都变色了，风云搅动，看不清两人的身影。即

    便是下方的人，也遭到了巨大的冲击，幸好两人是在空中交战，下面的人又先天强者保护，还算是安全。

    不然，这些余波便可以将这些人消灭。

    “这，这到底是谁赢了？”“

    这两人的对战太恐怖了吧，教皇的星河拳太强大了，叶城主能够抵挡住吗？”

    “太强大了，堪比导弹，这世上，不可能有人能够挡住吧！”有

    人议论道，被这一场战斗吓傻了，两人简直爆发了惊天的威能，教皇的一招威力也太大了。

    各国的卫星，还在直播之中，所有看着直播的网友，也是被吓到了。即

    便是隔绝着屏幕，他们也感受到了这巨大的威力，被彻底的吓到了，简直是两个怪胎，地球上竟然有这么恐怖的存在。“

    叶欢。”此

    刻，山下几道清丽的身影，出现了担忧地神情。云

    烟消散，两人的身影消散，叶欢黑袍舞动，黑色的发丝也是在狂舞，教皇也矗立在不远处。

    两人，竟然都毫发无损。

    滴答！

    这时，一滴血迹掉落了下来，是教皇的右手，他受伤了，他的右手流血了。

    “你，你的左臂怎么可能！”教皇惊呼，叶欢的左臂，简直堪比神铁一般坚硬。

    他的星河拳，竟然不敌叶欢的左拳。

    “该我了。”叶

    欢却是无比的平静。

    “离火紫炎眼。”叶

    欢的双目之中，爆发出神光，蓝色的光芒，十分的妖异。

    恐怖的力量，在叶欢的眼中汇聚。赤

    橙黄绿青蓝紫。

    叶寒的离火紫炎眼，已经到了蓝色的境界，威力倍增，足以毁灭一切。 