    眼看流沙已经要车顶，贾老板咬咬牙，最后将地图交了出去。

    初筝抬手，手腕上银芒闪现，贾老板只感觉腰间一紧，接着整个人都被拉拽过去，砸在旁边的空地上。

    初筝又用同种办法，将贾老板的那个手下也弄过来。

    在大家看来，初筝只不过是挥挥手，并没做过别，因此不少人露出震惊的神色。

    这就是外星人的力量？

    他们想方设法的救人，还有风险，人家不过是挥挥手就行了。

    当外星人未免太方便了。

    -

    贾老板从地上站起来，第一时间去看贾夫人。

    贾夫人被人扶着，并没受到任何伤害。

    “老贾……”

    “没事。”贾老板拍拍贾夫人的肩膀：“没事。”

    贾老板安抚好贾夫人，扭头看初筝和楼行：“地图你们也拿到了，我们可以走了吗？”

    之前遇见那些奇怪的东西，他们和大部队走散了。

    有辆车还被流沙给吞了，现在贾老板就是个光杆司令，根本做不了什么，

    楼行走过去：“贾老板，你为何要去那艘飞船那里？”

    雾气朦胧，又有防护服，贾老板的神情完全看不清。

    沉默有一会儿，贾老板道：“为了我妻子。”

    贾夫人因为一次意外，暴露在地面的毒气里，因为吸入量不多，所以并没有要她的命，但也不会让她好过。

    而且她的寿命不长了……

    贾老板很爱她，一直在想办法，为她治疗。

    但是贾夫人的病情依然在不断恶化。

    贾老板的父辈们，地下城建设之初就一直在，知道的东西比别人多。

    他在一些记载中，无意间得知有那么一块能源晶和那艘飞船，他就想着也许可以利用那艘飞船离开离开这个地方，去别的地方寻找生机。

    初筝说的话，让贾老板当头一棒。

    但是到不了别的地方，那艘飞船上也许还有别的东西，贾夫人已经要不行了，贾老板现在是孤注一掷，一定要去找找看。

    贾老板他们的车子已经被流沙吞没，楼行最后让贾老板他们上了车。

    安排好贾老板等人，楼行上车。

    初筝正拿着那份地图看，楼行上来，她分出一缕视线，睨了他一眼。

    没想到没黑化的好人卡竟然这么善良……

    “看出什么了吗？”楼行问她。

    初筝将地图递给他，楼行看了下：“这就是能源晶的地图……”

    哪里有关于什么飞船所在地的地图。

    初筝将地图给他换个方向：“再看。”

    能源晶的那份地图很明显，是因为有字体标注，正常人看这种图，都会下意识的按照字体的方向去看。

    飞船的位置地图，就隐藏在能源晶地图里。

    楼行看见了，但是……

    这地图也太抽象了，要怎么走？

    楼行看初筝，初筝撑着下巴：“别看我，不知道，这又不是我画的。”

    楼行拿着地图下去找贾老板。

    他们既然拿着这份地图走，肯定知道怎么走。

    贾老板确实知道。

    大概是因为楼行之前的举动，贾老板倒是挺爽快的指路。

    -

    飞船停在一个巨大的山谷里，车子开到外面，无法再继续往前。

    所有人下车，检查装备，步行如山谷。

    山谷外丛林茂密，完全看不见路，大家深一脚浅一脚的往里面走。

    四周的植被早就变异，只能勉强认出来是什么物种。

    地面堆着腐叶，一脚下去，能到小腿。

    楼行领头走在前面，脚下突然踩中，整个人都往下滑。

    初筝眼疾手快的拉住他，枯萎哗啦啦的往下掉，楼行被初筝拉着，没有继续往下滑。

    初筝将他拉上来：“没事吧？”

    刚才他滑下去的地方，赫然是个洞，里面还长了一颗树出来。

    这些腐叶也不知道怎么铺在这上面的，完全看不见。

    楼行面容挺镇定：“没事，谢谢。”

    要不是我速度快，你早就掉下去了！初筝拉着他的手没松开：“我牵着你走。”

    楼行：“？？？”

    “殿下，我们去前面探路。”纳夏和纳冬见初筝要走前头，立即自告奋勇走在最前面。

    初筝：“……”

    有纳夏和纳冬探路，前面一路过去，再也没遇见刚才那种‘坑’。

    楼行被初筝牵着，他用力抽了下，没抽动。

    一个女孩子的力气怎么可以这么大。

    而且男女授受不清！

    “别乱动。”初筝不太耐烦。

    楼行：“……”

    朦胧雾气笼罩在两人身边，楼行只能看清女孩模糊的侧脸。

    楼行仿佛听见了自己的心跳声……

    -

    山谷入口有人为修建的水泥高墙，这应该是当初那些研究的人留下来的。

    水泥墙隐入浓雾中，完全看不清到底有多高。

    “这好像被封死了。”

    “没有看见门啊……”

    “这要怎么进去？”

    大家转一圈，没有看见任何可以通往里面的入口，地上他们都仔细找过，连个狗洞都没看见。

    贾老板只知道怎么到这里，要怎么进去，他还真……不知道。

    大家身上的氧气剩余都不多，再这么等下去，他们可能就得返回车上。

    “再仔细找找。”这个地方肯定有入口。

    就在楼行吩咐大家仔细找的时候，水泥墙那边一声沉闷的声音，像是有东西砸下来了。

    楼行环顾下四周，没有看见那个身影，他立即往水泥墙那边过去。

    刚才还没有任何缺口的水泥墙，此时开了一扇门大小的口，那个女生就站在缺口那里，正往里面看。

    楼行：“……”

    其他人听见动静，也围了过来。

    看见突然出现的缺口，众人表情略复杂。

    他们到处找入口，人家不费吹灰之力，直接开一个……

    惹不起惹不起。

    水泥墙的厚度超出大家的想象，初筝开的路不算宽，大家只能一个一个进去。

    纳夏和纳冬自告奋勇，走在前面探路。

    初筝和楼行走在后边，其后人落在最后边。

    大概走了近十米的样子，前面才看见薄雾。

    *

    记者：请问贾老板，你是怎么知道如何跟着地图走的？

    贾老板：我也不知道，我也不敢问，作者安排的啊。

    记者：……

