    

    （十分感谢‘三次元去死’的1888打赏！以及‘湮雨江南’、‘雷响’、‘疯子橹’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    “唔…”

    或许是感觉到了什么，睡梦中的帕秋莉轻扭了一下娇躯。

    无言宛如受到了鼓舞一样，几乎是不受控制的，搭在帕秋莉腰上的手轻轻的抚动而起，目光也投到了帕秋莉的身上，让帕秋莉的睡脸印入了眼帘之中。

    从无言的角度上看，帕秋莉的睡脸极为的安详，稍微透露着疲惫的感觉，但白皙的肌肤，柔美的表情却没有一丝一毫遮掩的暴露在空气中，也暴露在无言的目光下。

    看着如此安详的睡脸，无言心中的火热竟是有如浇上了汽油的火焰一样，熊熊燃烧了起来。

    这并不是无言第一次跟帕秋莉进行亲密接触！

    虽然跟帕秋莉认识的时间真正算起来的话连十天都没有，但就是这不可思议的十天，眼前这个知识渊博，沉稳冷静的少女，赫然，已经跟无言有了真正的肌肤之亲。

    两人的关系，说好，也确实好的简直就算神发展一样，而说不好，却也不能说不是。

    毕竟，发展的如此快速，即使无言不介意，帕秋莉身为一个正常的女性，难免会心怀芥蒂，所以，上一次，帕秋莉才会哀求似的说出了‘让我考虑一下’这样的话语。

    无言也觉得，自己跟帕秋莉认识的时间实在太短。与帕秋莉之间的关系却发展的有点耐人寻味，因此，也有打算在短时间内先拉开一段距离，让彼此都能有一个缓和的时间。

    然而，现在，无言却无法忍住自己心中的火热，将自己的身体，往帕秋莉的身上挨去。

    帕秋莉是坐在椅子上的，身体则是趴在七零八落的散着一个个餐盘的桌面上。

    因为穿着那件像是睡衣一样的服装，帕秋莉姣好的身材差不多全部都被掩盖。可即使是这样。趴在桌面上时，身前仍旧还是挤压出一对让人无法忽视的扁平之物，哪怕没有直接暴露，都会吸引别人的眼球。

    而这也让无言的呼吸变得粗重了一些。心中的火热也越加的旺盛。

    在火热的内心的驱使下。无言那搭在帕秋莉纤细腰身上的手。缓缓的向上，抚上了帕秋莉那让人血脉喷张的丰满。

    顿时，柔软的触觉迸发在无言的手掌心上。哪怕是有厚厚的衣服在也无法隔绝，让无言如同在夏天里跳进泳池里一般，脑袋清爽得无以复加。

    “唔…”最重要的部位被袭击，睡梦中，帕秋莉再一次的发出一声无意识的呢喃声，落入无言的耳中，却没有让他清醒过来。

    不，应该说，没有让处于清醒的状态下的无言停下自己的动作。

    无言很清楚的知道自己现在到底在做什么，更清楚的知道，自己似乎很是渴望能够亲近帕秋莉。

    但是，无言的手，根本不受控制，无法停下。

    明明已经打算跟帕秋莉暂时拉开一点距离，让彼此都缓和一下，这会，无言却是在打破自己的打算。

    不是无言真的饥渴到了无法忍耐的程度，而是一种强烈的渴望、冲动，正在支配着他的身体，让他仿佛受到吸引一般，忍不住对帕秋莉出手了。

    这种情况，只有一个解释。

    七宗罪的最后一罪————**！

    这也是理所当然的！

    毕竟，七宗罪的前面六罪已经全部都度过了，贪食之罪也在刚刚过了凌晨的那一瞬间里消失，这会，无言自然必须迎来七宗罪的最后一罪！

    只要撑过了今天，那么，八意永琳给无言的考验便算结束了，无言也能进入永远亭去取到自己‘半神之路’任务的任务物品！

    但是，那并不是什么值得开心的事情。

    至少，现在不是！

    “唔…”在帕秋莉无意识的呢喃声中，无言释放着粗重的呼吸，揉捏起了帕秋莉那丰满的浑圆，几乎是无从反抗的去侵犯着眼前这个少女。

    从椅子的后面压上了帕秋莉趴在桌面上的娇躯，无言的双手穿过了帕秋莉的腋下，伸了过去，仿佛将帕秋莉给抱在怀中一样，一只手在一只丰满上揉捏着，动作变得狂乱了起来，另一只手则是向下伸去。

    下一刻，罪恶的大手抚上了帕秋莉同样包裹在厚重睡衣样式服装下的娇翘臀位，软绵绵的感觉袭来，让无言的手轻颤着，再也舍不得松开，贪婪的把玩了起来。

    随着无言动作的加剧，睡梦中的帕秋莉皱起了眉头来了，呼吸也开始加快了起来。

    无言几乎是失控似的，犹如被什么东西给引导一样的去占领帕秋莉娇躯上的一个个高位，手在帕秋莉的丰满、臀位、腰肢、纤细的大腿上来回滑动，代表着理智的那根弦绷的紧紧的。

    不用说，这根代表着理智的弦，什么时候崩断，都不是什么奇怪的事情！

    “唔…嗯…”帕秋莉吐露着一声声引人心颤的细吟声，眼皮和嘴唇在上下轻颤，俏脸浮上了红晕。

    听着这样的声音，无言不由自主的将自己的手，探进帕秋莉那厚重的衣服里，渴求着更近一步的接触了。

    而这下子，帕秋莉也不可能再继续睡得下去了，在狠狠的皱了一下眉头以后，终于是颤了一下眉毛，猛的睁开了眼睛。

    “怎…怎么了？…”一醒过来，帕秋莉就感觉自己的身体似乎有些异样，茫然的转过头，对上了无言那粗重的喘息着的脸，紧接着，身体与脸色同时僵硬而起了，眼中也出现了慌乱的神情。

    “你…你这是…”

    本来还想进行询问的帕秋莉几乎是在询问的话语即将脱出时反应了过来，惊呼出声。

    “难…难道是七宗罪的最后一罪？！”

    察觉到这一点，帕秋莉不仅神情惊慌了，连心也乱了。

    如果真的是七宗罪的最后一罪，那么，以现在这个状况来看，帕秋莉觉得，自己的麻烦大了。

    另一边，无言看着帕秋莉那因为惊呼而微微张开的嘴唇，却是脑袋一个凑前，吻上了帕秋莉的嘴唇。

    “等…唔…嗯…”帕秋莉还没有来得及求饶，娇娇怯怯的舌尖便被无言的大舌头给俘虏，细心的品尝了起来。

    “唔…啾…啧…唔…”帕秋莉只能发出无助的一声声吐息，舌头不受控制，生涩而娇怯的被动接受无言的侵犯，而帕秋莉自然也不知道，这样的表现，对男人来说，是多么的容易让人失去理智。

    无言宛若奔溃似的疯狂的品尝着眼前少女的唇舌，手也在帕秋莉的衣服里面狂乱的抚摸着，无论抚上哪里，都是满手的滑腻，再加上帕秋莉那诱人的喘息，让无言终于是忍耐不住了。

    “啊…”在帕秋莉一声特意经过压抑的惊呼声中，‘嗤啦’一声撕裂声清晰的回荡在了整个红魔馆大厅的上空。

    那是帕秋莉身上那套厚重似睡衣一样的服装被无言给暴力的撕毁的声音。

    “你…你要干什么？！”帕秋莉无法掩饰自己的慌乱，抓着残破的衣服碎片，企图掩盖暴露的娇躯，身体在椅子上缩成一团。

    “帕琪…”无言将下巴搭在帕秋莉的肩膀上，呼吸粗重，艰难的开口。

    “你的那个考虑，恐怕，只能在现在得出结果，并告诉我答案了…”

    闻言，帕秋莉娇躯狠狠的一颤，紧紧的抓着身上衣服的碎片，眼中不住的泛动着惊慌、羞涩、恼怒之类的光芒，但更多的却是犹豫不决与挣扎。

    帕秋莉也知道，现在，无言可能已经控制不住自己了。

    七宗罪的最后一罪！

    这一罪，仿佛像是在宣告帕秋莉已经没有时间了一样。

    帕秋莉明白，自己，必须给出答案了。

    “如果你不愿意，现在立刻说出来…”无言搭在帕秋莉肩膀上的下巴往后移动，用嘴唇在帕秋莉光滑的肩膀上吻动着。

    “趁我还能控制住自己逃跑，你立刻给我答案，不然，待会，即使你想后悔，也没有机会了…”

    “我…我…”帕秋莉眼中满是犹豫与挣扎，但也知道现在确实不是犹豫的时候了。

    没过多久，帕秋莉认命似的闭上了眼睛，颤抖起了声线，说了这么一句。

    “至少…回房间…”

    一句话，让无言的理智顺利的崩溃，抱起了帕秋莉，一个闪身，消失在了原地…        

