    简晨曦没想到凌沫沫回的这么干净利索，稍微一愣，随即面上的笑容，消散的一干二净，看着凌沫沫，冷冷的说道：“听你话里的意思，你是在跟我宣战了？”

    “凌沫沫，难道你觉得现在的你，输得还不够惨吗？”

    凌沫沫自然知道简晨曦暗示着是什么，她的学业，她的曲子，她以前的爱情，都被她抢走了。

    在她面前，她是输的一塌糊涂。

    可是她未来的人生还很长，还有无数个变数，目前看来她是输得那一方，但是并不代表着将来的她会一直输。

    凌沫沫迎着简晨曦轻蔑的表情，不紧不慢道：“敢跟你斗，就不可能会输！”

    说完，凌沫沫绕过简晨曦，往人群那边走去。

    她边走，边慢慢的告诫自己，这只是个开始，不管来日的道路到底有多么的困难，她都要很认真很认真的走下去。

    简晨曦也没有想到凌沫沫会说出这样的话，这是她和她分道扬镳之后，她对她说过的最有气势的一句话。

    简晨曦愣了两秒，冷笑的转过头，她刚想要说话却看到了不远处向着他们走过来的SE高层以及举办今晚这个私人演出的张路南。

    简晨曦顿时妖娆一笑，伸出手往下拉了拉自己的裙子，把低胸拉的更低，扭着腰，摇摇曳曳的越过了凌沫沫，向着张路南和SE高层迎了上去。

    简晨曦的步子有些快，走得也很急，在超过凌沫沫的时候，还刻意的用腰撞了一下凌沫沫。

    她这动作很突然，凌沫沫穿着高跟鞋，被她大力度的一撞，有些不稳，险些扭了脚。

    虽然没被扭到，但还是带来了一阵痛。

    凌沫沫怒意的看向简晨曦的时候，简晨曦已经走到了张路南和SE高层面前。

    SE高层笑着递给简晨曦一杯酒，帮着她和张路南做了个互相介绍。

    简晨曦举着酒杯，碰了碰张路南的杯子，娇滴滴的开口说：“张总，久仰大名。”

    “简晨曦简小姐，同样是久仰大名，”张路南对着简晨曦回之一笑，客套的夸赞了句；“简小姐今晚的表演很精彩。”

    “谢谢您，张总。”简晨曦听到这样的夸赞，转头，递给凌沫沫一个得意的眼神，随后指着旁边的酒吧台：“张总，要不要去那边，我陪您喝两杯。”

    “稍等会儿，”说着，张路南抬头对着站在简晨曦身后的凌沫沫说：“凌小姐，幸会幸会，婉茹果真没有介绍错人，今晚你的歌真的很惊艳。”

    简晨曦脸色微微一变，原来凌沫沫今晚能参加这个演唱会，是陈婉茹那个歌坛天后介绍的。

    她一个连娱乐圈都没踏进来半步的人，怎么认识这么多圈中大佬。

    凌沫沫将简晨曦变得难看的脸色尽收眼底，心情颇好的冲着张路南走过来，经过简晨曦的时候，她学着刚才她的样子，用腰肢狠狠地撞了她一下，然而，这还不算完，下一秒，在抬脚落脚的时刻，用高跟鞋，狠狠地踩了一下简晨曦的脚背，还不忘记狠狠地扭了两下，然后挡在张路南和简晨曦的中间，开口说：“张总，谢谢您。”

    凌沫沫的声音，恰好掩盖住简晨曦低低的呼痛声。

    张路南一边打量着凌沫沫，一边笑道：“凌小姐客气了，不知道凌小姐肯不肯赏脸，到那边去喝一杯？”

    凌沫沫是陈婉茹强烈推荐给张路南的，她一过来，他就留意到了她，这些已经红了的明星，在圈子里不知道被多少人玩过，像凌沫沫这种还没入圈的，对他来说才是最新鲜的。

    张路南是王一导演电影的主要投资人，简晨曦想要扒上他，为的就是神话那首歌。

    凌沫沫听张路南这么说，点点头答应了。

    张路南顿时眉开眼笑，对着简晨曦说：“简小姐，那我和凌小姐先去那边坐会儿。”

    凌沫沫的那一脚，踩的简晨曦疼的撕心裂肺，她那会儿为了让自己不要失态，面上一直强忍着的微笑，这会儿早就到了极限，现在看到张路南对着自己说话，迫不得已的回，“好的，张总，您尽兴。”

    简晨曦的语调有些僵硬，说完之后，还倒抽了一口凉气。

    她这般的状态，落在张路南的眼底倒像是不冷不热。

    张路南的表情微微的有些不悦，他没说话，直接转身走了。

    简晨曦心底是很想追上去说几句好听话，可是脚疼的她实在是没什么心情，她只能狠狠地瞪着凌沫沫跟着张路南离开。

    凌沫沫往前走了几步，趁着张路南不注意，装作不经意的转头，看了一眼身后的简晨曦，冲着她挑了下眉，摆出一副洋洋得意的表情。

    简晨曦看到她这模样，气的嘴唇直发抖。

    …

    晚会的不远处有一个男子，身着一身白色的西装，打着红色的细长领带，松松垮垮的坐在一个软大的沙发之中，将这样的一幕尽收眼底。

    看着简晨曦气急败坏的模样和凌沫沫像是解了气一样露出孩子般的笑容，他一时没忍住，低头轻笑了一声。

    身边一个苏晨叫不出来名字的女的，凑过来问：“晨少爷，你在笑什么？”

    苏晨没理那女的，眯着眼睛，上上下下的打量着凌沫沫，又想到刚才凌沫沫走过简晨曦的时候，依葫芦画瓢的撞了简晨曦一下，他本以为就这样算完了，没有想到，下一秒凌沫沫高高的鞋跟冲着简晨曦的脚背上踩了下去，且狠狠地拧了两下。

    单就那么看着，就很疼。

    难怪他哥会收她做学生，有点意思。

    本以为是个软包子似的受气的主儿，没想到咬起人来毫不留情。

    苏晨抬起手，摸了摸下巴，举着手机，对着凌沫沫在的地方拍了一张照片，发到了微信群里。

    发送成功后，他@了下李情深：“哥，你看我看到了谁？”

    苏晨等了会儿，见李情深迟迟没回他的话，刚想放下手机，屏幕里进来了一条消息。

    易浅在他刚刚发过去的那张照片上画了个圈。

    苏晨正想问圈出来的这个戴着口罩和帽子的人有什么问题，易浅的消息又进来了：“易喜欢。”

    PS：没了~

