
　　“小红，你怎么跑进来了！你不是晚上接了一个大客户吗？”

　　“哎哟，雯姐，你就别嘲笑我了！”

　　“还大客户呢！喝完酒就直接躺了，一副要讹人的样子，就他那样子，能干什么事呢！”

　　“啊！”

　　门口的王九成，现在只感觉自己是铁扇公主，孙悟空正在自己的腹部大闹天宫呢！

　　关键是，嫂嫂都已经张嘴了！

　　他还不愿意出来。

　　王九成是难受的直吐啊！

　　但就是这般疯狂的呕吐，也没有能够减弱疼痛感半分！

　　“救命啊！有没有人！”

　　“好疼，疼死我了，救命啊！”

　　王九成躺在地上不停的打滚着，甚至已经有点神志不清了。

　　哪怕是身上都已经沾染了自己刚才的呕吐物了。

　　也没有丝毫的察觉。

　　可是周围路过的人，看见王九成满身的酒气，哪里会有人去管他啊！

　　都是直接就走过去了。

　　大晚上的，这种喝醉酒的人是最难处理的了！

　　更何况王九成一个大老爷们的，又不是什么美女，还有人会去捡尸。

　　好在，王九成出来KTV之前，已经叫了代驾。

　　一台小电动车开到了预定位置。

　　代价看见了地上的王九成，嫌弃的走远了一点。

　　“哎，这年头，真的是什么人都有啊，罪过啊，把人叫出来喝酒，喝高了就直接给人丢这里了！”

　　说着，代驾便顶着寒风，在外面等着客户。

　　一边的王九成还在痛苦的挣扎着呢！

　　约莫过了有五分钟。

　　代价有点等不了了！

　　“什么鬼，这客户怎么还没有出来。”

　　“刚才打电话就说三分钟马上出来，不行，我得再给他打个电话！”

　　代驾员拨通了电话。

　　可是，铃声竟然诡异的就在自己的身边响起。

　　代驾员一愣。

　　看着王九成落在地上的手机。

　　“不会吧！不能这么巧吧！”

　　代价小哥吨感不妙，不信邪的挂断了电话又拨通了一次。

　　可是王九成的电话铃声再次想起！

　　“卧槽！这个就是客户！”

　　“坏了坏了！”

　　代价小哥本来也像是KTV的公主一样，不想管这个事情的。

　　自己是出来打工的，没有必要摊上这种事情。

　　但是现在，这家伙就是客户！

　　思来想去的，代价小哥还是走上前。

　　轻轻的推搡了一下王九成！

　　“先生！先生！”

　　“您没事吧！还能站起来吗？”

　　“先生？”

　　“您的车在哪里！”

　　代价小哥还以为他是喝醉了。

　　殊不知，就在刚刚，王九成已经都疼的晕过去了。

　　要不是这几分钟缓了缓，又被代价小哥给叫了起来。

　　怕是今天晚上只能在这里了！

　　再次醒来的王九成只感觉自己的腹部疼的快要炸裂了！

　　这狗日的孙悟空，怕不是在自己的肚子里面大闹天宫呢！

　　王九成用最后的力气断断续续的说道：“救我，救........我，打....打1.....”

　　120都没有说出口，王九成就再次疼的倒吸一口凉气。

　　浑身上下已经都被汗水打湿了。

　　就是这么几句话，都是他要紧牙关才说出来的。

　　一边的代价小哥都已经傻眼了！

　　卧槽，好家伙，这尼玛怎么整！

　　代价小哥也没有想到啊，自己就是出来接个活。

　　谁能想到碰见这样的情况了！

　　这看着可不想是醉酒啊！

　　好在这个代价小哥良心也是大大的好。

　　“先生，先生，你稍等，我现在去帮你叫救护车哈！”

　　这趟代价能干吗？

　　肯定不能干啊！

　　这时候，天济医院的前台，值班的护士已经转接了电话。

　　“好好，我知道了，现在就出发！”

　　因为今天晚上的三个值班医生，很不凑巧。

　　全都在忙，甚至连分诊台都只剩下了一个护士了。

　　江北高速出了一个车祸，两车相撞，六个伤员，手术室都已经满员了！

　　护士一边转接急救车，一边给最近的陆战锋打电话。

　　陆战锋这个住在宿舍里面的大冤种，再次被拉来当了壮丁！

　　很快，陆战锋就来到了大门口，坐上了急救车，接过来了护士手中的衣服穿上。

　　询问道：“怎么回事，什么病人！”

　　“不知道，电话是代价小哥打的，说是KTV门口喝醉的，吐了一地板，好像是肚子疼。”

　　“疼的都满地打滚了！”

　　老司机一个甩尾，车子很快就问问的停在了KTV面前。

　　那个好心的代价小哥竟然还坐在一边陪着王九成。

　　不止是代价小哥，就连KTV的大堂经理都出来了。

　　还有那个本来应该陪着王九成出去笙歌的女人还有小红。

　　大堂经理在监控里面看见这个情况，连忙就叫人过来询问。

　　他们也不想有人在自家KTV门前死掉啊！

　　这个可是大事！

　　到时候生意都得黄了，谁还敢过来自己这里消费呢！

　　他们看见了急救车过来，连忙上来迎接。

　　一路把陆战锋他们带到了王九成的面前。

　　陆战锋拿着担架下来的时候，就感觉躺在地上直抽抽的人有点熟悉。

　　这衣服，怎么好像是在哪里见过的。

　　走进一看，哟呵，好家伙。

　　可不就是咱们王总吗！

　　咱们下午还在威风凛凛的王总，现在怎么好像个娘们一样瘫在地上了呢！

　　陆战锋一看周围的情况，还有大堂经理的陈述，跟一边生怕被牵连自身的小姐。

　　顿时就明白了！

　　呵呵！

　　早就跟他说了啊！

　　他的肾都黑了，不相信，哎！

　　就是玩！

　　就是浪！

　　他今天晚上要是没有倒在这里！

　　那就只能倒在床上，到时候，可能没人救得了他。

　　八成到时候陆战锋接到电话的时候，就要带块白布过去看他了！

　　不过不爽归不爽。

　　医生的指责，还是要完成的。

　　陆战锋简单的翻了翻眼睛看了一下。

　　视神经已经开始水肿了！

　　“抬上车吧！”

　　两个护工带上了手套，把吐得一身的王九成直接弄到了担架上面。

　　这一趟不便宜的。

　　光是这个清理费就是一个大头。

　　只是希望他最好不要吐了！

　　这可不是爱情，五百就能了事的！

　　哥们，这是没有一千，你能搞得定？

　　爱情现在都涨价了，我急救车涨点，也合情合理吧！

　　“师傅，我们速度点！”

　　陆战锋叮嘱着司机说道。

　　王九成这个情况，也不容乐观！

　　“放心吧，陆医生！”

　　一边的小护士在听见这句话的时候，就已经把双手都抓在了把手上面了！

　　双腿发力，顶着担架。

　　一边的护工把王九成捆了又捆！

　　大家都是门清。

　　当你对急救车说，师傅，麻烦快点，赶时间这句话的时候。

　　那就注定了这趟的旅程不会平凡！

　　师傅一脚地板油！

　　刚关上车门的急救车唰的一下就跟离弦之箭一眼冲了出去。

　　看的一边的代价小哥都愣住了！

　　“这是高手！”

　　“连我这个被吊销了驾照的人都自愧不如啊！”

　　陆战锋用一次性氧气罩给王九成供养。

　　并且把橡皮筋嘞紧了一点。

　　这是为了让他更好的吸氧！

　　但是可能是因为司机师傅开的太快了！

　　这个车子一直不停的摇晃。

　　亦或者是王九成又被疼醒了！

　　陆战锋猜测，应该是后者吧！

　　王九成迷迷糊糊的睁开了眼。

　　看着急救车天花板上的灯光。

　　双眼的瞳孔快速的收缩着。

　　意识回来之后，对于晕车的感觉，就更加的强烈了！

　　他本来就喝了酒，这下直接就顶不住了！

　　直接“yue”的一口吐了出来。

　　直接喷进了氧气罩里面。

　　额。

　　可能是刚才嘞的有点紧，竟然没有侧漏！

　　王九成更加难受了！

　　口鼻都被自己的呕吐物给包裹着！

　　卧槽，陆战锋也懵逼了！

　　他绝对不是故意的，他是担心酒精麻痹了他的呼吸系统。

　　勒紧一点是为了更好的供养。

　　对不是因为想要伺机报复！

　　陆战锋怎么会是这种人呢！

　　熟悉他的读者们都知道，陆医生，一直都是一个被病患欺负的大冤种！

　　王九成难受的想要用手去抓，但是自己由因为身体被固定在了推车床上。

　　手都伸不出来。

　　“哎呀呀！”

　　“你怎么还吐了呢！这一千是跑不掉了！”

　　陆战锋一边说，一边赶紧帮他把氧气罩拿下来。

　　一股难闻的恶心气味瞬间就蔓延开来。

　　哪怕是陆战锋带着口罩，一时之间都有点顶不住啊！

　　陆战锋连忙打开了车厢里面的排气！

　　急救车一个甩尾快速通过弯道，这下刺激的王九成又吐了出来！

　　“yue”

　　直接化身广场喷泉。

　　污秽之物不断的从他的嘴里涌出来！

　　也许是吐出来舒服多了，也许是疼痛导致了王九成的清醒。

　　他睁开了眼睛，恢复了一点精神。

　　看向了一遍的医生，环视了一周之后。

　　他总感觉那个男医生的眼睛，好像是似曾相识一样的感觉！

　　陆战锋笑着说道：“坚持住啊！哥们，马上就到医院了！”

　　王九成一愣，这个声音怎么好像也是这么的熟悉！

　　就像是在哪里听过了一样！

　　就在这时候，陆战锋认着臭味，摘下了口罩看着他说道：“又见面了啊，哥们！”

　　王九成一身的酒意都被直接吓退了！

　　当他看见是陆战锋的时候，那个眼睛啊，瞪得跟铜铃一样！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第313章 又见面了啊！哥们！免费阅读。https://www.23sk.net 