    第141章人间红玫瑰

    默剧的形式意料之中地受到了观众的喜欢，排山倒海的叫声震得观众席边上的镜头都在颤抖。

    虞夏在尖叫声中离开了谢青辞，另一束灯光指引着红玫瑰走到舞台中间的沙发后。

    那里坐着一个用丝带遮住了眼睛的瘦弱青年。

    这次玫瑰从宋奚的额头一路滑到了鼻梁上，扫过的时候虞夏解开了那条丝带，露出宋奚的眼睛。

    她眼神带有侵略性，宋奚真实出演了什么叫羞涩躲过，偏头时丝带顺着他肩膀滑落。

    又一波尖叫浪潮到来，直播间里网友的评论铺天盖地。

    【我靠！这是我一个3块钱买来的会员能看的？】

    【想魂穿虞夏！我也要用玫瑰花亵玩谢青辞！】

    【这歌改得正适合他们舞蹈，音乐老师牛/逼！】

    【要了我的狗命了！开头就这么来劲儿，这让我怎么舍得放下手机去上厕所！】

    【虞夏好美！人间红玫瑰，女王yyds！】

    【果然是拥有海王气质的人，但凡换个人来拿这红玫瑰挑人下巴，我都会觉得油腻】

    【宋奚不戴眼镜居然有种脆弱感，呜呜呜呜我想做那根丝带】

    【好家伙，这是带刺的红玫瑰给扎出来的伤口吧，呼应主题啊，谢青辞伤痕美学绝了！】

    【啊啊啊啊啊弟弟好绝！】

    【给我玩弄他们！把玫瑰花扯下来扔他们脸上！/保安拉扯不住的狂野.jpg】

    【绝绝子，这个舞台给我冲第一！】

    特殊的唤醒方式让观众冲了一波，等音乐开始，虞夏搭着谢青辞肩膀的时候，又是一波兴奋大叫。

    而本应该把手搭在她肩头上的宋奚，因为要表现绅士风度，手只是虚虚拢着，根本没接触到她的皮肤。

    不过有布料遮挡的地方就不一样了，宋奚揽过她的腰，两个人一前一后摆胯扭腰，然后他牵着她的手抬高，像跳交际舞一样，虞夏在他的带领下旋转几圈。

    边旋转边略微移动，最后扑进谢青辞怀里。

    仍旧是搂腰的动作，可谢青辞和宋奚完全不一样。

    宋奚顾忌着男女有别，加上大概还对她有阴影，根本没怎么贴紧。

    而谢青辞完全没有这个顾虑，手掌紧紧贴在她腰腹上，牢牢掌控她弯腰的弧度，跟着往下低头看她的时候，那双黑黝黝的眼睛深沉得让人心慌意乱。

    那眼神仿佛在说，他恨不得再贴近一点，把手掌温热的触感永远留在她腰上。

    好在被他搂着下腰的动作也就一瞬间，长发散开划过一道优美的弧线，然后她重新站直了，站在队伍中间，长腿伸出来，黑色高跟鞋沿着前面画了半个圈，左右两边的宋奚和谢青辞伸出手支撑起她，将她从沙发后举高，独自坐在沙发上。

    红玫瑰和白骑士，尖刺与伤口，强势与臣服，盛开与惊叹，独自芬香与主动靠近，一切尽在这场表演中，正如歌词中所唱的——

    “哪朵玫瑰没有荆棘，最好的报复是美丽，最美的盛开是反击”

    虞夏唱着高/潮部分，毫无压力的高音点燃最热烈的欢呼声。

    “虞夏！虞夏！虞夏！”

    “虞夏你好棒啊！”

    酣畅淋漓的一场表演，在虞夏拔出枪弹出一朵金色玫瑰为结尾，完美落幕。

    演播厅里的欢呼声，尖叫声还在继续，持续不断的声浪响彻整个表演中心，节目组紧急调整收音设备。

    谢青辞他们回到了等候区，其他人惊叹着迎接他们。

    宋奚走在最前面，和其他人谦虚着交谈，谢青辞没出头，落在后面，接过魏尧尧挤进来递过的纸巾，拿给虞夏。

    虞夏还在兴奋的余韵中，心情十分不错地给了他一个好脸色。

    “你们衬衫都湿了，赶紧擦擦，风一吹容易着凉。”

    唱跳真的费体力，汗水跟着直淌，她看谢青辞额头那汗水都快要流进眼睛里了。

    谢青辞就当这句话是只对他说的，很听话地又找魏尧尧要了纸巾，坐在后面慢慢擦汗，至于外套，又出现在了虞夏腿上。

    她心情很不错地和舒苒她们搭话，从周一开始到现在，是第一次感到全身心地放松。

    他们绝对的第一。

    果不其然，最后的投票结果，他们队总分第一，全场个人票数最高的也在他们队，不过这次很微妙的，是谢青辞和宋奚平票，共享第一。

    网上＃虞夏玫瑰少年＃，＃谢青辞宋奚伤痕美学＃等相关话题坐了火箭一样，强势冲击热搜榜前几。

    节目组讨论度再上一个台阶，出圈度破纪录，与此同时，谢青辞的名字在长晖的操控下霸屏，一时之间风头无两。

    虞夏换好衣服上了车，小梅激动又兴奋，手舞足蹈地跟她说起观后感。

    “简直就是惊艳啊！你走出来的时候我就忍不住跟着叫了！”

    何词也是看了全程的，吐槽她：“出息，当年她演古装剧的时候跳的古典舞更好看……不过这有观众配合着尖叫的舞台是真感觉不一样啊，搞得我也兴奋得不行。”

    虞夏努力压着嘴角，摆摆手：“哎呀，也就一般般啦。”

    何词给她个白眼：“尾巴都要翘上天了。怎么，这几天排练天天用玫瑰花挑人家弟弟的下巴，很高兴吧？”

    “说什么呢，我不是那种人，”她把手机拿得老远，老花眼一样翻了翻，哎呀一声，“粉丝返图来了，啧啧啧，这个女人怎么能这么美。”

    何词：“……”不要脸。

    “幸亏之前下了力气澄清了你的绯闻，不然这舞台一出，你又得背几个桃色八卦，毕竟你那挑逗手法实在老练。”

    就像在屠宰场卖了十年猪肉的屠夫，就算动作不走心也能看得人心头火热。

    “所以这次没有任何八卦的苗头？”她问。

    小梅掏出手机上网搜了搜，说：“嗑cp的不少，但基本没当真。舞台嘛，多的是亲密接触的动作，大家不会多想。”

    说完她又转音哎了声，迟疑着放大图片。

    “不过这还挺真的，谢青辞看你的眼神痴迷又火辣辣的。我要是不知道你们俩没什么，就凭这张照片就能栽进cp坑里了。”

    虞夏心里一咯噔：“什么照片？我看看。”

    小梅递过去给她看。

    那是表演刚开始的时候，她用玫瑰花抬起谢青辞下巴，他仰头睁开眼看她的截图。

    真的…有点痴迷。

    (本章完)

