    兽王宫内。

    听着大祭司所述，老者脸上浮现一抹讶然，“当年龙族大举入侵中土，兵临雪峰圣地，但最终却没有引起其他风波，全族悄然退去，就是因为此事？”

    “对！”

    大祭司点了点头，看了一眼青龙魂魄，眼中闪过一抹复杂之色，道：“当年，我以为他已经忘了我，回去做了他高高在上的龙族太子，但被你破除封印救了以后，醒来不久才发现，他因为此事，自甘堕落，脱离了龙族，进入幽冥沼泽化为魔龙，无恶不作，动辄杀人食兽，若非顾忌龙族，只怕早已被中土门派联手斩杀了！”

    “就是此刻兽王殿之中，对其不满者也在所多有，但都被我强行压了下来，所以这些年来，才无人去找他的麻烦！”

    老者微微点头，“我倒是没想到，你与龙族之间，竟然还有这样一段渊源！”

    看了眼青龙，随后看向大祭司，老者道：“你不去见他，是不知道该怎样面对他吧？”

    大祭司脸色恍惚，旋即点了点头，“当年，我虽然只是圣地一名普通弟子，但尊师待我极好，龙族来袭，门中也是誓死护我。但最终，我的师尊，还有无数师兄师姐和不少长老，都因为此事，陨落在了龙族手中，而龙族也有不少强者因为此事陨落，我……我不知怎样去面对九泉之下的师尊，同样也不知道怎么面对他……”

    “缘起缘灭！”

    老者轻叹一声，道：“既然已成过去，他也并未负你，又为何还要执着于此？至少，他为了你，也沦落至此……”

    闻言，大祭司脸色微怔，脑海中，忽然又浮现了不久前，毅然挡在她身前的那道身影……

    “因为，你是我的妻子啊……”

    那充满欢喜的笑容和轻柔的声音，仿佛还隐约在耳边回荡，一如当年，那般温柔、和煦，令人肝肠寸断！

    大祭司深吸口气，眼睛有些湿润，点点头，道：“他未负我！他永远，都是我苏梦涵的丈夫！”

    老者欣慰地一笑，旋即，似是想起什么，喃喃道：“龙族……似乎，也与我有一段渊源呢……”

    “什么？”

    大祭司一愣，转头问道。

    “没事儿！”

    老者回过神来，笑着摇了摇头，然后看向大祭司，道：“这次又是怎么回事？你怎会被人破了肉身？还有他，怎么伤的这样重？侵略中土一事，出了意外么？”

    闻言，大祭司再次转头看了眼气息正在复苏的青龙魂魄，点点头，道：“雪州已经落入中土大夏皇朝手中，这个皇朝实力极强，而且龙族也插手此事了，他为了救我，挡下了大夏一名强者的必杀一刀，才会受伤……”

    老者眉头顿时蹙起，“大夏？！”

    “还有龙族，竟然也出世了？”

    大祭司点了点头，“中土沧、雍、雪、青四州都落入了大夏手中，这个皇朝，原本是中土一名修道天才夏禹所创，自从夏禹飞升之后，这些年来一直衰落，但一年前不知为何，突然崛起，强者层出不穷，短短数月时间，攻灭诸多势力，已经有一统中土之势！”

    老者眼眸微眯，缓缓点头。

    “人族，果然是得天独厚，自古以来便是如此！”

    老者轻叹一声，道：“此次入侵中土，我原本也没抱什么希望的，只是为了吾族生存，不得不如此，这些年来，中土北方各州，越来越过分，若不做些什么动作，只怕这唯一供吾族生存的万妖森林，都要被中土占去了！”

    “可是我没想到，这次，竟然败得这么快！”

    说着，老者看向大祭司，道：“击败你那人，是龙族的，还是大夏的？”

    “是大夏一名军团长！”

    提及此事，大祭司脸色也变得凝重起来，道：“那人修为极强，一刀便斩去我的肉身，第二刀若非……若非他拼死相救，我绝对挡不下！”

    “什么？！”

    老者顿时一惊，“你融合朱雀之魂，修行一日千里，加上朱雀神技，就是面对纯阳仙宫那一位，都可立于不败之地，竟连他一招都接不下？！”

    大祭司点点头，“不仅如此，我感觉，他似乎还未出全力……”

    说着，似是想起什么，大祭司继续道：“说到纯阳仙宫……最近白虎他们攻伐青州，却发现，抵抗者也只有大夏的人，仅仅数百万大军，便将他们拦截在外，据青州妖兽回报，青州大秦皇朝和纯阳仙宫，都已经被大夏所灭，包括纯阳仙宫那一位，气息也消失了，极有可能……”

    说到此处，大祭司脸色凝重地摇了摇头，没有继续说下去。

    但老者却是立即便明白了他的意思，脸色顿时也变得郑重起来。

    “能够斩杀赤耀剑仙，大夏恐怕存在九劫极致的强者！”

    “可是……纯阳仙宫，还有其他几个圣地，甚至那个大秦皇朝，都各自有着镇派底蕴存在啊，虽然这些年来从未暴露，但这个底蕴，必然是超越九劫的存在！”

    老者眉头紧蹙，语气凝重道：“难道，大夏竟然存在有超越九劫极致的存在？！”

    “会不会是半月前那道气息……”

    大祭司忽然道：“这一年来，天道数次现身，都只在中土东部，显然都是与大夏有关，大夏皇朝中，必然出了什么不属于此界的变故……”

    “不属于此界……”

    老者一怔，随后脸色也是沉了下来，“最近神州动荡，恐怕那未知世界的通道，真的出了什么意外……”

    大祭司顿时一惊，“那寒月古派……”

    “应该不是灵界那一个！”

    老者摇了摇头，道：“当年，天道诞生，神州规则变动，引起其他世界天道关注，与神州大陆牵引了联系，这样的通道，除了灵界那个之外，据我所知，在神州南部的十万大山深处，魔族所出的魔域，还有南方南诏国境内，都有一个。但这通道被世界意志封印，非九劫以上散仙不可入，现在看来，恐怕是哪个通道出了意外了……”

    “魔域、南诏国……”

    大祭司黛眉微蹙，“这两个势力，都与大夏有恩怨纠葛，此刻大夏不仅北上抗我妖族，同样也对中土和魔域出手了！”

    闻言，老者脸色凝重起来，缓缓道：“看来大夏所图不小，神州，怕是要发生大变动了……”

    殿内霎时沉寂下来。

    沉默片刻，老者忽然看向大祭司，道：“言归正传！既然你败于大夏强者之手，雪州边境，恐怕危险了，大夏不知有没有继续追来？”

    “不知！”

    大祭司摇了摇头，“我被那人所伤后，便带着他先赶回来了，大夏有援军到来，而且还有不少海族大军，若大夏真有心一统神州，恐怕多半是要前来我族的！”

    老者脸色微凝，看了眼被红光彻底包裹住，气息已经已经恢复平稳的青龙魂魄，低叹一声，摇摇头，道：“看来，我妖族也幸免不了啊……”

    说着，老者看向大祭司，道：“暂且先看看吧，将族人都撤回来，若能避过这一劫，便封山吧！”

    接着又道：“对了，伤你那人，你可能感觉到，具体是何修为？”

    大祭司脸色凝重，摇了摇头，“不知道，我在他面前，根本没有还手的余地，恐怕不会弱于九劫绝巅，甚至是九劫极致！”

    老者微微皱眉，“九劫极致……”

    “嗯？！”

    话未说完，老者脸色一变，突然抬头，看向远处！

    旁边的大祭司，亦是俏脸微变，回头看向了虚空方向，似乎透过大殿，感觉到了什么……

    同一时间！

    兽王殿不远处虚空，十五道身影撕裂虚空，从空间裂缝走出，踏空而行，平静地看着前方坐落于群山之间那一座座辉煌庞大的大殿。

    ……

    ……

    PS：今日第一章保底。

