    “问题是我没刀了，进得去吗？”

    高德走近那道如血红刀刃的裂口，心里还没底。

    “你身上就是郭瑞德的战甲，能穿上它就意味着获得了郭瑞德的传承。”舰灵郭瑞德给他打气，“我觉得你更该为那个扶桑小姑娘担心，说不定这会她在里面已经变成一堆灰渣了。”

    “少说这种晦气话！”高德没好气叱责，本想拂袖而进，刚抬腿又停住。

    万一他要是进去出不来，或者发生了其他预想不到的事情，这边的一大摊事情总得有个交代。

    “真的别担心……”

    舰灵郭瑞德却浑不在意，“出了啥事还有我呢，大不了我把却敌号翻起来，开到扶桑来救你。别忘了你可是我……是郭瑞德的最后希望啊。”

    见高德还瞪着它，这家伙摊手：“好吧好吧，以明天这时候为限，你还没出来的话，我就把你扫扫尾。反正这边的情况我都清楚，该怎么处置我也知道你的想法。”

    还没等高德反应过来，它挥手吆喝：“来人！把这对妖女带下去好好看管！”

    殿堂远处候着一队提灯人，闻言奔过来将两人押下去，同时舰灵郭瑞德还在东张西望，那是运用恶魔之力穿透殿堂感应这座巢坑的情况。

    “还得想法把这里控制住……”

    这家伙几乎都代入到“王无敌”这个身份，瞧它行事还算有板有眼，高德只好放手给它。

    来到魔神之座……也就是那尊跟他差不多高矮的神像前，小心翼翼的朝血红裂口里探了探。最初感觉像是果冻或者浆糊一样浓稠，瞬间就有奇异力量穿透战甲手套，试图侵蚀身心。

    战甲表面的防护力场自动开启，不仅那奇异力量瞬间消散，黏稠手感也随之翻搅起来，变作巨大吸力。

    “我说得没错嘛。”旁边舰灵郭瑞德看着高德被吸进血红裂口的一幕，异常淡然的嘀咕：“这不就确认了你的身份吗？如果是其他人，比如那个小丫头，那是直接当做面条一样吸溜进去了。”

    置身狭窄通道，头顶脚下和左右壁面都是锈蚀的金属板，感应着脚底的防滑横槽，高德暗道还真让舰灵郭瑞德料中了，这里的确像是舰船之内。

    转身打量，并没有门之类的结构，无法确认退路。

    高德也没着慌，沿着通道一步一停的稳稳前进。现在他也算是经验老道了，哪怕远坂爱可能身陷危险甚至出了事，也不会放松警惕。如果真的出了事，再赶也赶不出多少时间，风险却会急剧提升。

    不过嘛……老实说，如果进来的是丽，他就未必能沉得住气了。

    调动超脱视野努力观察，他很快“扫描”出了一副隐约的透视图。上下左右是塞满不清楚是设施还是岩石的舱室，通道延伸到前方几十米再转为向下，进入颇为宽阔的空间。那里浮动着凌乱魔光，依稀能看到冷白光辉，那该是远坂爱。她是圣山战仆，拥有神灵之力。但跟丽又不同，她的魂魄有杂质，力量是浑浊而残缺的。

    远坂爱还活着！

    虽然不清楚她现在的状况，但确认了这一点，还是让高德如释重负。

    他加快脚步走过通道，超脱视野能看到的范围很有限，勉强赶上舰桥的大小。舰灵郭瑞德推测说郭瑞德可能是在潟湖下面藏了艘突击艇或者救生艇，存放与启示录有关的线索，超脱视野看到的景象印证了这点。

    沿着通道即将向下时，高德又犹豫了下。

    他并不是担心退路，如果事情一切顺利，获得了这艘小艇的控制权限，将其浮出水面，自然就脱困了。如果不顺利，或者小艇在数万年浸泡中已经朽坏，没办法浮上去，那还有郭瑞德战甲和大锤。他相信这艘小艇不会像黑鲨号埋得那么深，说不定就直接泡在水底，离水面就几十百来米。

    他担心的是怎么跟远坂爱解释，不管怎么敷衍，都难以说清楚自己跟这座神社，乃至跟她血脉使命会是这么直接的关联。

    想来想去，也只能怪自己为了保命非要穿上这身战甲，而远坂爱、小丽还有姚婆婆都知道战甲的来历。

    算啦，车到山前自有路，大不了自己装傻！

    确定了方针，高德走进很像是载员舱的空间里。舱壁两面各有一排可以收放的折叠座椅。正前方像是指挥官坐席的地方魔光正在转动，远坂爱的白光连同身影在其中也若隐若现，看起来她像是朝着坐席下跪，手里举着什么东西，一直维持着这个姿势。

    高德轻手轻脚的靠近，走到差不多可以伸手够到远坂爱的距离，混杂魔光骤然大作，牵引之前那股奇异力量，猛烈冲刷他的身心。

    这时高德可以确定，这股力量是血魔之力，但却不同于普通的血魔之力，似乎还糅杂了疫魔之力的某些特质。

    这股力量也不同于刚才的试探，而是全力以赴的涌入，想夺占身体侵彻心灵。可怕的是，他这身战甲完全没有反应，成了开门揖盗的帮凶。

    高德也不客气了，魂火推转，白焰喷涌，连腰间挂着的魂灯都没启动，就稳稳顶住了这股凶恶之力。

    “你、你不是祭品吗？”

    苍老得近于非人的声音响起，高德晃神了片刻，才发现这声音是从指挥席上传出的。

    “既然不是祭品，那就该是主人，但你绝对不是主人。”

    窸窸窣窣的动静声里，阻碍高德视野的魔光消散，指挥席上显出一个身影，看得高德眼角抽筋。

    这玩意到底是活人还是干尸？

    只有一层皮包裹着的人类骷髅坐在指挥席上，一条胳膊握着刀柄，那正是远坂爱跪在地上托起的魔魂之刀。

    不过那声音并不是由骷髅发出的，更像是……魔魂之刀在说话。在高德的超脱视野里，那柄刀正闪烁着微弱的血光。

    果然刀才是本体么？

    “你是谁？”

    高德退后一步，维持着魂火全神戒备。远坂爱还在呼吸，身上的力量也没溃散，不过意识似乎不在躯壳之内了，也不知道是不是被拉进了这柄刀里。

    “我是一直在等候主人回归的女仆。”

    真如高德所想，声音是由那柄刀振荡出来的，视野里刀上血光也呼应着话语微微闪烁。

    “你是……扶桑？”

    高德真是被惊住了，这怎么可能？

    那个叫扶桑的女子可是活在郭瑞德那个年代，离现在都快十万年了！

    “你穿着主人的战甲，还知道我的名字。”那把刀的声音变得凄凉而哀苦，“但你不是主人，那么你就是主人所说的使者了，这意味着……主人不会回来了。”

    “等等！”魔光又在翻滚，高德赶紧叫道：“你是在等郭瑞德吗？那个义思达郭瑞德？你知不知道现在是什么年代了？离你认识他已经快十万年了啊！”

    “即便你是主人的使者，也没有资格直呼他的名讳！”血刀……实际上就是“扶桑”阴沉的说，哪怕过去了十万年，震旦语却依旧标准。“何况……何况你没有资格代表他！不！你不是他的使者！”

    这家伙显然进入到癫狂状态，“主人必定是被你谋害了，你才夺来了这身战甲。如果是主人的使者，就不会有这种奇怪的燃魂之力！主人是纯洁的魔神，他绝不会运用与恶魔之力有关的任何力量！”

    完蛋，权限认证没有通过。

    高德暗暗叫苦，还真没想到问题出在自己拥有的魂火上。不去管“扶桑”为什么把郭瑞德称呼为魔神，但她没说错，郭瑞德是义思达，是跟刑天一样排斥恶魔之力的。而自己却完全不同，魂火就是来自恶魔之力的燃烧。

    “你没有自作主张的资格！”他只能顺着“扶桑”的话说下去，“我获得了你的主人的传承，遵从他的遗愿来这里取他留下的东西，你没有资格阻拦我！”

    “有没有资格可不是你说了算。”血刀晃动起来，拉扯得指挥席上的干尸和跪着的远坂爱都在摇晃。“我不信主人会丢下我不管！我在这里等了……等了……按你的说法，我等了十万年！”

    血刀扬起，干尸软倒，远坂爱像木偶般转身，完全没有焦距的眼瞳直直盯着高德。

    “为了遵守向主人许下的誓愿，我不惜舍弃一切，只求熬过可能漫长到末日降临的岁月。”

    现在说话的已不是血刀，而是远坂爱，只是声音异常空寂，完全是没有灵魂的台词机器。

    “等一下！真的等一下！”高德都顾不上撞梗了，此时的远坂爱在超脱视野里已经不是纯粹白光，一缕血光正混在白光之中交织盘旋。这自然是被“扶桑”控制住了，想到那股来自“扶桑”的血魔之力混有疫魔之力，高德聚德，那缕疫魔之力恐怕就是与血脉有关的认证。相当于接入了远坂爱的后门，直接从底层控制了她。

    “就算你要跟我干架，也跟这个女孩子无关！”他试图说服对方放开远坂爱，“她可是你的后裔！”

    “我当然知道她是我的后裔。”远坂爱说着不把自己当回事的话：“不然又怎么能通过魔魂之刀把她传送过来呢？她的血脉很纯净，她是让我与主人相见的上好容器。但没想到……没想到……既然主人不在了，一切都毫无意义了！她也没必要继续活下去！”

    那柄高德曾经握过，还碰触过其中器灵的长刀血光炽亮，牵引着燥热与阴冷交织的力量灌入入远坂爱体内，让她的肌肤变得艳红赛桃花，眼中更是两团猩红。

    那个“器灵”，恐怕就是“扶桑”，藏得还真是深啊。

    不……高德忽然恍悟，那绝对不会是真正的上古少女“扶桑”！

    所谓的永生不朽，暗手血塔里的那些塔里人已经向他展示过了，楚娘子也向他展示过了，压根就不存在！

    这里并不是灰境，也没听说过灰器能成为灰境，容留凡人魂魄的事情。指挥席上的干尸应该是扶桑的尸体，没有对应的灰境辅助，她根本不可能直接将魂魄转移进灰器里，由此活到十万年后。

    自那对母女巫女获得的信息也佐证了高德的判断，魔魂之刀从古至今已经不知道染了多少血。历代巫女都会以自己的处子之血，加上祭品和祈求者的血激发这柄刀，将其放置在魔神之座上，向祈求者灌注力量。巫女也会在紧急时刻以血祭刀，将其当做无坚不摧的武器，诛杀亵渎魔神之人，当然对大将军而言其实就是叛贼。

    所以别说是凡人魂魄，哪怕是正儿八经的器灵，经历了这么多这么久的污染，哪还可能保有清灵意志。

    那为什么这家伙自认为是“扶桑”呢？

    答案很简单，舰灵郭瑞德就是个活生生的例子。这家伙不过是吸收了凡人“扶桑”记忆的器灵，只是跟舰灵郭瑞德不同，她被这些记忆改写了自我，忘记了自己原本的身份。

    “你的任务已经完成了，早就完成了，人工智能。”

    高德提起大锤，锤头燃起白焰。“你并不是真正的扶桑，你只是一把钥匙，一件工具，你应该认清自己了。”

    “可笑！”远坂爱旋身飞起，拉起凛冽的猩红光流，朝着高德当头劈来。

    “等事情解决了，希望总管大人别怪罪我。”高德低低笑着，抡起大锤迎上去。

    当初他在藏龙岛见识过小丽的神威之后，就此绝了跟小丽争力量高低的念头。不过对上远坂爱，他那份争胜之心还是能蹦跶两下的。虽然这不是公平的对决，远坂爱不过是魔魂之刀的傀儡，但能在这个扶桑丫头身上留下点印记……嗯咳，锤头的印记，也算得上丰功伟绩了。

    而且他现在考虑的不是怎么捶远坂爱，而是怎么保住她。

    白焰与血光相撞，冲击力撑得天花板地板还有壁面喀喇喇崩塌，原本还算宽敞的舱室变得异常憋仄，让高德担心起下一刻会不会有海水涌入。

    “主人！窃贼！”

    血光长刀在高德的战甲上溅起点点火星，让远坂爱发出前后矛盾相互混淆的叫喊，叫主人的时候应该是又一次确认高德拥有郭瑞德传承的资格，叫窃贼的时候则是推翻这个认定，坚持要将高德毁灭。

    长刀牵引的力量异常犀利，高德连脖子都缩得紧紧的，生怕被她一刀断颈。他也不敢留手，即便大锤轮转不便，但靠着锤头白焰的喷涌，可以确保长刀每一次进击都会被魂火烧灼。

    于是他在远坂爱的含混呼喊中听到了怪异之声……

    “小姐……”

