    夏清浅带着小非和叶妮娜离开后，周曼莉揪住厉一宁不放，厉一宁只好留下。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

    一个几乎一无所有的人，你是惹不起的。

    当初因为周曼莉还想着她的女儿叶妮娅大红大紫，所以，那个时候厉一宁可以和她来硬的。

    现在，这个女儿已经疯了，她自己的名声助了，在娱乐圈是肯定没得混了。所以，厉一宁没有甩手而去。

    周曼莉知道这一次可以依靠这个男人解除困境了，她提出让厉一宁给叶妮娅安排精神病医院治疗。

    以她目前的经济状况，女儿不能得到最好的治疗。要求就是女儿必须住进VIP病房，接受最有名望的医生治疗。

    就这个条件，对厉一宁来说，也能接受。

    但他怕这个女人再提其他要求，便确认：“不要有了这次，还有下次！一锤子买卖，就成交。若还有非份之想，免谈。”

    周曼莉目的已达到，她微微一笑：“放心，我如果要勒索，早在十几年前就做了，何必等到现在？你毕竟是妮娜的父亲，我还想求你多多照看她。所以，放心好了，我不会提无理要求。”

    “好，一言为定。三天后，我们一起回京城。”

    因为这一耽搁，厉一宁就干脆没有回京城，留下来还想与女儿再谈谈。

    人就是这样，如果这个女儿求着他，要求回归厉氏，他完全有可能拒绝。

    现在，这个女儿根本不拿厉氏当回事，并表示坚决不会认祖归宗，反而让他对这个女儿另眼相看，心中还越发想要带她回归厉家。

    他当即给夏清浅打了个电话，告诉她自己三天后回京城。

    有两件事情请夏清浅帮忙安排。

    明天想去梦想集团与厉氏集团的合作项目参观考察一下，既然在这里有时间，还是去现场看一看。

    另外，这两天，希望夏清浅帮忙安排一下，他还想劝说女儿回归厉家。

    夏清浅答应之后，觉得有些棘手。叶妮娜不像是说说而已，应该是认真的，不想回厉家。

    她决定请教一下傅三少，看看有没有什么方法能让叶妮娜去京城。

    傅三少笑着说，办法总比困难多。这句话不完全是鸡汤，换个角度思考，应该能劝说成功。

    夏清浅觉得傅三少真是人才，这天晚上，她拉着他，让他亲自示范一下，怎么劝说叶妮娜。

    傅三少亲自开车带着夏清浅和叶妮娜去海城大学旁边的美食城，那里有个路边摊卖酸白菜炖五花肉。

    这是叶妮娜一直想吃，却一直不被允许的菜。

    在夜风中，坐在路边大排档里，闻着酸白菜发出的香味，让叶妮娜开心得不行。

    傅三少又为她点了一盘烤肉串，叶妮娜大呼小叫：“大姐夫明察秋毫，连妮娜这样的小爱好也掌握得清清楚楚，佩服！不能不服！”

    傅三少马上接话，冷不丁问：“听你大姐说，你坚决不回厉家？”

    “当然，他想抛弃我就抛弃我，他想要我回我就回？”叶妮娜满脸嘲讽，“本小姐偏不。哈哈哈哈！”

    “小孩子气！你觉得你赢了？”傅三少唇角含笑。

    哇！这样的姐夫更迷人了，叶妮娜看得有些不想挪开眼睛。

    嘴里应着姐夫的话：“当然赢了！那个人气得脸都白了，还想打人哦。”

    “姐夫问你，你觉得年轻一代里面，海城最有权势的女人是谁？”傅三少盯着叶妮娜问。

    叶妮娜抿嘴笑了：“姐夫明知故问，当然是我大姐呗。”

    “你大姐之后呢？”

    “那……应该是傅氏大少奶奶，厉胜男！”叶妮娜认真想了一下，答道。

    “好！厉胜男出身京城厉氏家族，嫁入海城傅氏。所以，在你眼中她成了海城年轻一代的女人中有地位的人！”

    一番话说得叶妮娜直点头，傅三少话锋一转：“如果你好好把握机会，你会比厉胜男更有地位！”

    “姐夫，你喝酒了吧？尽说醉话。”叶妮娜头摇得像货郎鼓。

    “因为你本是京城厉氏掌门人的亲闺女，出身比厉胜男高。而且，你跟着你大姐和扶摇老师学习过珠宝设计，这样的职业是大户人家最青睐的。有气质、有品味、有逼格……”

    傅三少说到这里，就停下了，三人开始吃酸白菜炖五花肉。

    叶妮娜一直没再说话，回去的路上，她幽幽地说道：“大姐，大姐夫，我愿意回厉家。”

    咦，怎么就同意了？

    夏清浅不服！

    她瞪大眼睛望着叶妮娜，傅三少不就是灌了点儿心灵鸡汤么？

