    “林师兄，我们在这都转悠了好多天了，也没打听到白少庄主所说的那个太乙玄门啊？”

    “许是什么小门派？”

    林牙看了看天上的太阳，也觉得这么瞎打听不是一回事。

    “要不我们去狱刀门问问？他们对这里应该熟。”

    凌汛面色有些犹豫。

    “他们，愿意见我们么……”

    他心里有自知之明，说是正道七大派。

    可是其他六派，多多少少都有些不待见他们应龙府。

    更别说就连其他六派之间的关系，都未必有多密切。

    “问个路而已，问题不大。”

    林牙作出决定。

    反正自从安阳郡烟花一事之后，他们师兄弟二人左右无事，想起那位铸剑山庄少庄主所说，就跑了过来。

    行走江湖嘛，走哪不是走？

    两人来到狱刀门，却也被门徒好好地接引了进去。

    如愿以偿地见到同辈的狱刀门大弟子雷亭亭，林牙和凌汛刚开口说出自己的目的，就听到外面传来了大呼小叫的声音。

    “不好啦大师兄！大师兄不好啦！”

    雷亭亭呼的站起身来，看向前来禀报的师弟。

    “我好着呢！说，什么事？”

    前来禀报的弟子憋着笑。

    “大师兄……那个……大西山……大西山里面……”

    “有话直说！你支支吾吾个屁啊！”雷亭亭双眼一瞪。

    来报的弟子顿时身体立直，语速极快地说道。

    “大西山里的雷龙寨寨主说看上大师兄你威猛强健的身体，放出话来两天后要来抢你去做压寨夫人！这是他们赠上的药粉，说是大师兄你要是心急，也可以自行去找他……”

    “淦！”

    雷亭亭气得脸色涨红，转身就去找刀。

    “我去砍了他们！”

    “大师兄！大师兄！”

    这弟子连忙阻拦。

    “师父说了，我们最近最好别去大西山里面……”

    雷亭亭一把甩开这弟子的手，“我知道。”

    说着，继续去拿刀。

    “我砍了那嚣张的寨主，再回来和师父请罪。”

    而看着这一切变故的林牙和凌汛彼此对视了一眼。

    他们敏锐地闻到了阴谋的味道。

    然而雷亭亭已然拿起了自己平日使用的大刀，路过两人的时候，顺路问道。

    “我去砍人，你们和我一起不？对了，你们要找的太乙玄门，也在山里。”

    林牙和凌汛对视一眼，点了点头。

    “同去。”

    ……

    出了门，雷亭亭骑上马，看了看身后，见没人追出来，拍马便走。

    林牙和凌汛两人急忙跟上。

    走出一段距离后，雷亭亭才暂缓了脚步，让胯下的马儿休息休息。

    “雷师兄，你这不像是要去砍人啊？”

    浓眉大眼的雷亭亭狡黠一笑。

    “我就是想去山里看看，师门长辈最近不许我们去山里，我倒偏想去。”

    凌汛好奇问道。

    “山里最近是发生什么事了么？”

    雷亭亭摇了摇头。

    “不知道啊……”

    林牙在一边，犹豫了片刻后，还是决定直言不讳。

    “雷师兄，你有没有察觉，这可能是针对你的一个阴谋？”

    “针对我？”

    雷亭亭挑了挑眉毛，神情逐渐兴奋。

    “或许不一定是针对你，只是来传信的人，显然是根据你的性子，故意激你进山。即便你本心不想进山，听到这消息，可能也会想进山走一遭？”

    雷亭亭没听那么多，只注意到了重点。

    “原来不是为了针对我啊？”

    语气之中，颇有失望。

    林牙气息微窒，片刻后稍作安慰。

    “没准，也说不定就是为了雷师兄而来……”

    “那感情好！”

    雷亭亭一拍双手，“走！”

    ……

    白季来回赶路，做完想做的事情，即刻回到了山里。

    时间还不算迟，太阳还要一会才能下山，白季刚好可以趁着时间，勘察勘察附近的地形。

    能对村子周围的地形多了解一些，后面也多一些胜算。

    这次进山，白季老远就丢下了两匹马。

    单人双剑，目标小，才更容易隐藏行动。

    时间一分一秒地过去，在如血色般的夕阳下山之后，世界便一点一点暗了下去。

    白季趁黑向着村子摸了过去。

    然而身上即便是扑了许方觉送他的药粉，白季却还是始终觉得身上隐隐约约有些蚊虫爬过的感觉。

    这药也不是很顶啊……

    在许方觉家外见面的时间很短暂，事情早就在先前说好，没说两句话，许方觉就让白季带着阿乐，在黑夜中悄然离去。

    “咋大半夜走啊？我们真的要去中原玩了？”

    阿乐似乎很单纯，还是语气乐观地说道。

    “你们先走，我回头就跟上。”

    许方觉只是催促。

    白季带着阿乐转身没入黑暗。

    别看阿乐只是个普通的乡下女人，身手倒还算矫健，跟着白季一路跑，也不会成为负担。

    然而到了离开村子一段距离后，白季忽然停下了脚步。

    “嫂嫂，你知道大哥准备做些什么么？”

    在不算明亮的月光下，白季也看不清阿乐的神情。

    只听到女人的声音幽幽响起。

    “他不想我成为他的负担……”

    很显然，阿乐并非一无所知。

    “我得回去帮大哥，嫂嫂你有什么绝对安全的地方藏身么？”

    害怕阿乐听不明白，白季语速缓慢，吐字清晰。

    “注意，是绝对安全的地方。你是大哥的最大牵挂，你出了事，我和大哥都活不了。如果没有的话，我就先送你出山，再回来。你的安全比什么都重要，明白么？”

    阿乐点点头。

    “我知道，你和阿觉都是江湖人，你们有你们的大事要做，我不会给你们添麻烦的。我知道一个藏身的地方，不会有人找到我的！”

    “好，那嫂嫂你带路，我先送你过去。”

    “好。”

    阿乐也不推辞，在这黑夜里走，她也不能保证自己不受到一些真正野兽的袭击。

    尽管如今遇到的是自己过去生涯中，不曾遇到过的变数。

    但是从头至尾，阿乐这个看起来普通的乡下女子，也没有惊慌失措过。

    保持冷静，保持理智。

    或许，也正是这种特质，才让那个浪子在江湖上闯荡的时候，也始终记着这片有她存在的土地吧？

    阿乐所说的地方，是一个隐藏于一片杂草中的石洞。

    入口隐蔽，洞内干燥且没有什么异味，阿乐又随身携带了驱虫的药粉，应该是没有问题的。

    “这是我上山挖笋时偶然看到的一个地方，绝对没有任何问题的。”

    白季四下打量了下，点了点头道。

    “好，嫂嫂小心，我回去帮大哥了。”

    说罢，白季连忙赶回。

    白季来去的速度很快，许方觉甚至还在一片黑暗的家里磨剑。

    夜还没深，他想要再迟一点动手。

    白季的回来，让他初时一惊，随即面色愕然。

    “你怎么回来了？阿乐呢！”

    “嫂嫂安全着呢，至于我为什么回来……许大哥，那天我问你的问题，你似乎都没有问过我呢？”

    “学武？”

    “是啊……”

    黑暗中，白季龇着一口白牙。

    “我之所以学武，就是为了在我想做任何事情的时候，都有能力去做……”

    “你要和我一起杀上去？”

    “当然。”

    白季站在屋子门口，外面的月光洒在他的脸上。

    站在月光下的白季扭头看着黑暗中许方觉的影子。

    “还等什么？带路吧。”

    “夜里他们睡得才熟。”

    “谁说要偷袭了？”

    “你……”

    “放心吧大叔，听我的，干就完了！”

