    

    朱立诚知道谈昕的心思，今天也算是两人的告别之日，所以她想聚一下，这想法应该也在情理之中。朱立诚由于之前已经和妻子说好了，只好拒绝了她，并说这几天都有点忙，等有空的时候再联系。

    谈昕也知道培训班刚结束，朱立诚的一定非常忙碌，所以她并没有多说什么，只是回了一句，什么时候有时间给我打电话，我等你。她不是那种不知进退的女人，只是确实因为要分别了，所以心里有股异样的感觉，所以才会主动联系朱立诚的，要是正常情况的话，她基本是不会这么做的。

    朱立诚回复道，我知道了，有空一定打你电话。摁下了发送键以后，他把这几个短信全都删除了，在这方面，自从到了应天以后，他很在意，生怕节外生枝。

    三人又聊了一会天以后，准备晚上一起吃饭的，后来朱立诚说他有事情，为了防止两人有意见，特意把老婆去医院检查的事情说了出来。曹仁和齐云一听朱立诚要做爸爸了，都纷纷出言表示祝贺。

    三人最后约定了一下，只要两人聚到一起了，另一个就是再忙，也得赶过来。这个要求是曹仁提出来的，朱立诚和齐云都点头表示赞同。

    朱立诚由此也感觉到了那份他和孟怀远之间才存在的兄弟之情，决定以后一定要好好的经营这份友情。三人现在所处的位置都已经不低了，以后互相帮衬着一点，可以共同进步，这也就是所谓的小圈子吧。这样的圈子人不要多，但一定要有共同的利益，并且之间的关系还要非常紧密，只有这样，真遇到事情的时候，才能全力以赴地去帮助对方，最终达到共创辉煌的目的。

    朱立诚到电视台门口的时候，停下车，刚准备给妻子打电话，突然从车后闪过一个人影，他吃了一惊，定睛一看，来人竟然是徐丹，他于是放下了手机，想要听听她准备说点什么。

    徐丹出去办事，从出租车上下来以后，就看见了前面那辆好像是朱立诚的车子，那天看见的时候是傍晚，所以她并不敢确认，特意走到近前来看。

    徐丹之所以如此慎重，自然是想向朱立诚表示一番感谢。今天一早，她到了台里以后，连办公室都没去，就直接去了台长室。她到的时候，褚文峰还没有过来，她边老实地站在门口等着。

    褚文峰上楼以后，看见徐丹正在他的办公室门口，自然明白她是冲着什么来的，于是黑着脸走了过去。徐丹看见褚文峰的表现以后，心里直打鼓，担心到了极点，朱立诚可是告诉她了，电话他虽然打过了，最终的结果如何还取决于褚文峰的态度，看见对方这个样子，她心里真是一点底也没有。

    等褚文峰走近以后，徐丹连忙满脸堆笑地说道：“褚台长，您早！”

    褚文峰只是从鼻子里面轻哼了一声，然后便掏出钥匙准备开办公室的门。徐丹此刻的心跳骤然加快了许多，她最为担心的就是对方打开门人进去以后，直接嘭的一声把门关死了，那她可真是半点希望也没有了。

    褚文峰打开门以后，人边往里面走，边沉声说道：“进来！”

    这话的语气虽然极不友善，但是听在徐丹耳里，却简直如天籁之音一般，她连忙屁颠屁颠地跟在后面进门去了。人进去以后，徐丹顺手一带，把门虚掩上了。她做这个动作倒不是想动什么歪心思，她也清楚自身的情况，料想褚文峰也不会对她有什么兴趣。她这么做，主要是想褚文峰一会发火的时候，尽量不要让外人听到，她下意识地认为，就算对方决定放她一马，但是骂两句应该是必不可少的。

    出乎徐丹意料之外的是，褚文峰根本就没有骂她，甚至连忙高声说话都没有，只是提醒她以后不要再在背后搬弄是非了，以免最终害人害己。徐丹听后，连声答应了下来，并说经过这两天的思考，她已经深刻地认识到了自己的错误，以后绝对不会再犯同样的错误。

    褚文峰听后，话锋一转，对徐丹说道:“以后你们处里的事情，你多留一个心眼，丁琳、郑诗珞都是小年轻，你也算是个老人了，所以多关照她们一点，这才是你应该做的。”

    徐丹就是再笨，也听得出来，褚文峰这话是冲着赵雪娥说的，看来这位淮江省电视台未来的老大已经对某人不满了，那样的话，她的机会可就来了。想到这以后，徐丹连忙说道：“请台长放心，我以后遇到事情的话，一定多和年青人沟通，毕竟她们接受新事物的能力要强一点，这样就可以指导我处理某些事情，也避免再犯这样那样的错误。”

    说完这话以后，徐丹自己都觉得有些前言不搭后语的，但她心里很清楚，现在褚文峰需要的就是一个态度，至于说语句通顺、表达清楚神马的，完全可以忽略不计。她说的如果是对方不想听的东西，就算说得天花乱坠，也没有任何作用。

    褚文峰听了这话以后，笑着说道：“你既然明白了，那我就不多说了，这两天关于你的去向，外面可能有一些谣言，你也不要放在心上，安心干好自己的本职工作，真的假不了，同样，假的也真不了。”

    徐丹听了这话以后，开心不已，对方等于已经在向她承诺，不会把她搞到云西省去了。明白这点以后，她连忙说道：“谢谢台长，我一定会努力的，以后如果我有什么做得不到位的地方，请您多多批评指正，谢谢了！”

    褚文峰没有再和徐丹多说什么，只是挥了挥手，让其出去了。

    到了门外，徐丹长出了一口气，从昨天到现在她如同坐上了过山车一般，峰顶谷底，大起大落，不过最终的结果还算不错，终于没有被搞到云西省去，否则的话，连哭的地方都没有。

    最初的兴奋和欣慰过后，徐丹敏锐地意识到了一个问题，今早褚文峰已经完全没有让她去云西省的意思了，说的那番话，也不过是敲打她一下而已，并没有什么其他的意思。这样一想的话，她更是觉得骇然了，看来让她去不去云西省，那可就是郑诗珞的老公一句话的事情。

    想通这个问题以后，她真的不淡定了，这都是什么人呀，这能量未免也太大了一点吧，之前，自己居然如吃了迷魂药一般，居然想跟在赵雪娥的后面搞郑诗珞，那可真是老寿星上吊——找死了。

    现在看来，出了之前的那个事情，倒未见得就是一件坏事，毕竟从现在来看，这事并没有产生多么严重的后果。要是这次不出事的话，她一定还会继续跟在赵雪娥的后面乱搞。如果一不小心彻底把郑诗珞夫妻激怒了的话，那她极有可能死都不知道怎么死的，那可才叫冤枉呢！

    这事结束以后，徐丹准备到郑诗珞跟前表个忠心的，谁知刚上班的时候见了她两眼，后来竟看不到她人影了。下午徐丹自己又出去有事情，之前就和人家约好了，如果不过去的话，似乎也说不过去。

    那边的事一完以后，她就急急忙忙地赶了回来，尽管如此，也差不多到下班时间了，她真有点担心郑诗珞是不是还在台里，要不然可真有点对不起她如此这般地紧赶慢赶。现在可好了，居然在大门口直接遇到了郑诗珞的老公，这可是正主呀，看来老天还真是开眼呀！

    有了这个前提，徐丹见到了疑似朱立诚的车子，自然迫不及待地赶了过去。当确认是郑诗珞的老公以后，徐丹弯下腰，低着头，恭敬地说道：“朱处长，您好，您早晨交给我的任务，我已经圆满完成了，感谢您的关心与照顾，我代表我自己以及我的父母向你表示感谢。”

    朱立诚虽然觉得对方的态度有点太过夸张了，不过这也是他希望看到的结果。对付这样的人，朱立诚的心里很清楚，你要想让她死心塌地地跟着你的指挥棒走，你必须表现出足够强大的力量，这样才能摧毁她的心理防线，以后，她自然就不敢再有什么二心了。

    朱立诚笑着说道：“徐女士，是吧？你也别这么客气，璐瑶年龄轻，难免有什么不到的地方，以后还请你多多帮助。”

    徐丹听了这话以后，吓了一跳，心想，你不会还在翻旧账吧，我之前虽然跟在更年期后面鞍前马后的跑，但是并没有干什么针对你老婆的事情呀，当然前两天的那一件除外。

    徐丹真的有点不淡定了，于是连忙说道：“朱处长，除了上次的事情以外，我可没有做什么其他的，请你一定要相信我。”

    朱立诚听了这莫名其妙的一句以后，不知对方是什么意思，随即脑筋一转，有点明白过来了，眼前的这个女人一定是误会他刚才那句话的意思了。        

