    第43章给裴相回去带上

    在旁人视线看不见的角度，衣袖的遮掩下，盛宝龄勾了勾唇。

    如此，金家女进宫，与自己有何干系？

    过了一会，小皇帝回席，脸色如常，可只有跟在旁边的内侍心中清楚，这位相貌与先帝有七八分相似的小皇帝，性子却全然不像先帝。

    先帝敦厚良善，可这位新帝……便是平日里看似再和善，可这些亲近的人，心里却都清楚，心中更是发毛。

    金觅兰那般情况，也不适合再回席，底下的贵女有的注意到了，可也不知情。

    因为金觅兰一事，小皇帝吃瘪，这会，又岂还有算计静王的心。

    从裴辞回到席位上，旁侧的静王便一直看着他，目光时而落在桌上那酒壶上，欲言又止。

    他有太多想知道，想要问的，可要怎么问？

    问这酒壶里为何是水不是酒？

    裴辞一个外男，自然不可能使人将酒换了。

    这宴席是谁办的，在这皇宫之中，能这么做的，除了官家，便只有一人。

    可她为何要帮裴辞……

    盛宝龄从来不是会因为什么人而去做出像这样的事的性子。

    可除了盛宝龄，再无人能这般做。

    可从他回到汴京到现在，并未见过裴辞和盛宝龄有何除了政务外的交集，从前他几次书信，欲知盛宝龄近况，可裴辞也从来都是三言两语带过，字里行间皆是不清楚。

    一问三不知。

    可既如此，今日所见，眼前的这一壶假酒，又是怎么回事。

    这二人何至于亲近至此。

    静王的满腔疑惑，可无论是问谁，都不合适。

    一个是当朝太后，一个是当朝左相，能问何人，旁人又能如何作答。

    就在静王看向高位之上的当朝太后之时，他瞳孔骤然紧缩，只见盛宝龄看向了自己身侧垂眸把玩转动着酒杯的裴辞。

    目光停留太久，以至于被静王发觉。

    盛宝龄目光掠过底下一众人，瞥见裴辞脸色并不比方才在后殿遇见上时好，可今日这天，与前几日比起来，却是要好许多的，好些身体强壮之人，连斗篷都未披。

    一阵凉风自外拂过，盛宝龄收回目光时，对上了静王的视线。

    他不知是从何时盯着自己看的，或许方才自己看裴辞那一眼，便落他眼里去了。

    想及此，盛宝龄却只是平静的移开了目光。

    可静王，却是忍不住的在意。

    宴席结束，小皇帝离席，盛宝龄微微招手，示意蒹葭靠近，低声吩咐，“路上风大，去拿个暖炉给裴相回去带上。”

    蒹葭一怔，本就心里头有万千怀疑，假酒，担忧，这会儿听见盛宝龄吩咐自己去给裴相送暖炉，顿时觉不妙。

    可心里头想再多，却也只是怀疑和猜测，“是。”

    蒹葭绕到了后头，脚步匆匆，取来了暖炉，当她手里揣着一个暖炉时，想到了什么，犹豫间，又拿了一个，这才避开了旁人，匆匆追上。

    裴辞与静王并肩走着，蒹葭追上两人时，还有些喘气，看见静王时，她顿时松了一口气。

    幸好自己多了个心眼，又拿了一个。

    否则只有一只，这静王殿下又与裴大人在一块，见娘娘给裴大人一人送了暖炉，又该如何想？

    更或者是，被其他人撞见了，这宫中私底下的流言蜚语又不知该如何了。

    蒹葭端正行礼，这才缓缓道，“今日风大，太后娘娘特命奴婢为静王殿下，裴大人送来暖炉的，让静王殿下和裴大人，路上带着，也好暖身子。”

    闻言，两人视线均落在了蒹葭递给来的两只暖炉上，

    静王一怔，而后接过，将其中一只，递给了旁边的裴辞。

    “替本王和裴相，谢过太后娘娘。”

    裴辞接过那暖炉时，暖意一点一点抚上发凉的指尖，他心蓦地一暖，薄唇微不可见的勾了勾。

    静王心中嘀咕，难道，在这宫里多年，她竟改了性子？

    如今，如此体恤人了。

    手里头的暖炉，将手捂着暖暖的，仿佛也在将心，一点一点捂热。

    蒹葭看了裴辞一眼，神色如常，目送着两人上了马车离开。

    马车掀起马车帘子时，瞥见自家左相大人手里揣了个暖炉，可来时，却是没有的，这暖炉气瞧着金贵，好似宫中之物。

    想起大姑娘先前的吩咐，马夫暗自记在了心里。

    上了马车的裴辞，被暖炉蹭热的指尖微微摩挲着裹着暖炉的料子，想起来白日里，进那殿中换衣物时闻见的味道。

    那是催人血气的毒物，只是他常年服药，这类药，于他反倒没有丝毫作用。

    皇帝有将静王留在汴京的打算，若是这番算计，也该是针对静王，可这会儿，却算计在了自己身上。

    趁着宫人不备他从窗户走了，又故作身体有恙从后头绕了回来。

    却没有想到，会撞见盛宝龄，见她的样子，也该是对今日之事知情，想及静王，他不由猜测，又或许此事，也有盛宝龄的手笔在其中。

    她匆匆至此，或许是出现了一些不在她预料之中的意外，可这个意外，是静王，还是……

    裴辞指尖因过于用力，贴近在暖炉上，被烫得指腹一片通红，他自己却仿佛察觉不到任何疼意。

    直到马车停在了裴府门口，马夫掀起车帘，光从外头投进了马车中，他的手才松了松，起身下了马车。

    从府里出来的管家视线落在裴辞手上，冷白的指尖，五指指腹和掌心一片通红，他上前便要接过裴辞手中的暖炉，岂料还未碰到，便被裴辞避开了。

    管家一愣，“大人，您的手……”

    裴辞这时才垂眸看了一眼，淡声，“无妨。”

    他微微收紧了暖炉，抬步从管家身旁过，进了府中。

    管家这才慌忙跟上，心中却是困惑。

    大人那般紧张一个暖炉作甚？

    …

    而此时，宫中，蒹葭端着解酒的汤进了殿中，“娘娘，多少用一些。”

    盛宝龄每次一喝酒，不论多少，总会犯头疼。

    何况，今日喝的，还真不少。

    盛宝龄从蒹葭手里接过那碗解酒汤，喝了几口，便再喝不下了，指尖捏着帕子擦拭唇瓣时，怔了怔神，垂眸看了一眼手中帕子，边角处绣了竹叶，此时，那抹帕子，已经染上了口脂……

    (本章完)

