顾惜玖：“……”
　　这么说刚才那人不是龙昔了，只是和龙昔气息有些相似而已。
　　这位宗主的来意可真让人猜不透。
　　既然猜不透顾惜玖干脆不猜，被子一团继续睡觉。
　　顾惜玖又过了三天平静的日子，她瞬移的特殊能力失去，暂时哪里也不能去。基本都待在自己的院中。
　　好在从那晚祭拜后，她身上轻松不少，能真正修炼内功了！
　　她前世就是内功高手，知道练功的法门，熟悉流程，现在修炼自然很轻松。
　　三天的时间，她的丹田内已经感应到流转的气，修炼出一点内力，就算不用瞬移之术，她的速度也比原先提高不少。
　　前院这几天有些闹哄哄的，顾惜玖不用打听也知道是冷香玉在为救女儿的事奔忙折腾。
　　顾谢天这三天也几乎没在家，顾天晴毕竟是他的女儿，还是疼宠了这么多年的女儿，他就算再恨她不争气，也不想看着她蹲大牢。也是各种设法，各种找关系……
　　但这次顾天晴和容言的案子毕竟涉及到庐王爷的爱子，庐王爷位高权重，掌管刑狱的三司没人敢徇私。
　　顾谢天活动了三天，不要说救出女儿，他连大牢也没进去！
　　三司主管此案的官员为了避嫌，压根不见他，所以他一时也没法子。
　　他本来已经焦头烂额，偏偏回家以后冷香玉必然会到他跟前哭一场，让他烦不胜烦，干脆不回家了，晚上宁愿睡客栈。
　　这让冷香玉更抓狂，她虽然恨透了顾惜玖，但在这样的非常时刻，也不敢再去找她麻烦。
　　至于顾家其他几位女儿，除了那个顾天衣外，其他姐妹倒是和顾惜玖走近了很多。
　　知道她医术好，她们有个头疼脑热，月经不调什么的毛病都会来找她。
　　然后她们发现，顾惜玖面上虽然一直冷冷淡淡的，但只要不惹到她，她还是比较好说话的。
　　她三两个方子就将她们的病医好，让她们恢复如初。
　　还有那些姨娘们，和顾惜玖其实也没什么深仇大恨，原先对她冷淡多半还是因为冷香玉的原因，现在自然也来和她亲近。
　　原先冷香玉把顾惜玖完全孤立，走到哪里都没人理，让一位嫡女活得比下人还不如。
　　但现在冷香玉有一日迟钝地发现，原先和她亲近的几个庶女和姨娘们都不来她这里串门子了，见了她面上也冷冷淡淡不阴不阳的，除了例行的请安外，话也不多说一句就走，把冷香玉气得不轻，却毫无办法，她也终于尝到被人冷落的滋味。
　　至于顾天潮，他这几天也是早出晚归的，大概为了救他妹子也去找人脉关系去了。
　　这一天，天气晴好。
　　顾惜玖在屋里研究了一阵那炼丹炉，想找到不用灵力也能使用它的法子。
　　但这显然极难，她试验了好几种法子都没成功，倒浪费了一批好药草。
　　她揉了揉眉心，知道这不是一时半刻能解决的东西，便随手将它放在储物袋中，走了出来，去花园透风。
　　
