    “你来了。”尼克弗瑞闻声抬起头来，看向梅琳达。

    “不知道局长找我有什么事？”梅琳达面无表情的开口问道。

    “你应该知道如今的世界上各种怪物，特殊超自然力量络绎不绝的出现，神盾局面临的挑战将会越来越巨大。

    为了应对日益增多的特殊事件，我有意组建一个新的部门，特殊状况事物科，抽调精锐的神盾局特工组成战斗力, 想要你这个经验丰富的高级特工加入。”尼克弗瑞盯着梅琳达的表情开口。

    梅琳达闻言皱了皱眉头：“局长，我记得我现在已经不是外勤特工编制了吧。”

    尼克轻轻敲了敲桌子：“以你的能力和经验身手，就一直在后勤部门做一个文职人员，难道不会觉得太浪费才能了吗？

    当初你执行了一次任务造成意外的伤亡，也不完全是你的问题，没必要把责任全都归咎到自己身上。”

    梅琳达微微苦笑摇头：“尼克局长，你不用多说了, 我已经决定不再再也不会参与神盾局的外勤行动了。”

    “现在不仅仅是神盾局需要你，而是无辜的民众需要有人替他们等下各种特殊超自然事物带来的危险。”

    梅琳达闻言虽然心中有所犹豫和松动，但还是一时之间过不了自己心里的关，心中由来已久的阴影不是三言两语间就能够走得出来，微微有些迟疑的苦笑着摇头。

    见到梅琳达坚持，尼克弗瑞明白，很明显，一时半会之间，凭语言是无法开导的。

    沉默片刻，有些无奈的捏了捏眉心，做出让步：“这样吧，我先把你调到特殊状况事务科，也不强求你必须要回到外勤岗位, 就算帮忙进行后勤支援，训练特工也可以。

    什么时候，你改变了主意，随时可以进入行动部队。”

    “这是正常的人事调动, 应该不会拒绝吧。”尼克弗瑞见到梅琳达似乎还是有些犹豫, 立刻抢先开口拿话堵住梅琳达。

    梅琳达微微迟疑，心中自是明白尼克弗瑞这个神盾局长不是这么好说话的角色, 不过话都说到这份上了，自己似乎也没有拒绝的理由，只能点了点头，表示同意。

    “特殊状况事物科我决定交由科尔森特工进行，你们两个也算是老搭档，之后你就要再次和科尔森合作了。”尼克补充到。

    “科尔森特工，他去哪了。”梅琳达有些好奇的开口问道。

    尼克弗瑞要开设一个全新独立的特殊部门，作为指定部门主要负责人的科尔森这时候居然不在？

    “科尔森特工去会见邀请特状科的顾问了。”尼克弗瑞微微眯起眼睛。

    ……………………

    “库里姆先生，尼克局长已经找到了使用drive系统的人选，准备建立特殊状况事务科，专门应对机械变异体以及其他普通人难以应对的特殊超自然事务。

    您准备什么时候进入特状课，协助我们展开工作。”科尔森来到托尼的别墅，找到正在和托尼一起实验奥创计划的库里姆。

    “库里姆博士正在配合我进行重要的实验，而且机械变异体不是还没有再次出现，你们不用这么着急吧。”托尼此时却是插嘴到。

    库里姆掌握的机械核心技术，对于机械生命体制造实验有着极为显著的引导推进作用，让托尼的计划短时间内得到了巨大的进展。

    科尔森带着十分礼貌的微笑：“组建特殊状况事务科就是为了能够防范于未然，等到机械变异体出现造成损伤灾害之后, 才临时进行阻止, 恐怕就来不及了。

    而且drive系统的适应者, 也需要一定的时间引导。”

    “这样吧，在特状课的实验基地没有建设完善以前，我会尽量的配合你将机械核心技术融入奥创计划之中。

    之后出了什么问题也可以随时联络，我相信以你的能力是能够顺利完成计划。”库里姆对托尼开口道。

    托尼沉默片刻，轻轻点头。

    “之前提起过，能够量产化使用的马赫系统，开发的怎么样了？”科尔森问起这个十分关心的问题。

    “马赫系统已经成功的制造出来，不过对于使用者的身体以产生巨大的负担，对于使用者的身体素质有着极高的要求，因而使用活动的时间存在限制，目前看来并不适合大量的装配。”库里姆语气中似乎有些苦恼的开口。

    “能让我试试吗？”科尔森听着耳边通讯器传达的上司指令，脸色微微发苦，开口询问。

    “不会有生命危险吧？”想着还是觉得有点不放心，科尔森小心翼翼的补充了一句疑问。

    “没问题，负担虽然很大，但是不会危及生命的，最多也就是在床上躺几天而已。

    贾维斯，马赫驱动器和信号摩托战车拿来给科尔森先生试一试。”托尼目光流露出玩味之色，一副看好戏的神态看着科尔森。

    科尔森拿到马赫变身器之后，按照库里姆的指示，进行变身。

    将腰带右方的匣子向上掀开及发出待机音效时，把信号摩托接入插槽。

    音效响起。

    “Signal Bike！（信号摩托）”

    “Rider！Mach！””

    按下接入信号摩托的插匣，腰带响起摩托高速奔驰时一般的轰鸣声，腰带喷射出如同火箭尾焰一般的光焰。

    然后装甲着装。

    全身白色，头部是形似摩托车头盔的装甲，左肩前附着圆形的轮胎状盔甲。

    假面骑士马赫登场。

    “感觉怎么样？”托尼神色莫名的开口问道。

    科尔森活动了一下身体，随意的挥手一拳直接撕裂空气，引起阵阵龙骑爆裂嘶鸣声：“感觉自己似乎拥有了无穷的力量，这就是马赫系统的力量吗？真是强大！”

    “无穷的力量是突然拥有了强大力量的错觉，不过近距离的战斗之中，以马赫系统的力量想要战胜托尼的钢铁战衣不难。”库里姆开口道。

    托尼嘴角一抽，开口补充到：“没有飞行能力，真要打起来，获胜可能更大的还是我的钢铁战衣。”

    科尔森以钢铁战衣作为对比，认知到马赫系统的力量，心中微微有些激动。

    刚想要开口，突然感觉到身体传来肌肉撕裂般的疼痛，炽热灼烧的气息似乎笼罩了自己的整个身体。

    马赫装甲冒出仿佛机器过载的白烟。

    片刻以后，科尔森就因为承受不来马赫系统的负担，自动解除了变身。

    趴倒在地上，满头大汗，脸色潮红。

    喘息之中，科尔森站起身来开口问道：“就没有什么能够解决马赫系统的问题吗？”

    库里姆的虚拟投影神态不变的点了点头：“最简单快速的方法就是对马赫系统的功能进行一定程度的削弱，制造出一种负担更小的弱化版变身系统，就不会对使用者的身体造成太大的负担。”

    “或者想办法提升使用者的全方位的素质，使其能够承担住马赫系统的巨大负担。”

    “请库里姆先生继续进行弱化般的系统开发，不过马赫系统也请保留下来几套，使用者素质的强化，我们这边会想办法。”科尔森听完耳边的指令之后，开口转达。

    “没问题。”库里姆轻轻点头，也没有问神盾局有什么办法强化使用者素质。

    “那就拜托库里姆先生了，我们会尽快按照你给出的图纸完成实验基地的建设。”科尔森得到了满意的答案，起身告辞。

