    超神学院地球分院。

    　　因为楚河的到来，蕾娜提前解散了队伍，并带着众人来到议事大厅闲聊。

    　　“蕾娜，我听说你们要放假了，对吧？”楚河问道。

    　　蕾娜回答道：“对，今天下午加明天白天，总共一天半的假。”

    　　刘闯笑道：“一天半也不少了，咱几个今天晚上就去商业街整点小烧烤，再来箱小啤酒，诶，好好放松放松。”

    　　楚河双手交叉放在桌上，说道：“闯子哥，你们的行程我都安排好了，等一会儿你们先去看看家里人，等认完门了，咱再出去整顿好的。”

    　　刘闯有些愕然道：“楚老板，我老家离这可老远了，坐飞机一时半会儿也到不了啊。”

    　　楚河浅笑道：“我已经把你们的家人接到巨峡了，并派了专人照顾他们，这次你们就当认个门，以后再想回家，也不至于哪也找不到哪。”

    　　刘闯有些讶异，连带着对楚河的称谓都变了：“兄弟，这是咋回事啊？”

    　　还没等楚河回话，蕾娜便问道：“楚河，你已经见过老杜了？”

    　　楚河摇了摇头，说道：“我还没见过杜将军，不过几天前，我跟阿杰打了通电话，已经确定好这个月15号就到巨峡号上就职。”

    　　蕾娜一拍大腿，笑道：“这下好了，我们以后就都是自己人了！”

    　　听到这话，赵信惊喜道：“自己人？楚哥，你也成超级战士了？咱们以后能并肩作战了？”

    　　楚河笑着回答道：“我倒不是超级战士，不过咱们以后都是一个部门的，将来还要在一块工作。”

    　　赵信笑道：“那可太好了。我就说嘛，像楚哥这种有本事的人，到哪都能发光。”

    　　话音落下，赵信迟疑了一会儿，有些忧虑道：“可是楚哥，咱们都走了，公司和铺子怎么办啊？”

    　　楚河回答道：“铺子能卖的我都卖出去了，现在就剩个逆风，我平时也就把握一下大方向，日常事务都交由菲菲来处理，也算是给咱们留个赖以糊口的饭碗吧。”

    　　赵信很是认可地点了点头道：“还是楚哥想得周到。”

    　　楚河继续说道：“卖铺子得来的钱，我留下了一半，当作日后东山再起的资金。”

    　　“剩下的一半，我都交给了专人来运营，并以我私人的名义，每个月打给你们及你们的亲属一定的补贴，也算是给你们提供一些物质保障。”

    　　众人听到这话，或是惊诧，或是感动，却都不太理解楚河这么做的用意到底是什么。

    　　楚河显然也看出了众人的疑惑，便点了支香烟，悠悠说道：“我将要从事后勤方面的工作，你们的工资补贴问题就是由我来负责的。”

    　　“我也看了上面给你们的薪资待遇，一个月薪酬几千块钱，直系亲属每人每月不超过5000块的补贴。看着还行，实际上，差了不是一点意思。”

    　　“我跟阿杰了解了一下你们的家庭条件，也清楚你们当中大部分人都需要这笔钱来改善家庭环境，这样看来，几千块未免还是少了些。”

    　　“正好我也要参加工作了，手里留那么多钱没什么用，索性就以我的私人名义交给你们，既免去了不少麻烦，又能切实改善一下你们的经济状况，我觉得还是很值的。”

    　　这话一出，即便是一贯大大咧咧的蕾娜都有些不好意思：“楚河，我就自己一个人，平时买几件衣服也用不了多少钱，我那份就算了吧。”

    　　蔷薇也附和道：“我这些年攒了不少钱，平时也没什么花销，我那份也免了吧。”

    　　没等其他人开口，楚河便笑着打断道：“我说你们几个，怎么一个个的都来拆我台啊？我又不是什么大富翁，也没多少钱分给你们，你们这推来让去的是看不上我这点钱吗？”

    　　蕾娜说道：“楚河，你那钱也不是大风刮来的，咱们非亲非故的，你给我们钱不太合适。”

    　　楚河心说：“我那钱来得比大风刮来都容易。”

    　　面上却笑着打断道：“蕾娜，你们也不用多说了。我条件有限，一个月就能分给你们每人几万块钱，家里人多的就多给一点，家里人少的就少给一点，全当我一份心意了。”

    　　“再说了，我都找好房子并且把长辈们都接到巨峡了，你们总不能让我把几位老人家都送回去吧？”

    　　听到这话，蕾娜和蔷薇也不再多说什么了。

    　　她们本身是没什么经济压力，但也要站在队友们的角度思考问题，刘闯、萌萌等人的长辈亲人是真的需要一个可信的人来照顾。

    　　而一旁的刘闯则是虎目含泪道：“兄弟，你把我那老娘也接到巨峡了？”

    　　楚河笑着回答道：“不止是刘大娘，我把瑞爷爷、程老伯、程家婶子等各位长辈都接过来了，他们现在有专人照顾着，吃得好，穿得暖，精神头都不错。”

    　　听到这话，瑞萌萌流着泪上前给楚河深鞠一躬：“谢谢你，楚大哥！”

    　　楚河揉了揉萌萌的头，笑道：“谢我干什么？你喊我一声大哥，这些就都是应该的。快别哭了，楚大哥可不喜欢哭哭啼啼的萌萌。”

    　　听到这话，萌萌赶忙拭去了眼泪，只是一双清秀的眸子还是红彤彤的，活像一只小兔子。

    　　刘闯也红着眼睛上前道：“兄弟，不，楚哥！你的大恩大德，兄弟我都记在心里了。以后有啥事，你尽管吱声，我要是有半个‘不’字，就让我……”

    　　没等刘闯赌咒发誓，楚河便上前拦住了他：“闯子哥，你这就言重了。我是超神学院的后勤人员，帮你们本就是分内之事。”

    　　“你只要努力训练，日后好好报效祖国就是对我最好的报答了。”

    　　刘闯闻言狠狠点了点头。

    　　他一直以来都有一个夙愿，那就是把辛苦一辈子的老娘接到城里来享福。可他不争气，这么多年也没混出啥名堂。他自己都快活不下去了，还能把老娘接过来遭罪吗？

    　　现在好了，老娘终于过上了好日子，他也总算能心安一些了。

    　　他知道这一切都是楚河的功劳，他向来是个有恩必报的人，虽然人家可能不把这些当回事，但他自己必须时时刻刻把恩情放在心上，并随时准备报答人家。

    　　这也是老娘从小就一直教他的为人之道。

