
药王老人之前说了，能顺利通过求药洞三大关的人，可以拿走所求之药。如今韩芸汐他们都过了第三个石门，应该能拿到药了吧？

按理应该是这样的，可妖娆女人什么都不解释，难免让韩芸汐他们心中没底，过了石门，他们看到的还是一条昏暗的通道。

除了石门上那个“药”字之外，没有任何指示，韩芸汐他们只能继续往前走。

当他们的背影消失在黑暗里，药王老人才又现身。

韩芸汐他们安然无恙，他也算松了一口气，万一韩芸汐今日有什么不测，他会后悔一辈子的。

“你说里头到底是什么样的？”药王老人低声问。

因为从未有人顺利通过求药洞三大关，所以，那个石门从设立至今就不曾开启过，药王老人哪怕是药庐之主，也都不甚清楚。

求药洞虽属于药庐，却是药庐最特殊，最独立的存在。

“您老人家都不知道，我怎么会知晓？”

妖娆女人也很好奇，她年幼就被送来药庐学药，顺利通过考核被留下来，长大了有幸进入求药洞担任守关者，只是，她对求药洞的了解比药王还要少，她只负责把守第三关而已。

“咱们进去瞧瞧？”药王老人提议。

妖娆女人立马笑了，“药老，您跟我开玩笑呢，求药洞的规矩你又不是不知道，你还是饶了我吧！”

妖娆女人勾结药王刁难韩芸汐已经犯规了，要是在触犯禁忌，她都不敢想象后果。

她都要走了，却又回头讥笑道，“药老，韩芸汐好歹也当众拜你为师过的，这么好的徒弟，你可别丢了。”

虽然不情愿，但妖娆女人还是非常佩服韩芸汐的鉴药术，求药洞的设定，其实是先难后易的。

内行人如果认真琢磨，必定会发现第一关远远比第二关，第三关来得难。

如果不是韩芸汐过了第一关，即便顾北月的医术再厉害，龙非夜的内功再诡异，也都没有发挥的余地。

当初药庐的祖师爷，药祖先尊设定这三关的目的，就是以考察药术为主，如果药术过了，才有资格真正走入求药洞。

药王老人听得出妖娆女人的讥讽味，只是，他没心思多计较。此时此刻，他满心的惆怅呀！

等韩芸汐他们求到生筋膏出来了，他该怎么面对呢？

如果他告诉韩芸汐，他愿意把平生所学全都交给她，不强求她留在药庐，她会不会当然今日的事情都没发生呢？

药王老人也不敢擅闯，只是到外头等着了。

愁呀，悔呀！

而此时，韩芸汐他们还在继续往前走，不同于之前短短的甬道，这一条甬道特别漫长。如今是春季，又在山洞中，洞内的气温必定是比外头要低一下的。可是，他们却越走越热，只觉得前面有热流迎面扑来。

“难道前面有大火？”龙非夜始终保持着警惕。

“若是有大火，必定有火光，不至于这么黑。”顾北月说道，就目前的气流的热度看，如果有火，应该能看到火光了。

韩芸汐好奇了，“除了火，还有什么发热体不成？”

“发热体？”顾北月不解，龙非夜却早就习惯了韩芸汐时不时冒出个陌生新词。

“就是一切可以发热的东西的统称。”韩芸汐解释道。

除了明火之外可以发热的东西在现代很多，在古代的话，她思来想去也就只有天然的地热了。

地热的表现方式有多种，如蒸汽、温泉，如果是这两种的话，倒也不是很可怕，韩芸汐怕是是最遇到熔浆呀！

三大关都过了，求药洞的人不会这么不讲信用还继续刁难他们吧？

“没有明火可发热的东西，这就不好说了，天下之大，无奇不有。”顾北月淡淡道。

这话提醒了韩芸汐。毕竟云空大陆多的是她无法用科学解释的东西，所以，分析再多也没用，到前面看看就知道了。

路，似乎还很漫长。

寂静中，韩芸汐先开了口，“顾大夫，你的医术品级不止五品吧？”

这家伙竟然能医治半日咳，她早就想问清楚了。

“在下一直没去医学院参加晋阶考试，也不清楚现在该算几品，不过，应该就六品吧。”顾北月很谦虚。

“顾大夫，你这么谦虚，医学院院长可知道？”韩芸汐打趣地说。

连医学院的顾院长都治不了百日咳，顾北月却能一次就写对药方，他至少至少也该是七品。

“想必顾院长并无以身试药，否则，这病症对他来说必是小事，王妃娘娘也知道，药方只是复杂些罢了，所用之药并不偏门。”

顾北月这解释，韩芸汐还是认可的，若是需要偏门的药物，她解毒系统里就未必全有了。如此向来，第二关其实并不比第一关难呀。

“王妃娘娘，在下倒是纳闷着你手中怎么就恰好有那十七味药？”顾北月也憋很久了。

医药界的人随身带药是非常正常的事情，医者都会有医疗包、医疗箱，而药师便会有药箱，药包。

只是，那十七味药基本都是止咳之药，属同一类，正常来说是不会同时使用的，所以也不会有人把每一种都带身上。

最奇怪的是，韩芸汐带的还都是可以冲泡即服的药粉。虽不是药师，顾北月还是深知很多药学原理的，并非每一种药都可以研磨成粉直接冲服，有些药物在研磨成粉之前必须加工处理，而有些则是研磨之后再进行处理的，而且，针对不同的药方，药物的处理方式也是不一样的。

他喝药的时候就尝出来了，韩芸汐那些药粉都根据药方进行了加工。

这种事，怎么可能是巧合？

顾北月没有把心中真正的疑惑说出来，韩芸汐还是心中有数，知道此事瞒不过。

她当众拿出那么多药粉来，也是迫不得已，无计可施呀！

眼角余光瞄了龙非夜一眼，她见那家伙面无表情缄默着，知道他也再等答案。

穿越的事情，她并非有心隐瞒。而是此事非常难解释，而且她自己都没明白自己怎么穿越的吗，怎么跟他们解释？

至于她那个高科技的解毒系统，就更加不好解释了，估计她解释个三天三夜，他们依旧会问题一大堆。她不想给自己找麻烦。

韩芸汐琢磨了片刻，答道，“这不是巧合，是有秘密！”

这话一出，龙非夜立马也看过来了。

韩芸汐勾了勾手指头，笑着示意他过来，“秘密，小声说。”

龙非夜表情冷冷的，但是行动上非常听话，立马就靠近，韩芸汐拉着他凑近顾北月，低声，“因为我继承了毒宗的储毒空间。”

韩芸汐言简意赅地将毒宗的储毒空间解释了一遍，只是，她把解毒系统特有的功能说成是储毒空间的，而实际上，储毒空间只储藏毒物，解毒系统才可以储存药物，鉴别药物。

这么一解释，龙非夜和顾北月就都明白了，两人又意外，又惊喜。

龙非夜揉了揉韩芸汐的刘海，“翅膀硬了，敢私藏好东西不告诉本王？”

韩芸汐笑得很僵硬，“我也是最近才完全开启空间，才弄明白的，之前都迷迷糊糊的。我得弄清楚了再告诉你嘛。”

“最近是什么时候？”龙非夜又问。

“去毒宗祭坛那回。”韩芸汐答道。

“最近？”龙非夜声音都变了。

韩芸汐一片赔笑，“怕你不相信，其实我自己也挺不可思议的……”

见韩芸汐被逼得这么紧，顾北月冷不丁惊声，“王妃娘娘，这么说来，天心夫人是毒宗的人？”

他分明是救场嘛，龙非夜也就没继续追究韩芸汐了。

韩芸汐巴不得有人替她解围，她连忙回答顾北月，“我并非韩家血亲，我母亲怀了我才嫁给韩从安的，我母亲是药城沐家的沐心，我父亲才是毒宗的人。”

很早之前她就莫名的信任顾北月，很多事情都不瞒他，如今更是信任。

顾北月绝对的演技派，先是一愣，随即连忙作揖道，“王妃娘娘放心，此事，在下必定不透露半句！”

龙非夜在一旁冷笑着，他都不知道韩芸汐这么聪明的人，怎么就相信顾北月这家伙。

韩芸汐就是那么相信他，她点了点没多交待。

“在下听闻过炼药师可修炼出储药空间，没想到毒宗也有这类好东西，王妃娘娘不必修炼，继承而得，可谓大幸。”顾北月感慨道。

这话，龙非夜是认可的，毒宗余党的身份给韩芸汐带来不少麻烦，至少也给了她好东西补偿。

顾北月和韩芸汐心中的疑问是解开了，龙非夜却还憋着一个疑问呢，他不明白自己的元气怎么会被顾北月反弹回来，要知道顾北月的丹田已废，绝无反弹之力。

当着韩芸汐的面，这个问题是不能问的，龙非夜只能继续憋着了。

他们继续往前走，又走了好一会儿，总算看到前面有亮光，而迎面扑来的热浪越来越炙热，亮光却很微弱，像是灯光。

他们快步过去，过了一道敞开的大石门，热浪迎面扑来，逼得他们睁不开眼，而他们却还是睁大了眼睛，因为被眼前的东西震慑到了！

天啊！

他们看到了什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584789"  chaptername="第628章  和他们分享秘密">加入书签</a>
</div>
