    第0963章和情敌做朋友？

    　　

    　　“是啊，天厉，如果不是林逸，父亲现在也不能这么健康，所以这一亿，就算感谢他，又有何妨？”刘天翼说道。

    　　

    　　“我明白了！”刘天厉点了点头说道。

    　　

    　　不过，刘家这正在开会呢，那边就传来了新消息，林逸没有丢失实力，而是在扮猪吃老虎！雨必德死了，皮伯变成了植物人，赵奇兵的腿又断了！

    　　

    　　刘家的人知道了这个消息之后，不由得面面相觑，这前一刻，林逸还处在弱势，怎么下一刻，林逸就完全的扭转了局面，化被动为主动？而且，林逸也太狠了吧？连雨家的雨必德都敢杀，而且萧家的皮伯也被打成了植物人？甚至连隐藏世家的赵奇兵，都被林逸再次打断了腿？

    　　

    　　“哈！这个林逸，居然把我们都给骗了，他一直在扮猪吃虎？害我们白白的为他担心了！”刘天翼听到了这个消息之后，不由得长出了一口气，林逸没有事情，那最高兴的莫过于刘家了，林逸恐怕会记得那一亿元的好处，以后不会亏待刘家的。

    　　

    　　“的确，是我目光短浅了！”刘天厉自嘲的叹了口气，道：“不过，这林逸也真狠啊？他这么做，不是将雨家和萧家还有隐藏赵家都得罪死了？我们刘家和他接触，会不会引火上身？”

    　　

    　　“唔……”刘天翼听了刘天厉的话，却也是陷入了沉思，现在的情况的确是有些复杂了，林逸和雨家、萧家已经是不共戴天了，这种仇恨无可化解，刘家如果还站在林逸这一边，那么会不会让刘家陷入被动？

    　　

    　　以刘家目前的实力，实在是不宜与雨家和萧家同时结仇啊！

    　　

    　　“静静，你怎么看？”刘振虎没有发表什么评论，而是将目光看向了孙女，询问她的意见。

    　　

    　　“我觉得，可以将林逸救了爷爷这件事情，透露出去了。”刘静涵沉吟了片刻，说道。

    　　

    　　“哦？”刘天厉一愣，有些不明白这两件事情有什么关联，女儿简直是所问非所答啊！刘天厉属于那种保守型的，守业可以，但是开创却很难！

    　　

    　　“妙啊！静静，果然是我们刘家的才女！”刘天翼却是猛地一拍巴掌，大笑了起来：“林逸是我刘家的救命恩人，那我们和他走的近，是天经地义，否则就是恩将仇报了！我们帮助林逸，但是却事出有因，雨家和萧家就算知道了，也没有什么可说的！”

    　　

    　　“原来如此！”刘天厉这才恍然大悟的道：“没有错，虽然很多世家都在背地里做一些男盗女娼的勾当，不过表面上还是很讲面子和道理的，我们刘家受了林逸的恩惠，如果不站在林逸这边，那我们刘家就是不恩不义了！”

    　　

    　　刘振虎点了点头：“就按静静说的去做吧。”

    　　

    　　“是，父亲！”刘天翼和刘天厉都纷纷应是。

    　　

    　　刘静涵却是没有丝毫得意和高兴的神色，仍然静静的站在刘振虎的身后，不过美目间却划过一丝狐疑，这个林逸，真的是在扮猪吃老虎么？这中间似乎有什么事情自己不知道？

    　　

    　　真是个奇怪的人！刘静涵摇了摇头，刘家的这一个亿，到底能不能换来林逸的友谊，她也不太确定了……

    　　

    　　林逸在学校和唐韵分手之后，就去找了甄大洲要钱，并且将之前楚鹏展的账号给了甄大洲，等甄大洲转完帐之后，林逸就回到了楚家别墅。

    　　

    　　别墅外面的大门此刻已经焕然一新，被踢坏的地方也修补完毕，只不过有些地方的水泥还没干。

    　　

    　　楚鹏展还没有去公司，而是去了福伯的房间，林逸伤好了，实力恢复了，是不是可以治好福伯呢？之前林逸的实力尽失，楚鹏展也不好提出让林逸救治福伯的要求，只能在他们逃亡的时候带着福伯，慢慢让林逸想办法。

    　　

    　　可是现在，一切都过去了，楚鹏展准备请求一下林逸，看看他能不能救治福伯。

    　　

    　　而大小姐和陈雨舒，则是坐在客厅的沙发上说着悄悄话。

    　　

    　　“箭牌哥这么久怎么还不回来？他做什么去了呢？”陈雨舒看着客厅里面的钟表算着时间。

    　　

    　　“去看唐韵了吧，他不回老家了，总要去和唐韵说一说的。”楚梦瑶很了解林逸，他对唐韵很好的。

    　　

    　　“喔，也不知道唐韵会不会失望呢？以后箭牌哥又要和我们在一起了，估计唐韵一听到这个消息，恐怕会被气晕了吧？”陈雨舒有些兴奋的说道。

    　　

    　　“小舒，不要乱说！”楚梦瑶却是头一次为唐韵说起话来：“其实唐韵很伟大的，她能放弃这里的一切，跟着林逸回老家，这就可以看出来，她很在乎林逸，既然她是林逸所选的，那么我们接受了林逸的同时，也应该接受她！”

    　　

    　　“喔，那瑶瑶姐，你是接受唐韵当箭牌哥的二号小老婆了？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“什么乱七八糟的二号小老婆？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，皱了皱眉道：“我的意思是，其实我们大家可以成为不错的朋友，至少不会像现在一样针锋相对！”

    　　

    　　“情敌怎么会成为好朋友？”陈雨舒有些好奇的说道。

    　　

    　　“谁是情敌？我都说了，我不喜欢林逸！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐你骗人！”陈雨舒不相信。

    　　

    　　“好吧，那就算我喜欢林逸……我只是打个比方，不是真的。”楚梦瑶说道：“那你也喜欢你的箭牌哥，还要给他做小老婆，那我们是不是情敌？”

    　　

    　　“呃……好像是的。”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“那我们是好朋友么？”楚梦瑶又问道。

    　　

    　　“好像是的。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“那我们和唐韵怎么就不能成为朋友？”大小姐又问道。

    　　

    　　“可是……瑶瑶姐，你说的只是假设啊，你说你不喜欢林逸，不是真的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“对啊，既然不是真的，那不就不是情敌了？”楚梦瑶有些得意，她终于把小舒绕进去了一次。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒被绕的有些迷糊，有些泄气的摇了摇头：“那就和她交好吧，反正我是无所谓，能当小老婆就不错啦！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，你这个理想，也太低了一点儿吧？<!---->

