    耿凡自然不会滚，他吊儿郎当地坐在他身边，语气满是调侃的意味。

    “宋三儿，你来临市的事情和嫂子说了吗？”

    良久，宋城缓缓摇头：“没来得及。”

    那日宋城本是想要和叶深坦白身份，可下午却接到柳擎的电话，事情太过着急，他没来得及与她解释。

    紧接着，手机遗失，工地出现塌方根本没有时间，所以他准备等一切解决完，回到榕城一一细说。

    闻言，耿凡不禁啧啧两声，以表对他的同情。

    但下一秒，他直接被宋城踹了出来。

    帐篷外的耿凡揉着自己隐隐作疼的屁股，愤慨地吐槽道：“宋三儿，你竟然敢踢我！！！”

    ......

    榕城。

    结束一天的工作，叶深回公寓休息。

    公寓内，仍是安静万分。

    此时，电话铃声响起，她拿起手机一看，是徐悠悠。

    “深深，我有几个文件看不懂发你邮箱了，你帮我看看呗。”

    “好，我现在帮你看。”

    挂断电话，叶深回到主卧打开电脑。

    点开邮箱，她一一看完这几个文件，并在一旁将错误的地方写出注解，以便徐悠悠能更好地理解。

    这几份文件，叶深一看便明白这是徐氏股东给徐悠悠的下马威。

    徐悠悠虽有徐振国撑腰，但若她自己没有实力，股东绝不对不会容许她上位。

    毕竟像这种有实力的公司，最瞧不起靠后台上位的人！

    半个小时后，叶深将正确的文件发给她。

    见天色不早，她下楼来到就近的餐馆吃饭。

    这一个星期，叶深标准的两点一线。

    这天，叶深正在办公室内吃早饭，就看到一脸欣喜的陈湘闯了进来。

    “叶经理，宋氏集团要对明远注资！”

    此话一出，叶深脸上满是不可思议，良久，她才缓过神来：“是S省只手遮天的宋氏集团？？”

    下一秒，她就看到陈秘书激动地点头。

    “是的，这是刚刚传来的初始合同，您看看。”

    叶深连忙抬手接过，打开文件逐字逐句看了起来。

    这件事对于明远而言，就是天上掉馅饼的事情，但叶深总觉得这种好事怎么会轻易落在他头上？

    这...会不会有什么阴谋？

    思此及，她指尖轻敲桌子，一时间，心中捉摸不定。

    “从合同来看，这个项目对于我们来说百利而无一害，但宋氏为什么会选择明远？”

    “他们图什么？？”

    明远只是一个小公司，也堪堪在榕城立足脚步，现在宋氏却甩出橄榄枝，着实让她有些摸不到头绪。

    毕竟比明远好的公司有很多，宋氏选为什么会选择明远？

    听到叶深的话，陈湘也思考起来。

    “叶经理，刚刚宋氏的秘书说，三天后可以见一面，当面说清楚项目事情。”

    闻言，叶深眉目一挑，挽唇轻启：“那就答应。”

    毕竟这么好的项目，叶深也不想轻易丢弃，不过他要先摸一摸对方的底牌。

    转眼三天过去，会见地点就定在明远。

    为了迎接贵客，叶深一早来到公司，在会议室等待贵客到来。

    她坐在椅子上又将合同看了一遍。

    这时，会议室的门被推开。

    叶深脸上面带微笑，起身走上前。

    结果一抬头，映入眼帘是一张熟悉到不能再熟悉的脸。

    一时间，会议室内的气氛诡异又安静。

    “深深，是我。”

    看着眼前的人一身黑色西装熨贴得没有丝毫褶皱，身形修长，无形中，给人一种矜贵淡漠的气质。

    好半晌，叶深才回过神来，但她的脸上并无一点欣喜。

    消失十多天的男人突然回来，还换了一个身份。

    可笑，当真可笑。

    白净的脸庞勾出一抹讥讽的微笑，她抬脚后退，直到扶住桌子才停下脚步。

    “宋城，从头到尾你都在骗我对吗？”

    闻言，宋城喉结倏地滚动了下：“不是，你听我解释好吗？”

    叶深笑了笑，眸光潋滟，但那笑意却不达眼底。

    “不用解释，我不想听。”嫣红娇艳的红唇一挽，随即她收回视线，拿起桌上的合同，就准备离开。

    但走到他身旁，宋城直接将她抱在怀里。

    “深深，不要走。”

    低沉疲惫的嗓音从身后响起，那股熟悉又陌生的气息笼罩而下。

    她被他抱在怀里。

    霸道感十足。

    “松开。”

    她清冷的话音落下，却没有得到任何回应。

    叶深不免有些生气，结果微微转头一看，就看到他趴在他的肩上阖眼休息。

    两人离得很近，她能听到他呼吸的喘息声。

    她侧头看着熟睡的宋城，他双眼微闭，整个人透出疲惫的感觉，下眼睑更是一片青色。

    左侧脸上还有着若隐若现的巴掌印。

    见此，叶深嘴角微抿。

    他这是被打了？

    想伸手将他推开，但迟迟都没忍下心来。

    无奈，她扶着他来到沙发上休息，而她，坐在一旁查看文件。

    没有看到他嘴角露出的丝丝笑意。

    一个小时后，叶深目光清冷地走上前，抬脚踢了下他：“起来。”

    听到动静，宋城缓缓睁开眼睛。

    眼神中还带有一丝困惑，好半晌，他才回过神来。

    他本来是想装可怜，但没想到自己却真的睡着了。

    他从沙发缓缓起身，走上前想要抓住叶深的手，却被她躲开。

    一时间，气氛有些尴尬。

    “说吧，我给你解释的机会。”

    叶深走在会议桌的对面，两人相对而坐。

    “那天我是想给你解释，但临市工地砸死三个工人，我赶去处理。”

    “本想打电话和你解释，但手机却丢了，后来工地再次出现塌方，知道昨天晚上，我才全部处理完毕赶回榕城。”

    “深深，我真不是故意的。”

    话音落下，会议室内静的尴尬。

    良久，宋城才听到叶深的慵懒的嗓音：“那你脸上的伤怎么回事？”

    面上虽是一副云淡风轻，但暗地里，她的双手却早已紧紧握住。

    “没事，就是被家属打了一掌。”

    闻言，叶深双眸微皱。

    工地出事，家属定不会罢休，这十几天...他又是怎么度过的？

    思此及，叶深脸上不免浮现一抹担心。

    宋城一直观察她的神色，这时，他起身走到她面前，半蹲握住她的手：“深深，对不起，我不是故意隐瞒我的身份。”

    “我想过对你坦白，但我怕母亲对你施压，我一直在想办法周旋，但还是让你发现了。”

    “深深，你能原谅我吗？”

    猛然间，两人视线相撞。

    叶深眼眶一红，积压在心底的委屈怦然而出：“宋城，你真是个混蛋！”

    “我一直在等你的回复，而你呢，什么都瞒我...”

    话还没说完，叶深直接哭出声来。

    见此，宋城直接把人抱在怀中轻声安慰道：“深深，别哭，我心疼。”

