 “有点意思。”

不远处的古云也淡淡一笑。

至于在他身旁趴着的那条黑水玄蛇，却是连头都不曾抬一下。

当然了，对于这条黑水玄蛇来说，无论是周泽还是这头蝎尾虎，也的确难以令它提起多大的兴趣。

“吼！”

蝎尾虎咆哮一声，挣扎着爬起，本就猩红的双目，更显通红。

一个照面，就吃了不小的亏，它知道，它低估了这条蛇的实力。

不过这并不要紧。

战斗才刚刚开始。

达到了妖将的妖兽，已经具备了一定的灵智，蝎尾虎这般想着。

只是就在这般想法刚刚冒上来。

周泽便又是一尾巴抽了过去。

周泽当然没有耗下去的想法，他的体形庞大，需要速战速决。

蝎尾虎毕竟反应灵敏，很快躲开了攻击。

不过周泽当然不会认为，这么简单的就能击败这只蝎尾虎。

就在蝎尾虎躲避开来的时候，他额头的独角，银芒一闪。

“轰！”

一道雷电，激射而出，狠狠砸了过去。

这一击，不仅让蝎尾虎措手不及，看台上的一众武者，也有些讶异。

“雷电天赋？”

是的，周泽刚才所释放的，正是雷电！“轰轰轰！”

没有什么试探性的进攻，周泽直接释放本命天赋，一道道雷电不断的从独角射出，打在蝎尾虎的身上。

还别说，这只蝎尾虎虽然看上去跟普通的老虎没有多大区别，但皮糙肉厚，挨了周泽几道雷电，竟然似乎没有多大的问题，还能不停的躲避雷电攻击。

“果然是愣头青，刚占点优势就忘乎所以，按这样的密集释放雷电的速度，他能支撑得了多久？”

看台上，有人摇了摇头。

妖将级别的妖兽，虽然觉醒了本命天赋，可以释放特殊攻击，但这也不是无穷无尽的，体内储存的雷电能量耗尽之后，那他还有什么手段可以施展？

事实也正如众人所想，没过多久，周泽头上的独角，银光便是黯淡了下去，一阵虚弱感袭来，无法继续释放雷电。

“看来，很快就要分出胜负了啊。”

见状，古云也是轻声一笑。

他当然看了出来，周泽的雷电已经用完了。

莫雷则是皱起了眉头。

还想着让周泽锻炼锻炼，提升提升实力，跟荀墨去参加百兽大会，莫非，这才晋升妖将之后，参加的第一场斗兽，就要失败了？

蝎尾虎这个时候也停了下来，通红的虎目，似乎蕴含着一抹狞笑。

这条雷王蛇的本命天赋已经用完了，但是它的本命天赋，可还没开始用呢。

站在距离这条雷王蛇数米开外的地方，蝎尾虎摇摇晃晃的伸直了，它的那根，如同毒蝎的，尾端好似一根钢针的尾巴。

刚刚硬挨了几道雷电，令它也十分不好受。

尤其是那雷电，有着麻痹的效果。

如果这条雷王蛇还能释放几道雷电，可能它还真的会抵挡不住。

至于现在。

“完了，这只蝎尾虎的本命天赋应该是毒，它的那根尾巴，剧毒无比，被蜇一下，这条雷王蛇得完蛋。”

莫雷身旁的李长天摇了摇头。

蝎尾虎通常觉醒的都是剧毒天赋，因为那根蝎尾的存在，它们跟剧毒天赋的契合度很高，所以晋升妖将之后，通常都会选择这般天赋。

事实也的确如此，这头蝎尾虎的本命天赋的确是剧毒，它的杀手锏就是那根蝎尾，之前它所赢下的那几场斗兽，几乎都是依靠着这一招。

不过就在这个时候。

看上去似乎已经注定要失败的周泽，突然大嘴一张，淡黄色的液体，如同一盆水倾倒出来，直接朝蝎尾虎喷了过去。

如果是最开始，蝎尾虎自然能够轻易的躲避开来。

不过受到雷电麻痹效果的影响，它的行动极为的缓慢，直接被泼满全身。

紧随其后。

“滋滋滋！”

大片的白烟从蝎尾虎身上冒了出来，痛的蝎尾虎满地打滚。

周泽当然不可能浪费这样大好的机会，迅速游了过去，一张嘴，直接咬住了蝎尾虎的脑袋。

而很快，这头蝎尾虎四肢一阵抽搐，没了动静。

这一切说起来时候很慢，但实际上，也不过就是电光火石间发生的事情。

待得看台上的众多武者反应过来，周泽已经将这只蝎尾虎的尸体，吞了大半。

“这，这……”“这条雷王蛇，刚才喷的是毒液？”

“怎么可能，从来没听说，雷王蛇会释放毒液！”

“莫非这条雷王蛇觉醒的，也是毒液天赋？”

“不，他刚才释放了雷电，觉醒的肯定是雷电天赋！”

“可是这毒液？”

许多人议论纷纷着，只觉有些难以置信。

他们当然不会想得到，周泽可是有着龙神进阶系统，所以所谓的，妖兽只能拥有一种天赋，在他身上，是根本不成立的。

“莫雷没让我失望，这条雷王蛇，的确很有意思。”

古云饶有兴趣的扫了擂台上的周泽一眼，咧嘴一笑。

至于另外一边，之前说着周泽这次要完的李长天，却是嘴巴一张，有些说不出话来。

在他看来，周泽的本命天赋雷电用完了，接下来一定难以抵挡蝎尾虎尾端的那根毒刺。

可谁曾想，蝎尾虎连本命天赋都还未来的及施展，就被周泽直接解决了。

故意的，这一定是故意的。

刚才他疯狂的释放雷电，一定是早就做好了这样的打算。

到这个时候，李长天才终于似乎明白过来，为什么荀老一直对周泽抱有这么大的期望，到底是为什么了。

这条阴雷蛇，哦不，现在是雷王蛇，果然有些与众不同啊。

虽然，在百兽大会上想要争夺第一妖将的称号，似乎依旧有些早。

只是荀墨却对此不以为意，当然，他也早就说过，他并不着急，时间还挺充裕。

“叮，吞噬11级蝎尾虎一只，获得100能量点。”

“叮，恭喜宿主升级，请尽快寻找安全地方蜕皮。”

斗兽场上的周泽，当然没有兴趣理会这些人心中的想法，将蝎尾虎吞掉之后，他直接离开了这里。

 