    陌尘温和的笑着：“我也没想到。”他的目光落在一旁的两个孩子身上，带着柔和的笑意：“这就是你们的两个孩子？”

    “嗯，你看看他们两个。”凤九上前将孩子从小床抱了起来：“这也是你的干儿子和干女儿。”

    看着那两个粉雕玉琢的孩子，陌尘忍不住的伸手握住了他们的小手，赞道：“长得真好看，像你们夫妻二人。”

    凤九听了骄傲的一笑：“那是，以后一定比我们还出色。”

    “呵呵呵，你们两个就已经是少有的妖孽了，比你们还出色，那得多逆天？”他轻笑着，看着两个孩子，道：“不过，这两个孩子确实是人中龙凤，日后也是不简单的。”

    他转过来看向轩辕墨泽，目光落在他的双腿处，道：“我听阿九说起，你的腿在那一战之后便站不起来了，许是被灭世黑莲蚀腐太久，如今上古金莲在这里，她虽无法用金莲之力帮你治疗，但我倒是可以一试。”

    闻言，凤九眉心微微一拧：“你如今仙身不稳，若是运用金莲之力帮他治疗，岂不是又会耗费你好不容易凝聚出来的仙体？”

    “我知你凝出仙体不易，阿九如今的青莲之力也在渐渐恢复，有她为我治疗便可，慢一点恢复并没什么。”轩辕墨泽说着，一手搭在自己腿上，道：“也坐在轮椅上有好一段时间了，不急于这一时。”

    “无妨，我正准备出来见你们这一次后，便一心修炼，待凝出仙身为止，今日一见，日后也不知何时才会与你们相见了。”他温声说着，又笑着看向凤九道：“而且，你的空间里面灵力充沛，是一个不输给佛门圣地的地方，在里面修炼更是事半功倍。”

    听着这话，轩辕墨泽与凤九相视了一眼，轩辕墨泽问：“在你看来，多久可以修成仙身？我们有没其他可以助你的？”

    陌尘温和一笑，道：“原本我想着最少也得十年，不过，若是在空间里面潜心静修，也许几年的时间就可以修出真身了。”

    说着，他又缓缓的摇了摇头：“修成仙身，只能由我自己来做，旁人是帮不了我什么的。”

    “那墨泽的腿，就麻烦你了。”凤九说着，朝轩辕墨泽看去，道：“就让陌尘治吧！若是结合金莲之力，你的腿也许能更快的恢复。”

    轩辕墨泽看向陌尘，道：“那就麻烦你了。”

    陌尘温和一笑：“我们都这么熟了，就不用说这个。”他走上前，来到轩辕墨泽的面前停下脚步，双手一凝，一道金色光芒从指尖飞出，落入他的双腿膝盖处。

    轩辕墨泽只感觉一股温热的气息从膝盖处往脚下窜下，那种感觉比凤九的青莲之力还在强烈，他能清晰的感觉到双腿游走着一股力量，那股力量让原本无知觉的双腿感觉到一股热量与麻意。

    他抬头朝陌尘看去，见他神色专注，只是，那原本就有些虚化的身影随着金莲之力的消耗，渐渐的变得透明……