    他的目光却是在裘弘身上一扫而过，而对立面的裘弘陡然身体一滞。

    而陈凡瞬息便已经再次疾驰而出。

    他身体飞到一半，气息陡然一盛，全身交织的想血色愈发浓郁，暴虐的气息，也让在场所有人都感到心慌。

    他激发了“二重狂暴”！

    那手拿拂尘的道域二重面色大变，却是扭头看向裘弘：“糟糕，此子不能力敌，裘师侄，快用太上长老赐你的灭邪神笺对付此子！”

    亦禅宫的实力远比不上绣衣楼，但好歹也是大乾第一序列的强大势力，门内也有长生高手。

    裘弘虽然只是道域一重，但作为宫主候选者，自然有门内大佬赐予的底牌！

    裘弘面色微妙，果断翻手拿出了一枚竹简状的东西。

    瞬间激发。

    竹简上流光大盛，如墨水一般的荧光从其上用出，散发出让人窒息的恐怖气息。

    只是让所有人意想不到的是，墨光荡漾、散布却是并未冲向直冲而来的陈凡，反而是轰向了其人身侧那手拿拂尘的男子！

    其人怎么都没想到身侧的裘弘会突然反间，当即一口鲜血喷出，身体周遭的灵光也是瞬间黯淡下来。

    而另一侧陈凡也是轰然而至，双眼闪过一抹锋锐杀气，手中之剑轰然斩下。

    咔嚓！

    其人被那“灭邪神笺”阴到，哪里挡得住陈凡“二重狂暴”下的狂猛招式，身周道域、灵光，连带着身体皆是被恐怖的剑光撕成碎片！

    陈凡剑光余波也是将裘弘和武光启皆是高高掀飞，各自口喷鲜血，尤其是武光启，其人先前被陈凡斩了一剑，便是已经深受重伤。

    陈凡再次一剑的余波，却是比刚才那一剑更加恐怕。

    任凭武光启乃是特殊体质，却也是重伤倒地，站都站不起来了！

    其口中不断有鲜血喷涌而出。

    任凭十重高手，也是到了油尽灯枯的时候。

    而解决其人之后，陈凡收敛了剑域、狂暴，也是目光微妙地看向另一侧的裘弘。

    “你还记得你是什么人就好。”

    裘弘之所以临阵反戈。

    却是因为，陈凡先前刻意散发出了星神印的气息，稍微压制了一番裘弘。

    而这小子自然是能够凭借“星神印”分辨出自己的身份！

    他的行为也让陈凡省了许多事情。

    否则他想杀死那道域二重，起码还要一两息的时间！

    一两息时间，对陈凡来说也是不小的消耗。

    裘弘听到陈凡此言，也是投来复杂地目光，抱拳面色恭敬：“星辰门真传弟子裘弘，见过掌教……大人！”

    陈凡淡淡点头。

    当然，二人说话间也是控制着天地元气，不让声音传出去。

    而在陈凡身后。

    众元魔宗武者皆是面面相觑，不过也都是松了口气。

    他们解除了战阵，那为首，仍旧有不小战力的十重高手疾驰来到陈凡面前，客气抱拳：

    “不知道阁下是哪位大人麾下……？”

    七圣魔帝麾下之人实在太多，数位产生，宗师高手都是以万计数，此人虽然不认得陈凡，却也认定了陈凡乃是与元魔宗有关之人。

    起码是盟友一类的存在。

    而陈凡却是突然咧嘴一笑，再次爆发狂暴，近距离一剑斩下。

    哧啦！

    其人根本没有任何防备，只有护体真元防身，直接被陈凡一见斩下了头颅！

    而在其身后元魔宗的武者们看到如此一幕，也是一个个震惊非常，错愕之际，却见陈凡再次冲了过来。

    手起剑落，几剑之后，结界之内便又多了许多的尸首！

    当把元魔宗之人都解决之后。

    陈凡这才来到了那武光启的面前。

    双眼带着冰冷和玩味，直勾勾看着武光启，侧身在其耳边说了句：

    “武师兄，滕进师兄告诉我，他在下面想你了。”

    武光启听到此言，焦黑的脸上陡然涌现出一抹难以置信。

    他双目瞪圆，费力抬起手：“你，你是……”

    陈凡笑了笑，挥剑斩下。

    一剑将其人枭首，终结了其人性命。

    在其精准操控之下，天地元气屏蔽了声音传播，陈凡也不担心裘弘听到自己所言。

    就算听到，陈凡也不觉得裘弘会传播出去。

    从陈凡张开道域，至杀死武光启，也不过过去短短数息时间。

    在场除了陈凡和裘弘，也已经没有任何活人还存在在结界当中！

    裘弘也是当即半跪在地：“掌教大人！”

    “不必客气。”陈凡摆了摆手，也是表情微妙地看着裘弘。

    裘弘站起身来，双眼也是带着一抹激动：

    “我本以为昊苍师祖死去之后，我星辰门就再无法拥有正统的掌教，没想到我有生之年还能有再次见到星神印的机会！”

    “敢问掌教大人，是我星辰门那一支脉的传人，又是怎么获得星神印的？此印不应该随着师祖死去，彻底失传了么？”

    陈凡表情也是十分微妙：

    “我并非星辰门原生弟子，而是偶然在某个绝地遇到了魔主的残魂，得到了星辰门传承，之后……”

    陈凡简单描述了一番具体的情形，也是描述了一翻星灵当初所言，以及托付自己的任务。

    裘弘也是表情变得异常严峻：“师祖当年之死，另有蹊跷？果然，我就知道，师祖大人身怀绝世神通，怎么可能那么容易死去！”

    其人却是一副强烈愤慨的模样。

    陈凡看着此人如此样子，也是目光微妙，忍不住问道：“裘弘你作为我星辰门弟子，又是怎么混入亦禅宫，还走到如今地步的？”

    裘弘苦笑道：“我本是星辰门派往亦禅宫的内间，从小便入了亦禅宫，而不等我成长起来，星辰门便已经……”

    “本来以我的天赋实力，想突破十重是很难的，只是却得到了特殊机缘，获得了亦禅宫一位太上长老的扶持和重视！之后更是极其顺利地突破了十重……”

    说着他表情变得异常微妙：

    “之前我也是有着不少的竞争对手，只是随着我突破十重，我的传承地位大大提升，而那些对手要么是卡在十重不得突破，要么是过早死去，所以我才能走到而今地步……”

    陈凡闻言，心中也是愈发古怪，摇了摇头，也没有和此人过度闲聊。

    却是面色严峻道：“你作为亦禅宫预备宫主，可知道这天狱第三层，关押的我星辰门那位前辈的身份么？”

    裘弘闻言一怔，而后也是瞪大了眼睛：“我星辰门有前辈被关押在天狱之中？”

    看其表现，却是根本不知道此事了。

    陈凡点了点头，也是将简单和裘弘描述了一番，那三层天狱之中，关押之人的外貌特征。

    而听完陈凡描述，其人也是道：“那一定是我星辰门第一护法，钟离成和祖师大人了！”

