    王超把虾放进微波炉里,他很少进厨房,不知道该叮几分钟，最后也没热透,稀里糊涂凑合着吃了。

    这盆虾在汤汁里泡了大半天,齁咸齁咸,咸得发苦。

    他想今天不会再有睡前短信了。

    就谢竹星那脾气，每天短信撩他没得到回应,主动来找他还碰了个钉子,恐怕以后也再不想搭理他了。

    想是这么想，他又管不住眼睛,过一会儿就瞥一眼手机。

    短信提示音一响,他飞快的摘了手套,两只手捧着手机，一个字一个字的看，生怕看得太快，看完就没了。

    “我今天出院,回家了。”

    “你什么时候回来？”

    一个字都没提白天的事。

    谢竹星不愿再提起,甚至想失忆。

    今天的事带给他的挫败感太强烈了。

    倒不是因为王超不见他,而是他以为他很了解王超，因而笃定王超该有怎样的反应和表现，结果和他的想象差了十万八千里。

    而且他过后也想起是在哪儿听过迟立冬的声音了。是在电话里，告诉他“你打错了”的那个人。

    王超是没几个朋友的，关系好的那几个，他都知道,也都见过，从来没听王超提过有这么个“哥”。一个在失恋期能陪着出去玩的“哥”，今天这种情况还能被搬来当救兵的“哥”。

    细思极酸。

    王超比他还酸。

    是谁说的“这是我家”？现在还他妈有脸问他啥时候回去？

    他气哼哼的把一盆没热透的小龙虾全吃了。

    因为太咸，吃完喝了一大杯冰水又气哼哼的去睡。

    好了，半夜开始拉肚子，断断续续拉到天亮。

    王锦起床，找了药给他吃，不安慰就算了，还教训他：“早叫你少吃小龙虾，又油腻又不干净，你不听。”

    小龙虾听了都想打人。

    谢竹星是从广告片场直接进的医院，住院一个多星期，出院以后，先把受伤前没拍完的广告片拍完了。

    他最近不顺利，前脚受了伤，后脚就被抢了角。回归辉星的段一坤来势汹汹，明摆着就是要和刘聪明及其手下艺人抢优质资源。

    刘聪明手上有几个来找谢竹星的电视剧剧本，本来都不是太满意，想等个更好的，可一看现在的势头，再拖拉下去，就怕稍微好点的都保不住。上升期的艺人，空窗也不能太久了。

    他和团队一起研究了下这几个剧本和制作班底，选了最靠谱的一个，决定接了，又问谢竹星：“这戏五月份就要开拍，你身体行吗？不行就和剧组商量下，往后推几天。”

    谢竹星道：“别给剧组找麻烦了，反正是部时装剧，没打戏，不碍事儿。”

    刘聪明知道他和王超还没和好，就不问两人的感情，只说：“Leo说要退出娱乐圈，什么通告也不让接，以前这种事儿，都是你哄他，现在他面都不露，我是真拿他没办法了。”

    谢竹星说：“你就告诉他，说他不要的代言和通告，全被坤哥的人捡了，多说几次他就坐不住了，他烦死坤哥了，肯定不乐意让坤哥捡现成的便宜。”

    刘聪明却道：“跟他说过好几次了，没用啊。”

    谢竹星沉默片刻，道：“可能他现在……和以前不太一样了。”

    刘聪明一看他这样，也不好再说了，说：“我这儿还得开会，你拿剧本回去先回去看看，有事儿再联系吧。”

    谢竹星便拿了剧本出来。

    出来就遇见了某民谣歌手。

    这人最近风生水起，在一个选秀节目当评委，靠嘴毒博出位，骂哭好几个素人选手，每周五节目播出，都能上一次热搜，虽然点开都是骂他的，好歹也算是红了。

    那就很得意，见了谢竹星，戴着墨镜，用鼻孔看人，道：“哟，伤好了？”

    谢竹星本来就心情差，看见他更烦，没理他。

    这人且不识相，又说：“你俩是分了吧？我说什么来着，迟早的事儿。”

    谢竹星还是没搭理他。

    他没完了，道：“被人抢了男一号的感受不好吧？”

    谢竹星斜眼看他。

    他笑了下，说：“我早说了，你以前有的那些东西，本来就该是我的，要不是我扔了不要，也轮不着你。你看现在，我该有的都有了，那不该是你的，你也要不着。”

    谢竹星知道这人一贯如此，倒也不怎么生气，就是越听越烦，道：“别说我没提醒你，趁早滚远点儿。”

    民谣歌手冷哼一声：“吓唬谁？你以为还是以前？我现在可不是十八线，你也没了靠山，还想跟我动手？我叫你吃不了兜着走，不信你试试？”

    谢竹星低头挽了下袖子，道：“试试就试试。”

    结果是都进了医院。

    一个是肿了半张脸，跑去验伤，还要求医院出伤情鉴定。

    一个是旧伤未愈，动作太大，经纪人不放心，陪着去检查。

    “你说你跟那种人较什么劲？”刘聪明急的出了一头汗，道，“虽说是他先撩者贱，可先动手的是你，他要非报警，这事儿怎么收场？”

    谢竹星无所谓道：“大不了治安处罚，关我几天。”

    刘聪明也知道他心情不好，无奈道：“算了，公司也不会让他报警，估计得让你给他道个歉，把这事儿揭过去就得了。”

    谢竹星道：“让我给他道歉？那我不如替他报警。”

    刘聪明也没辙。

    转头添油加醋的就告诉王超：“他跟你那老同学在公司打了一架，他倒是没吃亏，就是伤没好，打完就疼起来，我又带他去医院拍了片子看，大夫说脾上面又有点出血，把他骂了个狗血淋头，还说他这是作死，要是再折腾，就得给他把脾切了。”

    王超果然被吓一跳：“我操，那要没脾了……咋办啊？”

    刘聪明道：“没了就没了，还能怎么办。”

    王超道：“他知道自己受伤了，还好好的跟人打啥架？是不是吃饱了撑的没事儿干？”

    刘聪明忙道：“是你那老同学挑事儿，当着小谢的面，说他没了你这靠山，就被D.K的人抢了男一号，冷嘲热讽的，小谢也是气急了。”

    王超一听这因果关系，被带沟里了，气道：“这货自己给女董事当小三儿上位，还他妈有脸嘲讽别人？换我我也得揍他！段一坤又折腾啥？抢一个就得了，咋还没完了！”

    其实还是上次说的那个男一号，可刘聪明不说，立刻顺杆爬：“可不是么，你那巧克力代言，早该拍新一季广告片了，你一直不来，品牌商也急了，正好D.K那边也想要，好像已经和品牌商在谈了。”

    王超一想，不行，道：“不给他，你跟品牌商说，我拍。”

    刘聪明忍着笑继续说：“正好还有个新品牌也想找你代言，签吗？”

    王超大包大揽道：“签，全签了，有几个签几个。”

    刘聪明乐开了花。

    小谢教他拿段一坤激将，这办法不是没用，可还是他自己的办法好使。

    直接就说小谢被人挤兑了，瞧瞧，Leo这不是就一蹦三丈高，让干什么都行。

    巧克力广告安排在周日拍摄。

    周六这天上午，刘聪明叫王超去公司和他见个面，签新广告的合同。

    彦容独自在家，王锦交代他中午带彦容去吃饭，正好迟立冬约他吃午饭。

    于是他就带了彦容一起去公司，从公司出来就直奔餐厅。这么安排最省时间。

    这还是他从西藏回来以后，第一次出门去见圈内人。

    到了公司楼下，有十几个年轻女孩，在楼下顿等看明星。

    他和彦容一起走过去，她们的注意力也都在混血美少年小彦容身上。

    直到他上了台阶，回头看了一眼，才有个眼尖的女孩认了出来，花容失色道：“我去！那是Leo吗？”

    女孩子们一阵哗然。

    王超一溜烟跑进大门去了。

    他和彦容刚进去不久。

    那群女孩还在热议“Leo遭遇了什么”，就见Tomas谢也脚步匆匆的出现了。

