    见我面色凝重地望着刘程，慧觉知道我担心刘程的安危，说道：“李哥放心，我有办法救刘哥。”

    我正想着凭现在我们手上的东西有什么办法能救刘程，没想到慧觉却说自己有办法。

    “什么办法？”我大喜，赶紧问道。

    此时，刘程脸上已经毫无血色，嘴唇也紫得可怕，神光已经十分暗淡，再不救治必死无疑。

    慧觉把手伸进背上的布包中摸索了一会，然后取出一枚花生米大小的褐色药丸。

    “你看，就是这个。”慧觉把褐色药丸拿到我眼前。

    从褐色药丸上散发着浓郁的药香味，光是闻了味道，我就感觉自己顿时心旷神怡。

    “这是什么药丸？”我惊奇不已，连忙问道。

    慧觉把药丸塞进刘程嘴里，给他咽下后，才开口回我。“这药丸是一年前药王葛灵阳为了感谢我师父，特意留下的解毒丹。据说能解世间百分之九十的毒，冯亮放在养蛊盅里的蛊毒我俩能逼出体外，说明解毒丹肯定也能解毒。”

    我松了口气，感谢道：“谢谢你慧觉，这解毒丹如此珍贵，静缘大师交给你肯定是让你以备不时之需，没想到却用在了刘程身上。”

    “李哥你客气了，师父让我这次带着解毒丹来，就是为了救人的，用来救谁根本就不重要。”慧觉倒是一点也不心疼，这也许就是他们佛家修得的心境吧。

    不过我还是对他由衷的感谢。“我替刘程先谢谢你，等他醒了，我肯定让他好好感谢你，并且给你准备比这次还多的煮土鸡蛋。”

    慧觉闻言，眼神一亮。“哈哈，这个可以有。”

    一提起煮鸡蛋，慧觉似乎又馋了，从布包里取出鸡蛋，又开始吃了起来。

    这小子，真是个不折不扣的小馋猫。

    他在一旁吃着鸡蛋，我则是观察起刘程的情况。

    吃下解毒丹的刘程，此时脸色已经开始恢复一些血色，嘴唇上的紫色也渐渐淡去。

    我看了一眼他的神光，发现神光也慢慢地亮堂起来了。

    为了能让他快点醒来，我取了一张守灵符贴到了他头顶的百会穴处。

    知道刘程不会有生命危险后，我坐在一旁开始闭目养神，恢复功力。

    两只饿鬼虫必定不是铠甲邪祟的对手，败下阵只是时间的问题，趁铠甲邪祟还没找来的这段时间，我们必须尽可能的多恢复一些功力。

    时间过得很快，我们在主墓室里待了大概有大半天的时间，铠甲邪祟依旧没有找来。

    如今铠甲邪祟的实力突破到了鬼将，而墓中的阴气在墓上方朱雀阳火阵的炙烤下也所剩无几。

    我怕铠甲邪祟会闯出将军墓，跑到外面去作祟。

    要是它真的跑出去了，那将会造成无法估量的后果，所以就算它没找我们，我们恢复得差不多后也必须去找它。

    不说想办法除掉它，至少要想办法把它困在墓中。

    只要有办法将它困在墓中，我们就能安心出去墓外找人或者找方法来除掉它。

    我体内的功力已经恢复得七七八八，于是我睁开眼，准备询问慧觉的意见。

    此时，慧觉正在不远处打坐，也在尽可能的在恢复实力。

    而刘程已经完全没事，脸色和嘴唇已经变得红润，现在正在打呼睡觉。

    我暗暗感叹解毒丹的功效了得，这么快就把身中蛊毒的刘程变成了没事人一样。

    这个葛灵阳不愧有药王之称，手段果然了得。

    刘程这家伙睡得正香，估计不知道自己在鬼门关外走了一趟，我摇头一巴掌打在他脸上，让他赶紧起来。

    “卧槽，谁！？”被我打了一巴掌，刘程吓得惊坐而起。

    随后，他似乎想起了自己中蛊毒的事，满脸惊慌。

    “龙渊，我记得我们是不是着了冯亮和柳庆山的道，中了蛊毒？”他开口问我。

    我点头，表示是这么回事。

    “那，那我们该不会都死了吧？”刘程抱头惊呼。

    我没好气地踹了他一脚，骂道：“死个屁，赶紧起来。”

    “哈哈，我没死，太好了，老天保佑。”知道自己没死，刘程差点没喜极而泣。

    我告诉他保佑他不死的不是老天，而是慧觉的解毒丹。

    “什么解毒丹？还有，柳庆山和冯亮呢？”因为陷入昏迷，刘程现在一头雾水，根本搞不清楚状况。

    “柳庆山死了，冯亮不知道跑去哪了。”这时，慧觉也睁开了眼睛，开口回道。

    刘程更懵了。“柳庆山死了？”

    看他一脸懵圈，我只好把事情大概和他说了一遍，刘程越听越心惊，还不停的把柳庆山从头到尾臭骂了一顿。

    了解了是慧觉用解毒丹救了自己后，刘程万分感谢慧觉，还说什么慧觉以后就是他大哥。

    我在一旁被他逗笑了，让他来点实际的，比如说给慧觉准备土鸡蛋什么的。

    “那必须的，多少土鸡蛋我也必须买。”刘程拍胸脯保证。

    慧觉也被他逗得咯咯直笑。

    我们三人笑过之后，很快又陷入了沉默，因为铠甲邪祟的事的确让人头疼。

    过了一会，慧觉才开口了。“铠甲邪祟是被柳庆山强行融合了厉鬼之后，才突破到鬼将的邪祟，实力还不稳定，我觉得我们趁现在越快处理它越好。”

    其实慧觉说的没错，时间久了，等铠甲邪祟的实力稳定下来，那就会更难对付。

    可没有把握的情况下，我不敢带着刘程和慧觉冒险。

    “是不是太冒险了，我看我们还是先撤为妙。”刘程早就想离开古墓了，提议我们先不管铠甲邪祟直接撤走。

    慧觉皱眉，见我沉着脸不说话，才接话道：“我听李哥的，李哥说撤，我们就撤。”

    “龙渊，你倒是说句话呀？”刘程急了，催促我。

    然而就在我犹豫不决的时候，墓室外响起了一阵动静，一股可怕的气息传来。

    我和慧觉同时脸色一沉，现在我们就算想要撤走，恐怕也来不及了，因为铠甲邪祟已经找来。

    这时，一个人影跌跌撞撞的跑进了主墓室，竟是之前跑没影的冯亮。

    他此时浑身是血，受了极其严重的伤。

    见到我们三人，他就像是见到了救命稻草，摇摇晃晃的向我们走来。

    “救我！”

