    片刻之后，郭明庭收到信息，然后开始打开电脑，就用他们家族会议软件，和老爷子视频起来。

    视频屏幕中列表中，也陆续出现另外的人，郭家高层的核心人员，甚至远在三亚的秦淑娴也加入了进来，她恭喜女儿和方浩大婚，她做母亲的很高兴。

    可没几秒钟，她就被踢出群聊。

    郭老爷子清了清嗓子，直接道：“兰丫头，现在大家都在场，你跟我们解释一下，你为什么要作出那个举动？”

    郭兰道：“我早就跟你们说过，我和方浩是真心相爱的，所以结婚是迟早的。

    这些天，我们都有时间，就趁着过年将婚给结了。”

    “胡闹！没有我同意，你怎么能随便结婚？

    婚姻大事，当由父母和家里长辈做主！你这样擅自主张，你真是目无尊长！”

    “爷爷，叔叔婶婶们，你们言重了，我是很尊重你们的！”

    “尊重？

    是啊，你嘴上尊重着我们，然后你就到江东去和农村旮旯出来的野小子未婚先孕，现在还背着我们把结婚证领了？

    这就是你对家族的回报方式吗？”

    方浩见郭之鼎要骂郭兰，他就将摄像头挪到他面前，道：“老爷子们，叔叔阿姨们，兄弟姊妹们，你们放心，我虽然出身很普通，但我会照顾好郭兰的，不会让她受委屈！”

    郭老爷子道：“方浩，你若真对郭兰好，那就答应我此前的条件，那你就是我郭家的人，你擅自和郭兰结婚，我就不追究了。”

    “爷爷，我刚才说了，郭兰嫁给我，我不会让她受委屈的。

    你的条件是强人所难，我不能答应你，而且，这个世界上也不会有人答应的！”

    方浩挂断视频，对宁思亚道：“爷爷的想法越来越不切实际了，回头你得好好劝诫一下他，这把年纪的人，精力有限，不该什么都抓在手里。”

    他看一眼郭兰，又接着道：“既然爷爷在倚老卖老，那我也耍个赖！你们郭家除了兰兰，也找不出第二个能进入办公厅的人，如果你们让兰兰内退了，那对我来说，我就多一个全职太太，我求之不得；对你们来说，损失的地儿可不止一丁半点。”

    郭兰拧一下方浩的腰腩，她看了看脸色越发沉重的宁思亚，道：“奶奶，你应该清楚，我能进入办公厅，可并不全是爷爷的功劳，而是大领导他们看中方浩的才华，尤其是方浩以一元的价格，转让了内高温和发动机等成果，大领导才开了绿色通道，让我年前就办理清楚进入办公厅的手续。

    这点，希望你能跟爷爷提一下。

    我尊重爷爷，也希望爷爷尊重我。”

    宁思亚没有表态，而是看向方浩，道：“难道就没有双全法了吗？”

    方浩道：“奶奶，除了这件事，我不能答应你，别的，都可商量！这样吧，我们各退一步，你们不要再从中阻挠兰兰了，而我也备一份聘礼，这样，大家各得其所，不就是双全法了吗？”

    宁思亚没有马上表态。

    郭明庭道：“妈，我觉得方浩和郭兰说的也没错，我们是一家人，以和为贵。”

    谢明茹附议。

    “哎，我再开导开导老头子吧。”

    宁思亚很平静地说，然后就带着老二夫妇离开。

    方浩送别他们，回头对郭兰道：“刚才有点不尊重你爷爷了，你知道我也必须这样，不然，我们要被他牵着鼻子走，那这个婚就真的不算数了。”

    郭兰点头，道：“法律上，只要我们不去离婚，那我们就是合法的夫妻，爷爷他们再闹，也改变不了事实。

    你刚才也说了一个事实，郭家年轻一辈中，只有我一个人能进办公厅，如果郭家没有我，那爷爷的地位将得不到巩固，他很快就会被迫移交权力。”

    她轻咬一个嘴唇，道：“你说的聘礼，也不用什么都不做保留地付出，化工厂和你的公司，不用交给郭家，如果爷爷提及聘礼条件，我们根据清单置办一些东西就行。”

    “清单？”

    “这是我去年堂妹出嫁时男方的聘礼样单，你先看一下。”

    郭兰到书房，打印一份，递给方浩。

    方浩看了之后，发现先是现金一个亿，存到银行里了，还有一辆三百万的车，在首都三环内两千万的房子，剩下的黄金白银等嫁妆，总价值不到两亿。

    郭之鼎啊，你让我做上门，还要拿出几百亿，外加一辈子做牛做马，你可真是将我当傻仔啊……方浩心里轻笑，同样是嫁孙女，可老头儿你明显没做到一碗水端平。

    他又看一遍，也问了一下，得知郭兰堂妹嫁的人出自京城另外一个大家族，李家，他心里叹息一下，如果他先祖也是四九城的大家族权贵，和郭家一个层次，那今日郭之鼎也不会如此刁难他了。

    郭兰想了想，道：“这礼金是能再返回来的……”“若能娶到你这么好的女人，不要说让我出一两亿，就是十亿二十亿，我也没意见。”

    方浩大喜，将郭兰揽入怀里。

    “别说这些话，我们已经结婚，可没涉及半点物质。”

    郭兰反而过来捧着方浩的脸，道：“此前，我不敢想我能嫁给爱情，以为又是一场冰冷的交易，所以，我一直逃避着。

    可没想到，认识你之后，你给了我不一样的感觉。”

    “你这么优秀，换成哪个男人，都会爱死你的。”

    “你啊！别说话了，吻我吧，老公！”

    房间中，两人抱拥相吻，不知道交换了多少津液，最终是被小孩子和电话干扰到，电话是秦淑娴打来。

    秦淑娴要求和方浩单独聊，郭兰就先出去。

    秦淑娴道：“方浩，刚才我可是冒着很大的风险支持你，以后我有点什么危机，你可得帮我渡过去。”

    “你这是什么话，就算你这次不支持我，看在兰兰的份上，我也不能对你见死不救啊。

    妈，前提是你不能有事满着我，不然，我也不知道怎么帮你。

    说吧，这次遇上什么危机了？”

    “还是你前妻在搞事，她知道了我在沪海的那些破事，我是清白的，但你知道，男女这种事，不是靠一张嘴就能解释清楚的。

    苏柔刚才让我反对你和郭兰的事，不然就要曝光我，我只好跟她说你早就知道了，我不能得罪她，也不能得罪你，我还说你还因此打了于老五，苏柔才肯罢休。

    这个锅，你给我背好了，我就死也支持你和兰兰的好事，我将硬顶老郭那边的压力。”

    “苏柔的行为有点过分，可她并没有那么坏，我会跟她说清楚，让她不要为难你，这点，你可相信我。

    哦，妈，既然你提到沪海的事了，那我也给你透露一点，我听到一个风声，郭家和于老五他们有勾结，不排除是针对你的。”

    “林家的老狐狸想要上位？

    她比我还老一岁，她能生？

    搞笑！”

    “或许不是她呢，当然利高者疑，她也有嫌疑！你再得多想想，你垮掉了，得益的人都有谁呢……算了，妈，你一个人在外面，我和郭兰都有点担心，不如你回江东吧。”

    “前几天不是你让我走的吗？”

    “彼时不同此时嘛，现在我和兰兰已经结婚，你就是我妈啦。

    对待妈妈，自然得与众不同。

    你说是不是？”

    “得了便宜还知道卖乖！算你有点良心！等老郭从江东市离开后，我再考虑回去。

    现在兰兰是你的老婆了，你要对她好点。”

    

