    住宅楼里有一口古井，这件事怎么看都不对劲。

    众人跟着林默进入3号楼，不过都不敢靠近那一口井，刘组长算是胆子大的，也只是站在相对近一点的位置。

    林默站在井口，看了一眼众人。

    “要在噩梦世界里生存，胆量是第一位的。”说完，扭头和小红裙说了说话，小红裙伸手，把手里的兔子玩偶递给了林默。

    “你要干啥？”兔子明显察觉到不对劲。

    反正每次遇到林默，都准没好事儿。

    它本来在曙光玩具厂待的好好的，结果是硬被抓到这里，送给了小红裙当玩具。

    曙光玩具厂也挺危险，但人家月姐不喜欢成天抱着它玩啊；这里倒好，小红裙成天抓着它，走到哪带到哪儿，这谁受得了。

    这一切都是林默带来的，兔子打定主意，找机会一定要让对方跪下求饶。

    “你这个眼神，不友好啊。”林默盯着兔子看了一眼，然后在对方还没有反应过来的时候，直接丢到了井里。

    能听到兔子惊愕的声音落下，由近到远，由大到小。

    当中还夹杂着国骂。

    “谁下去，把兔子给弄上来？”林默看着众人道。

    没人吭声，都在回避他的眼神。

    就连猫猫都吓了一跳，这是要搞大事情啊，她可是知道这井里有一个很恐怖的女鬼，别说旁人，就算是她自己也不敢一个人下去。

    谁知道下面有什么东西。

    “我们一起下去行不行？”胖子这个时候提出了一个建议。

    林默摇头：“只能是一个人。”

    胖子讪讪一笑，低头不吭声了。

    看样子，他肯定不愿意，眼下这个情况，谁都知道下面有古怪，这种黑漆漆深不见底的古井，最容易惹人遐想。

    就连刘组长都犹豫了。

    姜明警官这个时候走了出来，虽然脸色有些苍白，但还是道：“我去吧。”

    “行。”林默让开，姜明走到井口向下看了看，心里有些后悔，但一想他身上已经背着一个诅咒。

    上一次为了脱困，他也注册了进化论坛的会员。

    同样得完成新手任务。

    传播噩梦和献祭一个梦魇。

    如果搞不定，一个月内他就会死。

    这是林默和他说的，姜明知道他必须得努力，甚至得拼命，不然下场只有死路一条。

    就在姜明准备往下爬的时候，古井里突然传来兔子的惨叫声。

    “我的妈呀，这里面有鬼，救命啊，我要回家！”

    姜明听到这个，已经是满头大汗。

    这个时候打退堂鼓显然来不及了。

    横下一条心，下。

    姜明下去了，其他人都是心中忐忑，同时不免侥幸。

    幸亏不是自己下去。

    就在这个时候，旁边楼梯口，传来了咚咚咚咚的声音，像是什么东西从楼梯里滚落下来一样。

    这让众人心头一跳，扭头一看，刚好看到一个圆球从楼梯口滚了出来。

    “爸爸，我的皮球掉下去了”

    楼梯口那边，隐约传来了一个小孩子的声音。

    “兄弟们，小心啊。”胖子如临大敌。

    在这地方，小孩子就没有一个是正常的，尤其是胖子，那是深有体会，或许在噩梦世界里，小孩子比其他东西还要恐怖。

    “胖子，这就是你们的不对了，助人为乐是快乐之本，你帮忙，把皮球还给楼上的小朋友。”林默交待了一句。

    胖子一听，吓的直摇头。

    “这次就别让我去了，我感觉不对劲，刘组长，要不你去吧。”胖子打退堂鼓。

    他是真不敢再和小朋友打交道了。

    刘组长感觉不能一直困在恐惧当中。

    必须得走出去。

    得突破自己。

    “我去。”说完，他迈步走到楼道口，这个时候众人才逐渐看清，那边地上的哪里是什么皮球，根本就是一个血淋淋的人头。

    刘组长暗骂一声。

    “这是皮球？”

    “对，赶紧送回去。”林默有些不耐烦了：“还精英队伍呢，别这么墨迹。”

    刘组长恼羞成怒，心一横，上去把那人头抱起来，迈步走进了楼道。

    上楼去了。

    剩下的人，已经完全不敢和林默对视了。

    指不定下一次对方会让他们做什么更吓人的事情。

    去明知道有鬼的古井里救兔子；抱着血淋淋的人头上楼给不知名的小孩送回去，随便一个的刺激程度都是五星级的。

    看到士气有些低落，林默一脸语重心长：“我早就和大家说过了，心态，在噩梦世界里，心态是最重要的。接下来有一段时间，你们要在这里度过，所以你们要把绿苑小区当成是自己的家。”

    “既然是家，那它们就是邻居，俗语说远亲不如近邻，互相之间帮个忙再正常不过。”

    这个时候胖子嘟囔一句：“可它们是梦魇，万一要是心怀恶意，想要害人怎么办？邻居里也有不友好的呢。”

    林默这个时候看着胖子，露出了一抹凶相：“我说了，咱们小区的宗旨是安定团结，任何违背这个宗旨的，都是小区的敌人，小区的居民都有权力和义务制止。不安定的因素，当然是要除掉，这个还用我教吗？”

    众人听的目瞪口呆。

    这不是顺我者昌逆我者亡的现代版么？

    林默继续道：“团结可以团结的，骑墙派可以暂时不管，但敌人肯定是要第一时间干掉，这就是我要教给大家的生存之道。”

    大家若有所思，有的人已经有所感悟，连连点头。

    “不着急，大家慢慢习惯，走，坐电梯。”

    3号楼是有电梯的。

    林默很喜欢，因为很方便。

    说不定过段日子，他会把家也搬到3号楼里。

    等所有人都上了电梯，林默拉猫猫走了下来。

    “你们自己上去吧，玩的开心一点。”

    众人傻眼。

    电梯门咔嚓一声，关上了。

    人都上去了，一下子变冷清了。

    猫猫小声问：“这对他们会不会太刺激了？”

    林默摇头：“我过两天就去总局参加候补专家的集训，到时候不知道要去多长时间，所以得加大训练量，不然你们什么时候能独当一面？”

    猫猫点头。

    “而且我走以后，候鸟市这边就交给你了，他们里面，姜明警官有潜力，得多培养。”林默很是操心。

    “我怕我弄不好。”猫猫有些没自信。

    “加班给你集训，跟我来。”

    林默招呼一声，带着猫猫走出了3号楼。

    想了想，他回去把3号楼的大门给关紧，又找来一根铁链给锁上了。

