    洪非想过古一会来找自己。

    甚至在他上次和古一匆匆一瞥之前，一直追溯到他第一次行动的时候，他就有过万一被古一找上门的打算。

    不过那时候没有办法，该做的事情无论如何都必须要做，总不能瞻前顾后犹豫不决，那他也不会一路颇为顺遂地走到今天。

    尤其是像他这样知道很多剧情与人物故事的人，更不能因为害怕强者降临、害怕打乱剧情线、害怕失去先觉之优势而裹足不前。恰恰相反，真要追究起来的话，那么从他洪非这个不同的灵魂在这里出现的那一刹那，这个世界本就不一样了，一丁点的改变也是改变，更别说还有跟夸张“蝴蝶效应”等等。

    所以我们可以看到，过去的洪大师从来不怕打乱任何剧情，只要于己有益，在能力合适的条件下大胆放心地去干就是了。

    越是担心什么，就越是会发生什么，天天怕灭霸把自己送走，还不如想办法自己送走灭霸。

    其他存在也是一样。

    古一面带轻笑，神态随和，像是看到了一个久别重逢的老友。

    洪大师心中总有万千思绪，此时也不动声色地浮出淡笑，放下鱼竿起身相迎：“法师，好久不见。”

    如果上次那一眼也算是见面的话。

    古一扇子手中的小扇子，笑道：“你看起来过得很舒服。”

    “还可以，山野闲人，偷点闲趣罢了。”洪非一边应和着，一边思索古一这句话的目的。

    她想说什么？她是觉得我过得太舒服了所以想给我找点刺激？还是说另有深意？

    古一似乎没有看出他纷杂的内心活动，不徐不疾地低下头看着他的十环。

    洪非顺着她的目光低头，跟着缓缓抬起手臂，同时激活十环。

    金光盛放，一个圆环从手中脱离后漂浮到二人正中，洪非虚托着他向上抬升，圆环实体渐渐从眼前隐没，只留下了一圈纯粹且繁杂的金色纹路。

    古一扫了一眼：“你把它关掉了。”

    洪非点头。

    古一：“但是信号已经向外发过一遍了。”

    洪非蹙眉，很快便问道：“刚铸成的时候？”

    古一颔首。

    “有什么影响吗？”

    古一：“来这里之前，我先去找过徐文武。”

    洪非抬头。

    古一：“他的十环显然没有发出过信号。”

    “为什么？”

    “因为他还没有获得‘认可’。”

    “认可？”

    “对。对于十环的主人来说，得到‘认可’意味着能够发挥出更强大的力量，但是对于这颗星球而言就不一定是好事。”

    洪非不禁陷入沉思。

    然而古一没有给他太多思考的机会，紧跟着又道：“不过短暂的信号也不一定会引起变化，至少最近我没有发现威胁。”

    你说的最近是“过去”，还是“未来”？

    洪非想了想道：“我已经关了它，我想也许有计划把徐文武的那个也关了。”

    古一淡淡一笑：“我已经做了。”

    “谢谢法师。”

    “不客气。”古一表现得很是熟稔，但此时却又好奇地问道：“你对未来有什么打算？”

    洪非愣了愣，不明白她为什么会这么问。

    可眼前站着的不是别人，而是一个他还打不过的至尊法师，所以看在实力的面子上，还是给她一个答案吧。

    “最直接的打算当然是不断地提升自己。”

    古一立刻追问：“你想要提升自己的原因是什么？”

    “这……好吧，其实我觉得并非做任何事都要有一个具体清晰的目标，因为我的脑海里只有一个大致的概念，‘提升自己’这样一个目标可以说是它的简单概括。非要有一个原因的话，那我想是因为我很享受‘提升自己’的过程，它能给我带来源源不断的成就感。”

    古一略微一顿，又道：“那要是有一天你突然发现自己已经无法提升了呢？”

    “找原因。”

    “怎么说？”

    “无法提升，要么是路走到头了，要么是路走错了。如果路已经走到头了，那歇歇脚也没什么，往后的路自己去开辟；要是走错了那就简单一些，直接换一条路。”

    “如果开辟不了呢？”

    “那就歇菜呗，想做什么就做点什么，给自己找点儿乐趣。”

    “你不会觉得失望和遗憾吗？”

    “不会。”洪非果断摇头。

    “为什么？”

    “知足常乐嘛，不能什么东西都是我的，也不是所有事情我都能做得到。”

    听到这句话，古一蓦地笑了，而且还边笑便摇头。

    洪非对此很是不解。

    少顷，古一便开口给出缘由：“从你开始出手到现在，你还从来没有失败过。”

    洪非无需去回想，因为他对自己过去的行动自然记忆犹新且了如指掌，于是谦虚地笑道：“运气使然，顺风顺水也不是我一个人能耐。”说到这儿，他微微转头指了指身后还在钓鱼的众人，“他们，还有现在不在这里的，每一个人都拥有自己独特的能力。从一开始我就很少一个人行动，正所谓众人拾柴火焰高，眼下所有的成就不是我一个人能做得出来的，他们每一个都有具体的功劳。”

    古一轻轻点头：“嗯，你说得不错，但是你能忍受未来某一天的失败吗？”

    洪非不假思索：“不能。”不等古一再问，他就主动解释道：“我可以承认自己的失败并且接受失败带来的后果，但是我不能忍受失败，任何失败过后，我一定会想方设法重新取得胜利同时尽可能消除失败给我带来的不利影响。”

    古一仍是没有因此而作出多余的表态，她照样云淡风轻的思索片刻，接着给出了最后一个问题。

    “那如果你面对的只有死亡和失败呢？”

    眼看洪非又要摇头，古一忍不住提前打断并笑道：“好了，我知道你很自信，你从来都不会如此消极地看待问题。但现在是假设，只有这两个结果，没有其他。”

    你这个女人，好野蛮。

    洪非思考片刻，给出了自己的答案。

    “我可以输，但不能死。”

    听到这句话，古一终于忍不住笑了起来。

    如果这句话调换一下顺序，那听起来肯定就热血多了：我可以死，但不能输。

    可眼下洪非说的是可以输，但不能死。虽然遵循了古老的谚语“留得青山在，不怕没柴烧”，可无形中却又丢了世人更为看重的英雄气节。

    半晌，古一给出了自己的评价：“不愧是你。”

    洪非听到这话后笑了笑，心里却又百般不解。这话怎么个意思，好像你很了解我一样，难道你之前一直在偷窥我？可你为什么偏偏不来找我，难道你是想暗杀我吗？

    此时，古一挥动手中的小扇子，瞬时洪非便清晰地看到周身的空间快速折叠流动，两人明明一步都没有踏出，但是转眼已经站在了微波荡漾的湖面上。

    好一手镜像空间魔法，还有刚才的传送门，还有赛托拉克的猩红锁链，还有维山帝的神圣之剑，还有诸多如同有只会的悬浮斗篷一样的法器，还有时间宝石，卡玛泰姬的好东西简直数都数不完。

    要是能把古一关起来每天刷技能卡的话，那他就算从今天开始什么也不做，未来灭霸来的时候，他估计也能直接打得灭霸叫他爸爸。

    古一倏地看向他的眼眸：“你好像在想一些很不礼貌的事情？”

    洪非当即迅速摇头，否认得飞快：“没有，不可能，我在想问题。”

    “想什么？”

    “你为什么现在来找我？”

    古一舒了口气，道：“其实我现在都不该来。”

    洪非再次疑惑。

    “卡玛泰姬从建立之初，一直到现在为止，它的职责都是为了应对异维度尤其是黑暗维度的入侵，人类世界只要不涉及魔法和黑暗维度，任何非毁灭性质的人和事都不会参与。”

    洪非却道：“这只是你们不想参与，而不是不能参与，你应该拥有绝对的主动权，但是你主动放弃了这些权利。”

    “确实如此，不过我没有你想象得那么高尚，参与的越多，改变得越多，最终失去的可能会更多，所以最好的办法就是旁观。用你的话来说，如果这种情况下对于未来还是无能无力的话，至少会更体面一些。”

    洪非：我什么时候说过这样的话？

    脑中闪过问题，他正要开口询问，不料古一又道：“好了，看看你的脚下。”

    洪非闻声低头，只见湖面之下不知何时亮起了一座由方形、圆形以及菱形所共同构建的魔法阵。

    再次抬头，古一便道：“你身上有时间的力量，我不知道你现在能把它运用到什么程度，但每一次时间的变化都会引起阿戈摩托之眼的反应，从你第一次使用那种力量开始，它已经想我警示过很多次了。这座魔法阵可以抹除你身上的时间气息。”

    “气息？”

    “对，时间的气息会给你带来目前你还没有办法对抗的敌人，过往你身上所积累的气息已经快要引起那些人的察觉了，以后你最好每一次使用之后都到这里待上一段时间。”

    洪非若有所思地微微颔首。

    “好了，我该走了。”

    “等等。”洪非突然叫住她，快速问道：“你是不是见过未来的我？”

    “没有。”

    “那你是不是看到了很多未来关于我的事情？”

    “也没有。”

    “那……”

    “行了，以后有空的话，可以到卡玛泰姬来坐坐。我知道那里有很多你喜欢的东西，如果你能带走的话。”说罢，古一转身，传送门瞬间将她覆盖并迅速消失。

