
季振斌慌慌张张转身，被身后的场景吓得瞳孔放大数倍，视线从老爷子为首的位置向后看，不仅有成群的佣人，还有...老二家的人，就连最小的季一舟都在场。

场面又尴尬又僵硬，亏他昨天还专门跑到二儿媳的宅院里拉拢人家，说什么阮芜不可靠，他们本家人联手才能有出路。

昨天苦口婆心相劝，今个就成了最大的恶人。

“我……我，老爷子误会了，我说得可不是一舟一家人，我告诫小芜防的是季氏那些股东董事，今天开股东会那群人还在我面前弹劾小芜，说尽小芜的坏话，不过你们放心，那些人已经被我压下来了。”

季振斌意图将事情往其他方面拉，但是并不见得顺利。

“哦？那你问问门巧玲，刚刚那番话是什么意思，今天我必须给一舟母子俩做主，不能因为人一舟的爹死了，你们就在这里随意诋毁。”

季老爷子的脸色丝毫不见好，尤其是看到季振斌那张小人得志的脸，更是气不打一处来。

先前他就应该猜到，这一家子都不是什么好人，要不然也不会弄得自己的亲孙女搬到外面住，还口口声声跟自己高谈什么独立自主。

门巧玲战战兢兢说不出什么所以然来。

倒是一旁没说话的阮芜忽然开口：“爷爷别生气，或许大伯父伯母不是故意的，他们只是戒备心太重。”

她说着走到季老爷子身边，眼神却看向跟在老爷子身后的季一舟。

这个距离看过去，季一舟完全继承了二伯母的优点，身形颀长，眉宇间透着一种温和气息，唇红齿白，鼻峰俊挺，明明已经过了少年的年纪，一眼看过来却带着浓浓的少年气息，气质浑然天成，很邻家弟弟的感觉。

许是因为她看的时间太长，从未被这么专注过凝视的季一舟忍不住往旁边躲了去。

阮芜的眼神怪怪的，被盯久了不禁让人生出几分脸红心跳的感觉。

这么想着，季一舟赶快按捺下忐忑的心情，防止自己胡思乱想。

他这位堂姐长得太过招摇，平时抬抬眼睛都透着一股子禁欲味儿，又勾人又矜贵。

“躲什么，又不是要吃了你。”阮芜忽然说了这么一句。

在场人除了季一舟，完全摸不清头脑，不晓得阮芜在说谁。

“阿芜，你在和谁说话呢？”季老爷子刚刚怒火渐消。

“一舟。”她说着顿了顿，等待众人的目光都齐刷刷看过来，才缓缓道。

“我在想刚刚爷爷说的话，我这个堂弟平时确实有些懒散了，公司不进，主宅不入，什么也不争不抢，像个空气人，不能再让他这么下去了。”

最后说的语重心长。

“所以，让一舟去公司实习吧，我来给他安排。”

话音落下，整个大厅沉默下来。

季老爷子没有什么表示，表情坦然，季振斌夫妇脸上却升起不满、担忧的神色。

二伯母看看阮芜，又看看季一舟，跟着沉默了。

最后还是需要看季一舟的意愿。

“你妈年纪大了，你也该考虑考虑将来。”季老爷子劝道，算是变相同意阮芜的说法。

老爷子都开口了，这件事就这么敲板定下。

……

很快，一行人在餐桌上坐下来。

季振斌一家子的脸色从刚刚开始到现在还未转好，三个人脸色青一阵红一阵，好不精彩。

有时候季振斌门巧玲想要插话，但他们刚刚开口，季老爷子就迅速转移了话题，起初二伯母还会接上一两句，但看到老爷子的态度后果断选择闭嘴。

季一舟从头到尾都保持沉默，一副事不关己高高挂起的模样？

阮芜都要被那个姿态逗笑了。

她呢，最看不惯的就是别人比她还要冷静自持。

“你觉得博恒现在的运营状况如何？”阮芜抬起筷子阻住季一舟夹菜的动作。

那块玉米排骨重新滑落盘子。

“问我吗？”季一舟这才懵懵抬头，清俊的脸庞写满乖巧和不解。

说话就说话，装什么大尾巴狼。

阮芜撇撇嘴，转而将那块玉米排骨重新夹到季一舟的盘子里，勾起一抹笑。

“除了问你还有谁，跟我说说你的看法，不要说什么不知道情况的胡话，我可是一点都不信。”

原著中，季一舟虽然不是位面的主角，但论能力妥妥的，季氏集团被季振斌夫妇拿下后，季一舟便带着自己的母亲离开季家。

能够安然离身，便是他的本事。

其实，季一舟在大学期间便开始创立自己的计软公司，季家变天时，他手下孵化的公司已经羽翼丰满。

虽说比不上季氏这个百年集团，但立足于澜州不倒的根基完全具备。

所以，她一点也不相信季一舟这张单纯无害的脸。

外表再白净的藕，内里也是孔眼满处。

季一舟装不懂的话在阮芜直勾勾的眼神下噎回肚子里，那双明眸分明看出他的心思。

他顿了顿，将那块排骨拨到一边，才道：“博恒现在不太妙，但这次危机安全可以挺过去，毕竟有大伯在……以后就不知道了。”

他这话说得巧妙，阮芜听着点点头。

季振斌听到自己被提及，忙不迭开口。

“小芜，一舟说得不错，博恒不会出事的，不过可不是我的缘故，而是因为你和老爷子在，公司才会经营下去，我只是依仗季家在公司做事。季氏根基雄厚，不可能出差错。”

“不一定。”她出声打断，“就拿现在来说，我不还得仰仗大伯父把赵总拿下？听说沫沫姐和赵浙谈过恋爱，有了这层关系……大伯父应该很容易谈下来。”

阮芜说这话的时候语气轻飘飘的，看似没有其他意思，但听到别人耳朵里，就是别有一番滋味在心头。

季沫沫赶紧站起来，摆明立场。

“小芜，我和赵浙哪里是谈过恋爱，不过因为校友的关系走近了些而已，我们已经很久没联系了。”

“是吗？上个月你结婚的时候，那位赵公子还不惜到婚礼现场抢婚，我现在还印象深刻，没想到沫沫姐忘得干干净净。”

她说着顿了顿，一字一句都踩在季沫沫悬着的那颗心上说话，故作叹息继续道：

“要是赵浙知道你这么看待这段关系，想必他一定很伤心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70011061"  chaptername="第118章  穿成顶级豪门的女霸总8">加入书签</a>
</div>
