
而不仅月女跃跃欲试，周围的一群人也很希翼，想看看石昊的真实水平如何，虽说之前看过双石决战，可终究不似现在，更加直接明了。

石昊想了想，也没有迟疑，向前走去，来到一片开阔地，跟她交手。

“好”，少女见石昊如此痛快，也没有迟疑，葱指一点，一道白光飞出，这是一枚种子，汲取虚空的能量来演化少女的道。

最后成为一株盛开的月桂仙树，风吹过，沙沙而鸣。

见此，石昊也不犹豫，抬手间，成片雷弧划过，直直的砸向虚空之中的那株仙树，这是极简化的狻猊宝术，威力不凡。

仙树却并不为之所动，叶片翻转间，虚空震荡，周围无形的波纹显现，径直将飞来是雷光干扰，打成粉碎。

这是仙古体系的显化，以最本质的道入手，简单而直接，虽说而今已经开始转修当世法，但她的根基依旧是仙古体系，这并不矛盾，而因此也让石昊受益颇多。

“这便是当世的法吗？重视术法，虽说大道殊途同归，但终究路线不同”，那少女一边应对石昊的攻击，一边还有心思对当世之法进行品鉴。

而石昊也是手上攻击不断，背后鲲鹏垂天之翼浮现，双翅一展间，便瞬间移动到少女面前，浑身金光璀璨，左手太阳右手太阴，一幅金黑色的阴阳图浮现，直直向月女镇压而去。

“这就是鲲鹏大人的道与法吗？果真不凡！”，少女有些惊叹。

而石昊此时也不着急攻伐，毕竟只是切磋而已，又不是生死之战，关键是交流，因此，一边攻伐一边解释道：

“在我看来，所谓的宝术，就是将道演绎到了极致，化道为己用，是蜕变，因此有着无尽的变化”

“有意思，不如我们交手一番如何”，身后背负一柄由光明仙金铸就的仙剑的吕泓一开口说道，他也有些见猎心喜了。

“自无不可”，石昊也是兴奋，能和这么多少年天骄切磋也是一个不小的机缘。

不过有人就不是那么兴奋了，只见月女有些不开心的叫道：“姓吕的，我好不容易玩的开心了，还没过瘾呢你就上来，是不是找茬啊~”

闻言吕泓一有些尴尬，后退几步，有些抱歉的说道：“自然有先来后到的说法，却是我不应该”

凰女一旁抱着小麒麟，打趣着说道：“吕兄何必如此，石兄还能消失不成，月女你也是知道的，让她好好活动活动吧。”

“确实如此”，吕泓一温和的点点头，表示认可。

石昊与月女的战斗足足经历了半天时间才落下帷幕，两人都是收获巨大，但也消耗不小，因此倒是没有立即跟吕泓一交战。

待石昊回息片刻后，那吕泓一便立即跳到了战场中央，他都有些忍不住了，虽说他性子温和，但却是很好战斗，这并不矛盾，见猎心喜之下还能忍这么长时间，已经是殊为不易了。

“道友即为那位大人的后背，想来也是精于剑法的，不如我们切磋剑道如何？”，吕泓一像是想起了什么，出声提议到。

“自无不可”

石昊点点头，取出那柄龙骨铸就的剑胎，这枚剑胎经历了重瞳之血的洗礼之后，浑身上下逐渐开始散发出一种凶意，极为不凡。

日后，若是石昊手持此剑，败尽万千对手，说不得此剑也能尽饮天骄血，最终成就一柄仙器。

“好剑”，见到石昊手中之剑，吕泓一眸子一亮，作为一个好剑之人，自然能认出石昊手中剑的不凡，材质不凡，当然，最让他喜悦的是那上面凝而不发的剑意，在饮过石毅之血后，此剑已然蜕变。

听到吕泓一的赞叹，石昊也是点点头，他倒是不知道吕泓一在真正夸奖什么，但是龙骨铁这种稀世之物也值得这声夸奖。

“此剑为我少时自鲲鹏巢中所得，通体龙骨铁铸就”

而吕泓一也是拔出了身后之剑，遥指石昊，“原本还犹豫着是否要动用此剑，毕竟我这柄剑亦是不凡，与普通之剑相互碰撞，说不得会斩断，却不曾想道友亦是机缘不浅，倒是我唐突了”

“此剑亦是我机缘所得，幼时有幸获得六两光明仙金，铸就此剑”

“道友，请~”

“吕兄，请~”

二人持剑而立，吕泓一剑意纯阳，宛如大日临空，炽盛而又不失温和；石昊却如一株草，自地而起，向阳而生，一株草可斩尽日月星辰。

“好”，感受到石昊身上那股欲要撕裂天宇的剑意，吕泓一大喝一声，随即持剑而来，宛如炽日巡天，无人可挡。

“让我看看你得到没有那位大人的真传！”

“来——”

“真传？就这水平还真传，我看这小子一辈子都难得到我的真传”，不知道何处的剑九微微摇头，露出一种不知道该欣慰还是不屑的神色。

身畔的柳神一怔，随即恍然，他们二人倒是没有去往那里观看，毕竟对于如今的他们来说，不过是小孩子过家家罢了，而剑九之所以关注却是因为那缕剑意。

随之石昊施展自己那套草字剑诀，剑九顺间便被引动了，一缕神念随之飘往那里，这点距离，对于如今的他与柳神来说，可以说是没有。

“你不是挺喜欢这孩子吗？为何说这小子难得到你的真传？”，柳神有些好奇，在她的印象之中，剑九已经好久没有对一件事，一个人这么好奇了，嗯，准确来说，石昊应该是第一个。

“这小子日后前途无限，修我的道倒是有些浪费了，日后这片天地，还要靠这小子呢，我的体系终究是局限性太大”

“你倒是看好他”，柳神闻言颇为惊叹，虽然知道剑九看好小不点，却不曾想到了如此程度，“他未来会达到什么程度？比我们还强？帝？”

“他的未来啊，难说，帝？有可能，但是若说比我还强，那就是痴人说梦了，姐姐莫要小瞧自己，更莫要小瞧了我呢！”

“是是是，我家小九最厉害了”，柳神嘴角含笑的说道。

“低调低调”，剑九一脸臭屁，惹得柳神一阵忍俊不禁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68755640"  chaptername="第一百四十五章  切磋">加入书签</a>
</div>
