    杜格在中国关心着梦八队的八卦新闻。

    实际上，此时在美国篮球媒体上，他也正在成为比‘风尘三侠夜蒲浴室’更大的新闻人物。毕竟，美国人对于历届梦之队在奥运会期间或者世锦赛期间的那些事情早就司空见惯，这帮亿万富翁们干出什么疯狂的事情他们都不会觉得意外，并且也很少会去指责他们，毕竟他们此时正在为国效力。

    但是，初出茅庐的斯努比可没有这么高的容忍度，他正在成为这个漫长的休赛期美国篮球媒体最‘热爱’的招牌人物。

    事情的起因实际上还在杜格离开迈阿密热火队之前，当时…正在俄克拉荷马进行忙碌的搬家工作的雷霆主教练PJ卡莱西莫接受了俄克拉荷马本地记者的访问，他主动谈及了雷霆在拉斯维加斯的失利：“如果昨天上午是我在现场，我一定不会让斯努比得到那么多持球突破的机会。我会让伊巴卡在他完成第一次突破分球后就上场对他进行阻击。”

    “斯努比面对威尔金斯以及杰夫格林的时候拥有一定的错位优势。但当他面临脚步迅速、动作敏捷，防守能力出色的球员时，他会变得无所适从。至少在进攻端，他拙劣的突破会被无期限的限制。”

    “我猜想帕特莱利现在一定在后悔为什么将斯努比放到夏季联赛的大名单。他的缺陷曝光的如此之快，他会成为有史以来第一位还没有打过一场NBA正式比赛就撞上新秀墙的菜鸟吗？”

    当时，这段采访内容只是在俄克拉荷马的本地媒体上被报道。

    但是，随着斯努比在第二场淘汰赛凭空消失。并且，热火临时教练基斯斯玛特语焉不详的表示：“斯努比离开是因为帕特莱利先生希望他别再浪费时间在夏季联赛，他希望斯努比进行更多的私人训练。”

    他说的是实情。

    但是，没有人相信啊。

    哪个俱乐部的总裁会让自己的8号秀回家私人训练？再好的私人训练会比打夏季联赛更有利于成长吗？

    这从逻辑上完全讲不通，肯定另有内情。

    是帕特莱利放弃8号秀了吗？还是说，他在球队不受欢迎被赶了出去？

    而这时，PJ卡莱西莫的话又被翻了出来。再对照斯努比最后一场比赛最后几分钟的挣扎表现，无疑，撞上新秀墙这个说法最为合理，顿时就叫嚣尘上。

    此前稍稍平息了几天的媒体马上进入新一轮的工作，一个连正式比赛都没打就撞上新秀墙的菜鸟，这是多么有趣的宣传标题啊。

    在媒体的刻意报道下，一些没有独立思考能力的篮球迷们也开始随之起舞，在各种平台留下他们的调侃与讽刺。

    “帕特莱利现在应该后悔到连油头都不想梳了吧？堂堂8号秀，连一场季前赛都没有打，就被24号秀一脚踢到了新秀墙。”

    “迈阿密现在应该再花一百万美金将斯努比的签约权交易出去。什么？他们已经在夏季联赛前完成了正式合同的签订？噢！请允许我向安德森商学院投以最崇高的敬意。他们的肄业生在连投篮都不会的情况下，连续获得了全球最大篮球鞋公司的高昂代言合同，同时还将自己营销到NBA8号秀的位置，而且还在正式比赛到来之前就完成保障合同签约。排名第一的伯克利学院，你们应该努力了！”

    “现在最新消息是，斯努比压根就没有进行什么私人训练。他正在中国拍摄新的广告，而且，他已经成为中国人民新任篮球英雄，不少中国人还在为他没能入选国家队而感到生气。”

    “WTF，为什么我的母亲没有给我一颗聪明的大脑？我会投篮啊！我也有一米九三，我也可以自称是控球后卫，而且我保证我的控球技术比斯努比更好。”

    “噢，亲爱的楼上。除了聪明的大脑，你还得祈求上帝亲吻你的歌喉，同时赋予你创作才华，以及给你一张能让少女偶像都位置倾倒的俊脸。最最最最重要的是，你现在应该给自己起一个狗名了。lucky，或者dubee，如果迪士尼没有意见，或者你叫布鲁托更好一些。”

    “……”

    在网络上发表自己的看法不需要任何证据，甚至不需要事实。因为在绝大部分情况下，都只是一场群体无意识的狂欢。

    尽管热火队的球员在接受访问的时候。都曾极力澄清媒体报道的不是事实，他们表示斯努比是一名优秀并且称职的核心球员。

    同时，24号新秀本人伊巴卡先生都在澄清，斯努比并没有你们所说的那么糟糕，他就算不持球突破，也是一名优秀的防守球员。

    然而，收效甚微。

    有些人是在装傻，有些人是因为这样更赚钱，而更多人是没有兴趣去了解真相，他们觉得这样就挺好，挺有趣。

    想要改变别人既定印象是一件非常困难的事情。

    就好像麦莉塞勒斯现在忽然发现自己忽然对泰勒斯威夫特失去了拥抱的动力，尽管她走过来跟黛米、赛琳娜都进行了拥抱，并且友好的互动。而轮在自己时，两人都只是礼貌的伸出右手，轻轻的握了三下。

    随后，两人相邻坐在全美音乐奖颁奖典礼的第三排。

    在镜头摇过来的时候，两人都保持着标准的优雅笑容。

    但在笑容的下面，泰勒斯威夫特的齿缝中钻出让麦莉塞勒斯为之一颤的话：“我已经知道了你的秘密，你与斯努比并不是男女朋友关系。你和你的经纪公司一直都在利用他，你们只是将他当成你与赛琳娜、尼克乔纳森三角恋的挡箭牌。”

    “你让我感到恶心。”

    泰勒斯威夫特藏在笑容之下的话语非常冰冷。

    麦莉塞勒斯再也绷不住自己的脸上的笑容，尽管她知道眼前有摄影机在拍摄。

    “不知道你在说什么。”

    她丢下一句话，略显慌张的走向后台。

    泰勒斯威夫特显然没有心情再欣赏麦当娜的最新单曲，她站起来也往后台走去。

    然后两人在化妆间里狭路相逢。

    ……

    