    秦暖暖眯起了眼，清楚看见王燕青握着秦建业脖子的手渐渐松开，摇摇欲坠往后退了两步。

    这里面一定有猫腻！

    她下意识的不相信王燕青和其他三位叔叔会害她妈妈。

    毕竟，之前他们四个人对自己的好，秦暖暖记忆尤深，那种状态是不可能骗人的。

    可是，为什么王燕青的脸上会有内疚？

    就好像是……

    他们真的做过。

    如果秦建业说的是真的，那么当年她妈妈的死是不是和包括王燕青在内的那四个人有关系？

    所以，才会这么多年一直没有联系。

    秦暖暖当时就觉得很奇怪，为什么他们明明和自己见面的时候那么亲热，却在尹家大乱的时候连面都没有露，连尹清澄的葬礼也没有参加。

    甚至，在上辈子的时候，一直到她死都没有出现过一次。

    有些秘密越挖越深，就好像是一个天坑，永远也没有底。

    秦暖暖知道自己不能想那么多，怀疑的种子一旦种下了，想要彻底拔除干净几乎不可能。

    她咬了咬唇，决定用最简单的办法。

    “王叔，秦建业这句话是什么意思？”

    秦暖暖紧紧盯着王燕青的眼睛，只等着一个答案。

    王燕青却下意识得避开了秦暖暖的眼睛，不敢看她。

    秦暖暖咬紧下唇，身子不可抑制的发抖。

    她好怕。

    怕自己的猜想都是真的。

    忽然，一只手伸了过来，握住了秦暖暖颤抖的手。

    邵九霄往前走了半步，以保护的姿态挡在秦暖暖身前。

    炽热的力量从贴合的手掌心传递进了她的身体，让秦暖暖汹涌的情绪瞬间平复了下来，不由自主得也握紧了邵九霄的手。

    转头，微红的眼对上了邵九霄的。

    望进那双漆黑深邃的眼里，邵九霄蓦得就低低笑了一声，伸手揉了揉秦暖暖的脑袋。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖把邵九霄的手握得更紧，似乎只要有这个人在身边陪着她，她的这一辈子都不会再有恐惧和彷徨。

    不管遇到什么，这个男人都会挡在她的身前，握住她的手，低低说一声。

    “别怕，我在。”

    这一辈子无论如何，有他就好。

    秦暖暖仿佛有了勇气，也往前走了半步，站在和邵九霄齐平的地方，抬头对上王燕青的眼睛。

    “王叔，当年到底发生了什么？那是我的母亲，我希望知道真相。”

    她的声音掷地有声，清楚传进王燕青的耳朵里。

    王燕青抬起头，望进秦暖暖眼底的坚决，看着秦暖暖被海风吹得微白的唇瓣，终于是叹了口气。

    “我会告诉你的，但是这里风大，找个地方坐下来慢慢说吧。”

    邵九霄扫了他一眼。

    “我在附近有个私人会所。”

    说完，也不管王燕青，搂着秦暖暖上了一旁停着的车。

    车子开了十几分钟就驶入了一条在公路边上的私人道路，过了岗哨之后就是又开了一会儿，入眼就是一座游艇模样的建筑。

    这应该是一个私人的游艇俱乐部，平常很少有人过来，所以对王燕青来说也不会不方便。

    两人进了二楼的VIP包厢。

    应侍生上了茶点，很快就退了出去。

    偌大的VIP包厢里瞬间就剩下三个人。

    王燕青的脸色不太好，并没有直接开口，而是转头看了一眼邵九霄，说话语气温和，可态度却是算不上好。

    “麻烦邵九爷回避，我和我这个小侄女有私密的事要谈，您在这儿怕是不方便。”

    邵九霄对上王燕青略带着嫌弃的目光，悠闲自在得往后靠了靠，一只手搭在桌子上，修长纤细的手指一下一下极有节奏的敲击着桌面，另一只手则是搭在椅背上，微微侧着身子，下巴微挑，露出俊美无俦的侧脸。

    冷峻的面容上一片清寒，就像是没有听见这话似的。

    邪佞之中又带着几分君临天下的气势，压制得王燕青脸色更加难看。

    王燕青眼底压着火气，张了张嘴，刚想开口，却见秦暖暖握住了邵九霄放在桌上的手。

    小手盖在大手上，只有区区一半。

    秦暖暖侧头和邵九霄对视一笑，流转得情愫浓得几乎淹没整个VIP包厢。

    她这才对着王燕青说。

    “王叔，邵九霄他不是外人，他是我丈夫，我和他之间没有秘密。”

    这话说完，还附带上邵九霄冲着他投来的似笑非笑得嘲弄眼神。

    王燕青狠狠瞪了一眼邵九霄，如果S城二分之一的税收不是靠着邵九霄，他现在可能已经抄起眼前的水晶烟灰缸揍人了。

    妈的，这个不要脸的东西，比他家暖暖老了十岁，也敢拱他家的白菜。

    王燕青越想越气。

    眼前却忽然递上来一杯茶。

    青葱一样的手指纤细，浅粉色的指甲圆润饱满，拿着浅青色的茶杯，竟比那宋代的青玉茶盏还要莹润完美几分。

    “王叔，这杯茶就当是上次你帮了我，我以茶代酒感谢你。”

    王燕青接了茶杯，放在唇边喝了一口。

    茶香馥郁，入口微苦，进入喉咙时回味甘甜。

    可即便这样，他仍旧觉得喉咙里像是梗了什么，干涩沙哑，苦不堪言。

    王燕青垂着头，手指轻轻摩挲青玉茶盏的杯壁，在手中轻轻的转啊转啊。

    他半晌没说话，秦暖暖也不催他，只静静看着王燕青脸上不断变化的表情。

    终于。

    王燕青缓缓开口。

    “当年的事是我们四个对不起你妈，暖暖，但是请你相信，我们是真的把你当成女儿一样看待的，这种感情没有一点虚假。”

    秦暖暖点头。

    “我信。”

    王燕青吁了一口气，心里的大石头落了一半。

    紧接着就听见秦暖暖又说。

    “但是，我要知道真相。”

    王燕青苦笑了声。

    “这个故事有些长，还要你妈妈还有嫁给秦建业那个牲口说起。当年你妈妈艳冠整个华夏，再加上尹家的背景，让她生来就站在金字塔的顶端让人仰望。我第一次见到清澄时，就对她一见钟情，其他三个人也是。我当时就想，她的名字应该是倾国倾城的倾城更确切才是。”

    北方有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。

    王燕青想到那一段记忆，那双早已经看透人心诡谲莫测的眼睛里渐染温度。

    “当时无数公子哥都对清澄倾心不已，而追得时间最久，最坚持不懈的人就是我们四个，呵，或者还要加上，最有权有势的。当时很多清澄的追求者都别我们赶跑了……她身边最熟悉，也是最好的朋友就是我们四个，谁都以为，当时清澄会在我们四个人之中挑一个人结婚，或者是一辈子不嫁……”

    秦暖暖看着王艳青眼底的笑意和泪光，同样也是动容。

    王燕青的爱，她信。

    毕竟王燕青至今已经快五十岁了，可仍旧没有结婚，甚至身边连一个过从亲密的女人都没有。

    想必很多人劝过他，哪怕是政治联姻。

    毕竟，要走这条路，身边没有一个持家贤惠的妻子，会遭遇很多怀疑和猜忌，路也会更加难走。

    即便王燕青有着那样的身份。

    秦暖暖看着王燕青唇角勾起的弧度慢慢垮了下去。

    他猛地把杯子里的茶一饮而尽，似乎更希望这能是一杯酒。

    “但是我们四个也是这么认为的……直到，那件事情发生。”

