
　　因为玩偶体的体形太小，再怎么灵活，也没法跑得太快。

　　而且这里是钟楼，除了离地面几十米高的木窗，就只剩下苏听鱼一直堵在身后的台阶才是出口。

　　两只玩偶被重重叠叠的藤条困在包围圈里，不敢随意轻举妄动。

　　小鸡玩偶“哇啊啊”叫起来，他身上的蓝色火焰也跟打鸡血一样突然飙高，瞬间气场三米八！

　　苏听鱼非常及时应景的感叹一声：“烧鸡？！”

　　只见，点燃三米八气场的小鸡玩偶觉得他又行了，迈出坚定有力的鸡爪，然后猛的一头扎向藤条！

　　小鸡玩偶的计划十分朴实无华，那就是把藤条烧了！

　　创造一个逃出去的机会！

　　可小鸡玩偶忽略了，这可不是普通的藤条，而是邪神花的藤条。

　　面对气势汹汹弹射而来的小烧鸡，其中一株小残花“噔噔噔”的跑到所有同伴的面前，花苞膨胀、变大，一下子开花，露出里面利齿般的獠牙。

　　嗷呜哇～～

　　一口，直接把小烧鸡含住！

　　一缕缕的黑烟自花苞的小缝缝里飘去，小残花咀嚼了几下，里面都是布和棉絮，一点都不好吃，还难以下咽。

　　于是小烧鸡被吐了出来。

　　“啧啧～”苏听鱼一脸同情，嘴角微扬。

　　被小残花摧残过的小鸡玩偶，已经是千疮百孔，直接报废了。

　　苏听鱼又多了10积分。

　　五秒后，小鸡玩偶的玩家本体出现了，是一个体形强壮的肌肉猛男，他脸色阴沉，刚要发表一连串龙傲天的狂霸金句。

　　眼前，一道弯月般的刀光闪过。

　　小鸡玩家的脖子上，毫无预兆地出现一道刀口，紧接着，鲜血自伤口处喷溅而出！

　　最后，倒映在他眼里的，是女孩手中的一把……镰刀。

　　一秒。

　　两秒。

　　一具尸体轰然倒地。

　　而尸体旁边掉落出了四件游戏物品。

　　苏听鱼没急着去捡，淡定收刀，把目光放到另外一个玩偶……咦？玩偶呢？天籁小说网

　　苏听鱼这下子不淡定了。

　　怎么就这一晃眼，那只灰狼玩偶不见了？！

　　包围圈里啥都没有……

　　这时，苏听鱼似乎看见边缘的藤条的空气竟然如波浪般起伏着。

　　不对？！

　　那里有个东西鬼鬼祟祟的！

　　是灰狼玩偶！

　　他竟然变透明了！！

　　“他在那！抓住他！”苏听鱼指着灰狼玩偶的方向，提醒小残花们，自己也快步跑向那边。

　　那边的边缘，有个封闭的木窗，黎戈耗费了一个珍稀的一次性道具，就是为了搏这一条生路。

　　黎戈见被发现了，也不再小心遮掩，趁着道具的作用还在，几下爬上藤条组成的藤墙顶上，在小残花们都没反应过来时——

　　凭着全身硬化，朝着封闭的木窗撞去！

　　砰！

　　木窗破碎。

　　灰狼玩偶和好几块碎木头一起往楼下掉去。

　　苏听鱼晚了几步赶来，只能眼睁睁看着灰狼玩偶安全落地。

　　落地后，灰狼玩偶身上的透明效果消失了。

　　苏听鱼还看到，灰狼玩偶扬着头，跟她对视上，然后举起一只手，向下一弯，隐隐跟一个标志性的挑衅手势神似——

　　竖中指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第165章 儿童节快乐7免费阅读。https://xs.23sk.com 