    第411章 趁机而起   

    巨鹿之战的消息就像是长了翅膀一样。

    

    飞速的传到了各地。

    

    曹操收到这个消息后。

    

    拿着战报笑道：   

    “果然如此！撼海易，撼杨家将难啊！袁本初不识时务，非要鸡蛋碰石头，这下好了，不但把儿子们的小命搭了进去，连自己的老命也丢了！”

    

    站在曹操面前的曹真竖起一根大拇指。

    

    毫不吝啬的赞道：   

    “这场杨锋与袁绍之间的决战，人人都说胜率五五开，唯有主公一眼看出杨锋必胜，看人真准！”

    

    曹操带着坏笑看向了曹真：   

    “嗯！你这拍马屁的功夫也是越来越见长了！”

    

    曹真“嘿嘿”笑了两声。

    

    紧跟着问道：   

    “主公，我军驻扎在青州边界已经有些日子了。

    下一步该怎么做？”

    

    曹操收起了笑容。

    

    抬头看向了豫州的方向。

    

    手指在桌面上轻巧而富有节奏的敲击着。

    

    成竹在胸的道：   

    “派人给我盯紧刘大耳的一举一动！他蛰伏了这么久，也该有点行动了！只要他一旦和吕布纠缠起来，我军立刻出兵徐州！端了刘大耳的老窝！”

    

    曹真刚要把他的命令传达下去。

    

    就看到戏志才脚步匆忙的走了进来。

    

    脸上带着明显的喜色。

    

    “主公！最新消息，刘大耳和吕布已经打起来了！”

    

    曹操就像是中了五百万大奖一样兴奋。

    

    “蹭”的一下从座椅上站了起来。

    

    发出一声长笑：   

    “哈哈哈……果不其然呐！被吕布弄死了他的两个正副先锋，刘大耳坐不住啦！他前半生颠沛流离，如今好不容易手握权势重兵，岂肯和杨锋的部将善罢甘休？”

    

    曹仁不解的道：“可是主公怎么知道刘大耳一定会和吕布死磕到底呢？”

    

    曹操笑道：   

    “不！你说的不准确！刘大耳是不会和吕布死磕到底的，他这个人呐，惜命的很！但是在局势还不明朗的情况下，刘备是不会轻易退兵的！”

    

    顿了一顿。

    

    曹操转头看向徐州。

    

    智珠在握的道：   

    “在刘大耳的心中，是一直不服杨重光的。

    他时时刻刻都想着能踩过杨锋一脚，所以他无法容忍作为杨锋部将的吕布和他平起平坐。”

    

    “他认为，能成为他对手的只有杨锋，而不是杨锋手下的任何一个部将！”

    

    说白了。

    

    这就是意气之争。

    

    刘备把自己看的很高。

    

    就跟后世两家大公司谈生意一样。

    

    彼此之间应该是对等的。

    

    大买卖自然是由两家公司的董事长来敲定的。

    

    杨锋派出个手下副总就想把刘备给打发了？

    

    也太看不起刘备了！   

    所以刘备一定要狠狠地教训吕布一顿。

    

    让杨锋的脸上无光！   

    只是刘备忘记了一件事。

    

    他手里的徐州集团远没有达到上市的规模。

    

    他这个集团董事长。

    

    充其量也就是和杨家将集团豫州分公司的副总吕布差不多！   

    凭什么要求和杨锋平起平坐？

    

    只是一个吕布就够他刘玄德喝一壶的了！   

    刘备看不清楚这一点。

    

    曹操看的却是很清楚。

    

    吕布是什么人？

    

    人中吕布！   

    马中赤兔！   

    那是闹着玩的？

    

    曹操断定只要豫州的战事一开。

    

    刘备绝无可能全身而退。

    

    损兵折将是必然的事情！   

    既然如此。

    

    那就不要怪我曹操不讲武德了！   

    趁机痛打落水狗顺便捞取便宜。

    

    把大蛋糕徐州抢到自己的手心里来。

    

    曹操算准了冀州之战后。

    

    杨家将的损失也不会小。

    

    毕竟冀州军好几十万人的兵力摆在那里呢。

    

    所以战后的杨家将一定会进入相当长的一段休整期。

    

    即便明知道曹操趁机占据了徐州。

    

    杨锋也不会立刻再发起一场新的战争。

    

    曹操这就叫有恃无恐！   

    “快快快！子丹你亲自率领两万士兵为先锋，务必要尽快杀入徐州，吸引刘备留下的驻军注意力，为大军创造战机！”

    

    曹真面色一凝。

    

    郑重的答道：   

    “主公放心！末将一定将徐州留守驻军的注意力全都吸引过来！”

    

    曹操点了点头。

    

    然后对着戏志才说道：   

    “传令夏侯惇立刻率领琅琊、临淄、北海三郡士兵向徐州北部挺进！争取在最短的时间内拿下最多的地盘！不要给刘备反应过来的时间！”

    

    “对了，再传令于禁所部，等夏侯惇突入徐州境内进行二次扰乱视线后，他便可率军自即墨、不其出兵，直取徐州城！”

    

    在曹操的部署中。

    

    曹真是第一波吸引徐州驻军注意力的。

    

    夏侯惇是进行二次扰乱视线的。

    

    这两路大军能取得战果就取的战果。

    

    若是无法尽快拿下徐州。

    

    那就要把徐州军死死拖住。

    

    于禁的剑走偏锋才是真正的杀手锏！   

    刘备留下来镇守徐州的是大将陈到。

    

    此人武艺不俗。

    

    而且带兵作战的能力更是刘备麾下首屈一指的。

    

    只不过陈到就算浑身是铁。

    

    又能钉几根钉？

    

    曹操三路大军按照时间先后顺序有序而发。

    

    陈到不忙的焦头烂额才怪！   

    只要他稍一疏忽。

    

    徐州的核心徐州城便会落入于禁的手中。

    

    只要徐州城易主。

    

    必定会对陈到部下的将士们造成极大地冲击。

    

    到时候就会像是洪水出闸一样。

    

    陈到即便使出浑身解数也阻拦不住！   

    如果是正常的交战。

    

    刘备再怎么无能。

    

    凭着徐州的富庶和十几万带甲控弦的士兵。

    

    曹操想要拿下徐州也不是那么容易的。

    

    没有两三年的战争绝对无法击败刘备。

    

    像眼下这样千载难逢的机会可不好找！   

    刘备的主力军远在豫州和吕布交战。

    

    绝不是说撤退就能撤退的。

    

    没有了徐州军主力的威胁。

    

    陈到镇守的徐州在曹操的眼中就是一块儿沾好了酱油醋的烤肉。

    

    此时不吃更待何时？

    

    一口闷就完了！   

    曹操的兵马层层调动了起来。

    

    先头部队的曹真的率领下当天便离开了驻地。

    

    用最快的速度向徐州进发。

    

    而远在沛县的刘备对这一切却毫无所知。

    

    正在和陈宫、徐庶商量着该怎么击败吕布呢！   

    陈宫的计谋让刘备顺利的攻占了沛县。

    

    然后按图索骥找到了隐居的徐庶。

    

    得知亲自找上门来的人是当朝“皇叔”刘备。

    

    徐庶当场表示了愿效犬马之劳的心迹。

    

    刘备大喜之下封他做了副军师。

    

    地位仅在陈宫之下。

    

    与陈宫一起位列众多谋士之首！   

    

    

