    郑通是大通商号的大东家，也是这一两年时间里对林昭帮助最大的人，在他看来的“大事”，那就绝对不可能是什么小问题。

    林昭闻言，先是微微皱眉，然后坐在了郑通旁边，缓缓问道：“舅父，长安…出什么事了？”

    “我来之前还没有出事，不过现在就不一定了。”

    郑通看了看林昭，呵呵一笑：“潼关的战情三郎应该都看过，这一个多月以来，康东平的范阳军在潼关屡屡吃亏，三郎如何看？”

    林昭的确每天都收到潼关那边的消息，闻言给郑通倒了杯水，然后缓缓说道：“这件事外甥也想过，思来想去，康东平不可能做出这种愚蠢的举动，应该是他们短时间内啃不下潼关，才故意示人以弱，想要引诱潼关守将司马烁出关。”

    “你猜对了一半。”

    郑大官人脸上全是笑容，显然心情不错：“那司马烁是出了名的谨慎，哪里有可能贸然出关迎敌，康东平这厮用几万人的性命做戏，不是做给司马烁看的，而是做给长安城里那个李皇帝看的。”

    听到这句话，林总管不禁大皱眉头。

    他放下手中的茶盏，苦笑了一声：“按理说，皇帝…应该不会上这种当罢？”

    “你高估他了。”

    郑通眯了眯眼睛，缓缓说道：“从李家这个皇帝登基之后，我便一直在长安城里观察他，此人已经不能用平平无奇来形容。而是……有些愚蠢。”

    “他嗣位之初，甚至还没有嗣位的时候，便已经知道了范阳的隐患，但是这人嗣位之后，不仅没有想办法去消弭这场灾祸，反而在长安城里大兴土木，闭上眼睛只当康东平兄弟不存在。”

    “这种皇帝，何其愚蠢？”

    因为当年郑温身死，他下面这一支的郑家人，都瞧皇族不怎么顺眼，郑涯如此，郑通自然也是这样。

    这位郑大官人闷哼了一声，继续说道：“我承认李沅那厮的确有几分本事，也算是个合格的皇帝，但是老天开眼，让他留下了这么个愚不可及的后继之君。”

    “李周的国祚，多半就要亡在此人手里！”

    林昭眨了眨眼睛，问道：“二舅，长安到底出什么事了？皇帝命令司马烁出关迎敌了？”

    “差不多。”

    郑通低头喝了口茶水，懒洋洋的说道：“小皇帝给司马烁封了个国公，但是并没有下令让他出关，而是从长安另派了一个大将军，到潼关去，准备从潼关领五万人去收复陕洛，收复东都。”

    说到这里，郑通呵呵直笑：“听说那位司马大将军接到诏令之后，跪地痛哭，请求皇帝收回成命，但是朝廷那边死活不准，这位司马大将军便跪地一天一夜没有站起来，最后昏死了过去。”

    “这便是国运！”

    郑通眯了眯眼睛，冷笑道：“李周的国运尽了，才会有这种蠢物做天子，三郎你且看好，只要潼关的禁军被引出潼关，就是一个必死的下场，潼关一破，长安绝然挡不住范阳军！”

    听到国运两个字，林昭心中也有些震撼。

    这气运二字听起来有些虚无缥缈，但是细细想来的确有些道理，每一个王朝到了末期，都会出现一两个奇葩的皇帝，将王朝的国运直接拉到崩溃的边缘。

    很显然，长安城里那个已经蠢到了极点的皇帝李洵，便很有可能是李周王朝的掘墓人！

    林昭出神了片刻，然后缓缓叹了口气，低声道：“二舅，我七叔他……”

    “我跟林元达见过面。”

    提起林简，郑通脸上的表情正经了一些，他轻声道：“他不愿意离开长安，只让我把他的幼子带回了越州老家。”

    说到这里，郑通也是长叹了一口气。

    “终究是为声名所累，脱不开身了。”

    见林昭神色有些不对，郑通伸手拍了拍林昭的肩膀，宽慰道：“三郎你也不用担心，小皇帝不像是会跟长安共存亡的人，到时候他要是带着文武百官出逃，你七叔多半也会跟着一起走。”

    听到这里，林昭苦笑了一声：“但愿如此罢。”

    那些读书人，心里都有一些莫名的固执，比如说老丞相崔衍，便会因为一些莫须有的污蔑，一头撞死在金殿上，难保林简的脾气，不会留在长安与长安共存亡。

    想到这里，林总管声音有些沙哑，低声道：“范阳军再快，短时间内也不可能进入长安城，我得给七叔写封信，劝他不要想不开。”

    “不差这一会儿，三郎你稍后再写。”

    郑通对着林昭笑了笑，开口道：“听老大说，你在青州这里搞得很是不错，甚至给他弄到了一个棣州刺史的差事，快与我说一说，青州这边是个什么情况。”

    林昭点了点头，暂且把给林简写信的事情放在一边，回头对着郑通说道：“现在外甥已经拿下了青州，棣州，沧州，并且实际控制了附近近十州，眼下幽州已经被我青州军拿下很大一部分，最多再有一个月时间，就可以拿下幽州全境。”

    “拿下幽州之后，范阳九州便都是我青州军的囊中之物了。”

    说着，林昭看向郑通，脸上露出一抹笑容：“二舅这趟来，干脆就不要走了，等外甥拿下幽州，给你弄个幽州刺史当一当。”

    听到这句话，郑通先是一愣，然后连连摇头：“罢了罢了，我面有疮疤，而且是一介商贾，哪里好出仕为官？”

    说到这里，他顿了顿，长叹了一口气：“况且我还是个待罪之人，便不给你惹麻烦了。”

    郑通这一声叹息，意味深长。

    他是郑温的第二子，当年郑相全盛时期，他也是在长安城里有头有脸的人物，自然憧憬过将来做了官会如何如何，只是二十多年下来，当年的少年憧憬，注定只能是幻梦一场了。

    郑通出神了片刻，才看向林昭，笑着说道：“况且老大已经在三郎这里做官了，你手底下姓郑的太多，未必就是好事。”

    “不碍的。”

    林昭摇了摇头，声音诚恳：“舅父未曾把我当过外人，我自然也不会把舅父当成外人。”

    “好小子。”

    郑通颇为欣慰的拍了拍林昭的肩膀，笑道：“既然你这样说，那我这个做舅舅的也就不客气了，我身边有个儿子，准备把他放到三郎身边当个跟班，跟着三郎你历练几年，学学东西。”

    这位郑大官人挠了挠头，开口道：“跟三郎你应当是同年出生的，只是不知道谁大谁小。”

    林总管呵呵一笑：“那应该是外甥大一些，外甥一月出生。”

    “那就是你大。”

    郑通笑着说道：“这小子不怎么让人省心，三郎替我多教一教他。”

    林昭点了点头，微笑道：“我现在手底下正缺人手，表弟肯过来做事，算是帮了我的忙了，我能教他的，一定尽心教他。”

    郑大官人点了点头，低头喝了口茶。

    突然，他很突兀的说了一句话。

    “三郎现在，要做好长安破城的准备了。”

    林昭正要点头答应，就看到这位大通商号的大东家看了一眼长安方向，神情有些复杂。

    “二百年长安，不知道经此一役，还能剩下多少旧日模样。”

    他郑通，也是在长安长大。

    也算是一个长安人。

