    [求订阅。]

    萧炎站了出来，作为一个强者，此时他的脸上布满了不甘和无奈。

    还有无尽的落寞，强者迟暮的落寞。

    这样子的落寞原本不应该出现在一个斗帝强者的身上才是。

    毕竟。

    斗帝强者乃斗气大陆主宰般的存在。

    可…

    谁叫一个斗气大陆出现了两个斗帝呢？

    秀帝和炎帝。

    双帝同现，原本应该是一桩美事才是。

    可偏偏…

    这两位斗帝还有仇。

    这就很尴尬了。

    帝陨只是时间问题罢了。

    秀帝和炎帝，终究还是秀帝要更胜一筹。

    ……

    魂秀微微颔首，道：“的确，你输了。本帝赢了。”

    旋即话锋一转的道：“萧炎，你知道我为何要一直留你狗命了吗？”

    萧炎一脸落寞，现在的他只是一道灵魂，根本就逃不了。

    全盛时期的他都不是魂秀的对手。

    何况现在呢？

    他只是一道灵魂。

    纵然有无边的灵魂力又如何呢？

    魂秀的灵魂力比他更强。

    他逃不了了。

    叹气的道：“本帝大概明白了一些。”

    “不…”

    魂秀摇摇头，认真的道：“不，你不可能知道，也不可能明白。”

    咻！

    身体似风。

    转瞬之间便就出现在了萧炎的旁边，在灵魂状态的萧炎耳边轻语，用只有他们两个人方才听得见的声音，他道：“你不入斗帝，我杀不了你。也不敢杀你。”

    “？？？”

    萧炎瞳孔猛然一缩。

    灵魂僵住。

    脑袋慢慢的转向魂秀，看着他。

    眸子中充斥着不可思议。

    “你…”

    萧炎心湖震荡。

    他听见了什么？

    他好像听见了什么了不得的秘密。

    他萧炎不入斗帝，魂秀不能杀他？也不敢杀他？

    这话是什么意思？

    魂秀想要表达什么呢？

    猛然间。

    萧炎突然想起自己前世所看小说的套路。

    他的一生。

    不就是传统网文的套路吗？

    他就是主角。

    而魂秀就是…外来者，如同病毒般的存在，魂秀的存在就是想要杀死他这个主角。

    还有…

    ……

    悟了。

    终于是悟了。

    萧炎终于是悟了。

    他顿悟了。

    原来如此。

    原来如此啊！

    他想要开口。

    可刚刚吐露出一个“你”字，其余的话，其余的字，全部都如同是有鱼刺般，哽咽在了喉咙。

    无论他如何的努力，都无法再次吐露出一个字。

    灵魂逐渐感觉到了虚弱和压力。

    萧炎低头一看。

    源头就在那里。

    魂秀的手。

    落在了灵魂状态萧炎的小腹上。

    魂秀掌心上，有着一股恐怖的力量蔓延。

    这恐怖的力量笼罩了萧炎的灵魂体。

    萧炎的灵魂体，开始感觉虚弱。

    萧炎的灵魂体逐渐扩散，虚化。

    萧炎艰难转身和魂秀对视。

    四目相对。

    魂秀嘴角微微上扬，对着萧炎露出淡淡一笑。

    用只有他们两个人方才听的见的声音道：“老乡，一切都该结束了。”

    萧炎如鲠在喉。

    想要说些什么，根本就说不出来，唯有眼神无奈，不甘的看向魂秀。

    哗！

    熊！

    萧炎的灵魂体彻底消散，只留下一缕五颜六色的异火悬浮。

    这五颜六色的异火不是其他，正是萧炎灵魂体所化的帝炎。

    异火榜排名第一的异火。

    魂秀抹除了萧炎灵魂体的记忆，这一缕异火，乃是最纯真的帝炎。

    帝炎在魂秀指尖之上跳跃。

    如同是应该爱跳舞的小精灵一般。

    “又一道帝炎。”

    “加上二十二道异火，想来应该能够助我再次修炼到更高的境界了。”

    把玩了一会帝炎，这帝炎便就融入了魂秀的身体中。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    在魂秀把帝炎收进身体之时。

    天穹。

    雷霆大作。

    乌云笼罩。

    哗！

    哗！

    哗！

    魂秀抬头。

    雨滴落下。

    一滴又一滴。

    瞬间。

    便就化柱而落。

    雨滴鲜红如血。

    准确而来。

    这就是血。

    血雨。

    魂秀没有防备。

    一滴血雨落下，落在魂秀额头之上。

    魂秀伸手轻轻一沾，看着手指之上的鲜红。

    魂秀有些错愕，嘴里呢喃：“这…是血雨？”

    “帝陨了？天地同悲了不成？”

    魂秀话音刚落。

    血雨便就如柱般的落下，落在大陆之上的每一个角落。

    整个大陆之上血腥味弥漫。

    天穹之上的火海全部都在血雨的侵蚀下，熄灭。

    天地间。

    便就剩下血腥弥漫。

    魂秀有了防备。

    除了最开始的一滴血雨落在额头上之时，再也没有半滴的血雨落下。

    ……

    所有人在这个时候，都是被血雨打湿，他们看向虚空。

    他们知道。

    帝陨了。

    天降血雨。

    天地同悲。

    ……

    “赢了。”

    “秀儿终于是赢了。”古元激动看着天穹之上那道消瘦的白衣身影。

    魂秀赢来。

    魂族当万年不灭。

    而古族亦是如此。

    凭借古魂和魂古两个小家伙的存在，古，魂两族将万古长存。

    他从一开始就想过魂秀会赢。

    可真的当魂秀赢了。

    古元一时之间，激动得又不知道该说什么才好。

    “秀儿，你果然是没有让我失望…”魂天帝热泪盈眶，看着天穹之上的魂秀背影，默默发呆。

    如果说。

    他这辈子最骄傲的事情是什么？

    那就是有魂秀这个儿子了。

    这个儿子从小到大，就没有让他失望过。

    现在…

    突破斗帝，独自完成了屠帝大任，也没有让他失望。

    原本。

    魂天帝都做好了牺牲的准备，准备牺牲自己和万千的魂族之人，血迹斩帝鬼血刃助魂秀屠帝。

    可最后…

    魂秀力缆狂澜，凭借一人之力，便已屠帝。

    不愧是他魂天帝的儿子。

    像他。

    真像他。

    烛坤在一旁，没有说话，沉默不语。

    对于魂秀这个“女婿”，他很欣慰。

    魂秀很优秀。

    优秀得他都不知道该说什么才好了。

    但…唯一美中不足的就是这…小子，似乎有点花心了。

    自己的宝贝女儿，似乎相比于于魂秀其他的女人，她就差得太远了。

    魂秀这座堡垒还未彻底攻下，紫妍还得努力才是。

    魂秀这般优秀。

    紫妍想要彻底的抓住魂秀，似乎有点困难。

    不过…

    紫妍也是有优点的。

    可萝可御。

    可以在御姐和萝莉之间来回的切换，这就是紫妍的优点，其余人根本就不具备的优点。

    这是紫妍的强项。

    她们比不了。

    但…

    想要凭借这优点，就想要彻底抓住魂秀，那还得努力才是。

    因为差得远呢。

    温柔乡这东西，自然是多多益善。

