    “呦，陆总和夫人真是如胶似漆，战况激烈！”打开房门，络腮胡的小无赖的目光，便流连在陆韶钦和宴九黎的脖子处。

    宴九黎垂眸，想到刚刚陆韶钦将她摁倒在床上，那激烈的动作，脸上微微有些泛红。

    抬眼偷偷瞥了身边高大挺拔的身影，就连她也不得不承认，这男人的相貌真是英俊，剑眉星目，悬鼻薄唇，一米八八的壮硕身材总给人以安全感。

    除了不爱她，这个男人的一切，几乎是完美的。

    “嗨，陆总，不是我说你。”络腮胡搓着手，脸上露出些许了然又猥琐的笑容：“尊夫人虽然是绝色，但您也不用这么猴急啊，这外面的事还没解决呢。”

    “哼！”陆韶钦皱着眉，不动声色地挡在宴九黎的前面：“收起你那龌龊的心思，否则，我保证你不但一分钱都拿不到，还会后悔长了这双眼睛！”

    “是是是！”络腮胡被陆韶钦的气势给吓住，连忙点头哈腰地道歉。

    “话已经说开了，咱们这事情也是明摆着的。就看陆总您的了……”男人笑着望向陆韶钦，他不过是街边的地痞流氓，破砖烂瓦一块，就算是坐牢也无所谓。

    但是陆氏就不一样了，他们是精雕细琢的瓷器，碰不得一下。

    用自己这块破烂，去碰瓷陆氏，他不相信自己得不到一丝好处！

    “事情明不明摆着，可不是你说了算的。”陆韶钦坐回他的单人沙发，顺手将宴九黎拉到她的腿上。

    “哎，你干嘛……”宴九黎低呼着，想要挣扎起身。

    “别动。”一个温柔到有些缠绵的声音从头顶传来：“宴九黎，演戏要演全套，如果你不配合，别怪这场戏我演砸了。”

    “你……”宴九黎有些脸红，结婚三年，他对她始终冷冰冰的。

    除了那次，他们之间也从未有过如此亲密的行为。

    “抱着我的脖子。”男人低沉的声音在她耳边响起。

    宴九黎木讷的照做，心中告诉自己——一切都是为了救小远。

    陆韶钦抬手，示意助理打开电脑。

    沈丛将手中的笔记本电脑打开，面对着络腮胡，播放了一段影片。

    影片中，自称是受害人的少女笑靥如花，挽着拘谨的林远，将他一路拖进酒店的房间。

    “这……”络腮胡的小眼睛滴溜溜地转了一圈，开口道：“我闺女是比较外向，但是当时她拉着您的小舅子来酒店，只是为了补习功课啊，谁知道您小舅子外表人模人样，却是个禽兽不如……”

    “你放屁，是她主动勾引我，勾引不成，就骗我喝酒给我下药……”被摁在一边的林远气不过，几次想要暴起。

    陆韶钦一个眼神，有保镖走过去，找了块抹布，将林远的嘴巴塞住。

    宴九黎虽然皱了皱眉，但是她相信陆韶钦。

    这个男人虽然冷酷，但是颇有手段，他说会帮她解决这个麻烦，就绝对不会留下后患。

    所以他此时要捂住林远的嘴，她虽然心疼，却没有阻止。

    “我看她不止外向，还开放得很！”陆韶钦一边讽刺地笑着，一边伸手，绕过宴九黎的一缕头发，在指尖反复把玩。

    还将发梢拈起，轻轻扫了扫宴九黎的鼻子。

    宴九黎被他的举动搞得有些烦躁，心中担心林远，不由皱着眉，伸手摁住陆韶钦四处捣乱的手。

    “都说了别动。”陆韶钦玩得正尽兴，此时被摁住，颇为不满，咬着宴九黎的耳朵低声道。

    他说话时，温热的气息喷在她敏感的耳廓，将她的整张脸都熏红了。

    让她恨不得将头低到地底下去。

    他望着她红彤彤的脸，满意地勾起唇角——这才是他想要的妻子，温柔，羞涩，对自己全心全意的依赖。

    那边的沈丛根据陆韶钦的指示，又调出了几段视频，视频内容均是少女和不同男人开房，并进入酒店房间的记录。

    顺便还有一份，女子这一年来的开房记录。

    “我想你们在敲诈之前，并没有调查清楚。”沈丛站直身体，一板一眼道：“你们所选择的住宿酒店中，百分之七十是属于陆氏资产，陆总只要一声令下，要调取开房记录和监控录像，简直易如反掌。”

    络腮胡万万没有想到，自己绝妙的计策，敲诈了无数人的阴谋，在陆韶钦面前，如同孩童的玩闹，是如此不堪一击。

    “我想你也看到了。”沈丛瞥了坐在单人沙发上，对一切仿佛置身事外，只顾着和自家夫人“秀恩爱”的陆总一眼。

    轻轻咳嗽了一声，不自觉地转过头去——

    不是他不想看，而是他不敢看。

    他还想再多活几年，他怕多看一眼，就会被总裁派去肯尼西亚采矿！

    “咳，我想你也看到了，陆总对夫人……那个……极度宠爱。”沈丛继续道：“对他的小舅子，陆总自然也是非常看重的。林公子毕业后，立刻会去陆氏工作。所以无论是林公子的学业，还是他的名声，陆总是绝不会允许任何人玷污的。”

    “而且我们也查清楚，这个女人和你没有任何血缘关系，你们的关系是什么，相信不需要我来点明了吧。”

    沈丛说着，从口袋中掏出一个支票本，刷刷刷地写了一串数字。

    将撕下来的支票递到绑匪面前，沈丛冷笑道：“这件事无论是告上法庭，还是闹到网络，我们陆总都有一万种方法让你们死得很难看，但是……”

    他故意停顿了一下，环视四周，满意地望着对面瑟瑟发抖的几人，方才继续道。

    “但是，陆总不希望自家夫人和林先生卷入任何是非，在网上遭人非议。所以，拿着这笔钱，让这位小姐好好读书，别再误入歧途。你们，也别再干这些事情了。”

    “否则……”

    “否则，”陆韶钦抬头，如同鹰隼般锋利的目光牢牢锁定络腮胡：“今天的钱，我回头会千百倍地让你吐出来！”

    “那个……其实，一切都是误会……”阴谋被拆穿，老底都被掀出来的络腮胡吓得双腿瑟瑟发抖，勉强和“闺女”互相搀扶着，方才站住。

    “我们……我们哪能要您的钱啊！”男人点头哈腰，一边推搡着支票，一边朝后退去——

    开玩笑，他到此刻才知道，陆氏集团的总裁陆韶钦，哪里是一个弱不禁风的精美瓷器。

    那简直是一块闪耀着坚毅光芒的金刚钻。

    随随便便一出手，便能让他粉身碎骨！

    不愧是大家族的掌舵人。络腮胡退出房间，嘭的一声关上门，方才长长地舒了一口气。

    “干爹……”他身旁的少女皱着眉，嗔怪道：“你惹谁不好，非要惹陆氏集团的总裁，他那眼神，瞟过来的时候，我的心差点吓得跳出来！”

    “这……我哪知道……”男人拿起电话，一边拨号一边道：“老板让我干什么，我就干什么。我哪知道这次是个硬茬……”

    “那，这次我们事情没办好，老板不会……”少女咬着牙，往紧闭的房门处看了一眼——

    真帅啊！

    如果自己能成为陆夫人该多好，能被那个王一般的男人，如此宠爱着的女人。

    该是多么的幸福。

    “不知道。”络腮胡拨通了电话，随口回道：“看老板的下一步指示吧。”

