一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    巫山，人世间第一高峰，比起苍云门的轮回峰，与昆仑山的神山，还要高出足足千丈有余。

    关于巫山的传说，不仅南疆流传许多版本，在中土多年来亦有流传。

    其中流传最广泛的传说，是说人世间的生命起源，便是从巫山始，其后传遍人间。

    也有人说，人世间本是一片混沌，第一道光芒便是从巫山射出，射穿混沌，化作盘古大神。

    而这南疆无穷无尽的大山，则是盘古大神开天辟地累死之后的骨骼所化。

    除了这两个关于巫山的传说之外，还有诸多版本，每一个版本都有一个共同点，那就是巫山很神秘，很玄妙。

    对于这种明显经过艺术加工的神话传说，叶小川的心中倒没有多少反感。

    都说山外有山，天外有天。

    这句话在巫山面前是不准确的，它就是人世间的第一高峰，没有比它还要高的山峰了，它就是当之无愧的人间第一。

    第一就要有第一的派头，有几个版本的神话传说又算的了什么？就算有人说出巫山是撑起天地的脊梁，让天不会塌下来这么离谱的话来，世人也只能捏着鼻子认了，谁让人家的第一呢。你说不是巫山撑起了天地的脊梁，那就在就人间找出一座被巫山还高的山脉啊。找

    不到？那就只能说明我所说的都是真的。

    巫山方圆五百里的范围，被一片浓雾笼罩，这并非是瘴气，就是常见的浓雾，不过这片浓雾亘古以来便已经存在，从来就没有消散过。

    浓雾能多高呢？常见的浓雾，最多也就数百丈高度的浓度，再往上就是蓝天白云。

    可是巫山周围的浓雾，就算修真者飞到千丈的高空，依旧身处在浓雾之中，而且浓雾的能见度极低，目视距离最多只有一丈，再稍远一些的距离就看不清楚了，给人的感觉，就像是永恒的黑夜。

    巨大的巫山，是方圆数百里范围内为数不多冲出浓雾的高峰，它就像是终年被白色的仙雾笼罩。

    当第一眼看到眼前这座巨山时，叶小川总算明白为什么南疆各族都崇拜大山为图腾。

    翠绿的大山，直插七八层云海，欲与天接，如果有人说这座山不是神仙居住的神山，会被南疆各族人活活打死。

    这座大山，给人的第一感觉，就像是它不是一座山，而是一片天，有了生命的苍天！昨天围堵叶小川等人的南疆异族，现在已经返回到了巫山，他们就像是幽灵，隐藏在浓雾之中，巫山周围没有险要关阙，这些异族人，就将浓郁的大雾当做的掩体，只要在这片大雾中厮杀，天界的优势估

    计就会消减一大半。

    这也是为什么南疆各异族没有和那些兽妖猛兽一起守在时空通道前的原因之一。

    常年生活在巫山的只有黑精灵族一家，来的路上，格桑提到过好几次黑精灵族是多么的残忍，到了之后，众人发现，格桑似乎是在危言耸听。

    起码这位黑黑族长除了说话大声一些之外，倒也没用弓箭将他们给射死。

    不过黑精灵与紫精灵还是有很大不同，除了那翅膀与眼珠子是漆黑的之外，黑精灵的性格明显不像紫精灵那么活泼善良。

    当初在黑森林太古神树的时候，叶小川见过许多紫精灵，它们载歌载舞，热爱生命，崇尚自然。

    而黑精灵却是不苟言笑，似乎对生命与自然没什么敬畏。

    刚飞到巫山，叶小川等人就发现几个黑精灵吃的不是果子，而是肉类。

    不过，黑精灵与紫精灵毕竟都是同族，它们还是有许多相似点的。

    比如身高只有一尺多，比如男精灵长都很帅气，女精灵个个美翻了。

    黑黑族长将叶小川等人安排在距离地面数千丈的几个大山洞里暂时住下，然后它就去与其他各族族长商议大事去了。

    现在巫山范围内到处都是异族战士，叶小川等人约束门下弟子不要到处乱走，异族人的生活习惯与信仰与人类有很大不同，万一不小心犯了异族人的忌讳，那可就不妙了。

    一进山洞，叶小川就让六戒将封于彦给提了过来，伸手问他要古地图。叶小川觉得，既然封于彦是玉牌的主人之一，自己有冥王旗，问他要古地图他应该会立刻双手奉上。

    不料，封于彦却是无奈的道：“你看我身上有古地图吗？”

    叶小川道：“既然你不给面子，那就别怪我不给你面子，搜身。”

    六戒等人将封于彦全身搜了个底掉，连私密处都被六戒与戒色抓了好几下，看的周围几个女弟子脸色发红。

    可是确实没有在封于彦的身上搜到任何东西。

    不仅没有古地图，连苗师古大巫师提到过的那柄神剑干将，也不在他的身上。开始叶小川以为封于彦身上有储物袋，结果储物袋也发现。

    叶小川一把抓住封于彦的衣领，恶声恶气的道：“现在浩劫之门就在眼前，我没时间陪你这个疯子在这里耽误时间，你从天火侗借走的古地图呢？”

    “丢了。”

    封于彦英雄一生，曾经跟随邪神征战三界，立下汗马功劳，这才被邪神传了一面玉牌。

    如今修为被封，宛如凡人，一路上被那两个肥和尚跟提小鸡一样拎来拎去，刚才在山洞里，又被那两个肥和尚搜身，连小丁丁被抓了几下，还以为自己会将古地图藏在裤裆里。

    现在又被叶小川拎着衣领。

    如果不是叶小川身怀冥王旗，他早就一口唾沫喷叶小川一脸了。

    虽然很丢脸，可是封于彦还是说出了古地图的下落。

    丢了。

    听到封于彦有些尴尬的说自己将古地图给弄丢了，众人都愣住了。

    封于彦是什么人？那是一剑平天的左手剑神！就算喝醉酒，被人下了蒙汗药，也不可能将古地图给弄丢啊。封于彦轻轻的咳嗽一声，道：“我说过，我不是被南疆异族俘虏的，我是被火麒麟、天鹜等十多个南疆异兽围攻，这才落败的。当初我被诸多兽妖围攻，自知不敌，为避免古地图被兽妖毁掉，便将古地图塞在了一块岩石下方。”