    近半月来，卜佑就这样在采矿、提炼、修炼奇门盾甲术中度过，也不觉得有何乏味。

    终于也见到了成效，盾甲术经过昨晚苦练，已初步入门。

    再结合灵气护盾，寻常的练气境修士，少有能破开两层护体法术。

    只是两者同时使用，灵气消耗过快，如今的修为难以支撑长久，危机时可用作保命手段。

    “噹、噹、噹！”真武峰上传来了三声钟鸣。

    战神钟，响三声，是宗门在召集弟子、门人。

    钟响六声，乃宗门有重大事情要发生。

    战神钟，响至九声，定是关乎宗门的存亡，或外域突发生战事，即便闭生死关的的长老，也得破关而出。

    这时已有不少弟子走出门外，陆续往真武峰的广场赶去。

    不知发生了何时，卜佑忙收拾妥当，随着众弟子门人前往真武峰。

    真武大殿前的广场上，已然聚集了许多弟子。

    一位长须老者御剑而来，金袍闪动间，到了众弟子的面前。

    一男一女，两位真传弟子紧跟其后，男的正是那位叶凡，女子双十年纪，相貌普通，一副娇小身材。

    金袍长老双手按下，目光扫过众弟子，不高的语调，瞬间传到在场每个弟子的耳边。

    “宗主有令！从泰安州各地得讯，全州境内遭遇千年蝗灾。”

    “但凡拜入真武宗，未满五年的弟子听令！”

    “经由宗门执事调查，发现有妖物作乱的踪迹。”

    “各峰新弟子由两位真传弟子带领，真武殿也会派出位长老随行，以确保此次任务的完成。”

    金袍长老宣布的宗门任务，涉及到普通百姓的活路，作为弟子是无法拒绝，也算是宗门对新弟子的一次考验。

    这次宗门任务，将卜佑近期的打算，全都给打乱了。

    金袍长老宣布完，转身化作道流光，消失在众弟子的眼前。

    叶凡来到灵植峰的新弟子前，招出了两个网状的法器。

    “这法器是捕兽网，练气境的弟子需多人配合催动，用来拦截大面积虫、兽最为有效。”

    说完，给众弟子演示数遍后，教以法门，才将捕兽网交于新弟子。

    “此任务完成后，每位弟子都会奖励十块灵石，比起提炼材料要轻松许多。”

    此时的广场上，已悬浮着六只飞舟，每只飞舟上可载二十余人。

    随着满员，飞舟陆续升上高空，不到半个时辰，六只飞舟已出了连云山脉，一直往南而去。

    “哇！好大一片啊！”

    “快看！前方的天空居然成黄色了。”

    ……

    成片的蝗虫云，不断撞在飞舟的灵气护罩上，目力所及一片昏黄。

    虫云所过之处，山峰、农田就只剩下黄土与光秃秃的岩石，这仅仅是一处景象而已。

    六只飞舟立刻呈一字排开，飞舟间相距三十丈，成片的蝗虫落入捕兽网，顷刻化作飞灰。

    各峰的真传弟子，频频用火系法术出手，将飞舟几丈内的蝗虫清理一空。

    众新弟子都是从世俗而来，眼见这恐怖的蝗灾，不知会让多少人饿死他乡，也都有着至亲之人正在面临。

    “叶师兄！前面的虫云密集，我们快过去吧！”

    小胖三瑞本是泰安州人，见此形心急如焚，恨不得化作天地巨掌，一掌灭之。

    “别急，这些虫云不过是打前探路的，待会有得是机会出手。”

    “诸位师弟要多加小心！如此虫灾定有妖物作祟，以你们的修为，单独对上会十分危险。”

    天际滚滚的黄云翻腾，夹杂着震耳的轰鸣声，以蹈海之势席卷村庄、小镇，犹如天崩地裂的末日景象。

    一年的辛苦劳作，全村的丰收憧憬，瞬间化作乌有。

    此刻，无助的村民跪在地上，只能祈求上苍开眼。

    远远的飞舟上，众弟子默默的看着此番景象，师兄叶凡也露出从未有过的的沉重。

    “都准备好了？该你们动手的时候到了。”

    叶凡手握着灵石，站在飞舟前，快速得恢复灵气。

    翻腾的黄云已渐渐临近，轰鸣声将飞舟上的灵气罩，震得微微晃荡起来。

    “嘭，嘭……”灵气罩上，密集的撞击声响起。

    “动手！”

    话音未落，一团火焰已在虫云中爆开，火系法术爆炎，将三丈内的蝗虫清空。

    两张捕兽网，在八名弟子的操控下，从飞舟两翼拦截，飞舟后的灰烬飘出了几里地。

    功夫不大，操控大网的弟子就已脸色煞白，都在咬牙强撑着。

    叶凡的脸色也好不到哪去，又释放出个爆炎。

    “换人！这灵石拿去，速速恢复灵气。”

    换下来的弟子也没客气，接过灵石盘膝而坐，将功法运行到极致。

    也不知轮番的几回，换上去的弟子，坚持的时间越来越短。

    可眼前翻滚的虫云，非但没减少的迹象，反倒渐渐集中往飞舟而来。

    地面上的村镇百姓，见到空中灵光闪动，不时火光冲天，还以为感动了上苍，扑倒叩拜不止。

    随着时间推移，眼见两位真传弟子，也累得瘫倒在飞舟上，灵力无以为续。

    双目通红的卜佑，死死盯着翻滚的黄云：“诸位师兄弟好生歇息。”

    “叶师兄！你来操作飞舟，只管往虫云密集的地方去。”

    “嗯！”

    面无血色的叶师兄，喘着粗气应到，转念回过神来，看向这平时不多言语的师弟。

    本着低调的卜佑，此时也无可奈何，这可是关乎着亿万世俗百姓的活路。

    “师弟有棍名破天！本想修行路上斩妖除魔，怎奈这恶虫要断世人活路。”

    “叶师兄拜托了！”

    “棍来！”

    就见顶上的绿色发簪，在空中一个回旋，变为五尺大棍落入卜佑手中。

    “大、大、大、大~”

    手中破天迎风便长，瞬间七丈有余，手中握着灵石，单手持棍。

    “呼、呼、呼！”

    密不透风的棍影，形成个巨大的屏障，在翻滚的虫云中开出个大洞。

    叶凡张大着嘴巴，见此形，忙将飞舟速度催到极致，化作道流光，在密集的虫云中来回穿插。

    随着其他几只飞舟的推进，无数的蝗虫被拦截击杀，零散的也成不了气候。

    就在众弟子以为可以松口气的当口，又有了变数，远处一团红色的虫云飘了过来。

    近前才发现，那红色的虫云，原来是一只只尺来长的红色蝗虫。

    刚与飞舟一照面，便将几张捕兽网给啃出几个窟窿，居然连法器也能咬动。

    红色虫云后闪现出个巨大黑影，飞快的冲向一张捕兽网。

    操控此网的四名弟子，没来及做出反应，便被股巨大的冲击力撞出飞舟。

    “妖物！”

    竟是只比野牛还大的巨大蝗虫，红色的大眼里，倒映出几只飞舟的影像。

    此时卜佑已收起破天，忙着恢复灵力，没曾想这次任务还真有妖物出现。

    几位真传弟子亲自操控着捕兽网，接连三张大网，将那巨大蝗虫给牢牢罩住。

    “嘣！”

    那巨大蝗虫双翅震动，将三层捕兽网撕成碎片。

    最前面的真传弟子躲避不及，半条胳膊齐肘而断，被妖物的长须卷入口中。

    “唰！”

    蓝色剑光闪过，那妖物一声怪叫，退入红色虫云中。

    一娇小的身影，手持把蓝汪汪的长剑，虚空而立。

    “吱呀、吱呀~”

    红色虫云中，传出妖物的刺耳尖叫声，远处也有相同的叫声回应着。

    就见那娇小的身影大喝一声：“妖物太多，众弟子听令，立即分散逃走！”

    远处近百个红点，在众弟子视线中迅速放大着。

    眼前的虫云，似乎知晓敌人要逃，顷刻蜂拥而上，拦住了飞舟的去路。

    那把蓝色飞剑，在空中挽出一片虚影，化作三丈大小斩向虫云。

    蓝剑劈在虫云中，如巨石落水般，释放出蓝色波纹，硬生生将虫云清出条路来！

    “快走！”

