    兽潮从迷雾中出现，超阶巨兽将海水化作冰原任陆行巨兽驰骋。

    气旋虽然生在海面，却给申城要塞造成了海陆空三位一体的攻击效果。

    11星巨兽的出现，让99%以上的武器无效化。

    剩下的1%武器……

    就是那些踏入巅峰的武者和构装机师。

    这是人类抵抗巨兽的真正兵器。

    虹山岛的确像钉子一样插入了兽潮之中，在无数的巨兽冲击下，岿然不动。

    这固然极大程度减轻了申城要塞本体区域的防卫压力，却造成了另一个未曾预料到的后果。

    巨兽们并不是像高压水刀一样不冲破虹山岛防御不罢休，而是沿着虹山岛的防线向两侧蔓延。

    兽潮就像无休止冲刷的洪水，冲不开眼前的防御就沿着防御线不断蔓延，无孔不入。

    这直接导致了申城以南的紫山城，申城以北的东升之城遭遇了前所未有的危机。

    这两大城市以及后方的城市群落纵然拥有着数十公里的战略纵深地，但对于这些最低7星起步的巨兽潮来说，几十公里的战略纵深根本不够！

    申城要塞正面挡住兽潮冲刷的后果，就是周围城市遭殃！

    江南战区司令部在经过激烈的讨论后，做出了一个惊人的决定。

    主动打开一段防线，形成实际意义上的泄洪口，让兽潮的主力突破申城要塞的外层防御圈。

    将兽潮引入火力腹地，进行短兵相接！

    这是一个带有不可测后果的决定！

    但是江南战区依然决定这样做。

    因为首先，他们是人民的军队。

    护了一个要塞安危，却将整个东部沿海纳入生死危机，这是战略上的失败。

    舍小我而利公，行大道而忘我！

    在需要牺牲的时候敢于牺牲。

    这是炎黄军超脱于世界任何一支军队，真正独有的品质。

    所以，那位如东海擎天之柱的云镇雄龙将，淡漠的下达了关闭海面岛屿防线的通知。

    虹山岛撑开的一字型防线，变成了1字型防线。

    云镇雄率领虹山岛构装机甲大队和近地防御舰队，悍然发动侧袭，真正意义上发起了白刃战！

    向着南北两侧防线蔓延的巨兽停止涌动，重新向申城要塞防御纵深带突破。

    惨烈的战斗，由此真正开始。

    而且，战场情报发现了一个令人心悸的事实。

    这些兽群，仿佛拥有了惊人的智慧。

    它们竟然懂得围点打援，懂得集中突破，懂得弱点打击，懂得列阵前行。

    绚烂的爆炸一层层，弥漫填满整个海岸。

    申城要塞里那些住民们，全都躲入地下防御工事。

    很多习惯了灯红酒绿、和平繁华的人们，看着天花板上簌簌落下的灰尘，瑟瑟发抖。

    已经多久没有这样了？

    这座拥有千万人口的巨大要塞，遭遇了半个世纪以来的最强攻击。

    整个长江流域的城市，大批炎黄军开始向着申城要塞驰援。

    飓风学院，紫岛学院，东华军校，盾龙学院……

    这些本身拥有雄厚底蕴的高校们，作为要塞的有生力量，以最快的速度进行战斗支援。

    但战况再次出现变化，一条9星级七鳃海鳗兽直接从沙滩下突袭，出其不意击垮了防御力量最薄弱的东北部T7段城墙。

    轻易便能突破音速的飞行巨兽们，开始疯狂向着T7段城墙发起攻击。

    学院防御力量配合城防力量进行第二战场的“堵漏计划”。

    飓风学院的本体防御能力，出现了削弱。

    ……

    “现在，百里校长提供的另一条高概率情报……”

    “正有第三股力量对飓风学院的防御进行干扰。”

    “校园委员会怀疑飓风学院将受到额外打击！”

    “但是，被动防御从来不是飓风学院的性格。”

    “所以，百里校长签发校长令，校园防御调为次高级警戒，实施【以战练兵】方案，将此次对抗兽潮转化为提升学院整体实力的机遇。并在必要时刻，由我带领，开展实施探索气旋计划！”

    “纵然会有牺牲，但我们依然要在这次要塞与巨兽的战斗中，配合炎黄军，打出去！”

    武文烈铿锵有力的声音，让所有人眉头一跳！

    机舱内的成员们下意识握紧了拳头。

    在乘坐这架飞机之前，他们是来参赛的队员。

    当乘坐这架飞机之后，他们则是飓风学院的战士！

    在这个红雾异变的时代，向死而生！

    ……

    ……

    机舱里陷入了安静，所有人分散开来，正在以自己的方式进行思考。

    有的人在给家里留言，有的人在查询资料，有的人在和同学交流……

    武文烈将视线投到一旁。

    陆泽坐在角落，目光平静的在三维光幕中快速调取着资料。

    一个个图层以极快的速度弹出，又同样快速的消失。

    陆泽明亮的瞳孔中映着大大小小的气旋和巨兽有序进退的画面……

    虽然在军用飞机上，陆泽并不方便激活幽灵密语，无法有针对性的了解一些信息，但另一方面却可以在军用飞机里源源不断的获取军方情报，拥有将星令的他权限级别很高，这反而有助于他更全面的掌控战局。

    随着源源不断的信息汇到手中，陆泽的眼皮微微抬起。

    这和记忆中的信息不符。

    在他上一世的经历中，直至迷雾高塔矗立，人类开始全面闯入星球虚影探索，都从未出现过巨兽突破气旋的事件。

    而且迷雾高塔矗立之后……

    也未出现过巨兽如此有序进攻的场景。

    这是再次与上一世出现偏差的场景！

    而这个偏差，则让陆泽发现了一个上一世不曾注意过的信息。

    气旋究竟代表着什么？

    如果说气旋连通的是某个近似于澹台家族所在的小世界呢？

    那么气旋的出现就很微妙了。

    究竟是偶然……

    还是必然！？

    军方的数据库资料足够完整，陆泽走到机舱中段直接从壁舱里拉出一台军用电脑，在资料库里直接输入【气旋】开始进行查询。

    同时进行分屏操作，在另一块屏幕上把本次兽潮中出现的巨兽种类全部罗列出来。

    两份资料同时展现在面前。

    陆泽再次调出分析工具，开始进行模型搭建。

    将气旋按时间排列……

    最早的气旋出现地点……

    通过气旋记录的生物……

    非首次出现生物的原生长地……

    陆泽开始通过这些数据进行逆向推演。

    当最终敲下回车时，世界地图上被红圈标记出了43处区域！

