    “所以你的选择到底是什么？要留在暗之一族和我一起共同重铸属于暗之一族的辉煌吗？”

    “还是你仍旧选择离开，”暗夜用一道目光审视着暗骄。

    “事先说好，不管你如何选择我都不会怪你，这都是你自己的决定，权利在你的手上，”

    “而且即使你最后选择了离开，我暗之一族的大门还是一直会为你敞开着！”

    “我们永远承认你是暗之一族的族人！”

    暗骄低着头思考了许久之后终于还是抬起头来，眼神中有着一道坚定的目光，暗骄握紧了拳头说道：

    “我已经决定了！其实从我出手的那一刻我就已经想好了！我要留在暗之一族！这是我所希望的，也是我的父亲所希望看到的！”

    “我将不会让他失望，也不会让我自己的志向和心意失望，我将会用我的奥术带领我们暗之一族走向新的辉煌！”

    “我在此承诺您！会全力支持您的改革，希望暗之一族除了必要的领导阶层外，再无高低贵贱之分，所有人的地位平等，”

    “再也没有什么下等人和贵族，只要年轻人有实力，他就可以进入新的黑暗之渊学习，黑暗之渊将成为我族真正的武学圣地，不再靠着高低贵贱来选拔人才！”

    “我也将为我族扫清一切前方的一切障碍，始终保护我族之族人的安全，带领我暗之一族走向整个九幽世界的顶峰和新的辉煌！”

    暗骄的眼神中充满了坚定，暗夜的眼神之中也满是赞赏，随后走过去拍了拍暗骄的肩膀，语气还是十分平淡地说道：“很好，很好，我仿佛已经看到了我族走在了重现辉煌的道路上了！”

    “本王相信有了你的加入，我们暗之一族必定将迈入一个崭新的层次！”

    随后暗骄的手和暗夜的手紧紧握在了一起。

    ……

    记忆缓缓流逝，和那个告知了当年暗骄存活真相的老人一起坐在外面的石椅上面的暗骄缓缓吐出一口气，然后自言自语道：

    “不小心又在这里想起了很多当年的事情啊！想起了我和族长第二次相见并且我敞开心扉，答应留在暗之一族的情景啊，”

    “没想到不知不觉居然过去这么久了……”

    父亲当年的好友，如今已经是苍老的老人缓缓笑着说道：“这些年来在您和暗夜族长的带领之下，我们暗之一族可谓是焕发了新生啊！不但人人都有为族群做出贡献的机会，”

    “而且我们整体的实力也在不断壮大，不但抵挡住了多次其他世界的进攻，甚至还隐隐约约有能够无反击的迹象，老朽觉得要不了多久我就能真正看到我们暗之一族真正在九幽称霸的那一天了……”

    “希望那个时候我还有力气睁开眼睛看一看我族的辉煌时刻，”

    老人转头看向暗骄，然后略带一些兴奋地说道：“暗骄大师啊，你和暗夜族长真的是我族的天骄啊！暗之一族在你们的带领之下一定会越来越强大的！”

    “您的杰出奥术，再加上族长的强大实力，必定可以横扫其他世界的人啊！”

    “甚至我还觉得您如果真的发挥出全部的实力的话，就连奥术世界的那些所谓的传奇奥术师您都可以去战斗啊！我觉得您的实力已经丝毫不比他们弱了！”

    暗骄缓缓笑道：“虽然我也觉得我很强大，但是比起族长还是有很大的差距的，至于奥术世界的话，他们的底蕴毕竟在那里，所以我也不好说我们比他们强大，”

    “至于称霸九幽，即使是我也是很想看到这一天的来临啊！”

    “最近暗夜族长似乎已经要有所行动了，准备组织几次对于其他世界的渗透行动了，以获得其他世界的情报和资源，若是能够获得强大的灵魂就更好了！”

    “到时候这个行动我也会参与，为那些刚刚参加对于其他世界的渗透行动的年轻人保驾护航，同时也进行一些指导！”

    “我相信这种渗透行动对于我们之后的战争会有很大的帮助的！”

    老人缓缓点了点头，然后喃喃说道：“很周全的行动啊，老朽对于我们暗之一族的之后的行动和未来越来越有信心了！”

    “果然未来是属于你们年轻人的啊！族长和您都是考虑十分周全的人啊！”

    暗骄微微笑了一下，然后忽然起身说道：“行了，我也待得够久了，很感谢您今天告诉我真相，不然我都不知道要什么时候才能知道，”

    “现在我也该走了，您就坐着吧，不用起来送我了……”

    随后暗骄便是对着老人挥了挥手，随后一道法阵出现在暗骄的身上，然后瞬间暗骄便是消失了。

    刚要起身的老人看到暗骄已经是瞬间消失了，嘴中喃喃道：“真是强大的力量啊，我暗之一族……未来可期啊！”

    ……

    暗骄离开了暗之一族的领地，随后身形从传送法阵中出来，然后来到了一座僻静的山谷上，暗骄一步踏出，来到了一座恢弘的墓府前面。

    虽然墓府前面有一道屏障，但是暗骄还是很轻易就穿透进去，然后来到了墓碑前，手中瞬间出现了一块抹布和水元素的力量，随后暗骄拿着抹布开始细细地擦拭墓碑。

    暗骄细细地擦拭着自己的父亲暗天的墓碑，一句话都没说。

    待到全部擦洗干净之后，暗骄将抹布收了起来，然后来到了墓碑前面大约三步的地方，“扑通”一声跪倒在地，然后一下一下地开始磕头。

    暗骄就这样沉默地磕头，从白天磕到了晚上，又从晚上磕到了白天，一直磕到了头破血流，甚至血肉模糊，暗骄的眉头都没有皱一下，也没有说一句话，只是一直沉默地磕头。

    暗骄就这样磕头一次就凝视着父亲的墓碑一次，然后这样周而复始，跪在地上不知道过去了多久，也不知道磕了多少个头，暗骄始终无言地重复着这一举动，眼神之中看不见丝毫的光芒，脸上也没有任何表情。    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

