    “邪兽？”萧逸眯着眼。

    邪兽，远比妖兽凶残。

    妖兽，只会因地盘被侵犯，方会暴走。

    妖兽，也只是为了生存，才会爆发兽潮。

    而邪兽，完全便是为了屠戮和侵入而生。

    萧逸亲身面对过邪兽，知晓其可怕。

    妖兽，虽凶残，但终归有灵智和灵性。

    而邪兽，完全便是冰冷的杀戮邪物。

    唐音殿主继续道，“以往的邪修，只敢抱团龟缩。”

    “可如今，已然数量大增的邪修，却反过来分布中域各大地域。”

    “他们的底气，便是邪兽。”

    “往往是数十邪修，带领数千邪兽直接碾压我们的各处分殿，将殿内一干分殿主、执事、执法队悉数残杀。”

    “亦往往是数百邪修，带领近十万邪兽直接贡献大城，以致整个大城在短时间内便生灵死绝。”

    “其速度之快，让得各主殿的强者根本来不及驰援，邪修和邪兽便已消失得无影无踪。”

    承风殿主接话道，“先是蚕食各大分殿，让整个地域内的统领主殿孤立。”

    “再之后，便是实力更强，规模更大的邪修、邪兽，攻陷主殿。”

    “进而，整个地域沦陷。”

    承风殿主看向萧逸，沉声道，“我这，只是举个例子。”

    “而这样的例子，几乎遍布中域每一个势力层次。”

    “世俗十八府地域，学宫地域，皆有邪修侵袭，邪兽盘踞。”

    “连同隐世百家的那些古老之地，也有波及。”

    “最严重的，莫过于半年前南部炎家，上至家主，下至寻常族人，一个不剩。”

    谢无道殿主起身道，“隐世势力的事，是我们各殿第一执法队处理的范畴。”

    “半年前我赶到炎家时，只余炎家老家主的尸骸还在被数头邪兽争相咬噬，其余炎家族人，已然尸骨不存。”

    “整个炎家，邪兽近数十万肆虐。”

    “若非长天酒魔赶到，恐怕我们第一执法队也会全军覆没其中。”

    长天酒魔也在议事席内，冷声道，“这几乎是我这辈子见过的最严重的邪兽兽潮。”

    “我从炎家往总殿而回时，沿途一路清剿邪兽，可邪兽却近乎杀之不绝。”

    萧逸眉头紧皱。

    连霸主势力和隐世势力都无法免去邪兽之祸，可想而知世俗中的各大地域如今是何等严重的祸患。

    唐音殿主继续道，“若单单如今势力猛增的邪君府和邪修，我们八殿足可清剿。”

    “但若算上那无穷无尽的邪兽，却已然非是我们八殿能够轻松解决。”

    “我们诸位主殿主做过计算，如果我们八殿接下来什么事都不做，不再理会其它通缉任务之流，全力清剿此次邪修、邪兽祸患的话，大概要十年时间方能解决。”

    “这期间还不算各殿的武者损失，或者别的诸多意外。”

    “即便能清剿完，之后我们八殿恐怕也已是元气大伤，数百万分殿起码折损过半。”

    承风殿主道，“也就是说，这会是长持续许久，且必定生灵涂炭的大战。”

    “这次的中域危机，甚至超过了西部失守，妖域入侵。”

    萧逸点了点头，承风殿主的话，并不假。

    如果是西部范围失守，妖兽大军如潮涌入，但那也仅仅是妖兽不断挺进。

    人族武者力量，与妖兽祸患间，尚有天堑乃至分割点。

    而如今，乃是邪修、邪兽密布中域大陆任何一处、任何一角。

    这，已然等同中域失守。

    萧逸扫视着巨大的中域地图，以及那一份份卷宗。

    “承风殿主和唐音殿主的计算，怕是还不够准确。”

    “总殿的不作为，让得这短短数年时间内，八殿各大主殿、分殿便已然伤亡惨重。”

    “八殿，如今已不是巅峰时期，而是伤筋动骨了。”

    萧逸沉声说着。

    在场一众主殿主齐齐眉头紧皱。

    萧逸看着桌案上的地图，“十八贤君的舍利，一直在我手上。”

    “邪域空间开不了，哪来的那么多邪兽？”

    众人齐齐摇头。

    唐音殿主指了指地图，道，“总殿主您看，整个中域范围，属南部这里黑点最密集，黑线最多。”

    “也就是说，这里是如今邪修祸患最严重的地方。”

    “一个南部范围，几乎抵得上中域其它所有范围加起来的祸患。”

    “我们猎妖殿细查这几年的情报，暂时的猜测是邪兽的爆发点在南部范围。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “我当年有过猜测，邪君府的坐落点，便在南部范围。”

    萧逸彻底收回了地图上的目光，冷眼直视在场一众主殿主。

    “传我令下去，我要发大陆诏令。”

    冰冷而果断的声音，响彻整个议事厅。

    亦是同一时间，整个议事厅陷入了一阵沉默。

    大陆诏令？

    这是已经有千万年不曾发出过的，属于八殿总殿联合下才能发出的八殿最高命令。

    没有人能单独发此诏令。

    哪怕是当年的第一代总殿主们，都需要商议后，方各自发出总令，随后发下这道诏令。

    “小子，你别乱来。”议事桌外的席位上，八位老人中，终于传出来一声苍老之言。

    说话的，是魂殿总殿主。

    “你可知大陆诏令代表的是什么？”魂殿总殿主沉声道。

    其余七人，不语。

    萧逸点了点头，“知道。”

    猎妖总殿主率先张开了嘴巴，“邪修和邪兽，如今密布中域。”

    “一旦你发下这道诏令，这场战争将会席卷整个中域。”

    “也就是说，在邪修祸患清剿完成之前，很长的一段时间内，中域都会陷入战火，没有任何人能得以从中抽身。”

    “一个不慎，便是整个中域陷入水深火热之中。”

    萧逸冷笑，“水深火热？能比如今的状况更糟糕吗？”

    “我只知道，若再放任邪修祸患，后果会比现今更严重。”

    魂殿总殿主皱眉道，“老夫不同意。”

    萧逸摇了摇头，“你们无权不同意。”

    “我，才是总殿主。”

    “大陆诏令，即日发布。”

    魂殿总殿主沉声道，“若老夫反对的话…”

    萧逸冷漠打断，“你可以试试。”

    “托各位总殿主的福，小子如今在八殿的威信，不比你们低。”

    “老殿主可以问问你魂殿上下，是听我的，还是听您的。”

    “你…”魂殿总殿主霎时脸色难看。

    猎妖总殿主脸色肃然，“你才是总殿主，你的决定，我们无权干预。”

    “但大陆诏令，若你非要发下，此事，你便需负全责。”

    “听清楚老夫的话，这道诏令，还有此次事情，都将由你全权处理。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    各位总殿主，除却魂殿总殿主外，皆只笑笑，再不多言。

    萧逸看向承风殿主，“传我令下去，镇守妖域防线的八殿精锐即日起赶返总殿。”

    “五天内，我要看到他们全部出现在风刹总殿。”

    “是。”承风殿主恭声领命。

    ......

    第二更。