    ps：还欠二十八更。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ求订阅啊，求订阅。

    望着场上降谷的状态愈的渐入佳境起来，神木监督的脸色便愈的肃穆起来，这样下去的话，对照美高中的局势便会变得越来越不利的。

    只是该布置他都已经布置，能够想到的战术，神木监督也全部都付诸于实际了，接下来能够做的就是相信自己的选手，相信他们的挥了，除此之外，别无他法。

    “三棒，投手，上杉君。”

    上杉千语脚步沉稳的踏上了打击区，望了一眼，蹲坐在自己身后的搭档，四棒，橘鹤翼，上杉千语深吸了一口气，上垒，一定要上垒，这一局还不能打开突破口的话，接下来情况就会掌控不住了。

    自己在投手丘上面对着那些青道的强力打线，看起来似乎还能应对压制的样子，其实，个中的辛苦上杉千语自己是最为清楚的，自己的球路已然被那些家伙咬住了，而且从开局到现在为止，对付那个四棒，刘涌，自己是一点方法都没有。

    选球，猜球，技巧，力量，球感，动态视力，等等兼具一切变态天赋和条件的家伙，上杉千语真的感到很无力的，他很清楚，自己绝对撑不了多少局数的。

    队伍内部的确还有一个替补投手在，可不是上杉千语自夸，最多一轮，自家的那位替补投手最多只能撑住青道的一轮打线，而且还不能保证不丢分，至多保证不大面积丢分而已。

    那也就是说自己还必须站在场上，有很大的可能是必须战斗到最后一局。

    然而自己的丢分似乎也是面临着岌岌可危的局势，一旦分差被再次拉大，后面不用比了，直接就可以敲定胜负了，所以，这里必须在这里击垮这个投手，拿下分数，自己一行人历经了秋季的大赛，好不容易拿到了四国地区的前四，得到的这个春甲的出赛权，是为了什么？

    不就是为了一雪前耻么？一回战就战败回去这种事请，身为王牌的自己绝对不允许这种事情生的。

    上杉千语咬着牙，站在了打击区上，目光带着某种厉色紧紧的盯着投手丘上的降谷晓。

    御幸眼神微微闪烁了一下，手指单指了一下，球套微微朝着内角移动一下，投手丘上的降谷晓微微一怔，旋即点了点头。

    “咻”

    亮光闪烁逼近着本垒处而来，上杉千语神色一凛，球棒挑动，压低挥动着。

    “唰”

    直插入到了打者的心间一般，白色的小球跳动着，闪烁突破了球棒的拦截，越过了球棒的上方，钻入到了御幸一也的球套之中，出了清澈的响声。

    “啪”

    “好球！”

    可恶，上杉千语不甘的咬了咬牙，内角球么？在这个时候改变配球了？还真的是永远猜不出配球的捕手呢。

    上杉千语看了一眼本垒处的御幸一也，在内心里颇有些不平静的想着，这样的话，上杉千语微微的向前移动了几步，站在了打击区的最前面。

    似乎能够感应到上杉千语的内心想法一般，御幸的眼角带着一丝淡淡的笑纹。

    那么第二球，纵向滑球，不用进好球带，变化幅度一定要大，时机一定要晚，变成坏球也是无所谓的，重要的是要全力挥动手臂，将球的度提高到极致。

    降谷晓点了点头，高抬的右腿，重重的朝前一踏，身体重心前移，修长的手臂倏然间挥动，将全身的力量都施压在这一球之上一般。

    “嗖”

    一抹烁然闪现的白光，从降谷指尖闪烁而现，随后脱手而出，朝着本垒处疾驰而去。

    打击区上的上杉千语望着呼啸逼近的白光，身形微微一侧，全身心的力量都挥动起来。

    “唰”

    耀动的亮光，带着迅猛的气势，一往无前撞向了散着森冷气息的金属球棒。

    “乓”

    一声清脆的响声随之响起。

    打击区上的上杉千语脸色为之一变，“咻”白色的小球顿时倒飞出去，“砰”的一声，狠狠的砸在了地表之上。

    朝着三垒的方向弹射出去。

    很好，这一球有了，御幸的嘴角浮现了一丝笑意，三垒手的金丸信二在看到这一球的弹射轨迹的瞬间，也立刻做好了待球的姿势。

    上杉千语咬了咬牙，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来。

    这下就三出局了，金丸信二伸出了自己的左手，右手做出了扔球的态势，然而命运总是在这个时候来开一个小小的玩笑。

    金丸信二明明已然算准了球了运行轨迹，准备接球的那一刻，白色小球在弹射在地表之上的下一瞬出现了不规则的弹射变化，朝着金丸信二根本没有预料到的另外一个方向弹射出去了。

    这让金丸信二顿时有些猝不及防。

    勉强改变了接球的姿势，却已经失去了先机了，白色的小球从着金丸信二的身侧弹射了出去，而仓持也来不及协防这一球。

    “安全上垒！！！！”

    当上杉千语自己踏上了一垒垒包的那一刻，耳边传来的这一声的边裁的声音，还犹自不敢相信的看向了三垒的方向而去。

    “不规则的弹射轨迹，青道的三垒手错失了这一球，跑者成功的登上了一垒垒包！！！”

    “卧槽，不是吧，那个都可以上垒，和明显的三垒滚地球啊。”

    “只能说运气这种东西真的说不准啊，那球的弹射轨迹明显是出乎了那个三垒手的预料了啊。”

    “不规则的弹射，这球的确不能怪那个三垒手，只是可惜了，原本是可以三上三下的啊。”

    观众席上的诸多观众在看到这一幕的那一刻，纷纷都摇头叹气起来了，这球拿下的话，就是三个出局数了，如此畅快的一局守备，引导接下来的下半局青道的攻击，主动权就会掌握在青道的手中了。

    现在的话，就要迎来照美高中的四棒了，祸福真的很难预料的了。

    而三垒处的金丸信二此时脸色铁青，这球自己居然失手了，固然是有运气不好的成分在里面，可作为青道的正选队友，这种事情是不允许被生的。

    “好了，金丸，转换心情，这只是不规则的变化而已，接下来才是重点啊。”仓持在一侧眉头微皱的看着脸色难看的金丸信二，高声的喊道。

    “是，仓持前辈。”

    金丸信二深吸了一口气，没错，现在还在比赛当中，接下来，接下来的局面，绝对不能出现相同的事情了。