    “妈！我，我没有成功。”陈冰漪坐在车内，正在给江路打电话。

    “没成功？”江路好奇，“我女儿这样优秀，怎么可能会没有成功呢？”

    “叶晨的原因。”陈冰漪语气充满委屈愤怒。

    “又是该死的叶晨？”江路声音犀利，勃然大怒。

    “对！又是他……”

    陈冰漪将事情经过讲述一遍。

    “这个丧家之犬，还竟然会讨女人欢心？真是匪夷所思。”江路忍不住腻味的嘟囔道。

    “该死臭男人！”陈冰漪更怒，咬牙切齿的骂道。

    “算了！反正我们家也不差这个，再说了，我们有钱，自己成立一个影视公司，你当老板，想演什么就演什么，不是更好吗？”江路想到昨天雄狮会给了百亿，心中充满兴奋喜悦。

    陈冰漪闻听，仿佛打开新的思路，顿时欢欣鼓舞，傲娇得意的说道：“晚上他们在家春秋组织宴会，到时候我宣布不签约，才不给他们宣布的机会呢！”

    “女儿做得对！我们家的财产，是多少明星一辈子都赚不来的财产，让他们去努力好了，到时候你钱一摔，他们都要跪求。。”江路表现的自信满满。

    陈冰漪更是信心大增，喜出望外。

    母女两个，开始了疯狂的自恋，就好像自己是最厉害的人了。

    两个人的这种自恋，最后都到了一种疯狂的境地，似乎忘记了那个钱是雄狮会看在叶晨的面子上给的。

    她们这边已经计划好晚上宴会当场拒绝。

    另一边的叶晨，已经去了雄狮会。

    虽然与雄狮会约好的是七天，但今天让药王爷来要钱救人，不知道什么情况，就过来看看。

    药王爷此刻站在雄狮会的门口，正在等待对方的反馈。

    他一刻钟前来到这里，说了自己的目的，对方让等待。

    雄狮会里面。

    高群力、陆峰斌和右长老乔清岩以及黄腾、公德松和暴承楠等人都在。

    黄腾、公德松和暴承楠是来汇报昨天晚上的事情，他们不管什么原因，跪了叶晨，都是丢了雄狮会的脸，不能隐瞒。

    本来三个人的汇报就让高群力等人恼火。

    尤其是乔清岩最为恼火，暴承楠的银狮会就是他的分管，那是凤城地下世界的王者，如今暴承楠这样丢人，就是在丢他的人。

    “妈的！这个叶晨难道还逆天了吗？”乔清岩怒骂，看向高群力，“高会长，那个药王爷来要钱的事情，我们绝对不能答应，这就是钝刀子割肉，若是答应了，一定会让对方要个没完没了！”

    陆峰斌没有说话，但眼神中都是担忧，叶晨这是真的要等七天后灭掉雄狮会吗？

    想到叶晨击杀鬼魂的那一幕，他绝对相信叶晨能够说到做到。

    因为叶晨是真有那样的实力。

    现在，陆峰斌觉得，雄狮会还真就没有人能够对抗叶晨。

    御龙道有没有人能够对抗叶晨，他都不知道。

    叶晨，已经把他吓破胆。

    乔清岩并不知道，他的小眼睛一直在转动，他真实目的就是激怒陆峰斌。

    看到高群力不说话，陆峰斌沉思，他故意冷笑道：“反正我在雄狮会的武力不是最高的，要是真的丢人了，那也不是我丢人。”

    高群力的脸色变得越来越难看，乔清岩的这句话，无疑就是在说自己丢人。

    毕竟自己代管雄狮会，还想要当上未来的雄狮会会长，要是自己不能够显示出能力，又有谁会听从自己的呢？

    想通这一切，看向黄腾等人，冷哼一声，“没用的废物！”

    黄腾等人脸色骤然变化，纷纷低头，不敢言语。

    高群力站起身，“我来处理。”

    他迈步朝着外面走去。

    乔清岩顿时心花怒放，看向陆峰斌，“陆长老，难道你让高会长一个人处理？”

    陆峰斌明知道是在刺激自己，但还是站起身，跟了出去。

    高群力看到陆峰斌跟来，底气更加十足。

    在他看来，就算自己一个人不是叶晨的对手，要是几个人联手呢？

    想到这些，他的内心重新燃起了希望。

    一行人来到外面，看到药王爷傲然的站在那里，须发皆白，倒是有几分仙风道骨。

    不过，对于他们来说，这就是很大的刺激，这是凤城人人敬畏的雄狮会，竟然被人堵门要钱戏耍，丢人至极，怒火更加浓烈。

    “妈的！你个老东西，竟然还想到我们这里来碰瓷了？”乔清岩为了让大家都愤怒，见面就煽风点火，开口谩骂。

    药王爷本来等的就不耐烦，这可是叶晨给的第一个任务，要是办不好，自己多丢人？影响在叶晨心目中的形象。

    等了半天，没想到等来的竟然是怒骂，怒火也是顿时升腾。“找死！”

    话落，手起，一股毒粉朝着高群力等人扬起。

    “散！”

    高群力大喊，众人朝着四面八方躲避。

    而他也双手抬起，一股内力迸射而出，空气中仿佛产生一种波动，内力和毒粉很快就消失。

    众人都没有中毒。

    药王爷内心有点儿忐忑，对方很强大，自己不是对手。

    乔清岩看到高群力想要武力抵抗，心花怒放，在一旁喊道：“高会长，抓到这个老家伙，让他给中毒人的救治，要是不救治，就把他给杀了。”

    高群力眼前一亮，反正叶晨也不在，药王爷就是废物一个，冷然说道：“药王爷，你若现在主动治病救人，什么事情都没有，否则别说我们不客气！”

    药王爷看到对方不怕自己，心中虽然不安，但觉得不能给叶晨丢脸，冷静下来，坚定的说道：“找死！”

    再次上前，朝着对方挥舞双手，释放出毒气。

    “不自量力！”

    乔清岩傲然鄙视。

    “散！”

    高群力有了刚刚的经验，再次大喊，用内力将这些药粉击散开。

    药王爷的两次攻击，轻松被化解。

    眼前，药王爷已经变得似乎没有办法。

    “救人活命，否则要死！”高群力看向药王爷，声音冰冷，。

    “做梦！”

    药王爷想要第三次出手攻击。

    嗖！

    高群力已经来到药王爷的身边，抬手抓向药王爷的衣襟。

    药王爷连忙后退，随手射出几根银针。

    不过，他还是被高群力给抓住了。

    咚！

    药王爷被高群力摔在地上。

    哎呦！

    药王爷发出惨叫。

    “老匹夫！”

    乔清岩大骂上前，朝着药王爷的小腹就抬脚用力踩了下来……

