    “乌野vs青城，比赛正式开始！”

    “由乌野率先发球。”

    随着裁判吹响了正式比赛的口哨，整个球场的气氛瞬间变得严肃下来。

    ······

    “好了~让我们上场吧！今天我也······相信你们哦！”前半句话，及川彻还有些吊儿郎当的样子，但说到后半句的时候，他的表情骤然变得无比认真。

    而就凭借这简单的一句话，瞬间让整个青城队的气氛为之一变。

    候补区内。

    三下隆平怔怔的看着这一幕，下意识道：“好厉害！”

    旁边的矢巾秀一愣：“什么？”

    三下隆平道：“我是说及川前辈好厉害，仅仅用一句话就能改变整个队伍的氛围，简直就是一个天生的“二传手”！”

    只有同为二传的人，才能真正感受到及川彻的厉害之处。

    “及川前辈真的担心自己会输给影山飞雄吗？”

    “嗯？啊~~其实关于这一点，我也不是很清楚，不过之前从岩泉前辈那里听到过一点消息，好像是说及川前辈以前在国中，好像因为某个‘天才’而消极过一段时间。”矢巾秀怔了一下，然后回道。

    “天才？或许从技术方面的确是这样，不过在我看来，影山飞雄距离现在的及川前辈，恐怕还有一段不短的距离要追赶。”

    ······

    比赛开始。

    青城在这一局的阵型安排，开局将明石飞鸟、及川彻、金田一安排在了前场。而后场则是有岩泉一、渡亲治、松川一静防守。

    青城这边前场三人身高分别为185cm、184cm、189cm。

    嗯，没错。

    就在加入青城之后的这段时间，明石飞鸟的身高又长高了一厘米多，这是昨天晚上意外测出来的。

    这个数据使得当时在场已经一整年没变过身高的岩泉一，遭受到了巨大冲击。

    而在拦网对面。

    乌野的前排阵容分别是178cm的田中龙之介、162cm的日向翔阳、181cm的影山飞雄。

    双方的身高差距，完全形成了鲜明对比。

    开局第一球由乌野发球。

    排球飞过来以后，由岩泉一接住，然后传到了及川彻头顶上空。

    一瞬间。

    前排的明石飞鸟和金田一同时动了起来，并且后排的岩泉一也作出了助跑起跳的动作，这一手成功晃住了对面的乌野防守。

    使得对面几人一时间难以判断最后的进攻者是谁，然后就在下一刻，及川彻突然伸手将球拍到了乌野的球场之上。

    咚的一声。

    排球撞击在地板上，发出沉闷的声响。

    刹那间，整个球场都安静了。

    随后过了一会儿。

    场馆开始爆发出剧烈的欢呼声。

    “一上来就是二传进攻！”

    “好厉害！”

    “啊啊啊啊啊······及川同学好帅！”

    ······

    “喂喂~~别站在那里发呆了，提高警惕，下一球我还会用同样的进攻方式哦！好好防守！”及川彻微笑着朝着拦网后的乌野众人开口道。

    这种赤果果的挑衅，瞬间让对面的影山飞雄、田中龙之介火冒三丈。

    “额~及川前辈的性格一直都这么恶劣吗？”

    “习惯了就好。”

    青城率先拿下一分。

    比分1:0。

    随后发球权回到青城手中，青城发出一球，同样被对面的自由人西谷夕接了起来，然后由影山飞雄组织进攻，迅速和日向翔阳打了一个快攻。

    不过因为这次只是一个普通快攻，所以排球直接被青城后场防守的渡亲治接了起来。

    青城重新组织进攻。

    及川彻又一次摆出了一副‘二传进攻’的架势，等到将乌野的防守球员吸引过来以后，又在半空突然转变姿势，将排球传给了明石飞鸟。

    “可恶啊！”

    被及川彻耍的团团转的田中与日向迅速回防，但终究还是晚了一步，明石飞鸟扣出了一记直线球，帮助青城再次取得一分。

    2:0。

    青城保住了发球权。

    第三球依旧由青城发出，排球过网之后，被乌野的泽村大地接住，传到了影山飞雄头顶上空······

    下一秒。

    乌野众多球员同时行动，就像是青城开局第一球一样。

    等到青城众人的注意力被吸引以后，没有丝毫征兆，影山飞雄突然发起了“二传进攻”。

    然而，影山飞雄的进攻球刚刚脱手，突然间一只手猛地从拦网后面探了出来，反手一巴掌将球拍回了乌野的球场之上。

    咚！

    排球落地的声音异常刺耳。

    影山飞雄瞳孔骤缩，他扭头看向对面，同一时间，明石飞鸟刚好从天空中落回地面。

    明石飞鸟看向影山飞雄，面色平淡道：“很遗憾，二传进攻在我这里是行不通的······”

    国中时期，明石飞鸟在和北川第一那场对决中，就曾数次吃了影山飞雄“二传进攻”的亏，那个时候他便开始对这种战术进攻有了一点防备。

    不过真正让明石飞鸟开始对这种进攻出现“质变性注意”的时候，实际上还是在加入青城以后。

    没办法。

    如果你也有一名可以在一局练习赛中，连续用出至少三四次二传进攻的大冤种队友，那么估计任何人都会对这种进攻方式特别注意。

    “啊啦啦~~原来小飞雄是打算模仿我的进攻方式吗？真可惜，看来你好像失败了呢？”

    及川彻愣了一下，因为他刚刚也确实被影山飞雄骗了过去，但作为一名心脏基本找不到一块红色的二传手，及川彻几乎是下意识就发出了‘嘲讽攻击’。

    效果很显著。

    影山飞雄双拳紧握，差一点就破防了。

    不过在最后关键时刻，影山飞雄还是克制住了自己，转身回到球场，继续做好防守。

    裁判吹响发球哨。

    青城发出了第三个发球。

    排球过网被西谷夕接住，然后影山飞雄组织第三轮进攻，明石飞鸟站在网前，看着对面的日向翔阳朝着自己所在方向开始助跑。

    可下一个瞬间，明石飞鸟几乎是眼睁睁看着对面的日向翔阳突然朝着侧面横移一大截，其速度之快，简直犹如瞬移一般。

    砰！

    排球擦着明石飞鸟的侧面穿过，落在了地板之上。

    及川彻见此，微微一怔，似是有些疑惑。

    而明石飞鸟感受到耳畔排球飞过带起的轻风，眼中逐渐浮现一丝异样的神采。

    “原来如此，这就是【怪物快攻】吗？速度的确很快啊！”

    ······

