    

    “你很怕我有危险，很怕我出事，怕我在那一瞬间，会离开这个世界，是不是？”傅凉渊的语气分外笃定，却夹杂着一丝连他自己都没有发觉的渴望！

    想要得到她亲口的承认！

    好像唯有她亲口的承认，他才能更加理直气壮地，打从心底认定，自己的想法是对的！

    但是，傅凉渊没有察觉到心底的变化，开口过后，手中的木仓对准自己的锁骨下方，只听得细微的一声“biu”落下，在与唐眠相同位置下，也多了一颗细小的朱砂痣！

    他将手木仓扔到桌面上，轻轻地描绘着她的眉眼，肉眼可见的冷峻脸色柔和下来，唇角微微上扬：“放心，你还活着，我怎么舍得死？”

    脱轨了！

    一切都乱了！

    好像离婚之后，和傅凉渊的几次见面中，傅凉渊的状态都变得越来越不正常！他的行为也越发诡异，完全不是他以前的作风！

    唐眠看着他毫不犹豫地往他的锁骨下方，也烙下相同的印迹，再看着他那一副心情愉悦的模样，着实想不通，他此时究竟在想些什么！

    她压下心头的想法，微抿了抿唇，圆润的指尖落在自己的锁骨下方：“这到底是什么？”

    “MI仪器，定名红色琴意！”

    他轻描淡写落下的话语，却让唐眠赫然瞠大双眸！

    她震惊地要从他身上站起，细腰却被稳稳地扣住，无法动弹！

    “你疯了！”

    MI仪器，是傅氏集团新研发出来的高科技，有热感功能传达，以及GPS定位等功能！

    虽然傅氏集团的研发格外机密，但是唐眠的信息情报中心，早已经将傅氏集团研发MI仪器的事情收集起来，并且跟进了整个流程！

    研发成功的事情，也已经在情报中心展示，但是不知道为什么，傅氏集团那边迟迟没有将MI仪器上市，不知道是否还有其它的新方向。

    但是目前，据唐眠所知的是，MI仪器是单独属于一个人的，只要接通手机，就可以定位人体的位置，而傅氏集团开发它的主要用途，是用于一些特殊病人的身上！

    MI仪器可以将人体的具体数据计量其中，通过手机，开始收集上传！

    有一些病人，他是没有办法自己通过手机来处理这些事情的，但只要他注入MI仪器，而医生那边连接手机，就可以随时查阅病人身体内的情况。

    如体温、身体特征、以及身体内的各方面数据！

    可是现在，傅凉渊居然将这个东西，用在她和他的身上？！

    傅凉渊眉梢轻挑：“看你的模样，应该对它有一定的了解？那就更好办了。”

    因为唐眠是King，也是有一定的身份地位的，哪怕傅氏集团是在秘密研究这件事情，也会有一定的人群，收到一些风声。

    King听说这方面的事情，也着实正常。

    他伸手捞过手机，朝着唐眠弄了个面部识别，开始在她的手机上操作着。

    不一会儿时间，应用中就多了一个APP。

    在他的操作下，数据开始往上传入手机中。

    屏幕上，各项的身体数值清楚地跃于眼前，乍一看，还有些眼花缭乱。

    但是，唐眠清楚地知道，这些数据值，都格外的有秩序！很清晰，只要扫过一眼，就能够清楚地得到自己想要的信息！        

