    齐河往后缩了缩头。

    现在的他哪还有往常的嚣张。

    这时候他突然想起来那天在东方拍卖行说过的话。

    “五十万。”

    “傻子才买！”

    他看了眼齐云。

    嗯……

    很明显，他不是傻子。

    那只能我是傻子了啊……

    想到这里，齐河就一阵心塞。

    离开镇守府后。

    齐云狠狠地瞪了齐河一眼。

    想他堂堂一个五星投资人，活了这么大年纪，还是第一次，对一个二十几岁的年轻人低头。

    若不是齐河是他唯一的孙子，且也颇有些天赋。

    他都想让齐河爹妈重新练个小号算了。

    ……

    果然，如林天峰所料。

    在齐河等人走后，他陆续收到了东方拍卖行传来的，预购信息。

    通过留下这些信息的联系人，李书很容易就能分辨他们来自哪里。

    甚至有不少人主动联系。

    要求加价购买。

    对此，李书坚持只卖三十五万。

    对此。

    那些人也只能感叹一声。

    这位天赋出众的投资人是个聪明人，想送给他一个人情，都不容易。

    然而即便如此。

    短短三天之内。

    李书还是卖出去了三十一本凌波微步。

    刨去成本，净赚九百一十万。

    再加上齐云送来的一百万，闯塔的报酬一百万。

    他现在的身家，超过一千一百万！

    有钱了。

    李书第一时间，就把西游记的世界绑定拉满。

    现在，悟空一天的盈利已经突破一万。

    而西游世界给他带来的总盈利，也突破了二十五万。

    可惜投资公盘的奖励还没有结算。

    不然他现在已经可以晋级成为三星投资人。

    随后。

    李书又将天龙八部的世界绑定拉满。

    最后。

    李书打开九龙雷海的资源清单。

    九龙雷海，先化雷海，再聚雷龙。

    但要修炼这门武学。

    首先要锻体。

    使自己的躯体，改善为亲和雷电的体质。

    然后，凭借这体质，炼化一道雷电。

    以这道雷电为根基，化雷海。

    自然。

    这雷电，至关重要。

    雷电的等级，可以影响这门武学的威能。

    普通的雷电，只能凝聚出一条雷龙。

    一些奇异的雷电，可以凝聚出三条、五条雷龙。

    而最顶尖的雷电，化作的雷海，可以凝聚出七条、九条雷龙。

    九条雷龙一成，凭此，镇守使甚至可以和守护神掰掰手腕！

    当然，李书现在得到的，只是九龙雷海的第一重。

    距离雷海，都差了很多。

    更别说凝聚雷龙了。

    他现在要做的，就是锻体。

    在这之前，他修炼过百炼身，算是小有根基。

    但距离达到九龙雷海的要求，还有很大的距离。

    要知道。

    以肉体去炼化全世界最顶尖的雷电，何等之难？

    如果用最简陋的方法。

    就需要修炼者，选择雷雨天气时，引导雷电入身。

    简单来说，就是让雷劈自己。

    这样效率最低。

    而诸天投资局，给李书准备了三种加速修炼的方案。

    第一种。

    总价需要五十万投资点。

    这样锻出来的雷电之体，可以炼化凝聚出三条雷龙的雷电。

    第二种。

    总价五百万投资点。

    锻出来的雷电之体，可以炼化凝聚出六条雷龙的雷电。

    第三种。

    总价一千万投资点。

    锻出来的雷电之体，可以炼化凝聚出九条雷龙的雷电。

    李书并没有着急做出选择。

    而是去问了林天峰。

    ……

    镇守府。

    “什么，你说你获得了一门六星武学？”

    得到消息后。

    林天峰顿时倒吸一口冷气。

    “对。”

    李书回答道。

    “名为九龙雷海，是倾向于进攻性的武学。”

    “但只有第一重。”

    他来问林天峰。

    就是想知道，这门武学，有没有概率，能得到后面几重。

    若是不能。

    那一门只有第一重的六星武学。

    还要不要花这么大的代价去修炼，就很值得思索了。

    林天峰见多识广，且在诸天投资局拥有的权限远超过他，或许能够给出答案。

    面对这个问题。

    林天峰犹豫了一阵子，谨慎的说道。

    “我夏国历史上。”

    “单人闯过九重塔的不少。”

    “但大多数，都是单层，唯独有两个，单人闯过了多层。”

    “一个，单人闯过了三层。”

    “一个，单人闯过了五层。”

    “这两个人，分别得到了一套武学，从他们两个人的经验上来看，继续单人闯塔，诸天投资局，会奖励后续的武学。”

    说到这里，林天峰脸色严肃起来。

    “但具体是不是这样，我也没把握。”

    “而且，你是六星武学，他们一个是四星，一个是五星。”

    “你单人闯塔的难度，恐怕要远远超过那两人。”

    “所以选择第几种，你自己考虑。”

    李书完全能理解林天峰的意思。

    世界晋级毕竟太难。

    想成为世界之主尚且不易。

    更何况是拥有多个晋级世界。

    但李书不同。

    他可以将世界不断的升级。

    只要世界之子的资质足够，就可以一直升级下去。

    比如虚竹。

    李书估计，他的资质，最多也就到大日境第九层。

    再想突破？

    即便砸进去再多的投资点，可能性也微乎其微。

    所以。

    就算将天龙八部升级成为七星世界又能如何？

    虚竹的实力最高到大日境。

    这也是为什么，李书没有着急提升世界强度的原因。

    李书咧嘴一笑。

    “我选择第三种！”

    既然未来有可能凑齐整套九龙雷海，那当然要选最强的一种方案。

    一本六星武学。

    若是拿出来卖，可能高达几千亿投资点！

    而且绝对有价无市。

    毕竟这种武学，完全可以作为一个国家的底蕴。

    现在只不过是投资一千万进去，算不了什么。

    林天峰看着李书。

    他早有预料李书会选择第三种。

    因为李书比当年的他，更加自信。

    这种自信，搭配在整个人族都数一数二的天赋。

    林天峰仿佛看到了。

    未来有一天。

    又是一尊镇国柱石，站在整个人族面前遮风挡雨。

    “把九龙雷海的第三种方案拿出来，让我看看。”

    李书闻言，一愣。

    林天峰微微一笑。

    “你既然有如此信心，我当然要帮你一把。”

    “不过。”

    林天峰轻声说道。

    “想要从我手里拿到这些东西。”

    “可是有条件的。”

