    所有日精魔人都噤若寒蝉，齐齐躬身拜倒，生怕惹怒了许了。∷∷，

    纵然许了无缘无故杀了三头魔尉级日精魔人，只为了修炼大日魔幡，但没有任何一头日精魔人会觉得有什么不正常，魔人本来就是动辄倒行逆施，一任自己喜好，胡作非为之辈。

    许了这种表现才更像是魔人，只会其他日精魔人对他更为畏惧。

    许了威严十足的扫了一眼其余的日精魔人，没有继续出手的打算。这些魔卒级的日精魔人就算全部杀了，投入一面大日魔幡，也不可能把另外一面大日魔幡祭炼到如此地步。

    他沉声喝道：“此地不宜久留，我们继续前进。”

    晏菲艳都能找到这里，证明附近必然有黑甲魔人的大队人马，纵然暂时还没发现他们，但搜索到附近也是迟早的事儿，尤其是许了又杀了一头魔尉级的黑甲魔人，必然更会引起这支魔人部落的警惕。

    许了自忖无力对抗魔将级的黑甲魔人，只能主动避让。

    许了想不到的是，他才率领日精魔人离开不久，就有一支黑甲魔人追了上来，骑乘在浮空电鳐上的首领正是他刚刚杀死的“晏菲艳”。

    这位女性黑甲魔人脸色冷峻，身上半点异兆都瞧不出来，“她”伸手一指，低声喝道：“那群日精魔人没有走远，我们追上去！”

    她手下的黑甲魔人也不问首领，追这支日精魔人作甚，催动了浮空电鳐呼啸而过。

    许了带了手下跋涉了数十公里，警戒的黑甲虫就传递来了警兆，当许了通过一头黑甲虫，看到后面追上来的黑甲魔人。以及那个熟悉的女性黑甲魔人首领，不由得大吃一惊。

    他十分有确信自己一定杀了那名女性的黑甲魔人，对方怎么又活转了过来？

    许了评估了一下双方的实力对比，一咬牙，勒令所有日精魔人摆开战斗队形，准备跟晏菲艳硬拼。晏菲艳带了数十名黑甲魔人。但却只有她一个魔尉级的好手，许了有自信再杀死她一次。

    浮空电鳐速度极快，不过几分钟的功夫，就能听到后面呼啸的声音，日精魔人见到第一层魔狱的宿敌，不但未有畏惧之意，反而个个战意高昂。日精魔人也并不惧怕黑甲魔人，同为第一层魔狱的五大部族之一，两家不知恶战过多少次了。

    浮空电鳐在主人的驾驭下。并没有直接冲入日精魔人的战阵之中，而是兜了一个圈子，绕了开来，“晏菲艳”远远的瞧着背后悬浮三十六面大日魔幡的许了，忽然露出了一个神秘的笑容，把手一摆，让部下原地不动，自己一跃下了浮空电鳐。提气喝道：“你们谁是首领？”

    许了见对方居然并无战意，不由得生出了几分好奇。如果他不是知道晏菲艳早就被他杀了，这个晏菲艳很可能有古怪，肯定直接就杀过去了，此时却也学着对方的架势，让手下原地不动，自己缓缓走出了阵势。低声喝道：“某家炎经！你们黑甲魔人跟我们日精魔人从无交涉，只有战斗，你究竟有什么阴谋诡计？”

    晏菲艳似笑非笑的说道：“我有些隐秘的事情，要跟你一谈，寻一个没人的地方说话吧！”

    许了断然答了一声好。催动日精魔决缓缓升空，晏菲艳也催动魔气腾空而起，两人就在两支魔人部队之前，一前一后的飞往了远处，让各自的部下都生出无限遐想。

    许了和“晏菲艳”飞出了百余公里，晏菲艳的头顶上就飞出了一根金针，发出了一声轻笑，叫道：“日精魔决虽然也是妖神经之一，但日精魔人始祖入魔之后，天赋传承断绝，缺了大半法诀，你居然还能修炼出来大日魔幡，应该上边来的人吧？”

    许了这一惊非同小可，亦叫道：“你能变化法宝，应该是玉鼎魔君的传人了？你到第一层魔狱来做什么？”

    两人都向知道对方的情况，各自问出了口，又都一起轻笑了一声，还是许了抢先说道：“我来自地球，若是你说的上面就是指的我们那里，那就没错了。”

    晏菲艳头顶上的那根金针，朗笑了一声，说道“果然是上头来的，你们想要做什么？”

    对方没有回答自己，许了也不以为意，说道：“我正在参加七日战争，七日战争是为了争夺魔狱的空间……”

    金针打断了许了的话，说道：“我知道七日战争，你不须解释，我们玉鼎一脉对上面的了解，远比你想象的更多。”

    许了摊了摊手，说道：“我遇到了魔人袭击，阵旗被毁，就被滞留此间回不去了。”

    金针喃喃自语道：“原来是意外！我还以为是什么特别的谋划。我是玉鼎门下第三代弟子杨般若，来第一层魔狱是为了寻找一位师兄……”

    许了微微惊讶，急忙把收得的六件法宝和淡金骸骨取了出来，问道：“我曾见到此物？可是跟你的师兄有关？”

    杨般若大叫一声，金针震荡，化为了一个猿臂蜂腰，长身玉立的少年，虽然有些惫赖气息，但此时却气急败坏，扑了上来，大叫道：“你是哪里得到此物？”

    许了掐头去尾，只说自己有一群黑甲虫，在一处山峰发现了这些东西。

    他得了玉鼎心法已经颇满足，这几件宝物虽然厉害，但日后只要玉鼎心法修为长进自身也能变化宝物，就说道：“既然这些东西有主，我就还了你罢！”

    杨般若仔细查看了一会儿，长叹一声，说道：“大师兄一定是发现了那个秘密，才会陨落在第一层魔狱，若非是那个东西，第一层魔狱根本没有能够让大师兄陨落的人物。”

    许了也不方便问，究竟人家有什么秘密，他有些不好意思的问道：“你们玉鼎一脉在魔狱中许久，不知可有什么办法，能够让人离开此地？重新回到上面？”

    杨般若冷笑了一声，说道：“法子自然是有的，只要你能修成天妖或者仙人，什么地方也阻不住你，不要说离开魔狱，就算你想要去传说的三十三天都没有问题！”(未完待续。)u

    
