    “哦？你不是这颗星球之上的修士？”

    我有些诧异的看着黑五天，难怪他的身材和其他人差别那么大，不过倒是和地球人有更多的相似。

    黑五天点头：“我原本并非是这颗星球之上的人，只是因为一些原因才到了此地。”

    说完黑五天露出一阵犹豫的神情，似乎有什么话想说又不敢说的样子。

    我呵呵一笑：“有什么想说的你就说，我也不是本星球的人。”

    见他似乎还是在挣扎着是不是要说一些事情出来的时候，我补了一句：“这么和你说吧，我并不是来至这周围任何一个星球上的修士，我从很远的地方过来，原本只是在探索这浩渺的宇宙星空，没想到却发现这里也有和我家乡那边一样的修士存在，而且我们长的还都挺像的。”

    见到黑五天似乎有些松动，我继续加码上去：“距离此地不算太远的地方，那边有科技文明，我到了那边忽然被称之为神族，经过仔细询问之后这才得知这边的情况，所以才来看看的。”

    “这么说前辈并非是本星域的人？”黑五天总算是再次开口。

    我点点头：“没错，这个没必要骗你。”

    我拿出了一些地球上带过来的零食，指着上面的字：“这些字你可认识？这是我家乡的普通食物，用我们的话说就是lingshi。”

    说着我撕开了手中的包装袋，拿出一片薯片丢进口中吃了起来。

    黑五天眨眨眼，似乎发现了新大陆。

    我将零食递到他面前说道：“尝尝看，这可是来至遥远星球的美味，虽然我们这种实力的修士并不需要吃东西。”

    黑五天犹豫了片刻，拿出一片薯片看了看，闻了闻，随后这才放入口中试着嚼了两下。

    “哎？还别说，味道好奇特！”

    “哈哈哈，这玩意儿就是我小时候喜欢吃的东西，这次出行进行宇宙旅行才准备了一些带在身上，想家的时候就拿出来吃点儿。”我笑着说道。

    “家……”黑五天似乎做出了什么决定，将口中的薯片吞下去之后说道：“我黑五天有一事相求，如果前辈肯帮忙，前辈定然也能获取到不少的好处！”

    “你说。”我继续吃着薯片。

    黑五天袖子一抖，顿时一张折叠在一起的东西落在手中，他将这东西摊开在面前。

    “前辈请看。”

    我凑上前看了看，说道：“看起来像是地图，但上面的标注我看不明白。”

    黑五天忽然松了口气，心情似乎也好了不少，他解释道：“是这样的，我也不瞒前辈什么了，我没那么多时间去寻找合作伙伴，就眼前来看，能和前辈合作，那是我黑五天的运气。”

    我微微点头。

    黑五天继续道：“这密卷是我在一次探险中偶然所得，后来我们研究出了这密卷上的内容，这上面记载的是一位出窍境大能的洞府秘境，后来也因为这玩意儿，差点让我万劫不复，我也是因此流落到这蓝晶星之上。”

    “出窍境界？那是什么境界？”我很是疑惑。

    “啊？”黑五天愣了一下，随即苦笑：“看来前辈对于境界的划分并不是十分的清楚，这出窍境就是元婴境界再往上的第三个大境界，便是出窍境。”

    “元婴，炼神，反虚，出窍？”我一惊：“这么牛的吗？”

    “是，这密卷之上记录的就是以为出窍境界大能留下的洞府秘境，如果能找到此地，定然会大有所获。”黑五天顿了一下，接着道：“这密卷我研究了很长时间了，应该不会有问题的。”

    我顿时皱起了眉头，问道：“那你可知道你们这片星域，或者干脆这么说吧，这周围的数十颗星球之上，最高实力的修士有多高？”

    “这……”黑五天皱着眉头想了想，“据我所知，最强者应该已经在出窍大后期了吧？或许还有更强的存在，但我没听说过，也许我们这里压根都没有，就连我听说的这个出窍大后期的存在也只是以前听来的，至于我见过的最强的存在，是炼神期巅峰的高手。”

    我顿时汗颜，看来自己这点儿修为还真是不中看，幸亏自己进来的这颗星球没有高手，不然被那些高手发现自己是‘外星人’，还不得被抓起来拨个精光。

    黑五天似乎看出了我的想法，随即笑道：“前辈不用担心，就前辈现在的修为，即便是在主星之上，那也算得上是高手，炼神期可不是人谁都能跨入的。”

    “这样啊。”我点点头：“不过你们这里高手还是蛮多的。”

    “也不算多，就我而言，我的实力已经不算弱了，躲到此地也是无奈之举，我被三位元婴期后期的家伙追杀，而且消息传开之后还会有更多的修士掺和进来，虽然单打独斗同阶之下不怕谁，但人多了就难办了。”黑五天有些无奈的说道。

    “蚂蚁多了也咬死大象，呵，说吧，咱们怎么个合作之法？”我指了指他手中的地图：“在一个就是你能找到这上面的准确位置吗？哦对了，如果这玩意儿的地点在有高手的星球，那你还是想办法找找其他修炼者吧，我没那个心情去冒那个险。”

    “哈哈，前辈多虑，我选择这可星球躲避，那也是因为此密卷之上所记载的地方就在这颗星球之上！”黑五天说道。

    我眉头一挑：“你确定？”

    “确定！”

    “这……”我略一沉吟：“好吧，说说合作方式。”

    “很简单，如果我们能联手开启那个地方，给我留点儿好处就行，我这寿元已经不多，如果没办法突破，就只能在数百年之后坐化掉了，哎——”黑五天叹了口气。

    难怪他看起来这般苍老，原来是已经将寿元耗到了尾声，看起来他也是活了很多年的老怪物了。

    元婴巅峰的实力，寿元少说也得有个数千年吧？应该得有，如果他能再突破到炼神期，万年寿元妥妥的，甚至数万年都没问题。

    “得，既然这样说了，那我们什么时候动身？还需要做什么准备吗？”我问道。

    “那地方之前我已经去过一次，以我一个人的力量还不足以打开，不过加上前辈应该够了，前辈的实力已经是到了炼神期？”

    我点头：“没错。”

    “那就没问题了，走吧，我们现在就可以出发。”

    “你带路。”

    黑五天点点头，随即冲天而起，朝着一个方形激射而去。

    看了看他飞出去的身影，我笑了笑，随后就跟了上去。

    这颗星球也不算小，至少比地球大了百倍，我跟着黑五天飞了足足有一个多小时的时间，最后在一片冰原之上落了下来。

    黑五天四下看了看，抬手指着远处的一座冰山说道：“就在前面了，我们过去。”

    神识在周围扫了一圈，并未发现其他修士的存在，于是我跟着黑五天来到了冰山脚下。

    冰山下有一个巨大的裂缝，从裂缝直接进入其中走了上千米之后，转过一道弯，眼前突然出现了一层淡淡的迷雾环绕。

    黑五天停下了脚步，“到了。”

    我看了看前面的迷雾，很快就发现这并非是禁制，而是一个迷幻防御阵法。

    “按照密卷上所说，只要破掉这迷雾方可进入到洞府秘境之中，就能获取到这位前辈大能所遗留的财物，只是这迷雾禁制防御十分的坚固，并不是那么好破除。”

    我咧咧嘴：“你说这个是禁制？”

    黑五天愣了一下：“难道不是？”

    “哈，你应该没专门研习过阵法吧？”

    “没，难道这……”

    我耸耸肩：“这可不是什么禁制，这玩意儿是防御类型的阵法，想要击破它，第一，你得有足够强大的力量直接破除，不然你只能将阵法能源消耗殆尽，阵法自然溃散。第二，直接破除阵法即可。”

    黑五天顿时尴尬的不行，“那那，那前辈可了解此阵？”

    “还行吧，我研究研究。”

    “好，还是前辈来搞这些吧，阵法我可不懂，在我们这里，阵法师基本就是稀有生物，少的可怜，懂的人都被那些大势力招揽走了。”

    黑五天无奈的叹了口气，“不过我还是不明白，既然是阵法，为什么神识也无法进入其中，难道还有其他阵法吗？”

    我将神识探入其中，马上就发现神识被带着跑偏掉。

    于是我开口道：“的确，和你说的一样，如果不够强大，神识没办法直接穿透进去的，而且这个地方其他方向应该也都有隔绝神识探查的构造，所以你没办法直接窥探到其中的奥秘。”

    黑五天点点头，没有继续说话。

    我研究了一会儿之后，成功的将神识穿透了阵法，然后神识继续往阵法之后延伸过去，很快就看到了一闪用坚冰构建成的大门，在这大门的边上还趴着一头全身雪白的凶兽，其身上的气息十分的浑厚。

    似乎感受到了我的神识窥探，全身雪白的凶兽睁开了一只眼，朝阵法这边瞄了一眼，发出一声低沉的声音之后又闭上了眼。

    没想到这里竟然有这么一只大猫，看它的实力，应该不下于我了吧？

    我噓了口气，好在这家伙似乎也没办法直接冲出来，倒是不用担心，于是我试着将神识穿透那扇大门。

    可当神识刚刚接触到那冰做的大门之时，神识就像是泥牛入海一般消失的无影无终，我一惊，急忙收回了神识。

    “呼——”我缓缓的吐出一口气。

    黑五天问道：“什么情况？研究出破解的方法了吗？”

    我看了他一眼，咧咧嘴：“你一个人也完全可以将这阵法给破开，大概花费个半年的时间就行。”

    黑五天一愣。

    我继续道：“不过阵法之后可有一只大猫啊。”

    “大猫？”黑五天疑惑。

    “一只体长四五米，高两米左右，浑身雪白的凶兽，实力呢…比我强点儿。”

    黑五天顿时打了个冷颤：“雪吼兽？！”

    “啊？我不知道你说的那什么兽，反正就是这么个情况，它就在这个阵法后面，再往后就是一扇大门了，我的神识也没办法穿透，刚刚探入就被某种力量吞噬掉了，感觉此地没那么简单，不亏是出窍大能留下的洞府秘境。”我感叹道。

    “前辈，那雪吼兽当真比你还要强上一点？”

    我点头：“没错，从它身上的气息来看，的确比我厉害一点。”

    “那可如何是好！”黑五天顿时就泄了气儿。

    我嘿嘿一笑：“怕什么，打不打的过放出来打一架不就行了？”

    黑五天一听，顿时噌的一下跳了起来：“前辈你可别开玩笑，这玩笑一点都不好笑，会要命的！”

    “怕啥？”我咧咧嘴，“你现在出去躲着去，交给我来。对了，这雪吼兽是不是也是比较珍惜的玩意儿？身上的材料是不是能炼制什么好东西出来？”

    “啥？”黑五天一惊，急忙摆手：“不是不是，雪吼兽是一种极为罕见的寒属性灵兽，这种灵兽一旦死亡将会化作片片雪花飘散在天地之间，它是一种冰雪灵物，而不是真正有血有肉的灵兽，本身就比较罕见，以前我见过一些大势力的小辈带着这种灵兽，都是被驯化当作了护身灵兽饲养在身边的。”

    “哦？这么说，这大猫还是有可能被驯服的？”

    “呃……除非你能让它彻底的臣服，不然它就算是死也不会屈服给一个比自己弱小的修士的。”黑五天摊开手：“传言是这样说的，我没试过，毕竟这东西很罕见，而且一旦认主，一般都会陪伴终生。”

    “好吧，那我试试看，不行的话就杀了吧，这凶兽既然在这里，那就应该是没有认主的，如果认主的话，那他的主人走之前应该带它一起离开才是，不应该放在这里。”

    “也许吧，具体情况……对了前辈，你看看它的双眼的颜色，据说雪吼兽一旦认主，他的双眼会变成银色，没有认主的话则看起来像是纯净的水晶。”黑五天说道。

