    整个村子周围长约三公里左右，弗兰德让奥斯卡和宁荣荣跑二十圈，也就是六十公里。

    　　这放在地球上，让一个十四岁，一个十二岁的孩子跑六十公里，绝对是跑不下来的。

    　　但这里是斗罗大陆，魂师的身体素质都挺不错，奥斯卡和宁荣荣都在中午之前跑了下来。

    　　不过两人都累得气喘吁吁，尤其是宁荣荣，汗水都打湿了头发，如果不是叶海在后面一直监视着她，她是肯定跑不下来的。

    　　宁荣荣的眼神里充满恨意，她挺翘的部位上面有着两个明显的大脚印子。

    　　叶海对宁荣荣说过，跑还不算完事，她必须得在中午之前跑完，不然就踹她。

    　　宁荣荣不信邪，在很累的时候，下意识放慢了速度，结果，叶海当即一脚下去，差点把宁荣荣给踹倒……

    　　宁荣荣愤怒地回头，结果，叶海又给了她一脚……

    　　宁荣荣一声不吭地爬起来继续跑，她在心里暗暗发誓，等剑爷爷和骨爷爷来了，一定要把这家伙揍得三天下不了床！

    　　叶海不急不缓地跟着宁荣荣，道：“现在我是踹你，如果在危急的时候，敌人追上你，那捅在你屁股上的可能就是刀子……”

    　　宁荣荣一步三喘道：“我呼……我……我有呼……队友呼……”

    　　叶海淡淡道：“你的队友主职是保护你吗？你是公主还是皇上？你只是一个辅助系魂师，你因为战魂师才能焕发光彩……确实，战魂师如果没有你的辅助，发挥不出那么大的威力，但战魂师的职责是攻坚，而不是保护……”

    　　“你想过没有，如果在战斗的时候，你所有的队友都被对方缠住，你在后方孤立无援，这时对方的刺客冲了过来，遇见这样的情况你该怎么办？等死吗？你只能跑！”

    　　“到了那个时候，你能跑出多远，就能争取多长时间来让队友回援，哪怕只多争取一个呼吸的时间，都有可能是生与死的差别……”

    　　宁荣荣缓慢跑着，低着头没有说话，不过脸上的神色明显有所触动。

    　　叶海继续道：“我比你大不了多少，你觉得我们战魂师应该比你能多跑多远？翻一倍够吗？”

    　　宁荣荣转头看了叶海一眼，犹豫地伸出两根手指。

    　　“两倍？”

    　　叶海无语，“你怎么不说十倍？”

    　　旁边的奥斯卡笑道：“十倍？你们战魂师真厉害啊……”

    　　叶海瞥了奥斯卡一眼，奥斯卡立刻闭上嘴巴。

    　　叶海淡然道：“唐三和小舞应该可以比你多跑两倍的距离，至于我，可以比你多跑一百倍！”

    　　一百倍！

    　　六千公里！

    　　“怎么可能……”宁荣荣嘴巴大张，喃喃道。

    　　叶海在最后一年，曾经试过背着小舞，连续奔跑两千公里，抵达天斗帝国偏北端的一座大城市！

    　　而且还没到他的极限。

    　　负重都能跑两千公里，一个人跑六千公里，这个换算方式没毛病吧？

    　　“这有什么不可能？别以为自己办不到，别人也办不到！你以为我能打得过赵老师的实力是怎么来的？难道是吃饭睡觉就得来的？”

    　　还真就是吃饭睡觉得来的……

    　　不过这傻丫头不知道……

    　　叶海一本正经地道：“我的实力，都是我一步一步努力得来的！”

    　　嗯，一步一步努力从系统那里得来的……

    　　宁荣荣听了叶海的话，略微有些茫然，显然，叶海的话对她打击不小。

    　　接下来，宁荣荣终于肯踏踏实实地跑步。

    　　不过跑完之后，宁荣荣对叶海依然充满恨意，她可没忘记叶海踹她那两脚！

    　　在七宝琉璃宗，全宗上下别说有人敢踹她了，别人连根寒毛都不敢碰！

    　　不顾形象地躺在学院门口的大树下面，旁边坐着叶海，奥斯卡去弗兰德那里报道去了。

    　　宁荣荣喘息了一会儿，忽然转头，对叶海问道：

    　　“你知道封号斗罗吗？”

    　　这是……想要吓唬我？

    　　叶海挑了挑眉道：“你指的是七宝琉璃宗两位魂力超过九十五级的超级斗罗，剑斗罗和骨斗罗？”

    　　“……”宁荣荣一阵无语，既然知道七宝琉璃宗的两位超级斗罗，还敢踹我？

    　　宁荣荣想了想道：“你可是答应过我，这个学年结束，会跟我回七宝琉璃宗……”

    　　叶海打断道：“我什么时候答应你的？”

    　　宁荣荣道：“我那张欠条上面写了！”

    　　叶海摇头道：“你没写，我专门看过的。”

    　　宁荣荣忽然笑了，她说道：“我说写了，就是写了，我写的，我还能不知道吗？不然的话，你把欠条拿出来，如果你能证明没有写，那就算你对。”

    　　叶海：“……”

    　　合着在这等着我了？

    　　叶海拍拍屁股站起来，道：“我才不去七宝琉璃宗，大老远的，又没有点好处，傻子才去！”

    　　宁荣荣忍不住道：“一万金魂币还不算好处？”

    　　叶海回头看了宁荣荣一眼，道：“那是我应得的，能拿来做报酬吗？”

    　　宁荣荣道：“混蛋！你以为我看不出来啊？奥斯卡根本就没有欠你钱，就算欠你钱，一百金魂币过六年变成一万金魂币，你怎么不去抢劫？你还真当我傻啊？”

    　　叶海点点头：“没错。”

    　　宁荣荣：“……”

    　　劳纸要摔桌！

    　　如果劳纸能打得过这个混蛋，一定要把他挂在树上，狠狠地抽上三天三夜！

    　　宁荣荣气得牙根痒痒，道：“你说吧，要怎么样才肯跟我回七宝琉璃宗？”

    　　叶海道：“你为什么非要让我跟你回七宝琉璃宗？”

    　　宁荣荣咄咄逼人的气势一滞：“我……”

    　　叶海笑了一下，道：“你不就是想找回场子，让剑斗罗和骨斗罗揍我一顿么？我不跟你回去，你可以让他们过来啊，对不对？”

    　　宁荣荣眼睛一亮，不过，随后她有些狐疑地道：“你怎么好像一点都不在意？”

    　　叶海伸了个拦腰，带着几分淡笑道：“你揍我，我揍你，这不是很正常的事情？如果只能我揍你，你打不过我，那样好吗？”

    　　‘好，我觉得挺好。’

    　　叶海在心里给出了答案。

    　　宁荣荣若有所思，随后她不再说话，带着重重心思，和叶海往学院走去。

    　　叶海则心里暗笑：“你可以带着剑斗罗和骨斗罗来这里，我也可以暂时性的不在这里，想揍我？门都没有！”

