    楚白直接是睡了一觉，啥也不管。

    半夜醒来了，感觉状态还是稍微有点差，他又是迷迷糊糊睡了一觉。

    风凌皇朝因为八千人围杀楚白失败的事情，也是成为了一个笑柄。

    楚白成功的踩着他们上位了。

    游戏前期，一个三十级不到的玩家，单挑八千人全灭！

    论坛的讨论炸天了。

    【北辰】：“白夜大神太夸张了！他那个到底是什么无敌技能啊，理论上是绝对不可能有一个无敌技能可以持续这么长时间的。”

    【南海】：“以一敌八千全歼，就这战绩，第一人啊，即使是白风偶像他也没有做到过在游戏前期以一敌八千啊！就没有一个人做到过！白夜大神继承了白风大神的遗志吗？太猛了！”

    【小鱼】：“而且白夜大神好狠，那旧梦天宇死的这么惨，他凄厉的哀嚎，卧槽！我现在回想起来都一身鸡皮疙瘩。”

    【白夜的粉丝】：“目前命运第一人肯定是白夜大神了，影，皇等等这些顶级的高手目前还没有在世人面前展现太多实力，真期待白夜大神跟他们的对弈啊。”

    “……”

    风凌下线以后，在别墅中疯狂的砸东西！

    “白夜！我TM的这辈子欠你的吗？你是老子的克星还是怎么着！处处与老子作对，老子想要杀了你，有这么难吗？”

    哗啦——

    他愤怒的将茶几掀翻。

    在门口，那女人双手抱胸就这么看着风凌。

    “呼——”

    过了挺久，风凌发泄完了，他坐在沙发上大口大口的喘着气。

    “所以，这就是你没有将我的话放在心上的下场。”

    女人走到了他面前沙发上坐下，然后给自己倒了一杯红酒淡淡的说道。

    “你少在这里说风凉话了，你要是有能耐，你去把他弄死啊。”

    风凌抬头看着她怒道。

    女人抿了一口红酒，美眸看向风凌，道：“我是不是在新手村的时候就说过要除掉他？你当时说的是什么？现在倒好，他算是成长起来了，你呢？你拿什么杀他？以一敌八千，甚至感觉跟闹着玩一样，运气？单纯的运气？”

    风凌冷静下来，然后点了一根烟。

    “我怎么知道这个人这么短时间内能成长的如此变态，夸张的宠物，夸张的隐藏职业，还有他手中的那把武器，虽然没在装备排行榜，但他魔玄之器都不用就用那一把，绝对也不是凡物。”

    女子道：“他目前的属性有几点是已知的，可以获得无限使用的大招，免疫控制，免疫负面效果，无视防御，100%暴击，攻击力应该是两千整，一个二十九级玩家，两千的攻击力，100%暴击，随随便便就是四千的伤害，曾经打出了五十万的伤害。”

    “按照他现在的水平，一招打百万伤害都是有可能的。”

    风凌眉头紧皱。

    “一个二十几级的玩家一招百万伤害？”

    “很离谱吧？但这就是事实，说他是《命运》第一人已经不为过了，皇，影，这些纵然很可怕，但至少目前，他们绝对不存在任何能够跟白夜一战的能力，以后不好说，现在绝不能。”女人淡淡道。

    然后她继续道：“他的能力太均衡了，要伤害有伤害，要速度有速度，要无敌技能有无敌技能，还有一个移动泉水般的宠物，他没有弱点。”

    “有！”

    风凌抬头道。

    “你说的是他的防御？”

    女人问。

    “对！他的防御，不知道什么原因，血泪的一箭竟然打了他599的伤害，他的血量估计有八九千，但他的防御现在是致命弱点！其实杀他还是容易，前提是，他不能有那个无敌技能，禁魔有用吗？”

    女人道；“禁魔也属于控制，没用，按照我看的视频，我的理解是，他的无敌技能正常应该只有几秒的时间，但是他在期间每击杀一个人就会提升无敌的持续时间，这也是为什么他能够面对八千人一直保持无敌，因为以他的属性可以一直杀。”

    “是这样吗……”

    风凌微微沉吟。

    然后他问道：“我听你的，你有什么办法解决他？”

    女人摇摇头：“没有，目前没有，你能想到的办法，可行性太差，其他办法目前难以实现，他现在太强了，甚至那个无敌技能让他面对很多人的战斗都丝毫不怯。”

    “就杀不了他了吗？”

    女人道：“就目前来说，最简单的一个方法就是……借NPC之手。”

    “哦？”

    女人继续道：“你没发现吗？《命运》的NPC，他们就真的如同一个真实世界中的人物一样，命运有着大大小小无数宗门，家族，势力，强者，对于那些人来说，除掉一个白夜轻轻松松。”

    “那我怎么才能让NPC对他动手？”

    “方法无数，就看如何去做了，给你一个建议。”

    风凌连忙道：“你说。”

    “你有时间在游戏中可以去寻找一种叫做三星虹莓的药材，可以让你风凌皇朝的成员去寻找。”

    “为何？”

    “有一个宗门叫做天火宗，那里有着各种职业的NPC，宗门相较于整个大陆而言不强，但对于玩家来说就是庞然大物。”

    “而天火宗的少主身中剧毒，目前只能暂时续命，需要三星虹莓作为一种材料炼制丹药给他解毒，天火宗一直在寻找也未曾找到，若你能给他们送去三星虹莓。”

    “一来可以成为他们的朋友，二来，他们欠你人情，让他们帮忙除掉一个白夜，你觉得很难吗？”

    风凌眼睛猛然一亮！

    ……

    楚白一觉醒来就是第二天凌晨了。

    起来随便煮了两包面，然后楚白便进游戏了。

    “叮…欢迎你进入《命运》。”

    “叮…你获得了大招【渴血】。”

    【渴血】：开启后，获得10%的生命偷取，持续20秒。无冷却。

    “竟然是这种大招。”

    楚白眉头一挑。

    这还是第一次开启不是攻击类型的大招呢。

    生命偷取这种属性，很罕见。

    10%算是很高了，楚白随随便便4000伤害，每次攻击都能为自己恢复400生命值。

    很好用！

    这种属性基本上只能出现在天赋里面！

    10%的生命偷取，估计算作天赋应该也是SS级天赋了。

    “去刷级吧，赶紧让小雪儿提升为三十级，我到了三十级也该准备换一身三十级的装备了！”

    楚白沉吟一声。

    三十级装备，属性比起二十几级装备能提升一大截。

