
　　“都是大家共同的想法。”宗成腆着脸儿害羞地说道：“当初建这窑前，我们商量了许久，最后还是芸三爷拍板建一个新窑试试。”

　　这家伙脸上的样子出卖了他。蓉大爷笑道：“以我看定是你主张的，若是窑不成就自己担下，窑成功劳就推给芸哥儿。敢于尝试是好的，不过别误了正事。”

　　贾蓉也提醒了一下，免得这些家伙不管想到什么歪点子都去试，误工不说，还浪费钱财。又特意让宗成把所有身上带伤的工匠都交出来，让他们见一见龙颜，以后好回去装逼。

　　不一会儿圣驾到临，领头的都尉见了，脸上说不出的怪异。忠顺王骑马进庄，看到工匠们脸上的伤痕，胡子轻轻抖了抖。

　　“臣下携水泥窑众匠人迎接圣驾。”蓉哥儿高声大喊。

　　宗成等人为低贱匠人哪里有见皇帝的机会，此刻异常兴奋，又极其紧张。深怕自己哪出未能表现好得了怪罪。

　　护卫锦衣使们见了庄上样子，如临大敌，小心提防着。

　　显德帝款款从车里出来，一眼就看见了排在最前面两位脸上的淤青。蹙着眉头问，“他们是何人？”

　　工匠们迎声跪倒，大唱吾皇。

　　“这些人都是炼制天物的匠人，没有他们就没有天物的诞生。”蓉哥儿回了，又感慨道：“可惜这群有功之人，昨儿都人给打伤了。又怕忠顺王府怪罪，所以今儿庄上窑子都没生产。”

　　忠顺王心里大骂贾蓉无耻。这事他知都不知，跟自己没半枚铜钱关系。

　　显德帝扫了几眼，发现大多工匠脸上都带着伤，又眯着眼瞥了忠顺王一眼。才道：“行啦，别再耍什么小聪明了。让他们散了吧，把你说的天物拿出来瞧瞧。”

　　忠顺王心里苦，狠狠地瞪了贾蓉一眼。想着贾家虽然昔日与义忠亲王走得近，可也和自己没发生过什么矛盾啊。就算这两年一直在查户部亏空，也碍于太上皇和老太妃的面上，没有找过贾家的麻烦。

　　这家伙怎么就跟自己过不去了？

　　他哪里会知道，蓉哥儿是受了前世某些群体的影响，认定了忠顺王就是贾家的敌人。

　　蓉哥儿见自己的小心思被拆穿，才让宗成等人抬出研制好的水泥灰来。“这便是天物，只要其中加入水搅拌，干后便可凝固如坚石。”

　　“要多久才干？”忠顺王问了自己最关心的问题。

　　“用法不同，时间也不一。倘若是这等气候下，浇筑三四寸的厚度，快则三天慢则五天。厚度越厚，天气越冷，所需时间也会更长。”蓉哥儿笑着答了，又让人抬出几块水泥板来。

　　“这些都是早些时间测试时制作的。有水泥灰混砂石的板子，也有水泥砂石混铁骨的板子，还有……”

　　“里面还放了铁骨？”

　　蓉哥儿瞧着显德帝脸色有些不好看，急忙回道：“离恨天上诸多建组皆是水泥灰加以钢筋铁骨浇筑而成，若是用之得法，波涛大水也无法将其摧毁。”

　　显德帝哼了声，没再说什么。让人测试了几块石板的坚硬程度，又问了大概产量。

　　蓉哥儿丧着脸道：“当今也知，昨儿冲突就是因这事而起。若想提高产量，窑内定需大量工匠。可是忠顺王府……”

　　“这事与我府没关系。”忠顺王哼道。

　　“好好好，没关系。”贾蓉撇撇嘴道，“千岁老爷说什么就是什么。”

　　忠顺王怒道：“欺我王府刀不利否？”

　　“够了。”显德帝喝住两人，又教训贾蓉。“仗祖上功高，竟敢顶撞亲王，你就算有一百条命也不够使得。”

　　“臣下知当今圣明，定会给愚臣做主。”蓉大爷脸上哪里还有报怨，说话的时候满脸献媚。

　　过后也没在追究其中责任。蓉哥儿领着显德、忠顺二位爷瞧了宁国府田庄的水利，对水泥赞不绝口。天籁小说网

　　“这处水坝就是今年寒春时修的，到暖春上游水来后，此处不仅可以让周围农户用水。我们贾家那个最没才能的贾蔷还让庄上修了两条引水的水渠，将河中之水直接调至周边农田灌溉。从此庄上农户再也不用因为灌溉问题打个你死我活了。”

　　显德帝问：“一个用水还能打战不成？”

　　蓉大爷道：“高居庙堂之上的老爷们哪里知这些事，农户与农户之间抢水常有的事，甚至庄与庄、村与村之间抢水。那才是真的打战，连县衙的老爷也管不住的那种。只要不出人命，老爷们只当看不见，只因这种事情太常见了。”

　　“他们岂敢如此？”显德帝还是第一次听说这些事儿。

　　蓉哥儿道：“还不是某些在职的不管事。如果工部屯田清吏司能够多修几个水库，多建几个水坝，让每家每户的农田都能用上水。他们哪里会因为这事打战？没有水，哪里能长出庄稼，没有庄稼农人哪里活得下去？”

　　忠顺王脸上羞红，他去年才直隶营田事务，只觉得贾蓉这混小子就是在骂自己。

　　显德帝身边的侍卫锦衣多是功勋之后，反而身边的公公是农人出身。其中一个年迈老公公垂着泪道，“小爵爷说的一点也不差，老奴未入宫前家中也曾有两亩薄田，后来也因灌溉抢水父亲与隔壁村子的人打一了战落下病根，没两年就去了。”

　　蓉哥儿朝着老公公行礼道：“老公公节哀。”

　　显德帝瞧着贾蓉在这做戏，心里又笑又气，哼道：“你对民生如此上心，不如到工部屯田司作个主事。”

　　俗话都说：内务足、吏部贵，户部富，礼部穷，兵部武，刑部严，工部贱。

　　用脚趾头想一想，去工部当值，不如现在宁国府里潇洒。蓉哥自然是不愿意，连忙跪下悲声道：“臣下老爷才去了，家里太爷年岁又大，身子也不好。当今皇恩浩荡，臣下……臣下……”

　　说着，蓉哥儿眼里落下几滴清泪来。

　　显德帝咬牙哼了声，冷眼让蓉哥儿起身。又让贾蓉莫再去扰忠顺王府，否则下次定治他个以下犯上不尊皇家的罪名，这才摆驾回去。

　　“皇兄为何心血来潮要与他赐官？”忠顺王好奇问道。

　　显德帝道：“也非是心血来潮，只可惜这小子没答应。明儿你就亲自带熊大过来，从贾家买些水泥让工部各司用做试验。”

　　“何至于此？”忠顺王不明白。

　　“迟则生变，这次皇家亏了宁荣二公的名声，就怕太上皇与老太妃突然来个抬名恩赐。到时候也不知是贾家女进了皇家，还是皇家女进了贾家。”

　　“这……”忠顺王愣了会道，“臣记得贾家嫡系暂无适婚男女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第54章：工部屯田司主事免费阅读。https://xs.23sk.com 