    听了紫烟的话，不管是站在屋子里面的傅明玉，芯蕊还是在屋子外面值守的齐云海和杨泗也都深有感慨。即便是齐云海，杨泗，陈晨和程云这几个人只是在宫里当侍卫的，可他们出身寒门，是依靠武功一拳一脚打上去的，他们付出的努力和汗水自然是那些豪门贵胄家的公子少爷所不能体会的。

    即便是他们都已经被选入内卫了，可在内卫之中也是分等级的，如他们这样的，便是下了值守也要给那些勋贵豪门的子弟端茶倒水，稍有伺候不周，便是明里暗里的各种穿小鞋。所以现在他们跟在傅明玉的身边反而比在宫里还要舒适，至少不用去想一些有的没的了……

    太后对他们不薄，不光没有剔除他们的军职，除了每月的俸禄之外，太后的私库里面还会拨钱来补贴他们。所以只要跟着傅明玉好好的干，远比在宫里要光明许多。

    或许晋升的空间可能会少，但是比起在宫里当最末等级的侍卫，他们在傅明玉这里可以说是过着神仙一样的日子。

    “对了，杨泗，我有一个事情要交给你去办。”傅明玉想了想，还是觉得不放心，虽然说记忆是模糊的，但是她总感觉边关的危机是从这个冬天开始的。、

    “郡主殿下请吩咐。”杨泗进来抱拳说道。

    “你快马加鞭去一次临川城。”傅明玉说道。

    临川是距离漠北边关最近的一个城郡，也是最大的一个城郡，定国公府在那边有一个府邸，若是没有战事，漠北大将军府就在临川。

    “不知道郡主让卑职去临川所谓何事？”杨泗有点不解的看着傅明玉。

    “我要你去那边买下一个米面铺子。”傅明玉说道，“我一会儿会去找大嫂，请她娘家出一个懂行的人与你同行。”

    “郡主是要将铺子开到临川去吗？”杨泗问道。

    “是。”傅明玉点了点头。

    她总是觉得有不妥之处，还不如自己去临川开个铺子，这样可以第一时间掌握边关的动向。不管如何，这米粮的价格最是敏感了。如果边关无事，那就安分做点小生意，不求赚钱，只要不赔钱便可，若是边关有事情，她在边关也能有一个据点，不管是运送点东西过去，还是掌握点有用的消息，都是好的。

    “是。”杨泗点头。

    “最好快些，不要拖时间，我会让常山府的外祖家帮忙远一些粮食先过去。”傅明玉说道。

    “是。”杨泗算了算路程，“卑职尽量在年前赶回来。”

    “好。你先去准备，我去找大嫂要人去。”傅明玉让杨泗下去准备出行的事宜，然后就拟信一封用表哥们留下的信鸽送去了常山府。

    这些事情做完之后，傅明玉就带着紫烟新做的糕点去了大嫂的房间。

    程莹莹这里快要出月子了，在床上蹲了这么长时间，程莹莹觉得自己都要发霉了，见傅明玉一来，可把她给高兴坏了。

    “我这几天啊，憋的要死，也就指望着你和招娣能来看看我。招娣如今也带了身子，你二哥把她当眼珠子一样捧着，都圈着她不准她出门。我也只能指望你了。”程莹莹赶紧让傅明玉坐下，和她抱怨道。

    “小宝呢？”傅明玉看了一圈，没看到傅家的大孙子，好奇的问道。

    “在奶娘那边，刚带出去洗澡了。”程莹莹因为生产做月子的缘故，脸都大了一整圈，笑起来十分的慈祥富态。“你这两天也忙坏了吧？”

    “我还好，倒是小婶婶一直在忙东忙西的。”傅明玉笑道。

    “是啊，娘这几天都瘦了，可是精神头却是好的很，我真想和她换换，你看看我都胖成什么样子了！”程莹莹捏了捏自己腮边的肉嘟囔道。

    “等你出了月子就好了！”傅明玉被程莹莹给逗笑了，乐道。“对了，大嫂，我今儿来是找您有点事情！”

    “你说说你，连您字都用上了，可是见外了？”程秀秀恙怒的拍了傅明玉一下，“说吧，我能帮上忙的自然用全力！”

    “我想找你借个人。”傅明玉将自己的想法说了出来，程秀秀娘家便是京城最大的米面粮油商，除了宫里的生意不碰，京城到处都是他家的宝号。

    “这叫什么事情！”程秀秀一听就笑了起来，“咱们郡主这是人还没嫁过去就先未雨绸缪了！”

    “大嫂！找你说正经的呢，你却来笑话人！”傅明玉脸顿时就是一红。

    程秀秀知道她的面子薄，所以也就不继续打趣下去了，“人还真有一个，是我家的家生子。他的父亲是一号铺子的掌柜，他打小就是在米面堆里爬大了的。原本他爹是想让他读书，可是他们家是贱籍，脱不开的那种，所以即便是考上了也当不了官，这条路算是封死了。他的卖身契在我娘家，是终身的，我索性将他送给你，能让他跟着你，也算是圆了他爹老掌柜的一个心愿了。跟着你跟去当官也没什么区别了 。都说宰相门前的丫鬟都是九品，更何况是给郡主做事。你放心，他虽然年轻，可里里外外的是一把好手，最近两年，他爹基本都不怎么管事，都是他在张罗，还做的很是红火。”

    傅明玉一听，这感情好啊。“那你娘家能愿意？”

    “嗨，我提出来的，我娘家有什么不愿意的？”程秀秀笑道，“我爹最是疼爱我了，你放心，一会我就叫他来见你，你先看看合适不合适，若是合适，你就只管拿去用。”

    “好！”傅明玉这才放下心来。

    程秀秀是个热心肠的，赶紧叫来自己的丫鬟，让她去跑一趟自己的娘家。

    傅明玉连两盏茶都没喝完，那丫鬟就回来了，说是小赵掌柜的来了。

    程秀秀让人落下了一个帘子，她还在月子里面，见不得外男，所以她在帘子后面看着，让傅明玉自己去 面试那个年轻人。

    不多时，门外就进了一个约莫二十岁左右的青年，青衫白袄，头发用同样天青色的发带系在脑后，第一眼看过去就给人一个很是干净的感觉。

    他生的眉目清秀，带着一股子读书人的气息，倒是不怎么见身上有商人的铜臭气，反而带着一种十分亲和的力量。

    傅明玉看他第一眼就觉得很是满意了。

