    “没想到，其中还有这样的内情。”

    “这家伙，倒是胆大，小小一个贱民。

    竟敢对罗七少动手。”

    “古家这下不好维护了吧，毕竟这件事，有也算是那贱民动手在先。”

    ………议论声中，众人脸色不断变换，对陈飞的态度，也随之变化。

    最后，在嘈杂的声音中，罗寅看向陈飞，开口道：“此子，罗家必杀之。”

    “谁阻止我们，谁就是我罗家的敌人，不死不休！”

    说到最后四个字的时候，罗寅故意加重了语气。

    一股无形的气浪冲击开来，让众人都感到了一股可怕的压力。

    一时间，现场气氛为之一变，不少刚才还在热议的人，此刻纷纷闭嘴。

    显然，罗寅的态度，让相当一部分中立甚至是倾向于陈飞的人，此刻不敢表态了。

    毕竟，谁也不愿为了支持一个没太大关系的人，而去得罪罗家这样的庞然大物。

    现场的气势，在这一刻，被罗家完全掌控。

    就在这关键时刻，杜南星站了出来，一脸坚定，毫不畏惧的看着罗家众人道：“陈飞是我的弟子，谁动他，那就是动我。”

    闻言，罗寅的目光，“唰”的一下瞪了过来，落到杜南星身上，眼神冰冷。

    杜南星丝毫不退，和罗寅四目相对，坚定无比。

    最终，还是罗寅首先收回目光，轻轻一转，落到了古天宁身上。

    相比于杜南星，古家的态度，显然更加重要。

    毕竟，杜南星就算名气大，实力也不俗。

    但终究只是一名炼药师，而且只有一人。

    和古家这种万年大家族，还是没法相比的。

    所以，此刻古家的态度，就成了关键。

    一旦古家放弃陈飞，那么只有杜南星支持的陈飞，完全不可能有任何反抗之力。

    相反，若是古家坚定的要支持陈飞，那么罗家，恐怕会遇到一些麻烦。

    这个道理，不仅罗家人知道，古家人自己也清楚，甚至可以说，现场的人都明白这点。

    所以，在这一刻，所有的目光，全都聚集到了古家众人，特别是家主古天宁身上。

    古天宁面无表情，沉默不语，似乎很难做出决定。

    古天钟见状，急忙开口劝说：“陈飞他是我们古家的恩人，我们——”但，不等古天钟说完，古瀚出声了，“家主，我觉得，还是从长计议最好。”

    “我们现在和罗家硬拼，就算能获胜，那也是杀敌一千自损八百。

    如果不出手的话，以罗家现在的状况，最多百年时间，肯定会衰败下来。

    到时候，我们古家自然就成了南炎城第一大家族。”

    “因此，根本没必要去冒这个险。”

    古瀚的话，让不少古家人，表情一变，有些意动了。

    毕竟，这样做的风险最小，收益还很大，可以说是稳赚不赔的买卖了。

    一时间，相当一部分古家人，倾向于古瀚的说法了。

    、古御则急了，赶忙出声道：“这样万万不可。”

    “有何不可？”

    古瀚反问道。

    古御道：“这样看起来，我们古家得到了好处。

    但我们得到好处的代价是出卖自己人得到了。

    这种事一旦发生，到时候我们古家的名声那就臭了，一旦传播开来，古家以后别想发展了。”

    古瀚反驳道：“迂腐，什么名声。

    到时候，我们古家强大了，根本不愁投靠合作的人。

    实力强大，才是真正的发展根本。

    什么名声，笑话而已。”

    “古瀚你自己愿意当被人唾骂的臭虫，我不拦你。

    但我古御不想当。”

    古御激动道。

    “你——”古瀚大怒。

    眼看双方几乎要打起来了。

    此时，一直没有出声的古天宁，终于开口了，“都给我闭嘴。”

    瞬间，现场陷入安静，所有人的目光，聚集到了古天宁身上，等待着他的决定。

    “事关重大，还有一天时间，我古家需要回去好好商议一番。”

    说完，古天宁直接转身离开。

    身后，古家众人赶忙跟上。

    古天钟和古御见状，脸上露出一抹黯然之色，急忙嘱咐了陈飞一句，“小陈，还有一天时间，你就待在里面，不要出来，我们会想办法救你的。”

    说完，二人也随之离开。

    而此时，罗寅嘴角露出一抹淡淡的笑容，眼中的神采越发的自信了。

    他转向陈飞，冷声道：“小子，还有一天时间。

    有什么未了的事，赶紧安排吧。

    明天，你就没机会了。”

    杜南星则出声道：“小陈，不要怕，师父永远支持你。”

    “多谢师父。”

    陈飞点点头，然后转身，咻的一下，转身冲回到了寒霜谷深处。

    见状，罗承运微微有些紧张，“这小子，想逃。”

    罗寅淡淡道：“寒霜谷有顾城主亲自布置的法阵，他逃不了的。”

    “况且，他这个时候要是赶出来，那正好。”

    顾镇南面无表情，看向顾清溪、陆淮等其他选手，开口道：“距离寒霜谷出口开放，还有一天时间，你们现在如果想要出来，可以自己退赛认输，然后出来。”

    几人闻言，赶忙出声。

    “我认输，我退出。”

    “我也退赛，我现在就要离开。”

    ………几人没有任何犹豫，马上选择退出。

    毕竟，在场的没有一个傻子。

    都能预料到，明天寒霜谷出口开放之时，罗家肯定会出手，到时候这里发生一场大战是避免不了的。

    趁现在安全，提前离开，无疑是最好的选择。

    其他选手离开，偌大的寒霜谷中，就只剩下陈飞一人了。

    陈飞一路狂奔，找到赤羽和罗家三人的尸体，装入冰魂珠之中，避开各处的水镜，找了一处山洞，将自己藏身进去。

    山洞中，陈飞盘腿打坐，尽量让自己的情绪平稳下来。

    现在的形势已经很清楚了，罗家摆明是要对他出手。

    杜大师那边会帮忙，但实力不可能是罗家的对手。

    而且，到时候罗家出手之时，多宝阁说不定也会落井下石，联合出手。

    至于古家，陈飞肯定不能将希望寄托在他们身上，必须做好最坏的打算，古家不出手。

    如果是这样，仅凭陈飞和杜南星，很难抵抗对方的攻势。

    特别是罗家家主罗寅，那可是一名元胎境的尊者，从修为境界上来看，足足比陈飞高了一个大境界。

    陈飞现在还记得，当时在冰湖中，感受到的那股恐怖的压迫力。

    那还是隔着法阵的效果，如果是正面面对，陈飞也没自信能抗住罗寅的攻击。

    所以，现在最紧要的事情，那就是提升实力，尽一切可能的提升实力。

    想到这，陈飞马上开始运转世界树元印，开始疯狂的吸收寒霜谷中的寒气，虽然不如冰湖中的寒气，但对冰意也算是一种补充。

    然后，陈飞将赤羽和罗家三人的尸体从冰魂珠中拿了出来。

    没有任何犹豫，他开始运转《万流归宗》功法，吸收出四人的元印本源，汇合融入到自己的世界树元印之中。

    很快，四人的元印本源被吸收完毕。

    陈飞明显的感觉到，自己的世界树元印，又强大了不少。

    现在的世界树元印，从品质上来说，已经达到了人级八品，在南炎城中，绝对算是高品质的元印了。

    元印品质提升，整棵世界树，都似乎显得更加葱郁了，气息愈发的浓郁。

    世界树品质提升之后，陈飞指尖燃起火焰，落在四人的尸体上，付之一炬。

    看了看时间，已经过去了至少四个小时，距离寒霜谷出口开放，只有二十个小时的时间了。

    好像继续提升实力，吸收元气和冰意，段时间内作用都不太大了。

    忽然间，陈飞想到了冰魂珠的万年冰核，马上将之拿出来。

    顿时，一股寒意侵袭而出，让整个山洞的温度，都一下降低了许多。

    感受着万年冰核的恐怖寒意，陈飞忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “经过不断的吸收，我现在的冰意，增强了不少。

    手头又有这万年冰核，再加上冰魂珠本身就能散发出寒意。”

    “属性相同，如果我能将它们叠加起来，爆发出的威力，或许能增强不少。

    到时候，对上元胎境的罗寅，或许也能一战了。”

    想到这，陈飞感觉有些激动起来了。

    “到底要怎样将这些结合起来，才能发挥出最大的威力呢？”

    陈飞急速思索着，脑中不断的考虑着各种方案。

    忽然间，他眼睛一亮，想到了什么，“这万年冰核不仅寒意十足，而且十分锐利。

    如果能将之打造成一柄武器的话，能用寒意减缓敌人的速度，然后利用万年冰核的锐意攻敌，效果肯定不错。”

    想到这，陈飞马上开始准备。

    虽然陈飞并不会炼器，但毕竟有着炼药的基础，再加上也并不是要真的要在短时间内炼制出一柄武器，只需将万年冰核改造成武器形状，同时能容纳贯通冰意和冰魂珠的寒气就可以了。

    这样倒不是很麻烦，散发出元印中的冰意，注入万年冰核之中，缓缓将之塑成一把匕首的形状。

    八个小时后，陈飞看着手中变成匕首形状的万年冰核，脸上露出了笑容。

    

