    一直以来，王敏都对周元为什么会这么帮自己这个问题，纠结的不行。尤其是当她知道了，周元并不是她的表弟之后，就更是心乱如麻了。

    因为她不知道，周元这么做，到底想要得到什么。

    本来，她都想着，这次等周元来了，跟周元说清楚，又或者，把之前周元借给自己的钱，尽快的还给周元呢。

    毕竟，这样的感觉，让她非常不好。

    但是这次周元来了之后，却让她有些不知道该怎么说出口了！

    因为周元对她，实在是太好了！

    而现在，周元又拿出了十万块钱。

    这让王敏彻底乱了，不知道，该怎么办了！

    周元却不知道王敏这会的想法，一看到她现在这个样子，顿时好奇道：“怎么了？表姐你不舒服？”

    王敏摇头道：“没有，只是你这样帮我，我都不知道，该怎么报答你了！”

    “哈哈，说这些就见外了啊，咱们可是亲戚！”

    周元哈哈一笑道！

    王敏却只是叹息一声，随后，才收了周元的钱道：“这次，我又欠你的了！”

    周元笑笑道：“不说这个了，喝酒，咱们还是喝酒的好！”

    随后，两人就又喝了起来。

    这一顿饭，一直吃到了晚上九点多，周元都有些迷糊了！

    这才站起来道：“好了表姐，我就，我就不打扰了，先回去了，明天有空我再过来！”

    只是这话刚刚说完，周元才站起来，却差点一个踉跄倒在地上！

    这让王敏一阵着急，赶紧扶着周元道：“你，你没事吧？”

    周元笑着道：“没事，可能是真有点上头了吧，不过不要紧！”

    这话说完，就准备离开！

    只是王敏却有些不放心了，当即道：“要不，要不还是在这睡一晚吧，明天再走！”

    她这话刚说出来，脸就红了一下！

    随后又赶紧道：“家里还有其他的房间的！”

    而小语嫣也是开口道：“就是啊舅舅，你就在这里住下嘛，之前还说了，我们是亲戚呢，一家人呢！”

    听着这话，周元看了看门口自己的车子，虽然说，现在自己把车子开回去，也不算多大的问题！

    但万一呢！

    想到这里，周元这才点头道：“那好吧，既然这样，那就打扰表姐了！”

    “不打扰，不打扰，我扶你到房间去！”

    周元点点头，就这样，被王敏扶着，两人一起到了房间！

    只是刚到房间，周元就感觉，有一股子酒劲，直冲脑袋！

    瞬间，整个人就有些站不住了！

    甚至就连王敏，都被他拉着一起倒在了地上！

    而且，最要命的是，周元倒在地上的瞬间，嘴巴居然在王敏的唇上亲了一下！

    虽然只是那么一下！

    却还是让周元愣住了！

    自己这是，这是把前世的丈母娘给......

    想到这里，周元不但没有什么过意不去的，甚至心里还多少的有些兴奋！

    而王敏，这会也呆住了！

    不可思议的看着周元。

    当然，也只是一会，很快，她就回过神来道：“怎么样，你，你没事吧？”

    不过话刚说完，她的脸就红了！

    周元点头道：“没事，我能有什么事呢！”

    随后，才在王敏的搀扶下起来了！

    起来之后，王敏把周元放在床上，给他拖了鞋和袜子，又把一杯水放在桌子边上道：“我那酒，喝多了之后，半夜可能会口渴，水给你放在这了，你赶紧睡吧！”

    “恩恩！”

    周元这会，是真的有些迷糊了，点点头，就睡了！

    而王敏，看着周元这样，却是脸上一红，又叮嘱了一句，便离开了！

    只是离开之后，想到刚才，周元亲自己的那一下，王敏的脸，不由的又红了不少。

    不过还是很快的到了自己的房间！

    刚刚进去，小语嫣就盯着而自己妈妈道：“妈妈，你怎么了，你怎么脸这么红啊？”

    王敏支支吾吾道：“哪有，我没有！”

    小语嫣却笑着道：“怎么没有啊，我都看见了呢，是不是，是不是舅舅刚才亲你了啊？”

    王敏怎么都没想到，女儿会说出这样话，顿时开口道：“你这都是听谁说的，怎么可能呢？”

    小语嫣却是一脸疑惑的道：“小明啊，我们班的小明说，男人亲女人的时候，女人就会脸红呢，难道他是骗我的？”

    王敏有些哭笑不得的看着自己女儿！

    这丫头才上幼儿园啊！

    但却也没有办法的道：“你那同学都是瞎说，屁大点孩子知道个什么，好了，赶紧睡觉吧!"

    “哦，那妈妈你要搂着我睡！”

    小语嫣点头道！

    “行，搂着你”

    王敏是真没有办法的看着自己女儿说道。

    这话说完，才给女儿拖了衣服，搂着女儿一起睡了！

    小语嫣睡的很快，躺在妈妈怀里，只是一会，就睡着了！

    可王敏这会，却怎么也睡不着了！

    尤其是，一想到刚才周元亲自己的那一下，再加上自己女儿说的那话！

    王敏就觉得，整个人有着一种异样的感觉！

    “难道，难道这就是他的目的？”

    甚至，在某一个瞬间，王敏的脑子里，忽然冒出了这么一个想法。

    “不应该把？”

    但再一想，却又觉得有些不太可能！

    她虽然长的还算可以！

    但却也没可以到让一个身价数千万的富豪看中啊！

    再说了，她还是个寡妇，还是有孩子的啊！

    想到这里，王敏就有些疑惑了！

    可要不是这样，周元图自己什么呢！

    这就好像是一个死循环一样！

    王敏越是不想去想，这些问题，就越是一个劲的往外冒！

    折磨的她都快十二点了，还没有睡着！

    不但没有睡着，甚至，因为酒劲，以及多年来的空旷，今天忽然被周元亲了一下！

    王敏居然也有了那样的想法！

    甚至在纠结了一会之后，王敏居然呼的一下坐了起来，喃喃自语道：“不管了，不管他是怎么想的，我现在能给的，也就这个了！”

    “既然这样，给他又何妨？”

    想到这里，王敏只觉得，自己整个人，似乎都轻松了不少！

    甚至，在仔细的看了看自己的女儿，发现女儿这会，早已经睡着了之后，王敏更是一咬牙，悄悄出门，朝着周元的房间摸去......

