    霍景深看了眼药盒里那二十枚专门为他制成的万息丸，古井微澜的眼底有什么东西，悄无声息的破碎了。

    他是真的拿那个小东西没辙……既然已经瞒不住，只能想办法让她自己死了这条心。

    可那个看起来纤瘦柔弱的小姑娘，骨子里有多倔，没人比霍景深更清楚……

    他摁了摁隐隐胀痛的太阳穴。

    “四爷，史密斯伯爵上午致电，说今晚有要事商谈，想约您吃饭。需要拒绝吗？”看霍景深脸色不太好，韩默低声询问。

    “不了，告诉伯爵我会准时赴约。”

    上次中途离席的确失礼，今晚这顿饭，应该去赴约。

    韩默打听到另一个消息，他隐晦地提醒：“四爷，伯爵的侄女文诺娜公主今天中午也到了北城。”

    今天这顿晚饭，不会简单。

    伯爵多半打算把自己那个侄女，介绍给霍景深……

    霍景深脸上看不出丝毫情绪，眼眸幽邃探不见底，半晌才淡淡问：“时间，地址。”

    韩默就不再多嘴。

    “晚上八点，夜宴餐厅。”

    ……

    夜幕笼罩大地。

    云清还在药房里专注地翻看医书。

    “嗡嗡——”

    手机突兀的震动声打破静谧。

    云清幡然回神，发现那本关于心脏手术书居然已经快翻完了。

    不知是不是错觉，自己的阅读速度好像越来越快了。

    手机还在响着，云清伸手取来，看清来电号码，倒是难得流露出一丝意外的神色。

    打来的居然是陆祈佑。

    她挑了挑眉，接起：“陆总？”

    “云小姐现在有时间吗？”陆祈佑破天荒地开口主动邀约，“一块吃顿便饭？”

    陆祈佑能拉下脸约她吃饭，肯定是有事相求了……

    果然，不等云清说话，就听见彼端的陆祈佑语调有些生硬地继续说道：“我想跟你聊聊关于倪欢和……我儿子的事。”

    “……”看来亲子鉴定的结果已经出来了。

    云清正好也在思考后续怎么安排倪欢。

    她答应了：“好，在哪儿见？”

    “夜宴餐厅，需要我安排人去接你吗？”

    “不用，我一个小时后到。”

    云清将几本书塞进包里，往外走的时候，想起什么，摸出手机给明心打了个电话。

    “师兄，药丸送过去了吗？”

    “送了，但我进不去，只能放在前台让人转交给霍先生。不知道他服用没有。”明心一向老实，有一说一。

    云清皱了下眉，问：“我让你说的话说了吗？”

    明心：“……说了，一字不落。”

    大庭广众说那些话，的确是有点羞耻……

    云清却琢磨着，唬住霍景深可能性不大，多半只能保证他不扔了。

    想到这里，她跑回药房，又拿了一颗万息丸随身带着。

    准备等见完陆祈佑再去找霍景深。

    夜宴餐厅是北城三家金珍珠餐厅之一，高档奢华，而且私密性很好。

    陆祈佑这种身份级别的男人，约在这里吃饭也正常。

    云清自己开车去了。

    一路畅通，倒是比料想中早到了十分钟。

    云清打着方向盘，正准备开进门廊，突然，身后传来刺耳的喇叭声，紧接着一辆彪悍的黑色大G冲了出来，直接抢道擦着她的车横冲了过去。

    要不是云清反应迅捷，自己的车就直接被撞飞了。

    ——霸道成这样，简直横冲直撞无法无天！

    云清神色微冷，看着那辆大G在餐厅大门外停下，门童殷勤地上前去开门。

    驾驶座上下来，居然是个女人。

    穿着性感奔放，无比热辣。

    她随手把车钥匙丢给门童，自己往里走，就在这时，身后‘砰——’地一声巨响。

    女人回头，当时一张俏脸瞬间气成了猪肝色。

    只见自己那辆特别定制的大G越野车，被一辆二十万不到的小轿车追尾了，车尾杠都被撞了下来。

    这可是她的爱车啊！！

    “你没长眼睛，会不会开车？！”女人无比恼火地瞪着从小轿车上下来的云清，破口大骂，“你知不知道我这辆车多少钱？卖了你都赔不起！”

    云清无波无澜地扫了面前气急败坏的女人，讥讽地勾了勾唇：“哦，原来你长了眼睛，会开车啊。”

    显然是在讽刺她之前抢道的行为。

    女人却不以为耻，将云清从头到脚扫了眼，见她穿的都是便宜货，女人眼神愈发鄙夷得像在看个要饭的。

    “你算什么东西？也配跟我说话！我告诉你今天这事没完，我要你赔到倾家荡产！”女人放完狠话，随即掏出手机将云清那辆车的车牌拍了下来。

    云清无所谓，反正这辆车也是她随便买来代步的，而且刷的还是霍景深那张黑卡，登机在霍景深名下。

    所以严格意义来说，她撞废了霍景深的车……

