    如果让吴胜利知道李之玉在想什么，估计他只会冷冰冰嫉妒的说，把心踏实的放到肚子里吧，她买的三个房子都是给孩子买的，她名下居然一个都没有。

    最神奇的是，她还给她家的女娃娃买了一处。

    见过疼闺女的，没见过这么疼闺女的。

    “你既然决定好了，那明天拿着户口本过来办手续就成了，之后再去公安局办理落户手续还有粮食关系。”说完，又迟疑的问，“你确定都落在孩子名下，不自己留一套？”

    李之玉知道吴同志是好意，但是她也有自己的考虑。

    现在还好，但是以后她不是农业户口的话，村里的老宅就不属于她们了，那是村集体的房子，她不是村里户口，那房子估计就被老大老二家独吞了，她不想便宜他们。

    再说了，她又用不着上学了，几个孩子上学需要户口，她就不凑这个热闹了。

    “这不是为了孩子上学么，都写他们吧，儿女多了都是债，现在手里有钱呢，就给他们安排了，省得以后抱怨我们做父母的不替他们着想。”

    吴胜利没成想，李之玉一个农村妇女居然能说出这么一番话来。而且人家说的还真是对，这几个房子一买下来，几个孩子就是一人一个户口了，以后上学也好，成家也好，那都是优质股。

    按照李之玉的安排，怎么着几个孩子以后也得是高中毕业，在城里找个工作虽然不容易，但是也不会难道哪儿去。

    再说了有工作有房子，还不用跟家里人一起挤着住，那对象简直不要太好找。

    这下连他都不由钦佩的看向李之玉了。

    李之玉被他的眼神弄得一脸蒙，咋的，难道是不能买？

    “你回去拿户口本吧，放心，这几个房子我给你留着。”吴胜利看着她一脸蒙，以为怕买不到呢，只好安慰道。

    “啥啊，我带着户口本呢。”说完李之玉从随身带的那个灰扑扑的大包里拿出了家里的户口本。

    这下轮到吴胜利蒙圈了，咋的同志，你出门还带着户口本啊？

    “户口本有了，你也得回家拿钱啊。”吴胜利磕磕巴巴的说道。

    “钱，我带了，给。”说完，又从那个灰扑扑的袋子里拿出了三打大团结，还有点零碎的钱。

    这下吴胜利一句话都不想说了，要不是地方不对，他都想拽着这个女同志好好问问，你就带着这么多钱，用这么个破袋子装着，跟他走街串巷的看房子吗！

    是她疯了，还是他疯了！真是要命了。

    但是吴胜利不能这么做，他用双手摸了把脸，认命的坐在那数钱。

    对，数钱，他在房管所上班这么多年了，还是第一次一次性收到这么多钱。

    李之玉坐在对面，看者他数钱。

    吴胜利麻木的数完所有的钱，从身后的柜子里找出几个房子的房产证。

    然后开了证明，收据，新的房产证。

    “好了，这些房子是你们家的了。趁着现在时间还早，你可以带着这些材料去公安局办理剩下的手续了。”

    吴胜利现在只想让李之玉赶紧走，不要再留在这刺激他了，他年龄不小了，受不了这个刺激。

