
　　张静姝的话将管事妈妈吓得跪倒在地。

　　“母亲素来疼我，教我一切要以张家为重，”张静姝仰起头，“若母亲知晓我为了守着她，没有及时去想办法，以后这个家真的出了事，她情何以堪？”

　　管事妈妈不敢再说别的话劝慰：“大小姐，不如还是问问外面的长辈再说。”

　　“问谁？”张静姝看了一眼窗外，“问几个舅舅还是张家人？他们可有精神来为我们谋划？”

　　屋子里一下子静寂无声。

　　张静姝道：“趁着现在还有机会，否则等到太后娘娘收走了我的腰牌，我就算想要帮忙都没有法子，到时候谁来承担罪责？”

　　张家上下都知道大小姐将来要进宫做娘娘，平日里众人就都怕她，如今她疾言厉色地吩咐下来，没有人敢在说什么。

　　只有丁氏从娘家带来的陪房默默流泪。

　　张静姝又催促道：“还不快去准备。”

　　她话音刚落，只听院子里传来声音：“我的苦命妹妹在那里，我要进去瞧瞧……”

　　张静姝露出鄙夷的神情，小声要挟：“谁节外生枝说出去，别怪我不留情面，凡是吃里扒外的人，张家出事之前，我先解决了你们，听到了没有？”

　　屋子里的管事和下人纷纷应声。

　　张静姝说完话转身坐在床边，拉起了母亲的手：“母亲若是能听得见，也会同意我这样去做。”

　　她在慈宁宫中陪伴太后多年，懂得什么时候要以大局为重，这样关键的时候，她得出来支撑整个张家。

　　张静姝想到这里，目光落在丁氏脸上，只见丁氏眼角沁出泪水来。

　　“母亲也不能白白没了，我……还会为母亲再争个诰命。”张静姝轻轻摇晃着丁氏的手，丁氏手掌冰凉，没有半点要回应她的意思。

　　管事妈妈哭道：“夫人说不出话来了。”

　　哭声中，丁家人进了门，张静姝起身向众人行礼，趁着众人去看丁氏的时候，悄悄地退了出去。

　　“快点，”张静姝催促道，“拿上我的腰牌，我们进宫去。”

　　……

　　“事情都解决了吧？”

　　徐清欢坐在马车上，外面的雷叔低声询问。

　　“差不多了，”徐清欢道，“现在看来，只有一个人还没有动静。”

　　雷叔立即警惕起来：“谁？”

　　徐清欢思量着：“张兴。”就是那个写密信给张家，状告父亲藏匿蒋曜女儿的人。

　　“京中有了这么大动静，他不可能不知晓，一直没有动静是因为王允没有送消息给他，还是他想要找机会脱逃。”

　　徐清欢一直没有惊动张兴，张兴除了写那封密信之外没有其他的举动，不知他是一时被王允蛊惑，还是与王允有更深的渊源，都在为那幕后操纵之人效命。23sK.com

　　“徐大小姐在车上吗？”一个衙差迎上马车。

　　雷叔停下脚步与那衙差说话。

　　衙差道：“黄大人让我来送消息，那个张兴去向刑部大人投案了，说他是受了王允鼓动送了密信，王允恐吓他知情不报，将来朝廷查明将会与安义侯府一起被论罪。”

　　徐清欢掀开帘子听到外面的声音，本朝自从谋反案之后，就鼓动众人投密信揭发他人罪行，若是知而不报视为同罪。

　　这样看来张兴没有大错，最多不过被降职罚俸。

　　徐清欢放下了帘子：“走吧，回去歇一歇。”希望张兴只是一时贪生怕死，否则他敢动，她就敢去捉。

　　马车在徐家门口停下，凤雏和银桂扶着徐清欢走下来。

　　雷叔道：“大小姐，那位一直跟着呢……”

　　徐清欢转头看到了一脸笑容的张真人，他双目炯炯有神，一副洞悉一切的神情，与徐清欢四目相对立即上前：“徐大小姐，道人忙碌一夜口干舌燥，不知可否进府中讨碗水喝。”

　　道观的火器炸开之时，宋成暄推开了哥哥，哥哥还欲进大殿中救她，关键时刻多亏了张真人将哥哥拉到了一旁。

　　前世张真人虽然骗了她的嫁妆，今时今日却已经不同。

　　徐清欢看向银桂：“去厨房吩咐一声，为张真人准备一桌酒菜。”

　　张真人捋着胡子一脸欣慰，跟着徐清欢一起踏进安义侯府，眼睛不时地向周围看去：“这府邸建的好，在这里随便寻一间屋子大约都能冬暖夏凉。”

　　张真人一边说着一边啧啧惊叹，时不时地伸手点评一下。

　　“大小姐，”凤雏忽然警惕起来，“奴婢总觉得您不该让张真人进门。”

　　徐清欢问过去：“为何？”

　　凤雏砸了砸嘴：“奴婢觉得，这道士的模样，像是要找个长住的地方，蹭吃蹭喝赖着不走。”说着嫌弃地看了张真人一眼，此人走路脚下带风，嘴大肚宽，定然食量不小，她一向最讨厌这样的人。

　　那怎么可能，徐清欢忍俊不禁：“不会的。”张真人是宋成暄身边得力的人，等到宋成暄处置好了京中的事，他们就会回东南去。

　　凤雏嗅了嗅鼻子，可她却觉得不是这样，这张真人分明就像一只四处找窝的老鼠，先要霸占个好住处，免得旁人来争抢。

　　“这位是昨晚帮过安儿的道长吗？”安义侯夫人让人扶着走出来，看到张真人立即上前说话。

　　张真人立即道：“不敢，不敢，道人只是尽了微薄之力。”

　　“道长谦虚了，”安义侯夫人一脸的感激，“等侯爷回来，我与侯爷说了，请道长在家中宽住些日子。”

　　张真人也不拒绝：“这样一来岂不叨扰。”

　　安义侯夫人笑道：“哪里，我们高兴还来不及，道长切莫这样思量。”

　　凤雏哭丧着脸，她的猜测果然成真了。

　　……

　　张玉琮被拦在大殿之外，他眼睁睁地看着其他朝臣鱼贯而入，紧接着那扇殿门在他面前紧紧地关上。

　　他本以为还能见皇上一面，却没想到皇上不给他这样的机会。

　　四周鸦雀无声，就连头顶的鸟儿都静静地立着不敢鸣叫。

　　不一会儿功夫大殿门重新被打开，一个人从里面走出来。

　　张玉琮抬起头看到了那张不男不女的脸，是皇上身边的内侍冯顺。

　　冯顺面色平静，只是眼睛中多了几分严肃：“张大人，您不要怪咱家，这都是天家的旨意。”

　　张玉琮听到这里正要说话，冯顺却不给他机会，呼喝一声：“奉皇上旨意，摘掉张玉琮官帽，脱其官服，打入大牢听候发落。”

　　张玉琮瞪圆了眼睛，不可能，皇上怎么会不留半点的情面：“皇上，微臣冤枉，微臣冤枉……”

　　他刚刚呼喊两句，就有侍卫上前死死地按住了他，他还要挣扎却已经被人架起了胳膊，有人上前利落地取下了他头顶的官帽。

　　冯顺冷声道：“大人……您可不要再给皇上添堵了，否则……”

　　冯顺没有接续说下去，张玉琮已经明白其中的意思，他脚下一软顿时脱了力，任由侍卫剥掉了他的官服，一切做完之后，侍卫正要将他带走，他转头看到了一个人影慢慢走了过来。

　　此人身姿挺拔，面容英俊，虽然年纪尚轻却有种威武的气势，似是没有看到他，冷漠地与他擦身而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百八十八章 打入大牢免费阅读。https://xs.23sk.com 