    突然间，四道熟悉的气息出现在感知范围内，陈子漠随即将目光从下方的岩石上移开，看向岛中心。

    众人顺着陈子漠的目光看去，并没有看见任何东西，但很快就感应到四道熟悉的气息，脸上也随之露出了一丝消息。

    片刻之后，陈天翰、陈天羿和陈世安夫妇四人一同出现众人眼前, 恭敬的向陈子漠兄弟三人行礼问候。

    众人一阵友好的寒暄后，陈子漠将目光看向四人中的陈天翰，公事公办的开口问道。

    “天翰，家族在铁辰岛上的驻地建设得怎么样了？”

    他們四人带人离开海狮坊市时，陈子辉让陈天羿等人听从陈天翰的安排，把铁辰岛的一切事宜都交给他处理。

    想尽快了解铁辰岛的情况，陈子漠自然是找陈天翰了解情况，这是最快捷迅速的。

    “十一叔，您也看到了铁辰岛的现状，铁辰岛驻地的建设非常缓慢。”

    “主灵脉在铁辰矿脉下方，铁辰矿石早已就被听海阁开采完了，就只剩下杂乱无章的矿洞。”

    “我们先是将矿洞全部填上，然后才在灵脉上建造灵山，前不久刚把灵山建造好，现在正在灵山上开辟灵田和药院……”

    “十一叔，这铁辰岛的环境实在是太差了，凡人很难在上面生存………”

    按照陈氏最初的计划，等陈氏在辽海修仙洲站稳脚跟后，就会从弘阳修仙洲护送一批凡人去辽海修仙洲。

    弘阳修仙洲的势力结构已经定型数万年, 若没有大的变故，陈氏在弘阳修仙洲很难有更进一步发展。

    为此，陈氏将目光放到了资源更丰富, 疆域更广阔的辽海修仙洲上。

    不同与已经定型的弘阳修仙洲，辽海修仙洲的机遇则要更多一些，也有足够的资源和地盘让小势力成长为顶尖势力。

    当然了，这条路肯定是崎岖的，路上还到处遍布危险。

    有现存顶尖势力的提防和压制，还有其他小势力的针锋相对，以及更多现在还不知道，以后会慢慢浮现的各种困难

    如此多的困难，仅凭现在这点族人是远远不够的，必须得有更多的族人才行。

    因此，从弘阳修仙洲调一批凡人来铁辰岛和铁元岛是必须的，只不过不是现在，而是等陈氏有足够的实力横跨南方妖族的领土。

    当然了，若是陈氏觉得自己的灵石用不完，也是可以使用传送阵将送一批凡人到辽海修仙洲的。

    无论家族凡人什么时候到辽海修仙洲，陈氏都必须得在家族凡人到辽海修仙洲之前把铁辰岛和铁元岛建设成适合凡人居住的环境。

    不过这些都是之后的事，现如今最重要的是把家族在铁辰岛和铁元岛据点建设好, 灵田和药园开辟好, 护岛大阵布好。

    做这些所需的各种灵物, 陈子漠早在海狮坊市就用联盟积分向联盟兑换了大半, 不够的只能在太宁海域的各个坊市凑齐了。

    灵物、材料这些都还好说，最重要的护岛大阵必须得阵法师来布置，这可是个比较麻烦的事。

    陈氏自家有阵法师，自然不会去请别的阵法师来布置护岛大阵。

    可如今的问题是，陈天浩虽已是四阶阵法师，但他只会布置四阶下品阵法和部分四阶中品阵法，无法布置四阶上品防御大阵。

    谷萄

    也就是说，铁辰岛的护岛大阵必须得陈昌轩亲自跑辽海修仙洲一趟。

    陈昌轩现在离开弘阳修仙洲，这对陈氏而言有点冒险。

    陈昌轩这一走，青芫山也就陈昌邑还可以勉强稳定人心，这还不是最麻烦的。

    可若是无尽沙妖在陈昌轩离开后攻打三角绿洲，那可就有点麻烦了。

    靠着三角绿洲的五阶防御大阵和坐镇三角绿洲的五阶老龟，只要不是数位妖王来袭，倒也还守得住。

    最让陈氏众人担心的是周王两家组成的木云联盟，他们要是趁机对三角绿洲出手，那三角绿洲就必丢无疑。

    不过犹豫再三，陈昌轩最终还是决定往辽海修仙洲跑一趟，不过得提前安排一下才行。

    陈子漠必须得返回弘阳修仙洲，在陈昌轩前往辽海修仙洲的这段时间坐镇三角绿洲。

    有陈子漠坐镇三角绿洲，再加上五阶老龟和五阶防御大阵，陈昌轩才能安心的前往辽海修仙洲。

    陈昌轩前往辽海修仙洲不只是为了布置两座灵岛的防御大阵，更是为了让在辽海修仙洲的陈氏族人安心。

    陈昌轩前往辽海修仙洲之前，陈天浩提前先去了，将该准备的都提前准备好了，陈昌轩到了后只需动手布置大阵就可以了。

    从前往辽海修仙洲到返回青芫山，陈昌轩没有丝毫耽搁，一切都是以最快速度完成。

    陈氏能从一个筑基小族走到今天这一步实属不容易，这也让陈昌轩格外珍惜如今的陈氏，自然不希望它发生任何布好的事。

    陈昌轩回到青芫山后，三角绿洲的陈子漠也随即动身前往太宁海域。

    青芫山和三角绿洲对陈氏很重要，辽海修仙洲的铁辰岛和铁元岛对陈氏同样很重要。

    与孤身来三角绿洲不同，陈子漠离开三角绿洲可不是一个人，而是带着五阶老龟一起离开的。

    只要陈昌轩坐镇青芫山，五阶老龟在不在三角绿洲都是一样，有他一人就足够了。

    既然有没有五阶老龟都一样，还不如让五阶老龟跟着陈子漠前往辽海修仙洲，让它在辽海修仙洲发挥作用。

    只要陈昌轩还活着，五阶老龟又没有成为妖仙，它就不可能背叛陈氏。

    铁辰岛的灵山上，一个身穿黑衣的憨厚中年男子来到灵山巅的洞府前，往洞府内发出一道传讯。

    片刻后，洞府的大门打开，中年男子缓缓走进洞府。

    仅仅数息，中年男子就从洞府里走了出来，然后快速离开铁辰岛，消失在一望无际的大海。

    憨厚中年男子不是别人，正是跟陈子漠一起来辽海修仙洲的五阶老龟。

    五阶老龟是第一次来辽海修仙洲，对这个满是大海的地方很感兴趣，就想出去走走。

    为此，他特意来找陈子漠说明缘由，并在取得陈子漠的同意后，离开铁辰岛在太宁海域境内小心游玩。

