    贺俊笑嘻嘻地看着她，见她气得不行，却没反抗之力，顿时更开心了，低头想强势吻她的唇。

    “砰！”宿舍门又被踢开，门也很无辜，无缘无故被踢来踢去，进来的人手持一根木棍，二话没说，一阵乱棒，贺俊躲闪不及，顿时鼻青脸肿。

    “芃芃！”

    “慕芃芃！你个疯子！”看到慕芃芃，贺俊怒气陡升，“很好，今天让你知道，打了我会有什么后果！”新仇旧恨，他恨不得将世上所有的刑罚用在面前的少女身上。

    教务处，教务主任冷眼看着林奕和慕芃芃，而看贺俊的眼神，就像看着亲儿子。

    “开学第一天，就伙同校外的人打架，林奕是吧？取消学籍，开除！”

    “呵！”慕芃芃冷笑，“真是公正严明，贺俊强吻女生不被处理，反抗的反而被开除，这么复杂的事情，主任要是判断不出来，我们就发到网上，让更多的人来评判。”

    “你怕是没有机会了！”教务主任话音刚落，两个民警推门进来，“辛苦两位，严重扰乱学校秩序，危害公共安全，请从严处理。”

    “好！告诉你，到时候你跪下求我都没用！”

    慕芃芃没有多说，扔掉还拿着的木棍，配合民警。

    “杨主任！”这时，两个人交谈着走了进来，其中一个是江州大学的校长，另外一个，是在民营教育方面做到第一的顾寒秋，“顾总难得有时间，中午一起吃饭。”

    “芃芃。”顾寒秋乐了，这里也能看到小丫头，只是她正被两个民警抓住，是什么情况。

    “大哥。”慕芃芃也没想到，能遇到顾寒秋。

    “这怎么回事？”校长疑惑地看着，顾寒秋认识的人，从称呼来看，两人还挺熟。

    “校长。”教务主任额头微微冒出冷汗，指着林奕，“这个女生把男朋友带进宿舍，两个人公然……哎呀，不堪入目啊！还有她，”又指着慕芃芃，“一个校外的人，把学校的同学打伤了……”

    “切，”慕芃芃真是服了他颠倒黑白的能力，“你怎么不说那个男生是贺俊，贺副校长的儿子！他强迫奕奕……”

    “你闭嘴！”主任急切地呵斥。

    “呵！”顾寒秋冷笑，玩味地看着教务主任，“林奕是我希尔中学出来的学生，这么被欺负，似乎不合适。她的男朋友我记得是叶氏总裁叶凌天的特助，这几天也不在国内啊。”

    “还有这个，”他看了眼慕芃芃，“我兄弟叶凌天的妻子，脾气一直很好的。我看她是见义勇为……”

    寥寥几句，教务主任的冷汗不停地淌了下来，恼怒地瞪了贺俊一眼，怎么不说清楚！这特么的惹上了什么人啊，哪是他一个教务主任担得起的。

    而贺俊也傻眼了，呆愣愣地看着林奕和慕芃芃，两人的来历这么诡异。最后几个月，他沉浸在备考中，完全没关注网上的娱乐八卦，否则，也不会对慕芃芃的背景一无所知。

    开特斯拉的男人，竟然是叶凌天的特助？尽管只是助理，但是叶凌天的特助，那就与众不同的。完了！这两个字在他心中回荡。

    校长也很快明白了是怎么回事，不说两人的身份，就冲教务主任在自己眼皮底下竟然敢胡作非为，也不能坐视不管。

    “杨主任，尽快到学校纪委处交代自己的问题。”说完，又拨通纪委的电话，“请贺副校长到你处报道交代问题。”

    教务主任双腿顿时发软，险些跪了下去，而贺俊已经脸色惨白，青肿的脸上冷汗直流，这次，是把他爹坑到家了。

    “顾总，让你见笑了。”校长不好意思地对顾寒秋道。

    “校长日理万机，难免被不守规矩的人钻了空子。”

    林奕和慕芃芃被顾寒秋带出了办公室。

    “大哥，多谢你啊。”慕芃芃边说边搓着手掌，刚才拿木棍的时候太用力，手掌破了皮。

    “手没事吧？”顾寒秋自然看到了，“让阿凌知道了要心疼的。”

    慕芃芃低头笑笑，“没事，小伤。”

    “顾校长，今天麻烦你了。”林奕感激不已。

    “不用客气，希尔中学出来的，谁欺负你就是不给我面子咯。”顾寒秋开着玩笑，请两个小丫头去外面吃了顿饭。

    刚吃完饭，林奕接到妈妈的电话，给她送东西过来。

    这一天注定不太平，两人来到宿舍楼下，看到下面围了一圈人，正在吵吵嚷嚷的。

    原来是两辆车撞在了一起。

    为了方便送货，赵梅买了一辆二手面包车，正是她的面包车和一辆宝马撞在了一起。但现场很明显，宝马逆行。

    “破车开到学校来干什么？把我家车都刮花了！”说话的是林奕室友，杨芸的侄女。

    真尼玛冤家路窄！这是林奕的第一想法。

    慕芃芃也看到了人群中的杨芸和林建云，转头问林奕，“这是谁啊？”

    “杨芸的侄女。”

    赵梅正在和车主理论，林建云和杨芸站在旁边，杨芸一脸冷笑。

    车主看起来和杨芸长得很像，应该是兄妹了。他拿出一个硕大的皮夹，抽出一叠钱，扔到赵梅身上，“拿去，别浪费老子时间，破要饭的。”

    赵梅愤怒地看了他一眼，正要说什么，电话响了，来不及多说，赶紧接起电话，“小严，怎么了？门面可以拿下是吧？两个一起，60万以下都行，你看着办。我在奕奕学校，可以，你过来吧。”

    杨芸骇然地看着赵梅，口气还不小，60万……林建云没有表情的脸顿时微微变色。

    宝马车主已经上了车，要开车离开，赵梅自然不会放过他，正要去找他理论，却被慕芃芃拉了过来，“赵阿姨，小心！”

    宝马发动了，这边被赵梅的面包车挡住，只能往后退。

    “我艹！”慕芃芃眼看不好，来不及叫出来，宝马倒车的时候重重地撞到后面一辆被车罩盖住的车。

    车主见动不了，又怼了一下，还是开不出去，正在想办法离开，慕芃芃冲了过去。

