    他们不能，但有人能？

    谁能？

    赵家主有些不解，可李家主却没有继续说。

    其他几人对视一眼，也没说话。

    赵家主不傻，他只这么一看，一琢磨，就懂了。

    难道是……不可啊！

    赵家主脸色就是一变，忙说道：“你们是说，是说……跟……跟吐蕃人合作？不不不，此事万万不可！”

    “看你吓的。”李家主顿时有些看不上的冷笑，“别人还没怎么样，你自己倒是先被吓成了这样！”

    “哎！此事可是万万不可啊！博陵崔氏是如何被捉住了把柄？不就是因为与吐蕃人联系？我们若是也这么做，岂不是……岂不是步了博陵崔氏的后尘？”

    博陵崔氏的下场，那可是历历在目啊！

    赵家主最近做梦，都容易做噩梦，梦到博陵崔氏倒台，梦到博陵崔氏的那位老家主朝着他呼救！

    他们可是五姓七望，可都是同样的出身！

    博陵崔氏的前车之鉴，他怎么可能不在意？

    如今李家主他们这样的态度，让赵家主顿时有些后悔了！

    早知道这几人是这么想的，他刚才还不如跟着卢家主一起走！

    其实刚才那个时候，若是卢家主自愿留下来，他们也不会赶人！

    但是卢家主就是顺坡下驴，直接走了！

    他刚才还在心中嘲笑卢家主，如今想来，明明蠢笨的人是他啊！

    他竟然这么蠢笨，为何刚才不跟着一起走呢？

    想到这些，赵家主就下意识去观察李家主几人。

    就发现这几人看他的眼神，都带着一点不善。

    仿佛只要赵家主不加入他们，他们就要杀人灭口一般！

    他当然也知道，这些人是绝对不敢在这种时候就直接杀人灭口的！

    可他仍是被吓到了。

    赵家主的确不敢在得知了这等秘闻后，还表示要退出。

    这不等着这些人报复吗？

    他只能苦笑着说道：“不过，事到如今，我似乎也没有别的选择了，是吧？”

    “是啊，你的确没有其他选择了。”李家主捋着胡须，笑着说道。

    “哎，我们可都是一脉同枝的，是五姓七望，遇到这等事，哪里只能想着退缩？都别站着了，快坐下，我们好好商量一下该怎么办。”

    说着，就直接示意他们坐下说话。

    见状，赵家主也只能是坐下，听着这些人讨论着如何将这个消息，告诉给那些吐蕃人。

    听了一会儿后，他倒是放了心了。

    看来这几人还没胆子那么大，他们只是打算暗搓搓将消息捅给吐蕃人。

    他们并不打算亲自与吐蕃人联系，做交易。

    这就好。

    只要不是直接与吐蕃人联系做交易，那么，就没有证据证明他们叛国！

    只要没有证据证明他们叛国，他们就不必担心被李世民再次抓到小辫子！

    只凭着一些风声，还不足以让李世民对他们下手。

    没有确凿的证据，李世民若是用叛国的理由来对他们下手，那么，他们就可以闹大了，让天下的人看看，李氏一族是何等的忘恩负义！

    若不是他们当初选择支持李氏一族，没有倒向其他起义军，李氏如何能这么顺利就得了天下，如何能这么顺利就建立了大唐？

    这是不可能的！

    他们是功臣！

    所以，只要他们不做什么，李世民就不能对他们直接下手！

    而只要他们掌握着几个命脉，能够制衡朝廷，朝廷就不能对他们进行过多的约束！

    他们就依旧是高高在上的世家！

    这些事，被他们想得明明白白，清清楚楚。

    所以，他们必须要冒这个险！

    赵家主听了这些人讨论来讨论去，突然说道：“我倒是知道一个人，可能是吐蕃人派到长安的密谈。”

    “哦？谁？”

    “你知道？”

    “快说说！”

    其他几人忙看向赵家主，催促道。

    李家主更是催促道：“快些说吧，这件事对我们可是十分重要，若是真能将消息递出去，破坏了朝廷的计划，这次就是你立了一等一的大功！我们以后少不得要多多帮衬赵家旗下的生意啊！”

    其他人也纷纷应和。

    清河崔家更是说道：“你的小儿子不是要娶亲？我们几家都有适龄淑女，到时候，倒是可以见一见，大家认识一下。”

    这给出的好处，就更加赤裸裸了。

    不是不相信空口给的好处吗？

    不是担心与其他几家捆绑得不够深吗？

    只要是联姻了，这问题，不就等于是解决了？

    要知道，联姻对于这些大的世家来说，可是相当有用的！

    为什么五姓七望一直以来都是抱团的，因为这些世家彼此之间，一直都在联姻！

    哪怕是卢家，其实也与其他几家有着嫁娶的关系，都是姻亲！

    别看他们现在对范阳卢氏有些不信任了，可若是范阳卢氏能什么时候做点事情，让他们重新相信了范阳卢氏没有倒向幽州王，没有倒向朝廷，那么，他们依旧是会接纳范阳卢氏的！

    在他们的眼里，那些跟着他们屁股后面转的小世家，什么都不是，也就是小弟，是炮灰，是马前卒！

    而唯有博陵崔氏、范阳卢氏这样的世家，才配让他们接纳。

    如今博陵崔氏完了，范阳卢氏也与他们有些疏远了，可若是这两家或是能再次翻身，或是能再次亲近他们，那么，他们的关系依旧能回归到过去那样！

    这就是阶级，这就是圈子！

    赵家主听到他们的承诺，很是心动。

    他本就打算将自己知道的都说与他们听，既然他们连承诺都给了，他自然不会再有所保留。

    于是，赵家主就将自己知道的情况说了：“那个人，就在长安的南街做生意，就是红月楼的老板。”

    红月楼？

    红月楼可是长安的一个青楼，在长安城还是有点名声的。

    这个青楼，是主打高雅的。

    不像是一般的窑子，是比较低端的。

    红月楼内的一切，都是为了接待有钱人、有身份的人而准备的。

    他们中的人，过去也曾经去过红月楼，原来，这个地方的老板，竟然就是吐蕃人的密探？

    但想想，又觉得合情合理。

    毕竟红月楼这种地方，来的都是富贵之人。

    而男人嘛，软香在怀并且喝了酒的时候，是很容易话多的。

    通过这种生意来收集情报，的确是事半功倍。

