    “四灵意境大圆满成圣？”

    “枪法大圣？”

    听雷山中诸多宾客都骇然看着周不名身后出现的虚影。

    大圣和大圣也是有区别的，成大圣的意境不同，擅长的方面也会不同，而四灵意境，那是在仙界都很有名的！

    四灵意境成大圣，无论是进攻还是防御，都注定无比全面！

    “四灵意境成大圣，强大无比！”

    无论刚刚周不名心中吃惊还是懊悔，当他手握银白长枪，激发大圣威能的这一瞬，他就完全变了，仿佛自身都变成了一杆枪，一杆魔枪！那道碑虚影上都蕴含的浓烈煞气弥漫开。

    无数仙人地仙都不敢直视，仿佛看一眼那杆魔枪就会刺穿他们的道心元神！

    太可怕了！

    可下一瞬，他们再度心中一颤，只见徐川的身上同样有着一股无比强烈的波动瞬间释放开来，他的身后出现了一道道紫色雷霆，错乱时空的虚影，一片青叶划破天地，无数经文布道成剑，中央同样有一座巨大的石碑浮现！

    大圣意境！

    轰。

    磅礴的气势仿佛凝聚成了一道道剑光，和周不名的气势碰撞着。

    “这，这…”

    “终于出全力了，大圣，剑道大圣。”

    听雷山上下欢呼。

    冰枪天仙，净月宗主都凝重看着。

    这是入仙界以来，徐川第一次显现大圣手段！听雷山无数仙人地仙看着，个个振奋无比，过去仙界都是传闻，青叶剑仙是疑似大圣，此刻再无疑问，他们的府主，就是大圣！

    “那是什么剑道意境。”阮陵天仙震撼看着。意境之道玄之又玄，有成名已久的意境，也有从未出现过的意境，他也不说能全都认得。

    周不名的四灵意境融合成圣，威力无需多说，连他背后的天道大能师父都称赞有加，徐川身上的这剑道意境，除了那青叶像是「无尽青叶」剑道意境，其他三种他都不认得。

    “哈哈哈，杀！”周不名大笑着，气势滔天，刚刚徐川一剑击败「火眼水麒麟」营造的强大气场，瞬间被打破。

    周不名手中的银白长枪一挥舞。

    轰。

    一杆青光大盛，凝聚成的百丈枪影突然出现在徐川所在空间，轰隆，枪影如同神龙摆尾碾压，狠狠朝着徐川抽打过去。

    徐川眼中寒光一闪，一缕青色剑光在他面前凝聚成型飘飞而出，那青色剑光如同一片青叶，划过长空，不过却不是杀向头顶的枪影，而是直取周不名首级！

    轰。

    青色枪影还没落下，一条条经文凭空出现，这些经文凝聚成锁，咔咔咔，直接将落下的青色枪影锁住。

    徐川身影一闪。

    待得青色枪影冲破经文锁头，连碰都没碰到徐川。

    而一片青叶剑光迸射而至，周不名手中银白长枪一抖，轰，一巨大的黑色玄龟枪影轮转，挡在青叶剑光面前。

    这一挡。

    蓬。

    周不名眉头一皱，他的身体竟然一颤，面前的黑色玄龟虚影都颤了颤。

    “怎么？”周不名脸色微变，不对劲，明明同样是凡圣，剑道大圣和枪道大圣，都是擅长攻杀的大圣，可是比起来，枪道更重力，所以正面碰撞应该是他占上风，怎么感觉，徐川的一剑比他一枪威力要强一大截！

    这就是绝学，称号，还有神通十劫波动等等增幅的强度。

    当然，周不名好歹是天道大能弟子，他也有着枪法神通，如果不是施展神通，他差的更多！

    轰，

    又是一道片青叶剑光迸射而来，这次还带着一丝紫色的雷霆。

    “乱魔一枪！”周不名怒喝一声，手中银白长枪突然光芒大盛，隐隐间，枪光挥舞中都能看到一个须发乱舞的高大魔影在与他身形重叠，一枪直取面前射来的这一剑，眼看就要和周不名长枪碰撞的刹那，徐川眼中突然异色一闪，那一道剑光一抖，竟然仿佛时空错乱般，以一个诡异的弧度穿过这一枪。

    “嗯？”周不名眉头一挑，那已经挥出去的一枪竟然同样诡异的扭曲起来。

    砰！

    明明已经交错而过的一道剑光，下一刻却猛地碰撞，徐川这一剑攻击威能之强无需多说，可是周不名这一枪却是缭绕上了一道诡异的红色气流，这红色气流一转，令的这一枪的力量暴涨到了一个夸张的程度，直接将这一道青叶剑光砸的崩裂！

    不过虽然砸碎了这一道剑光，周不名的身体也微微朝着后面仰了一下，连握着长枪的手臂都颤抖了一下，唯有手掌纹丝不动。

    “是那只手！”远处的徐川神色微动，目光扫了周不名握枪的手掌一眼。周不名刚刚已经施展了绝学，让的枪法威力提升，可是真正让一枪威力暴涨到夸张层次的，是因为那只握枪的手！

    那只手，就好像不是周不名的一般，碰撞之下，身体和手臂都往后仰，那只手竟然稳稳的？

    而且周不名那一枪扭曲也是因为那只手。

    “够阴险。”

    周不名看着徐川，眼中有着怒色，疯狂，然后猛地怒吼一声。

    轰。

    圣境威能涌动，其背后浮现出一对朱雀双持，枪尖是朱雀双爪，同时身躯周围浮现出一白虎虚影。

    朱雀白虎，两大意境，一爆裂如火，一迅疾如风，风火相合，威势惊人，其身影在天空中留下了一红一白两道光芒…那速度快的近乎瞬移，直取徐川。

    “阴险？”徐川摇头，生死斗法，还有阴险可言？

    眼看着周不名冲来，徐川身周顿时出现一条条经文。这些经文汇聚成剑，剑光又凝聚成一锁头。

    蓬。

    周不名一枪砸下，经文锁头瞬间舒服住这一枪，周不名脸色微变，似乎在吃惊这经文束缚的强度，徐川手中血色长剑已经一挥，猛地斩向周不名。

    “不好，九师叔他…”

    禾蓝地仙顿时一惊，以徐川击败「火焰水麒麟」看来，徐川这一剑下足以斩杀周不名这一肉身，须知周不名可不擅长肉身。

    “要赢了，那周不名疯狂下大意了。”冰枪天仙也不由道。他擅长枪法，看的最认真。

    周不名一怒之下竟然露出破绽了，一道道目光都露出惊愕之色。

    唯有净月宗主若有所思。

    阮陵天仙却笑了。

    只见上方周不名一枪被经文剑光锁住，徐川横劈一剑，刚刚劈出，突然周不名那一枪上血色气流又一转。

    轰。

    直接破开了经文锁头！

    “死吧。”

    周不名眼中都爆发出璀璨神光，他要赢了！

    “不好。”七心菩萨，蓝儿等都瞪大眼睛。

    可下一瞬徐川手中的血色长剑竟然又时空错乱般，突兀扭曲，连带着徐川的身影也扭曲。这一剑仿佛一道血色匹练，挂在天边。

    “什么？”观看到这一剑的阮陵天仙露出惊色。

    “这一剑…”周不名也大惊。

    这一剑，从乾坤深层爆发而出，避无可避，挡无可挡。

    “三仙剑谱第三式——「剑如月」。”

    徐川在天庭试炼塔斗法数十场，加上境界突破，元神强大，对三仙剑谱的感悟是最有成就的，三仙剑谱第三式也终于悟出，剑如月，一剑可渗透一层层乾坤，玄妙无比。

    哗。

    这一剑有着无可匹敌之威，周不名速度够快，可却避不开这一剑。

    “避不开，只能挡！”

    周不名不得不收枪防守，意境也转化成玄武意境。

    轰。

    血色的剑光匹练轰在周不名身上，周不名的身躯直接被轰地暴退，却没什么伤势。

    “四灵意境，果然了得，防守进攻于一体。”徐川也暗叹。

    周不名退后，眼中有着怒色，不过却没有了先前的疯狂，他盯着徐川，眉心枪形纹络闪烁：“你看出我是故意卖你个破绽？”

    徐川扫了一眼周不名的那只手掌。

    “你这谋算太嫩了。”

    周不名心中一窒。观战的冰枪天仙也一窒，他这才知道周不名的打算。

    生死斗法，一瞬也马虎不得，周不名岂会疯狂失去理智？

    “竟然小觑我？”周不名眼中真正疯狂了。他常年在师门名下修行，也时常在试炼塔搏杀，可是这是他出师第一战，竟然被人小觑了？

    “杀！”

    周不名手持长枪，挥舞如龙，再度朝着徐川迸射而来，甚至握枪的手掌都变成了通红色，浓郁的红色气流缭绕着，一枪枪怒砸，怒挑，横扫…每一枪的威力都达到了一个匪夷所思的层次。

    徐川身周则缠绕着一道道经文剑光，凝结成剑经锁，虽然周不名能破开，可一次次破开，都会顿一顿，徐川轻易就能避开，他手持「太昊仙剑」，施展「剑如月」，随手一道道剑光匹练都美轮美奂，悬挂长空。

    观看这一战的都看的呆住了。

    这就是大圣斗法的场景。

    一个是枪道大圣，宛如横冲直撞，势不可挡的军队，冲到哪里杀到哪里，破尽一切！

    一个是剑道大圣，如同一个舞者宗师，优雅，绚烂，危险，料敌机先，仿佛一切都在他掌控之中。

    看起来，周不名更加凶猛，徐川更加飘逸。

    不过不管是谁，都明白上方两位大圣的强大！

    这般你来我往的搏杀持续着，谁都不知道哪位会成为胜利者，哪位会陨落，他们看的紧张忐忑。

    阮陵天仙的脸色却渐渐变了。

    “不好。”

    “夫君，怎么了，我看胜负难分呢。”禾蓝地仙连问道。

    “胜负已分，九师弟败了。”阮陵天仙脸色沉重。

    “什么？”

    ……

    天空上，长枪和剑光一次次的闪电般穿梭，长枪崩裂一道道剑经锁，看起来双方都没有把握致对方于死地。可周不名的眉头却皱起来了。

    “我的“神星手”…”周不名感觉到，自己握枪的手都快要崩裂，和自己的身体分开了。那是剧烈消耗，产生的副作用。

    须知这手乃是他师父赐予他的一大秘宝，爆发之下威力非常可怕，可是消耗也非常可怕，这般不断消耗，他根本坚持不住。

    “我爆发，他不爆发，到头来还是我撑不住了！”周不名心中再不甘，也只能叹息。

    “退！”

    他的身影一退。

    可突然一道金光落下。

    “嗯？镇魔锁仙圈？”周不名看着自己头顶落下的金色光圈，这光圈笼罩了他。

    轰，

    大圣意境欲要撑开，可下一刻，一道剑光飘过，徐川手持太昊仙剑，落到他的面前，血色的长剑上有着凌厉的剑光环绕，就贴着他脖颈的皮肤。

    “你——”周不名大惊看着徐川。

    “我说了，今日就斩一大圣，祭我大夏府开府！”徐川声音冰冷响彻天地，周不名的眼中这才浮出惊恐之色。

    天空上的动静安静下来，听雷山上的所有观战者也安静看着这情势陡转的一幕！

    谁都明白，这一战，大夏府府主胜了！

