    程大伟说出这句话的时候心情瞬间明朗。

    因为常怡带来的这番话意味着盘旋在自己头顶多日的乌云即将散去，尤其常副总还特意推荐自己去总公司党校学习的举动让他甚觉欣慰。

    此举显示常副总显然并未放弃对南城分公司的掌控权的争夺，他可能是希望避开自己和金总来一场龙虎斗。

    无论两位高层强强对峙的结果如何，常副总对自己的主动示好显而易见。

    程大伟脸上的笑容落在常怡眼中让她心里像是堵了一块生铁难受，她发现自己见不得这家伙心情好。

    在常怡眼里看来。

    程大伟是不折不扣的小人！

    他阴险狠毒老谋深算为达目的不择手段，这种人就该被老天爷打雷劈死，省得他整天上蹿下跳到处害人。

    可惜…..老天爷对这种丧尽天良的坏人不仅没惩罚他还变相给他奖赏？

    真是活活气死人！

    “程大伟我警告你！”

    “保密协议是你签的，你要敢反悔我绝不会放过你。”

    面对美女毫无震慑力的威胁，程大伟尽量表现出诚恳态度：

    “常老板请放心，我程大伟说话做事向来言而有信”，他心里却又加上一句，“仅限于跟正人君子打交道的时候。”

    常怡冲他冷笑，满是嘲讽说：

    “你也别得意，像你这种小人就算这次没出事早晚还会被人举报露出马脚，坏事做多了早晚有报应。”

    程大伟反正心情好，老老实实点头附和：“常老板说的对，善有善报恶有恶报，这句话麻烦你带回去，我愿意跟常副总共勉。”

    常怡气的眼珠子差点瞪落掉地。

    她冲程大伟：

    “你有什么好嚣张的？别以为我不知道你程大伟是个什么玩意？你这种被女人戴绿帽子又被领导实名举报的变态，早晚有人把你收拾的服服帖帖！”

    程大伟楞了一下。

    他被女人戴绿帽子的丑事公司很多员工都知道，但是自己“被领导实名举报”又是怎么一回事？

    看到程大伟脸上笑容瞬间凝滞，常怡心情大好。

    她居高临下站在那冲程大伟讥讽道：

    “没想到吧？这次背后举报迎宾大道项目存在严重问题的人就是你的老领导，南成分公司秦副经理。

    听说你跟他关系一直不错，可惜啊，他背后对你捅刀子的时候可是半点没留情，看来你在南城分公司的名声实在是坏透了，要不然也不会被领导举报。”

    听到常怡口中说出“秦副经理”四个字的时候程大伟太阳穴忍不住剧烈跳动。

    他曾经怀疑好几个背后举报自己的对象却怎么也没想到举报自己的人竟然是秦副经理？

    他为什么要这么做？

    为了巴结常副总吗？

    看到程大伟脸色黯淡下来，常怡觉的特别解气，反正父亲的话已经带到，她一分钟都不想在看见程大伟那张脸。

    虽然那张脸长的很帅但是他这个人却有毒。

    按照父亲的说法，“这家伙太邪门了！我一个堂堂省总公司副总背地里收拾他好几回不仅徒劳无功还一次次损兵折将？”

    父亲来之前交代她，“你把话带到就走，千万别跟他废话，省得祸从口出又惹出什么麻烦事来。”

    常怡踩着高跟鞋昂首挺胸走了。

    程大伟却陷入沉思。

    他想不通，“自己到底哪里得罪了秦副经理竟让他在背后下此毒手？明明他因为秦楠的缘故一直对自己心存感激？”

    ……

    无论如何，程大伟总算是平安躲过这一劫。

    常怡找上门的第二天，南城分公司总经理胡来代表省总公司领导来到普安子公司宣布了纪检组调查结果：

    在纪检组的中，程大伟同志在普安子公司合作的迎宾大道项目招投标事件上并未发现任何违纪违规问题。

    胡来还当众表扬了程大伟同志宠辱不惊。

    赞赏他在巨大精神压力下还能保持工作积极性带领全体普安子公司的员工完成工作任务的工作素质。

    临走前，胡来私下跟程大伟说了省总公司领导推荐他去总公司党校学习的事，问他，“是否愿意去学习？”

    程大伟的答案是肯定的。

    他对胡来建议：“胡总，我出去学习这段时间普安子公司的工作可以交给副主任朱海梅代为管理，她的工作能力绰绰有余。”

    胡总对他的建议表示赞同，嘱咐他，“安心学习别想太多”，那副讳忌莫深的表情明显不想多谈。

    程大伟能明白胡总此刻的内心纠结。

    明明之前大家都是金总的人，自己这次去总公司党校学习却是常副总推荐？

    这件事往好的方向理解十有八九是常副总的挑拨离间计，但若是往坏的方向揣测，总会给人不太好的联想。

    清者自清浊者自浊。

    尽管看出胡总内心的纠结程大伟也没打算解释。

    这世上很多事并不是靠嘴巴说几句话就能解释得清。

    总而言之，相信你的人无论何时都会相信你，不相信你的人说破天也没用。

    胡来走后，朱海梅闪身进了主任办公室。

    她又是惊喜又是疑惑问：“怎么回事？这么快调查的事就解决了？你还别说侯老板还真有点本事嘿。”

    程大伟见她这副模样脸上绽放笑容。

    眼睛是心灵的窗口，真正关心你的人从眼神里就能看出来，朱海梅是真心为他云开雾散的处境高兴。

    朱海梅一脸解气道：

    “现在总算是雨过天晴了，我看王子瑞那帮老下属刚才气的脸都绿了，把帮人早晚得教训一下，让他们记住现在是端着谁的碗吃饭呢。”

    程大伟却没心思跟她说这些，招手示意她靠近些。

    “跟你说件事。”

    “什么事？”

    “过几天我可能要去总公司党校学习，走之前我会宣布你在我学习期间代理处置公司内部业务。”

    这消息对朱海梅来说太过突兀，她怔在原地好一会才反应过来。

    “这是什么时候的事？我怎么半点风声都没听说？”她问。

    程大伟笑，“我也是刚刚确定。”

    朱海梅下意识咬住下嘴唇，过了好一会才说：“你去党校学习之后还回来吗？一般去了党校学习的人大都会提拔的。”

    程大伟看出女人眼中的不舍。

    他抬手在女人头顶摩挲一下带着几分偏宠口气：

    “我只是去学习，学习结束还会留在天阳集团上班，不管是不是提拔咱们一样可以经常见面。”

