
　　长孙无忌说出了祥瑞之后，作为李世民最为相信的人，所以李世民也是不疑有他连忙看着长孙无忌问道：“无忌...祥瑞，我大唐哪里有祥瑞？”

　　不过，这一次，长孙无忌没有说话，李治这个时候走了出来，跟着将手中的土豆高高举起道：“父皇，祥瑞在此。”

　　“蛤...？”大臣们全部都愣了起来。

　　岑文本走到了李治的身边，看了看李治手上的土豆有些哭笑不得的道：“晋王殿下，这是什么祥瑞，就是一个不知名的果实...！”

　　“是呀...！”刘洎也是凑了上来摇摇头：“晋王殿下，你们的这个玩笑开的有点大了。”

　　李世民眉头一皱，周围也响起了一丝嘲笑的声音。

　　说真的，听着这些嘲笑的声音，李治的心中是胆怯的，好在就在此时，李佑微微的走到了李治的身后，跟着用手轻轻的搭在了李治的身上，这一搭，一下让本来胆怯的李治，感觉到了一丝安全。

　　随后本来有些胆怯的李治神色恢复正常，没有一丝的害怕，而是将自己手中的土豆给高高举起道：“它的名字叫土豆，它是一种粮食，一种可以填饱大唐百姓肚子的粮食。”

　　“是粮食又能怎么样...难道找到一种可以吃的粮食，就是一种祥瑞，那么臣可以去深山之中，那里有很多不知名的果实，带回来也都可以填饱百姓的粮食，那是不是也变成了祥瑞？”

　　这是一位官员出面驳斥的话语，这话其实说的很对，大唐其实还有很多不知名的果实没有被发现，那么现在从别的地方找出来，是不是也会成为祥瑞？

　　李治露出笑容不紧不慢的看着高高在上的李世民道：“父皇...儿臣在几个月前，一夜梦中见到了一名骑着青年的老道人。

　　老道人告诉儿臣，大唐天子爱民如子，是所有古代和以后帝王的榜样，闻听大唐还有饥饿在身，为了勉励和奖赏大唐天子，特赐下土豆之物。

　　这个时候，儿臣立即发出疑问，我说我也不是大唐天子，你为什么要将土豆给我？

　　青牛老道人笑着回答：“龙气太盛无法入梦，而你的龙气尚未成型，故而请你帮忙。”

　　后来骑着青牛的老道人告诉我，这土豆可以作为百姓的食物，生吃，煮熟了吃，都可以饱腹，更加可以做菜吃，是十分方便的粮食。

　　更重要的是，这种土豆可以亩产十石...！”

　　“什么...亩产十石...？”

　　李治的这句话，就像一滴清水掉进了一口烧的滚开的油锅之中，整个朝堂都爆炸了，因为根据新唐书食货志的数据边境屯田基本上是亩产一石出头，京畿肥沃的能超过三石。

　　不过目前关于唐代一石多少斤从106～118斤的说法都有。

　　现在你突然冒出来说有一种可以亩产千斤的粮食作物，你说这些大臣会不会震惊和惊骇。

　　“稚...稚...稚奴，你再说一遍，这土豆能亩产多少？”就连李世民坐在高高的龙椅上，都感觉到有一点惊骇了？

　　所以他有些不确定的看着李治问道。

　　而此时，李治则是坚定的回道：“父皇，土豆亩产十石...！”

　　“不可能...！”刘洎走了出来看着李世民躬身：“陛下，京城之中最好的土地，最好的农人...粮食种出不过三石，这个怎么可能会亩产十石！”

　　李世民也是狐疑的皱了皱眉，毕竟十石确实有些过分了，就是李世民也不得不狐疑了起来。

　　“所以它才被称之为祥瑞，说实话，儿臣一开始也不相信这个梦是真的，可是等我第二天醒来之后，我的确看到了土豆，可是即使出现了土豆，这十石的产量，儿臣也不敢相信。

　　也因此儿臣并没有敢声张这件事情，就是担心有的大臣不相信儿臣，后来儿臣带着这些土豆找到了五哥，儿臣想问五哥儿臣该怎么办？

　　五哥还是五哥...！”

　　李治看向了身后的李佑笑道：“当儿臣将土豆带到了五哥的面前，五哥笑着说：这有什么难的，青牛道人说亩产十石，只要按照它的要求种一下不就知道了。

　　一语将儿臣的担心给解决了，然后我们就在五哥的薰衣草山庄选了一块地种了下去。

　　三个月的时间，就在前段时间，土豆丰收，一亩地十石...甚至超过，马上就要到八月了，又到了土豆种植的时候，所以儿臣希望这一次由朝廷种植，然后公布天下。”

　　说完，李治激动看着李世民喊道：“从此，让大唐再没有饥荒。”

　　这一句话，让李世民身体微微一个颤抖，而这个时候，刘洎再次道：“这仅仅是殿下的一面之词...是不是一亩十石谁也没有见过。”

　　但是，话刚说完，一边的李明达走了出来：“父皇，儿臣见过，九哥手上的土豆就是儿臣亲自挖掘出来的，一亩十石，也是在儿臣的面前亲自称重。

　　如果此事有假，那么儿臣愿意以死谢罪。”

　　说完，李明达躬身行礼，随后李佑也走了出来：“父皇，儿臣也可以作证，并且稚奴这次遇仙，我认为这是上天对父皇治理大唐的肯定，父皇爱民如子感动上天，特意派仙人下凡送父皇一个礼物，让我大唐百姓再也没有饥荒。

　　这是一种天大的祥瑞...！”

　　“没错...！”长孙无忌也出来道：“陛下，齐王李佑，晋王李治，晋阳公主李明达...您不会认为他们三人会撒谎吧...十石粮食，听着有些假，可是那是仙人所赐，是陛下一生爱民如子的褒奖。

　　那就一定是真的，更何况，土豆就在此地，只要朝廷派人试种，真假立竿见影，臣觉得没有什么好疑惑的...！”

　　长孙无忌说完，李世民的嘴角露出了笑意：“是呀...佑儿，兕子和稚奴是绝对不会撒谎的，这是祥瑞，天大的祥瑞。”

　　“不对呀...！”就在李世民点头默许的时候。

　　一边的褚遂良微微的来了一句。

　　“不对...什么不对？”李世民眼神不善的看向褚遂良，感觉到了李世民那不善的眼神，这边褚遂良连忙解释道：“陛下，臣不是说祥瑞不对，臣想说的不对是那位骑青牛的老道人。

　　臣想了很久，那位骑青牛的老道人不就应该是至上先师李耳先生吗？

　　他可是陛下您的祖先呀...是不是因为这样，至上先师李耳先生才会现身到晋王殿下的梦中，献上这祥瑞。”

　　“原来是这样...！”经过了褚遂良的解释之后，李世民和在场的诸位大臣们也是一起都感觉到了合理，至上先师李耳先生看到大唐治理的很好，所以就弄来了祥瑞送给了大唐陛下李世民，肯定了大唐皇帝李世民的功劳。天籁小说网

　　这些都是现在李世民迫切需要的，而且还有亩产十石的粮食，这简直就是不可多得的好运。

　　所以很快，土豆祥瑞就被大唐开始大肆的宣扬了起来，宣扬的意思很简单，那就是大唐的至上先师李耳先生，因为看到了大唐皇帝李世民爱民如子，给大唐百姓带来了稳定，富足，和平的生活。

　　特意进入了晋王李治的梦中，为大唐百姓送上来一个名叫土豆的祥瑞，这个土豆祥瑞是一种粮食可以亩产十石，只要以后大唐可以大规模的种植，那么大唐今后，就将再也没有饥荒。

　　这是上天对李世民成为皇帝的肯定和奖励。

　　由于这件事情对李世民很重要，他可以从侧面证明自己皇帝位置的正统，看看吧，连至上先师李耳先生，还有上天都认为自己做皇帝是对的，所以以前的那些杀兄弑弟也是对的，不是自己残忍，而是自己为了大唐百姓做的。

　　瞬间将李世民的杀兄弑弟变成了一个无奈的举措，变成了一个为了大唐百姓的举措，也因为这样，李世民下旨，对这件事情大加宣传。

　　土豆也被细心的保存了下去，就等着八月的时候下种，如果真的有亩产十石，那么就全国推广，当然了，李治也是得到了大量的赏赐。

　　并且在宣传的时候，李世民还特意的保留了是李治和至上先师李耳先生沟通，跟着才带来了土豆，这要是李佑，或许这一笔根本就不会带出来。

　　但是因为李治是嫡子，所以李治出现在了宣传之中，而李世民不知道的是，这正好中了李佑和长孙无忌的计谋，因为就在宣传开始的同时，在长安之中，也流传了一个传闻。

　　说这个至上先师李耳先生选择和李治梦中相见，将祥瑞交到李治的手上，就是因为李治仁孝，可以温和的治理大唐，这样百姓就可以安居乐业，所以，很有可能，李治才是下一任太子最合适的继承人。

　　这个消息不用说，是李佑和长孙无忌放出去的，李治和李泰之间的等级差的太多了，所以必须要另辟蹊径，而这一招也确实十分的准确，很快，这样的留言就在长安坊中传播，得到了很多百姓的认可。

　　对于百姓来说，一个温和的皇帝，远要比一个才华洋溢的皇帝要好的多，所以私底下很多百姓都悄悄的议论，希望陛下可以选择李治为太子继承人。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二八章 献上祥瑞 传闻四起免费阅读。https://xs.23sk.com 