，(首字母+org点co)！

有的人疯得镇定，有的人疯得狂乱，柴新知的招式已经失去了连贯，满是破绽，犹如声嘶力竭的宣泄。

湛长风勘破他的弱点，破空一剑刺碎他的护甲直取其性命。

汤成道吞下大把丹药，见状动作一顿，骇然飞射出一道传音符，他自诩天才，站在同阶的顶层之中，面对生死境也只是做全礼数，而无敬畏，怎会想到此刻的狼狈！

他取拳猛扑向湛长风，阻止她拦截传音符，只要一刻，就会有人来救他，那时就是她的死期！

湛长风没有半分表情，冰冷尊贵，荡开一剑，庞大的气劲将他掀开，汤成道本就是强弩之末，避无可避，胸腹剧痛，崩飞而起，砸倒了一片树木。

他仰面躺地，她已经来不及阻止传音符...汤成道突然眼睛暴瞪，视线中那个极速飞向空中的黑点像是碰到了什么东西，重重涟漪在半空荡漾，紧接着又隐去不见，他失声叫道，“结界？！”

“惊不惊喜，花了我一千多万买来的大型屏蔽结界，笼罩着方圆二十里，你喊不来人的。”

薄凉的声音惊起了他的鸡皮疙瘩，怪不得她要往偏僻地方跑，原来是个陷阱！

这就冤枉湛长风了，此处本来是为了救下林寒涧肃后，用来暂避躲藏的，毕竟她有被一群生死境乃至真君追杀的觉悟。

“我知道你是谁，师叔也知道，你终归逃不掉的！”汤成道恨然奋起，“还有，你不该近身！”

自己唯二的致命秘术在她身上失效后，汤成道就绝望了，但他发现柴新知的猛攻对她奏效！她近战弱！

汤成道躺地没有立马起来，就是想诱她近身，她也确实走过来了，那副高高在上的凌绝姿态叫他恨得痒痒，既然如此，那就去死吧！

拳头裹着大鹏展翅的虚影，实际是虚晃一枪，扔出了掌心剑丸，他最后的保命底牌！

七品剑丸，不到五步的距离，她定死无葬生之地。

剑丸璀璨的光华瞬间爆发，千万道剑气威临天地，压迫力令人胆颤，湛长风不由凝神肃然，汤成道在等一个杀她的机会，她也在等他一步步耗干底牌，现在时机到了。

剑气犹如狰狞的龙蛇，在方圆百丈内肆虐纵横，凡地皮没有不被掀翻的，凡山包没有不被摧毁的，汤成道期待着它轰然爆发的那刻，将她湮灭！

必须将她湮灭！

走到这一步已经大大出乎他的意料了，按师叔所说，她听到昌本盛喊出那句“我一定要杀了你，绝对不能让你活着！绝对不能让你活着！”时，聪明的话，应当会猜测四位监察使中，哪位隐藏着猫腻，而现在，第三轮比试正在进行，大会方人员基本都在横生剑派内，城主府一片空虚，就是最好的查探时机！

坐守等她自己上门，便能用光明正大的理由将其除掉，让她彻底闭嘴。

却没想到，她连屋门也没碰就走了，要不是事先在所有房间外撒了迷踪花粉，恐怕根本不能发现她。

也没想到，一个小小散修，拥有着他这样一个门派核心弟子都不能企及的力量。

但没关系，一切到此结束！

汤成道抑制不住的笑意渐渐凝固，在剑丸爆发的刹那，她消失了！

剑丸那摧枯拉朽的光芒也掩盖不了他发白的脸色，他突然想到了那几个被转移出来的铁箱子，想到了庆元阁的废墟，两枚七品雷丹都杀不了她，凭什么一枚剑丸可以！

遮天剑影透体而过，汤成道慢慢滑倒，露出后面的湛长风。

这才是结束。

湛长风一掌按在毫无反抗的汤成道头上，搜魂，没有意外地看见了那个“弑”字。

了结他后，拿了他的储物器，收走结界迅速离开，被阻的传音符飞空而去，剑丸的余威尚在这方天地激荡。

一刻不到，凛凛之光轰然落地，那双平静的眼掠起惊怒，“成道！”

他不仅是他的师侄，还是他亲手帮扶起来的后辈，是他在神农门的亲信！

短须中年人目光一定，见到旁边石块上铁画银钩的字，仿佛被抨中了心神。

我找到你了。

找到谁？！他怒从心中起，为了两个不知前程的破军战体，损失了好不容易拉扯起来的天赋弟子，差点暴露根脚，得不偿失！

不，要是再失去那两个破军战体才是真正的得不偿失，他心中惊疑，化光遁向川萝。

湛长风倚着墙，不远处还有热闹的叫卖声，她打开汤成道的储物袋，取出一个方形匣子，甫一开启，神魂便被一股舒畅气息包裹，缓了几分疲惫，再看里面有一捧土，上面长着肉质晶莹的植株。

竟是一株完好存活的玉菩萨。

玉菩萨在天材地宝里属于上乘，能快速恢复神魂力量，湛长风摘下一片，入口即化，险些干枯的魂力得到滋养，不到几息就充盈了。

“来得正好。”湛长风扫去疲色，收起匣子，悄无声息地追踪着划过头顶的流光。

“上使。”柳平闻到气息，连忙开门迎出去，虽然昌本盛凉了，但自己却搭上了上面的线，今日更是被委以重任，未来可期！

“箱子还在？”

“保管得好好的，我寸步没有离开过。”柳平为了证明他的话，急忙让开身子，要去请他亲自看一看。

他眉头皱起，事情不对头，不好！他快步冲进房间，一道浩渺光芒迎面击来，将他崩出大门，撞翻在地，一口血喷涌而出，惊恐之色蔓上脸颊，他转头就要用秘术逃遁。

“天网，缚。”

法随言出，道蕴自成，神玄之息降临。

他的秘术陡然被切断，一身力量无处施展，像是被关押在一个封闭的空间中！

这是...这是空间神通！

柳平一屁股跌在地上，惊悚地看着突然出现在他屋里的女人，艳艳如高岭之花，眸似寒霜飞雪，一眼瞥来，堆彻了冷意，柳平深埋了头，不敢看她，也不敢看外面的石耳，吾命休矣的惊恐让他浑身打起摆子。

“快点，有人要来了。”

她在和谁说话，柳平偷眼瞄向她站立的地方之外，呼吸一窒，有个背对着他的人在开箱子！

柳平莫名觉得自己被扫了一眼，随即听到这人说，“那便等他们来。”

湛长风打开箱子，感应到里面的两个人，些微松了口气。

“你带上他们。”湛长风走向柳平，“魂禁。”

柳平意识模糊起来，恍恍惚惚不知所以。

湛长风用搜魂术毫无阻碍地看到了他的记忆，包括他如何与昌本盛狼狈为奸，祸害有天赋没势力的修士，以及...石耳用所谓上使的身份找到他，让他取代昌本盛这条线。

可能是匆忙，石耳透露的不多，他也没有被下那个禁制，但湛长风抓到了一个叫她震惊的词。

涅槃会。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    