    刚刚来到龙湖别墅，金泊瀚将燕无歇丢给叶君临，转身就跑了，一副生怕叶君临会反悔的样子。

    “他怎么跑这么快？”叶君临很是不解的对着燕无歇问道。

    “可能是害怕我又说秀娟吧！”

    “秀娟是谁啊？”

    “估计是他老相好！”燕无歇有些不确定的说道。

    “你也不清楚？”

    “他喝醉酒的时候念叨过，说和秀娟青梅竹马，然后还有个王八蛋和他抢秀娟之类的话，具体的我也不清楚！”燕无歇将自己所知道的全部都告诉了叶君临：“后来问他，他就死不承认。”

    “怪不得跑这么快！”叶君临满脸明悟：“不过你小子也是的，直接往人家心脏上面捅刀子……”

    “谁让他忽悠我爹，让我来找你呢！”

    “怎么，你好像很吃亏……”

    “我给你说，我喊你小叔，完全是出于对金伯伯的尊重，我留下也是没有任何的办法，不过我要是在你这里得不到什么好处，我可什么都不会帮你，我只能够看着你不被人给打死。”

    面对燕无歇的坦率，叶君临很是欣赏，至少心里面想什么全部都说出来，根本不藏在心里面。

    “放心吧，你被人给打死，我都不会！”

    “不过说真的，你真不是我爷爷的私生子……”

    “你等下见了我妈，你就知道我是不是了！”

    叶君临带着燕无歇回到别墅的时候，周雪莲还没有休息，正坐在客厅中看电视。

    叶君临两人刚刚从外面走进来，周雪莲就扭头看了过去。

    “回来了！”

    随即，周雪莲便看到了叶君临的旁边的燕无歇：“君临，这位是……”

    “我现在可以肯定了，你绝对不是我爷爷的私生子！”

    “为什么？”

    “你妈太丑了，不符合我爷爷的审美观！”

    叶君临的额头上立即浮现了三道黑线，恨不得立即将燕无歇给捶死。

    下一刻，燕无歇直接对着周雪莲很是亲切的喊道：“奶奶，我是你孙子……”

    燕无歇这一句：奶奶我是你孙子，直接让周雪莲傻眼了。

    这……这什么情况？

    “妈，他是金老一个朋友的儿子，放在我身边的！”叶君临知道周雪莲心中充满了疑惑，直接解释道。

    叶君临这么一说，周雪莲脸上露出了一道明悟之色。

    刚刚周雪莲还在想呢，自己什么时候有怎么大一个孙子了。

    “奶奶，我叫燕无歇，我爹是燕北……”

    周雪莲在听到燕北两个字，脸色微微一变：“你爹是燕北？”

    叶君临和燕无歇同时一愣，尤其是燕无歇，直接扭头看向了叶君临，仿佛再问，难道老太太认识我爹？

    此刻，叶君临比燕无歇更懵逼。

    “对！”燕无歇点了点头：“奶奶，你认识我爹？”

    “认识！”周雪莲从口中吐出了一口闷气：“好多年不见了，你爹现在还好吗，老毛病治好了吗？”

    周雪莲这话一出，让燕无歇完全可以肯定周雪莲不仅认识自己的父亲，恐怕还和自己父亲的关系匪浅。

    “这老东西好着呢，时不时的就操练我，老毛病被金伯伯给治好了！”燕无歇毫不犹豫的说道。

    “那你爷爷呢，现在身体怎么样？”

    “他年纪大了，身子骨不好，但两三年内不会有什么事情！”

    话音刚刚落下，燕无歇便忍不住的将心中的疑惑给问出来了：“奶奶，你和我爹还有我爷爷是怎么认识的，你好像和他们很熟啊？”

    周雪莲再次看向燕无歇的时候，脸上充满了浓厚的溺爱之色：“我和他们是在二十多年前认识的，当初我和你爹的关系还行，你爹只要一挨揍，就会来找我！”

    “原来这揍人是遗传下来的？”燕无歇很是郁闷的说道。

    以前燕无歇总搞不懂为什么燕北那么喜欢揍自己，但是现在他好像搞明白了，感情是遗传。

    “你说什么？”

    “没什么！”燕无歇轻轻的摇头。

    “孩子，不要觉得你不应该喊我奶奶，其实你爹当年挨揍来找我的时候，可是一口一个小姨的喊呢！”

    “我想到了！”

    本来燕无歇还想要找机会反抗一下，凭什么自己和叶君临年龄相仿要喊叶君临小叔，不过现在他认命了。

    连燕北都要喊周雪莲小姨，更何况是他了。

    “不过奶奶，我下次要挨揍，提你好使不？”

    “怎么，燕北还揍你？”

    “怎么不揍，三天两头的就揍我一顿，最重要的是我还不知道我做什么了，他就揍我！”燕无歇开始不停的吐槽了起来：“你说我要是犯错了，他揍我，我还能够理解，我没犯错，他也揍我！”

    “以后他要是在敢揍你，你就告诉我，我给你出气！”周雪莲重重的说道：“兔崽子能耐了，不是他找我去求他爹的时候了！”

    顿时，燕无歇眉开眼笑：“我现在就给他打电话，你先帮我骂他一顿啊！”

    说着燕无歇直接从身上摸出手机，迫不及待的就拨通了燕北的号码。

    周雪莲想要阻止，都已经来不及。

    叶君临望着燕无歇这幅样子，满是无奈的摇头，这燕北怎么就摊上了这么一个坑爹玩意啊！

    电话很快接通，燕无歇直接打开免提：“老东西，我给你说，你以后对小爷我客气一点，你要是在敢揍我……”

    燕无歇的话还没有说完，一道粗犷的声音便传了过来：“兔崽子，你是不是皮痒了……”

    “奶奶你看他又想揍我……”

    “你奶奶早就不在了，你喊你奶奶什么用都没有……”

    “燕北，是我！”周雪莲忽然开口。

    电话另一边的燕北在听到周雪莲的声音直接陷入到了沉默中。

    短暂的沉默过后，燕北再次开口，声音中带着一道激动的颤音：“你……你是雪莲小姨吗？”

    “对，是我！”

    “小姨，真是你啊，当时金泊瀚给我说遇到了你，我还以为他在骗我，没想到真是你，小姨，你现在怎么样，过的好不好，有没有人欺负你，要不要我现在过去……”

    或许是因为二十多年未曾谋面的缘故，燕北再次听到周雪莲的声音显得有些语无伦次。

    “我挺好的，你不用担心我！”周雪莲轻声打断了燕北的号码，并且将手机从燕无歇的手中要过来，关掉了免提，并且走向了一旁。

    燕无歇见状，忍不住的看向了叶君临：“小叔，你和奶奶到底是什么来头啊，竟然让我爹说话如此语无伦次？”

    “如果我告诉你，我是叶青帝的儿子，你信不信？”

