    “想要我这一分？你们做梦！”

    gg队的队长冷笑了一声，他对这种背刺的人没有一丝好感，自然不会让他们占得自己的便宜。

    “你要做什么？”

    lx的队长心中有些不好的预感，手中的sks没有停下来，继续朝着对方开枪。

    然而，对方已经挪了一个位置，将他的枪线给挡住了。

    然而，这个位置，却完全暴露在了c字楼的枪线之下。

    “你这是要把人头送给别人？”

    lx的队长一下子就明白了对方意图，脸色当场沉了下来。

    这宁愿把分数送给华夏的队伍，都不送给他们？

    “关你什么事，你要是有本事，就自己来拿，要不然就闭嘴。”

    gg队的队长冷声道。

    “你……就等着垫底吧！”

    lx队的队长有些难受，早知道自己就捡一把98k了，也不会让到嘴边的鸭子又飞了。

    “呵呵，那我在这个位置等着你。”

    既然已经鱼死网破了，gg队的队长自然不会在嘴上功夫输给对方。

    当然，他这番话自然也不仅仅是为了过过嘴瘾。

    苏离的实力摆在那里，就lx这个队伍，实力和他们也差不多，面对有苏离的国宝tv，也就是一队经验宝宝。

    但这句话落在lx的队员耳朵里，就像是gg队最后的挣扎而已。

    他们会垫底？

    开什么国际玩笑！

    所以，lx队的队长不屑道：“你大可放心，我们不会像你们这样一个个的送。”

    虽然看不到战斗的过程，但右上角gg队的成员逐步的被击倒和淘汰，就说明了gg队所展露的水准。

    以往还被国内媒体将他们两支队伍评为实力相近，但现在看来，这种评级就是一种笑话，对他们来说是一种侮辱。

    呵呵。

    闻言。

    gg队的几个队员心底都是冷笑了一声，并未再回复，他们只需要等着看结果就行。

    “这个人怎么跑出来送了。”

    c字楼，二娃将gg队的队长淘汰，纳闷道。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    随着二娃将对方的最后一人击杀，之前倒地的两人也变成了盒子，苏离收到了其击杀奖励。

    “他们应该是闹矛盾了，大铁球那边的队伍对他们进行了背刺。”

    苏离猜测道。

    大铁球那边突然响起的sks枪声，显然和这最后一人忽然站到了他们的枪线面前有关。

    “也就这几支棒子队伍能做出这种事情来。”

    玄玄子很是鄙夷对方的人品，合作了还进行背刺，简直是将品格突破了下限，让人感到丑陋。

    “人头分是我们的就行。”

    苏离懒得管棒子队伍的想法，他只需要负责把这群棒子杀到垫底就行。

    而今，已经有两支队伍出局，这个军事基地，还剩下三支。

    这一幕发生的很快，当解说回过神来后，gg队已经被淘汰出局。

    此刻，他们很想笑出声，心中已经说了活该两字。

    虽然不知道比赛台上究竟发生了什么，但游戏里的画面，很明显是在告诉他们，lx队的人背刺了他们的“合作伙伴”：gg队。

    而gg队的队长，直接没给对方得逞，将分数送给了国宝tv。

    “国宝tv已经成功淘汰了两支高丽的队伍，淘汰分来到了九分，他们的队长苏离更是拿下了六个淘汰，仅次于king。”

    “此刻，积分榜上，国宝tv已经冲进了前五。”

    两位男解说开口说道，相比于上一场，他们现在的脸色红润了很多。

    国宝tv的起势，让他们的脸上也倍感有关，腰板都在这个时候挺直了不少，语气带着一股自信。

    “9分，并不会是国宝tv的终点，六个淘汰，也只是苏离的开始。”

    瑶瑶的声音如泉水般涓涓细流，字正腔圆，让人听了很舒服。

    观众们的心情都在此刻变得愉悦了起来。

    游戏里。

    军事基地之外。

    “他居然连杀了两队！”

    金宗钱看到右上角的淘汰信息，神色惊讶。

    他人虽然没亲眼见到军事基地情况，但也能猜出那地方对一个华夏队伍来说，会有多么的不友好。

    然而，有两支棒子的队伍，却已经连续出局，而且，贝比队的队长，更是早早的就被苏离给淘汰了。

    “果然，这种实力，远不是我们能敌的。”

    金宗钱摇摇头，并不沮丧。

    知道苏离也参加了对抗赛后，他就已经提前想过了这一点。

    只是苏离的实力，比他所想的还要厉害。

    在这种境遇下，还能连斩两队，并且没有任何的伤亡，实属让人感到不可思议。

    这样的实力，只怕是king，也不会是其对手。

    甚至，远远不是苏离的对手。

    金宗钱看了眼地图：“待会坐船进圈，尽量离军事基地远一些。”

    他虽然很想再与苏离一战，哪怕知道自己不是对方的一回之敌，但也想从中再次感受一下那种压迫感，借此看看有没有机会提升自己的实力。

    但是，这毕竟是组队对抗赛，身为den平台的队长，他要为队伍的成绩负责，就不能有这样的私心在内。

    “队长，我们是不是太谨慎了些。”

    旁边，队员侧头看来，开口说道。

    自苏离出现后，他们就发现金宗钱像换了一个人一样，变得无比小心。

    这样的打法，让他们一时之间甚至有点适应不过来。

    “对啊，队长你说的话我们也相信，这个苏离厉害归厉害，但军事基地他也活不出来吧。”

    “我觉得队长的话有道理，这才过去多久，这个苏离就已经拿到了六个淘汰，这实力绝非我们惹得起的。”

    队员们纷纷议论道。

    “到时候你就会感谢我了。”

    金宗钱沉声道，“听我的，这个苏离，远比我所说的还要强大。”

    那种压迫感，唯有像他这样在一个领域沉浸许久的人亲自体验，才能感受到其恐怖之处。

    闻言，三个队友点了点头，他们刚刚也只是提出了自己的疑惑，并不是真正想要反驳金宗钱。

    毕竟，对于自己的队长，他们还是很敬佩的，无论实力，还是为人一方面，皆是如此。

    …….

    “gg队被淘汰了。”

    警察局，贝比队的队伍语音里，气氛变得异常沉闷。

    一是gg队被苏离不断淘汰的信息出现，让他们压力徒增。

    毕竟，他们可是国宝tv的“邻居”，少一队对后者的威胁，他们的处境就越发的危险。

    二就是平时嚣张跋扈话很多的队长，此刻话也不说，死气沉沉的样子，让他们感觉很难受。

    有这么个玩意就坐在旁边打游戏，任谁来都受不了。

    “你们最好能跑就跑，不要有其他的想法。”

    这个时候，贝比队的队长仿佛听见了队内的心声，终于开口说话了。

    声音尖锐沙哑，仿佛自带杂音一样。

    “队长，你没事吧？”

    队友看到他的脸色，下意识的问道。

    “你们不用管我。”

    贝比队的队长沉声道，他虽未从打击中恢复过来，但也勉强能继续游戏。

    闻言。

    队员也没有继续追问下去，而是商讨了起来。

    讨论是否真的要撤退。

    以目前的局势，他们可以退到锅炉房，从那里撤出去，找车辆进行转移。

    就在这时，大铁球那边忽然响起了sks的枪声，断断续续的，却又夹有一种莫名的节奏感。

    是暗号！

    贝比队的三个队友竖起了耳朵，很快就反应过来。

    作为上一届的“合作”伙伴，虽然不能明面的喊话合作，但相互之间有了进一步的通讯，那就是通过暗号进行联系。

    而这个暗号，显然是来自lx队，意思是别拖了，大家一起上。

    也就是说，lx队准备联合他们一起进攻c字楼，拿下国宝tv。

    “那这我们还撤吗？”

    “撤什么撤，我们加起来十一个人，难道还打不过他们四个？”

    “没错，那个苏离就算再强，也挡不住一支大军吧！”

    ……

    另一边，c字楼前的半山上，是afr的驻地。

    他们自然也听到了来自lx队的暗号进攻。

    “早该如此了，就不会白送四分。”

    “谁能想到，gg队这么不堪一击，逐步被人击破。”

    “准备封烟，冲进c字楼。”

    “那个苏离，98k感觉挺厉害的，就是不知道近战如何，希望不会让我太无聊。”

    四个队员讨论道。

    此刻，三支队伍通过暗号联系，达成了一致的想法。

    “他们突然开枪干嘛？”

    国宝tv的队员们，自然也听到了这断断续续的sks枪声。

    “有其他队伍来了？”刘宏猜到。

    二娃摇了摇头，否认道：“不像，有人来的话，怎么只有一把sks的枪声响起。”

    苏离想了想，说道：“这枪声，断断续续的，很有可能是某种暗号。”

    暗号？

    三人面色一沉。

    玄玄子忿忿道：“他们这未免也太明目张胆了，这一届居然还有了暗号。”

    话音刚落。

    c字楼的三个方向，都出现了一片烟雾。

    警察局，半山下的马路，三号楼外的空地，有一条烟路，直通c字楼一三号。

    显然，对方已经打算，同时对他们发起进攻。

    看见这一幕后，玄玄子他们的脸色，都变得极为难看。

    这几个队伍，明显是不打算和他们拖下去了！

