    第102章 已经创造了奇迹

    记忆片段之中。

    画面还在继续播放着。

    当林逸做完那一个又一个让人惊骇无比的决策后。

    回到了自己的卧室。

    他刚想拿出手机看看网络上的一些新闻。

    看看此刻网络上有没有出现关于他女儿的报道时。

    林逸突然又感觉到了一股眩晕感袭来。

    这种眩晕感差点让林逸都没有站稳。

    而与眩晕感一起袭来的，还有阵阵耳鸣。

    而这些症状都是暂时的，也是经常会有的。

    所以林逸撑过去之后也没当回事，他对此早就见怪不怪了。

    他坐下后，开始浏览起了网络上那些新闻。

    此刻也果真如林逸所想的一样。

    网络上铺天盖地的新闻全都与陈初雪有关。

    那一个个标题都毫不吝啬于他们对陈初雪的赞美。

    【天才少女的最新单曲《本草纲目》获得金曲奖。】

    【于贫瘠之地破土而出，成功逆袭的天才陈初雪。】

    还有那条。

    【一颗最为璀璨的星辰。】

    在那些标题的下方。

    许许多多的网友也都对今天这一个夜晚展开了讨论。

    他们觉得这肯定是一个永远都无法被复制的名场面。

    这也肯定是陈初雪真正崛起的一个夜晚。

    也是第一次真正意义上击败了那些寒流小鲜肉文化。

    在这一届的金曲奖上，那些寒流小鲜肉没有一人获奖。

    而在视频之中。

    那一段段对陈初雪的采访也被发布在了网络上。

    其中有一段视频的播放率最高。

    画面之中像是一段。

    陈初雪与T她母亲牵着手，两人一人拿着两个奖杯准备离开会场的画面。

    在记者的询问下，陈初雪同意在镜头面前清唱了一段她过往的作品。

    在唱这一段歌曲的时候。

    陈初雪是轻松的，是沉浸在其中的，整个人都在享受着音乐的。

    所以这段清唱特别完美，还被人称之为了行走的CD。

    当时在拍摄这段画面的记者就在心中感叹。

    这个时代注定要为她欢呼。

    这个小女孩注定要崛起了，而且她是最特别的那一颗星辰。

    在清唱完那段歌曲后。

    场上还有一些正准备离去的歌手也都是停下了脚步。

    站在陈初雪的身后为她鼓掌。

    面带笑意与羡慕的望着那个眼睛里发着光的小女孩。

    而之后。

    一个个在圈内有着不小名气的歌手都主动上来与陈初雪合影。

    每个人的眼神之中，对陈初雪都满是喜爱。

    他们是真心感叹于陈初雪的天赋。

    和在当时那样寒流当道的情况下，居然能写出那一首本草纲目的才华。

    最后那些歌手们一起合照的时候，他们为了照顾陈初雪一起蹲下。

    将陈初雪放在了最中间的位置。

    所以这条视频发布之后，网络上对陈初雪的讨论也就更加的热烈了。

    毕竟这些歌手之中不乏有圈中大佬。

    可他们在那一刻，全都甘愿做一片衬托陈初雪的绿叶。

    林逸看完这些消息之后将手机关上。

    他闭上双眼，趁着此刻的记忆不会出现紊乱，趁着此刻的思维还算活跃。

    林逸回忆起了今天晚上看见的那一幕幕。

    他突然觉得这个样子挺好的。

    或许他就真的该这么一直站在黑夜之中像一道影子一般。

    良久。

    林逸睁开双眼，起身看了看面前他先前签署完毕的文件。

    看了没两眼，便将这些东西合上了。

    而之后林逸便拿出了纸笔。

    他想要再为自己的女儿做点什么。

    写首歌对林逸来说并不困难，甚至不需要耗费任何心力很轻松的就能写出一首。

    就像他做出那一个又一个的决策。

    而林逸并不只是单单想要给自己的女儿写歌而已。

    他更想要让这些东西潜移默化，没有一点刻意的出现在女儿的世界之中。

    他想要一字一句的引导出女儿，写出一首又一首的歌。

    所以这对于林逸来说是极耗费心力的。

    而这对于现在他来说，也的确是一个比较重的负担。

    现在的他只要陷入深度思考的状态中一段时间，就一定会出现耳鸣。

    就一定会让刺激治疗的效果迅速衰减。

    让他的思维重新变得迟钝，让他的记忆力重新出现缺失。

    所以的他刚思考完该用一个怎样的故事，才能让自己女儿带入这首歌的主题、带入这首歌所要表达的意境后。

    他耳鸣的症状又开始严重了起来。

    随着时间的推移越来越严重，甚至都到了林逸只能听见一种刺耳且尖锐的嗡嗡声。

    除此之外听不见任何声音。

    所以预料到不好的林逸，立即便将自己刚刚思考的东西全部写在了那张纸上。

    他怕自己进入那种阿兹海默症的状态

    或者因为刺激治疗的效果失效，让他的记忆力丢失从而遗忘了这一段他写给自己女儿的东西。

    而下一刻。

    他突然咳出血来，血液让雪白的纸张出现了大片大片触目惊心的红色。

    将他刚刚写出来的那些东西给遮盖了大半。

    这一幕让轮流值班照看林逸的那位医生立即赶了过来。

    之后那位医生很快便意识到了事情的严重性。

    他赶紧召集了他的同事准备为林逸展开治疗。

    随着林逸被转送到急救室。

    记忆片段之中的画面逐渐黑了下来。

    此刻网络上。

    正在观看着这段记忆片段的网友们虽然已经知道了最终结局，但他们还是为之感到揪心。

    “我还是那个疑问，如果林逸没有经历这一切不需要被这些东西给束缚，那么他能达到怎样的高度？”

    “我想他一定会创造出一个又一个的奇迹吧，哎确实可惜了一些。”

    “其实我觉得林逸如今不是已经创造出了一个奇迹吗？就算你觉得他在经济领域还差上了那么一线，不能真正意义上的被称之为神，可他能活下来，活到了现在难道不就已经是一个奇迹了吗？这也是现在那些权威医生都想不明白的奇迹。”

    “是啊，就只是单单的重度抑郁症就让多少人失去了生命，无论是他身上哪种无时无刻都在折磨着他的病症，单独拿出一样放在普通人的身上，都不需要等到各方面身体的机能完全衰弱，那个人都会因为承受不住折磨而自己结束自己的生命。”

    ......

    与此同时。

    《我的家庭》节目组的那档衍生节目之中。

    那些学者教授们都跟据个记忆片段做出了自己的评价与分析。

    而在场的所有人都自然是给予了林逸最高的评价。

    这个画面在现在看来，与当陈初雪那些媒体簇拥时的画面很像。

    都是清一色的赞美。

    而他们也非常庆幸自己看见了这个记忆片段。

    这样他们才能从另一个角度看见当年发生的这件事情。

    而所有人也不约而同的想到了前些日子在网络上爆火的那一张画作。

    他们刚刚看见记忆片段之中的那些画面后。

    不由在心中感叹那幅画画突然的爆火是有原因的，画的也太贴切了。

    而这个颁奖典礼的舞台，又何尝不是林逸为他女儿撑起来的呢？

    随着那些学者教授们的发言完毕。

    又出现了一段令人有些揪心的记忆片段。

    出现在了这个节目组的大屏幕上。

    在他们一起观看完这个片段后。

    那些学者专家都很自觉的将舞台让给了那位曾经为林逸治疗过的医学界教授。

    他们觉得在场的各位中。

    这位政月东教授是最有发言权的。

    之后在主持人的询问下。

    政月东缓缓起身，他先是深深的看了眼舞台中央的那个大屏幕之后。

    他说道：“每次看到这些画面，我都会想到当初林逸来找我治疗的那一幕。”

    “我每次给他治疗的时候都是真的觉得他要死了，无论是从任何方面，只要是从医学上面的角度来讲，他都必死无疑了，可....每次他都活了下来，每次他都挺了过来。”

    “之后他找到了更为专业，医学手段更为高超的医疗团队。”

    “可我也是一直认为即便医术再高明，医疗资源再丰厚，可依旧也逃脱不了如今医学体系的框架。”

    “他活不了多久。”

    “可他就是硬生生的撑到了今天，其实在我之前上过的一期节目结束后我就在思考他与其他人有什么不同，为什么会在他身上发生这样的奇迹。”

    “而之后我想到了一点，也只能想到这一点，他的意志力....”

    政月东说到这里后叹息一声，之后继续说道：“在我接触过的那些最严重的病人之中，他们的身体状况其实都是差不多糟糕的，都是距离死亡只有一步之遥。”

    “可他们活下来的时间却各有长短，他这一点其实与他们本人的意志力是存在的关系的。”

    “意志力强的人，求生欲强的人，他一般都会检查的时间的比较长一点，而那种心灰意冷或者无法忍受病痛的折磨一心求死的人，即便我们不断的为他继续治疗下去，但他肯定也熬不过几天。”

    “所以我想了很久，或许就是依靠那惊人的意志力才让林逸先生活到现在。”

    “而我现在也只能想到这么一个解释。”

    这话一出现场的其他人都沉默了很久，因为他们觉得这话是从一个医学领域十分权威的人口中说出的，是显得那么的不可思议。

    但毕竟是专家所说。

    虽然他们也是专家，但却不是同一个领域的。

    所以那些人还是思考起来。

    意志力的作用真的有这么强吗？

    能够让一个身患绝症的人活到现在，发生了这样的奇迹？

    可他们想了很久、

    除了能想到林逸拥有全世界最为优质的医疗资源外。

    也只能往意志力这一点上去想了。

    所以当一些人接受了这个说法后。

    他们心中的震惊不仅没有削减，反而觉得更为惊骇了。

    毕竟政月东都说了，他接触过的那些病人中意志力强的会比意志力弱的人多活上一段时间。

    也就只是一段时间而已。

    他们从现在看过去的话，便知道林逸可是从现在开始还足足撑了将近十年。

    如果真的只是单单因为意志力创造了这么一个奇迹的话。

    那么他的意志力究竟到了怎样的地步？！

    ......

    与此同时。

    陈初雪也一直都在关心着这一期的节目。

    当她看见记忆片段的那一幕幕时。

    她突然觉得自己的内心好像什么东西被撕裂了一般。

    她没想到自己当初与自己父亲离的那么近。

    当时她就站在那个父亲为她搭建的舞台之上享受着赞美，而自己的父亲就在二楼边咳嗽着边为自己鼓掌。

    这个画面让陈初雪的眼泪根本就止不住。

    如果可以的话，她真的愿意用自己现在所获得的一切成就换自己能与父亲见一面。

    明明他就一直在自己的身边。

    明明他一直都在陪伴着自己。

    他都在那个情况下了，还想着要给自己回信....

    陈初雪真的好恨当初自己为什么说出那样的话。

    或许她才是最没有资格说出那一句，她从小到大并没有感受到任何父爱话语的人吧。

    明明她获得的爱比谁都多。

    此刻陈初雪再次看见当初的那一个个对于她的评价时。

    根本感受不到半点情绪上的喜悦。

    她只觉得非常的刺眼，非常的讽刺。

    什么于贫瘠之地绽放的花朵、什么寒门出身却一路披荆斩棘的天才、什么最璀璨的星辰....

    她能够获得这一切，并不是什么励志的故事。

    也并非是因为她的天赋与幸运。

    而是因为有人将需要达成这一切成就背后的苦难全部承受了。

    是自己的父亲将这些东西一步步的交到了她的手上，为自己一步步的铺好了那条路。

    此刻陈初雪也想起了那幅画。

    那幅画画的又是何其的贴切。

    她只是一个弯弯腰就能将身前的皇冠戴在头上的公主而已。

    陈初雪此刻拿起手中那张母亲一直留着的，父亲在大学时期的照片。

    照片中的他，和记忆片段之中的他比起来。

    似乎完全就是两个人。

    那个照片之中的父亲，阳光、洒脱....眼神之中看不见半点疲惫。

    身体也不像这样病态的瘦弱。

    照片之中的父亲在画着一幅画，但具体画的是什么因为光线反光的缘故看不清了。

    可一旁老师赞许的目光，和周围男男女女羡慕的表情。

    可以看出父亲画的一定很好看。

    这也是他....

    他曾经是那么的风华绝代。

    (本章完)

