    “看什么看呢？不服气咋的？”老女人感觉心里非常不舒服，也有一种很不好的预感，朝着夏阳就狠狠的瞪了一眼过去。

    周围的人看到这一幕的时候都是无奈的叹了一口气，没有人会觉得夏阳这么做不对，反而是对他有些佩服，能忍常人所不能忍的怒气，一般人谁遇到这样的情况，恐怕都是无可奈何，能把自己气个半死。

    而夏阳却还能笑得出来，就仿佛是什么事情都没有发生一样。

    “小伙子好样的，和这个老东西死较劲，要是真被她给讹上了，都不知道会被恶心多久，这样的人渣简直就是世间少有。”一个老者笑呵呵的找的夏阳说道。

    夏阳微笑着点了点头，他能清楚的感觉到对方的善意。

    而且在她们走后没多一会，就看那个老女人得意的拿出了老年机，在上面翻出了一个号码，直接就打了过去。

    “儿子把我孙子带过来，我在商务舱这边给你们占了一个座，我孙子还没有坐过这么高级的位置呢，我那么多钱不能白花。”

    没过多久之间，一个三十岁左右的瘦猴男人走到了这边，在他怀中还抱着一个刚刚会走路的孩子。

    “妈，你占着人家这位置，人家没找你？”最后男人疑惑的问道。

    “也不看看你妈我是谁，现在这小年轻一个比一个怂，我只要说一句我有心脏病，他连大声说话都不敢，怂唧唧的带着他的女朋友就走了，我旁边的这个位置应该也是他们的，你就坐这里。”老女人得意的说着，仿佛是做了什么自豪的事情，那张老脸都傲娇的扬了起来。

    众人在听到这话的时候，脸上的鄙视毫不掩饰，这个瘦猴青年也完全不在乎，抱着自己孩子就坐了下来，看着那商务做的设施，兴奋的这看看那摸摸。

    “别摆出那副土包子样，下次出来的时候，我带你多做几个这样的商务座，随便找个人讹两句，这位置就有了，下次他们干脆连票都不用买了，我看这招就特别好使。”

    老女人的话中带着跃跃欲试。

    而他这话也彻底的惹怒了整个车厢的人。

    “人在做天在看，小心遭报应！”车厢里面不知道谁说了一句。

    老女人立刻站了起来，四处看了一眼，却不知道是谁说的话，掐着腰怒骂道：“有本事你站出来和老娘说，看我不怼死你，什么狗屁人在做天在看，我都不知道讹了多少人，老娘现在身体健康啥事没有，吃嘛嘛香，我气死你们！”

    整个车厢的人都被气得受不了，有不少人都是直接去找乘务员了。

    而此刻夏阳又重新补了两张票，这点钱他压根就没有放在眼里，看到一个车厢的人过来反应，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    李小燕第一次遇到这样的人，气道：“阳哥，你说她怎么能这么不要脸呢？”

    “一样米养百样人，什么样的垃圾都可能会出现。”夏阳笑着道。

    “阳哥，我发现好像你一点都不生气，你以前遇到过很多这样的人吗？”李小燕非常好奇的问道，她对夏阳以前的一切过往都很好奇。

    “她不是第一个。”夏阳淡淡的笑道。

    “怪不得阳哥你能一点都不生气，原来是早就已经遇到过这样的事情了，你能告诉我上次发生的是什么事吗？”李小燕问道。

    “情况相差不大，而且这种事情也不是一两例，有些人惯着惯着，就被惯成了这样，别人我不知道，但是这个老女人，他很快就会遭报应。”

    李小燕的脸上带着一抹若有所思，眼眸当中的气脑很快就消失不见了，化为了一抹期待。

    “兄弟不是，我说你遇到了这样的情况，你还要自己去花钱补票，我要是你，早就已经和他闹起来了，你自己花钱买的票，凭什么让他坐，你可不知道那个老女人有多无耻，整个车厢的人都被他气得肺都快炸了。”这边反馈的人看到了夏阳，抱怨的说道。

    夏阳只是淡淡一笑，遇到这样的人，他只能说敬而远之，这明显就是在拱火，闹起来对方看热闹，当事者惹一身麻烦。

    面对那种无耻的老东西，夏阳都已经懒得说话了，谁会去和一个必死之人计较。

    “唉，现在的年轻人啊，真是越来越没血性了，一点当男人的模样都没有。”刚才那人故意说道。

    夏阳突然是转过了头，眼中带着一抹寒芒：“你要不要试试呢？”

    那陡然爆发的气势，把说话的那人吓得连续后退了好几步，艰难的咽了一口唾液，感觉此刻的夏阳就像是即将要爆发的火车，好像随时都有可能一巴掌把他给拍死。

    这种生命受到威胁的心悸感，差点让他当场直接晕过去，仅只是几秒钟的时间，额头上面已经是浮现出了一层细密的冷汗。

    夏阳没有再理会他，而是走向了另外一节车厢。

    乘务员已经得知了情况，哪怕就算是夏阳没有去找那老女人的麻烦，但他们也会按照规矩办事，该是在那里的座位就必须去哪里。

    “乖孙子，来奶奶给你带了好吃的！”他们过去之后就看到那个老女人面前丢了一堆的瓜子皮，还有很多食品的包装袋，那个瘦猴男人脱了鞋，车厢里面的味道也是一言难尽。

    他刚一出现，车厢就直接炸了，七嘴八舌的喊着，让乘务员赶快把这个老女人给弄走。

    “这位女生，还有这位先生，麻烦你们回到自己的座位！”

    老女人早就已经是嚣张了起来，抬头看了一眼乘务员，没好气的骂道：“我们已经买票了，凭什么不让我们坐在这里？”

    “那请出示你们的车票！”乘务员直接道。

    “看什么看，这个座位是我自己凭本事抢来的，你们吃饱了撑的吧，多管闲事！”老女人这话差点没把乘务员给气笑了。

    “麻烦你现在就立刻回到自己的位置，否则的话我将直接找来制服人员，你们如果不配合，我们可以强制性的把你们直接带离，等到下一站会交给本地的制服人员，我得提前告诉你们一声，扰乱高铁秩序，抢占他人的资源，你们最少都会进去住半个月以上。”

    乘务员可不和对方客气，规规矩矩的话直接怼了过去。

