    擎天柱等人离开半小时，大黄蜂的伤心情歌刚唱完几首，一伙不速之客就突然到来，五辆黑色的SUV停靠在街道旁，十几个身着西装和白大褂的特工大步走出，将罗素的家团团围住，并拿出仪器开始检测放射性物质。

    “咚咚咚————”

    一连串急促的敲门声响起，惊醒了正在客厅睡沙发的山姆，他在猫眼里瞄了下，确定不是霸天虎才把门打开。

    “山姆·维特维奇？你的曾曾祖父是阿奇博尔德·维特维奇？”

    山姆用手挡住直射眼睛的手电筒，不满道：“你们是谁？”

    “政府机关！第七区！”人模狗样的第七区特工西蒙斯出示了自己的证件，也不管山姆看没看清就收了回去。

    “那是什么，我没听过这个组织。”山姆惴惴不安，看到西装男在乱翻院子，并逐步靠近大黄蜂，急忙说道：“嗨，这不是我家，你们还没争得屋主的同意。”

    “第七区不需要争得任何人的同意，我们有足够的权限。”西蒙斯拽拽地说了一句，盯着山姆惶恐的眼睛，轻笑道：“山姆，你昨晚报警说自己的车跑了，这严重威胁了国家安全。”

    “这位先生，不管那辆车是否威胁到了国家安全，现在你已经威胁了我的人身安全和财产安全……”罗素从二楼楼梯走下，手里拿着明晃晃的沙鹰，淡淡说道：“宪法赋予我击毙你们的权利，所以，能让你的人从花园里离开吗？”

    “很抱歉，我也有击毙你的权利。”西蒙斯拉开西装，露出腋下的配枪。

    罗素眉头一挑：“看样子的确如此，但我不是那些被你们一吓就软的胆小鬼，如果你想试试谁的枪更快，我现在就可以奉陪。”

    气氛骤然紧张起来，眼瞅着满是火药味不好收场，西蒙斯深吸一口气，率先放低了姿态：“罗素先生，我们来这里带走山姆·维特维奇，与你无关。”

    罗素点点头：“没有问题，但别碰我的东西。”

    山姆：“……”

    西蒙斯可不会管山姆怎么想，拿出一个仪器来到山姆身前，一番侦测后，他的脸黑成了锅底：“小子，瞧瞧你都干了些什么，这数值真让我惊讶。”

    “什么数值，你在说什么？”

    西蒙斯摆摆手，山姆一脸惊慌失措，他懒得听对方进行拙劣的辩解，拿出手铐将其手腕拷住，拖着走出屋子。

    米凯拉从楼梯下来，猫在罗素身后，两人站在门口目送山姆被带走。就在这时，一名白大褂来到雪佛兰车边，仪器显示他遇到了超规格的数值。

    “长官！这里！这辆汽车数值严重超标！”

    西蒙斯倒吸一口凉气：“就是那辆车，该死，理他远一点。”

    嘁嘁咕咕咔咔！

    眼见自己和山姆都要被带走，大黄蜂瞬间变身成超过五米的巨型机器人，手臂换成能量枪，对准西蒙斯的位置：“滋滋……这猫咪好可爱……你们这帮臭虫，把人质给放了！”

    毕竟是截取的广播，不可能每次都碰巧遇到合适的句子，所以大黄蜂的话在特工们听起来更像是威胁。他们拔出配枪寻找掩体，但花园里除了喷泉，哪有障碍物给他们藏身。

    “大黄蜂，不要开枪。”山姆被按在地上，仰着头大声呼喊，他不希望大黄蜂站在人类对立面，只要大家静下来交流，一切都能完美解决。

    擎天柱不让主动伤害人类，大黄蜂尊重他的决定，可擎天柱也说了，要保护罗素三人安全。命令出现矛盾，他头疼看了看罗素，在场人中罗素的智商最高，大黄蜂认为他会有两全其美的解决办法。

    罗素轻轻摇头：“大黄蜂，变回汽车，你们不是来开战的，擎天柱也不想这样。”

    大黄蜂四下看了看，略有不甘收起能量枪，全身金属移动，重新变回了雪佛兰科迈罗。

    寂静了十秒钟后，灰头土脸的西蒙斯从地上爬起来，整了整西装来到罗素面前，沉声道：“罗素先生，看来你也有必要和我们走一趟了。”

    “没问题！但看在我帮你解围的份上，能把山姆的手铐打开吗？”罗素一句话让山姆投来感激的目光，但后半句直接让山姆陷入自我怀疑：“毕竟山姆这么弱，有没有手铐都一样。”

    “感谢你的配合！”西蒙斯对罗素点点头，让人将山姆的手铐打开，他惊惧交加看着雪佛兰科迈罗，不知道该怎么开口。

    “放心，大黄蜂会跟我们一起走，去你想要去的地方。”罗素顺势给西蒙斯一个台阶，并在末尾加了一句：“如果你们不放心，可以给大黄蜂身上加一层保险，但记住，他是一名战士，请给他战士应有的尊重。”

    “这恐怕……”

    罗素打断西蒙斯，淡淡说道：“大黄蜂的种族有着高度发达的文明，还有很多战友在地球上，为了避免战争，他已经做出了让步，不是吗？”

    “好吧，只有这次是例外。”西蒙斯眼珠一转，现在他人少火力弱，可以做出让步，但到了他的地盘，就该他说了算了。

    罗素咧嘴一笑，在其他特工还没反应过来之前，把西蒙斯拽到了雪佛兰副驾驶，打开车门将其推了进去。

    “特工先生，我们出发吧！”

    西蒙斯：“……”

    五辆SUV将雪佛兰护在中间位置，向城区外的机场方向前进。

    罗素不知道的是，车队后脚刚离开，又是一辆SUV停在他家门口，四名特工进入屋中检查，并在二楼找到了战斗痕迹。

    “检测，一切可疑物体全部回收。”

    “垃圾桶里有外星人的尸体。”

    “连垃圾桶一起带回！”

    “地板上有很强的放射性……”

    “撬走。”

    “天花板上也是……”

    “连墙纸一起扒下来！”

    “天哪，这里几乎到处是放射性物质，就连保险柜……”

    “打包！”

    迷乱：吱吱喳喳，我又回来了。

    ……

    夜空下响起螺旋桨的轰鸣，四架武装直升机从后方跟了上来，同时出现的还有十辆军用装甲车，载满了荷枪实弹的士兵。

    兵强马壮，西蒙斯的信心又回来了，微笑着看向驾驶座上的山姆，准备从他嘴里撬点情报出来：“山姆，你对外星人了解多少？”

    “一无所知！”

    屁股下坐着大黄蜂，山姆人仗车势，一点也不鸟西蒙斯。

    “是吗？那你怎么解释这个！”西蒙斯从口袋里掏出手机，山姆遗落在铁矿厂的那台：“因为你的报警电话，我们才追查到这里。哇哦，这段视频可真精彩，你的表情能充当我一年的笑料。”

    山姆：“……”

    罗素坐在后排，闭目眼神时突然睁开眼：“特工先生，与其问山姆倒不如问我，我应该知道的比他多一些。”

    西蒙斯头疼看着罗素，这个人最难搞定，没有审讯室和八个肌肉大汉保镖，他没底气问话。

    坐在一旁的米凯拉为罗素辩解：“开玩笑的，他什么都不知道，也是一无所知。”

    西蒙斯冷哼一声，对米凯拉可就没那么客气了，拿出证件臭屁轰轰道：“运动胸罩女孩，知道这是什么？”

    罗素：“为所欲为的通行证，可以把我们永远关起来的执照。”

    西蒙斯：“……”

    都给你说了，我还怎么装逼？

    别说装逼了，西蒙斯觉得自己像个沙雕，一拳打在棉花上，他闷闷不乐收起执照，恶狠狠瞪了米凯拉一眼：“在我问你话之前，你最好闭上嘴巴，尤其是你老爸的假释期快到了。”

    山姆惊讶一声：“老爸？假释期？”

    “不，不是的……”米凯拉急忙看向罗素。

    “噢，看样子你们对她一无所知啊！”西蒙斯找到突破口，笑了起来：“她是个偷车贼，有少年……”

    “咳咳！”

    罗素轻咳两声打断西蒙斯的得意，直言道：“特工先生，让女士难堪可不是绅士应有的风度。况且，吓唬两个18岁的年轻人，并不能使你变得威严起来。”

    西蒙斯懊恼挠了下头，他很不喜欢和罗素对话，总被对方牵着鼻子走，突然间他意识到什么：“罗素，为什么看到外星人和政府特殊部门，你还能这么……镇定？”

    “因为我见识过比外星人更恐怖的生物，神灵和恶魔，在地球上。”

    “什么？”

    “题外话就不多说了，特工先生，关于外星人的事情我可以把知道的全部告诉你，但我现在加一个条件。”罗素看了眼失魂落魄的米凯拉，抬手在她头上揉了揉：“把她的少年前科删掉，永久地从档案上删掉。社会如此艰难，年轻人才刚刚起步，怎么还能让糟糕的过往拖后腿呢！”

    “谢谢……”

    米凯拉咬着嘴唇，泪水叭叭往下掉，扑在罗素怀里感动不已，炮台四角已经焊死，谁来了也移不动。

    卧槽，我这和你谈地球安危，你居然趁机撩妹！

    还是单身汉的西蒙斯眼热不已，他要有罗素三成本事，那还用得着夜深人静时寂寞空虚冷。

    山姆没有说话，也没有羡慕，默默贡献了心若死灰的表情包。

    他算是看出来了，继续惦记米凯拉铁定没戏，等拯救完地球，就拿着这份光辉履历去泡其他妹子。