
　　苏菲只是有些想不通，如此工作，对方为什么不交给精力更为旺盛的年轻小女生？

　　	倒不是说大嫂能力不行，而是大嫂毕竟有家庭。

　　	一旦家庭方面有什么变故，肯定要抛下工作，优先照顾家庭。

　　	最关键的，大嫂有丈夫有孩子，上面还有婆婆，肯定没办法适应加班。

　　	至于出场？

　　	更加不要想！

　　	那种刚毕业的小女生就不一样了，形象好，能够代表公司的招牌。

　　	独自一个人，不需要承担任何社会责任，也没有任何牵绊，不会为了什么麻烦就抛下工作。

　　	而且年纪轻轻，精力旺盛。

　　	再加上正是打拼事业的时候，为了薪酬，完全可以适应各种加班和出差。

　　	如果苏菲是这家公司的决策人，肯定会将工作交给这种刚毕业的大学生。

　　	当然，大嫂的优势也不是没有。

　　	工作经验足，抗压能力强，办事老练，接人待物更加得体周到，这些都是年轻女生不具备的。

　　	因此，苏菲也就没有再多想，可能对方老总有其他的考量。

　　	跟大嫂商定好时间，苏菲从赵妈妈这边离开。

　　	苏晴这边，这几天都是苏长明在亲自招呼。

　　	除此之外，苏家还雇了一个护工，可以说是将苏晴照顾得无微不至！

　　	当然，苏长明亲自守在这里，肯定也不是为了弥补父女关系那么简单。

　　	最主要还是担心，前车之鉴摆在眼前。

　　	如果那个沈谨再来纠缠，他怕苏晴出什么状况。

　　	只要有他在，任何想要伤害苏晴的人，都别想靠近一步！

　　	其实苏长明不知道，有了上一次的事情之后，赵东暂时把闫峰留在了医院这边。

　　	一方面是闫峰的伤还没好利索，就当做修养，给他放个长假。

　　	另一方面也是让他留在医院这边，照看一下母亲和苏晴。

　　	如果沈谨再敢来？

　　	赵东敢保证，肯定不会让她来去自如！

　　	见来人是赵东和苏菲，苏长明急忙招呼。

　　	赵东留下姐妹二人说话，自己陪着苏长明出去聊天。

　　	苏长明很有感触，在赵东面前承认自己过去做得不对。

　　	也承认苏家对苏菲和苏晴这对姐妹，多有利用。

　　	说到最后，苏长明说道：“小东，上一次谢谢你，如果不是你及时接住苏晴，估计我们父女就要阴阳两隔了。”

　　	“到时候，我肯定会后悔一辈子，也没有机会为自己做过的荒唐事弥补。”

　　	“苏家做的事，我没办法解释更多，这些都是大哥在亲自操盘。”

　　	“我不同意，但是也没办法反对。”

　　	“毕竟没有大哥，就没有今天的苏家，也就没有我。”

　　	“我能说的只有一句，等苏晴这边事了，我一定会想办法去劝劝大哥，让他不要继续地执迷不悟！”

　　	“另外，今天我还想拜托你一件事。”

　　	赵东以前看不惯苏长明，但是也不得不承认，经过这一次苏晴的事，苏长明变化很大。

　　	最起码言谈之间已经有了一个长辈该有的样子，否则的话赵东哪里会多听半句？

　　	眼见苏长明说得诚恳，赵东也就接话，“二叔，有什么话您尽管说。”

　　	“过去咱们之间是有误会，但是有苏菲的关系在，你还是我的长辈。”

　　	“只要你不做出伤害苏菲和苏晴的事，你就永远是我的二叔。”

　　	“你是想说苏浩吧？”

　　	“你放心，过去的事已经过去了，我毕竟是他的姐夫，不会跟一个小孩子斤斤计较。”

　　	赵东原本以为，苏长明是在替苏浩铺路。

　　	结果没成想，对方话音一转，“不是，我是想说苏晴。”

　　	“小浩我不担心，他的一切基本上我都已经安排好了。”

　　	“事业有了着落，再加上很快就要结婚，以后可以安定下来了。”23sk.Com

　　	“唯独小晴，情感上没有落处，事业也没个规划，我是真的担心。”

　　	“小东，我们都老了，如果将来有一天，我们这些长辈不在了，我希望你能替我照顾好小晴。”

　　	虽然苏长明说得句句诚恳，也全都在理。

　　	但是不知道为什么，赵东总觉着哪里不对，但一时又说不上来。

　　	苏长明继续开口，“你是小晴的姐夫，又对她有救命之恩，有些话，我说的她不听，你说的她一定会听。”

　　	“感情方面，小晴吃过几次亏。”

　　	“这方面，别人我信不过，但是小东，你我是信得过的。”

　　	“如果再过两年，小晴玩够了，还没有找到满意的男朋友，我希望你能帮着介绍一下。”

　　	“要是小晴不愿意的话，我希望你能……”

　　	“小东，你懂我的意思么？”

　　	赵东皱眉，“我不太懂。”

　　	“小晴喜欢你，瞒得过别人，瞒不过我，我相信你一定也能感觉得到！”

　　	“这种喜欢不是那种对姐夫的崇拜，而是那种男女之间的喜欢！”

　　	“只不过因为苏菲的缘故，她不敢表达，她不愿意伤害姐姐诶，所以她也只能将这段情感放在心里！”

　　	“如果，我是说如果，如果小晴能够找到属于自己的另一半，那当然是最好。”

　　	“但如果小晴始终找不到，我不希望她孤独终老。”

　　	“在不伤害苏菲的前提下，二叔这边不反对……你……明白么？”

　　	赵东皱眉，干脆将话题挑破，“二叔，我不知道你说的托付是什么意思。”

　　	“但如果你说的托付，是指男女情感？不好意思，这件事绝对没有商量，我赵东，绝对不会，也不可能做出任何伤害苏菲的事！”

　　	苏长明不死心，“那如果小菲不介意呢？”

　　	赵东回绝，“不好意思，我介意！”

　　	苏长明又问，“那如果交换呢？”

　　	赵东皱眉，“怎么交换？”

　　	苏长明开口，“我知道，你在帮小菲调查当年大嫂的车祸。”

　　	“我也知道，你们都觉着沈谨跟当年的车祸有关。”

　　	“这件事大哥不让说，苏家的其他人也根本不会告诉你！”

　　	“如果你答应这件事，答应替我照顾苏晴，沈谨的事我可以对你和盘托出！”

　　	“我可以告诉你沈谨跟苏家之间的恩怨，我可以告诉你沈谨为什么如此对待苏晴！”

　　	“这样一来，你在追查的时候就有了线索！”

　　	“小东，认真考虑一下，小晴不差的，甚至不比小菲差多少！”

　　	“只是在小菲母亲的光环下，她这才弱了些底气。”

　　	“但如果给小晴同样的机会和平台，她能做到的，不会比小菲差多少！”

　　	“姐妹两个都钟情于你，这种事放在别人的头上，求都求不来！”

　　	“在不伤害小菲的前提下，这应该不是一个两难的抉择！”

　　	“只要你答应，小菲那边我去说，保证不会提你半句！”

　　	“算二叔求你了，行么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2429章 二叔托孤免费阅读。https://www.23sk.com 