    “小谷，你怎么在这里？”

    陆鲤不由有些意外。

    来到江小谷身边，陆鲤才发现桌子上，摆着十几本物理相关的课本与练习册，而江小谷正在书上给课本上的内容做标注。

    这让陆鲤不由想起下午放学的时候，江小谷送来的数学课本和练习册。

    果然，江小谷是为了让自己复习的时候，更方便理解，专门做了批注。

    想到这里，陆鲤心头也是不由一暖。

    前世的陆鲤比较内向，让他慢慢开始变得开朗起来的原因里，有很大一半就是因为江小谷。

    “江诩哥说你因为跑步跑赢了赖敬轩，被灵盟的人带走了。我就专门过来恭喜你啦。”

    江小谷微笑着道。

    “恭喜什么？恭喜我把你同班同学给跑赢了吗？”

    陆鲤不由笑道。

    江小谷却是摇了摇头，道：“当然不是这个啦。”

    闻言，陆鲤微微诧异：“你，知道我为什么被灵盟的人带走了？”

    “你猜。”

    江小谷眼里含笑，不置可否。

    陆鲤立马明白过来，看来，江小谷应该是知道觉醒者的事情的。

    不然也不会专门来他家等他。

    正想着，江小谷却一副很平常的语气，问道：“是力量系吗？”

    果然，她是知道的。

    陆鲤只是点了点头。

    “我师父很早的时候就发现有学生开始觉醒了，我也早该发现了，上次问你要考什么大学，居然跟我说要去洛阳。哼哼，你那个时候就已经觉醒了，对吧？”

    江小谷故意作出一副娇嗔模样。

    当然，她不是真的怪陆鲤没有告诉她实情，只是在逗陆鲤玩而已。

    毕竟这种事情，换做是她，肯定也会先隐藏起来。等其他人先暴露了，自己再酌情要不要说出来。

    陆鲤也知道江小谷是在开玩笑，无奈笑道：“那个时候我也不确定。”

    “那现在你确定了，怎么样，灵盟的人是不是很迫切的给你抛橄榄枝？”

    “倒也没有那么迫切，不过我也在考虑。”

    “考虑？”

    江小谷微微有些意外：“我以为，你会直接答应呢。”

    陆鲤道：“他们也让我们先考虑考虑。”

    闻言，江小谷也点头道：“嗯，这确实是灵盟领导者们的作风，他们要的是别人心甘情愿的加入他们。不过有时候也有例外。”

    “那他们应该也给你抛过橄榄枝吧？”

    陆鲤问道。

    虽然陆鲤也不知道江小谷有没有成为觉醒者，但以江小谷的天赋，搞不好比觉醒者还牛逼，灵盟怎么可能不拉拢？

    江小谷也是点头：“抛了。”

    “那你加入了？”

    “没有。”

    “为什么？”

    陆鲤微微诧异，江小谷之前不是还在灵盟领取奖励什么的吗？为什么会不加入灵盟？

    “因为......”

    江小谷本来想说些什么，但她犹豫了一下，还是摇了摇头，道：“这个，等你做出选择要不要加入灵盟之后，我再告诉你。”

    闻言，陆鲤不由有些不解。

    但很快，他似是想明白了什么，问道：“难道你，已经加入了别的势力？”

    “你猜。”

    “又来？神神秘秘的。”

    虽然江小谷不说，但陆鲤也知道，江小谷多半就是已经加入其他势力了。

    毕竟，她都已经有师父了，那她加入的肯定是她师父所在的势力。

    就是不知道，她师父又是属于哪方势力的。

    江小谷不说，陆鲤也不好多问。

    江小谷也有意岔开话题，问陆鲤：“对了，江诩哥说赖敬轩对你很有敌意，是怎么回事？”

    说到赖敬轩的事情，江小谷俏脸之上明显闪过一丝不悦。

    “没事，可能是以前跟他有过节吧。”

    陆鲤也说不出个所以然来，他根本不记得自己跟赖敬轩发生过什么。

    前世他更是连赖敬轩的名字都没怎么听说过。

    “有过节？我怎么没听江诩哥说起过？”

    “是有点小过节吧，我也忘了，不过也无所谓了，他以后估计也嚣张不起来了。”

    陆鲤耸了耸肩。

    虽然之前赖敬轩让陆鲤不爽，不过，现在的赖敬轩也只是陆鲤跑步时的一个速度参考单位而已。

    不过，江小谷却不这么想。

    毕竟陆鲤是198点灵力指数的时候，被赖敬轩针对的，那时候，赖敬轩可是有三百六十多点灵力指数。

    陆鲤当时就算不服气也只能憋着吧。

    想到这点，江小谷娇俏的脸上便涌现出几分怒意。

    心里打起了小算盘。

    “陆鲤哥，你回来啦。”

    这时，一个女声自屋子里响起，柳施婷抱着一本高一下册数学，从屋子里走了出来。

    看到陆鲤后打着招呼。

    陆鲤也向她点头示意：“是啊，施婷。”

    “你的书包和书本，被一个戴墨镜的人送回来了，我都放在你房间门口了。”

    柳施婷口中戴墨镜之人，自然就是灵武班的教官廖洪。

    陆鲤去上学之前，是把房间反锁了的，只有他有钥匙，柳施婷自然进不去。

    陆鲤点了点头，道：“嗯好，谢谢你施婷。”

    “嗯。”

    柳施婷轻点着头，随后看向一旁的江小谷，露出笑容，来到江小谷身边。

    她有些不好意思的问：“小谷姐姐，我还可以问你个问题吗？”

    “可以啊，我看看。”

    江小谷微笑着接过柳施婷拿来的课本，示意她在一旁的凳子上坐下。

    略微看过之后，便开始给柳施婷解题。

    指出难点，举一反三。

    柳施婷听着，频频点头，脸颊红扑扑，显然很喜欢江小谷。

    【学习点+3】！

    陆鲤在旁边听着江小谷给柳施婷讲题，学习点也不由涨了一些。

    江小谷确实讲的非常好，很细致。

    自从涨了100点全属性之后，陆鲤对数学物理之类的内容，理解能力和记忆力，也显然拔高了不少。

    不知是迅捷属性带来的增益，还是其他属性。

    或许都有。

    100点全属性带来的增益，是全方位的。

    陆鲤感觉自己如果全力以赴，展示出来的实力，恐怕要达到500点了。

    当然，陆鲤现在的真实等级还是400点。

    想着，陆鲤见两女在互相研究习题，便抱起江小谷已经批注好的课本和练习册，随后进入屋子里。

    十几本书，本该很沉，但在此刻的陆鲤手里，仿佛抱着一团棉花。

    刚一进门，就见自己老妹陆铃也抱着数学和物理的课本，从客厅里快步走了出来。

    “让开让开，挡着我了。”

    陆铃火急火燎地推开陆鲤，快步走向江小谷。

    嘴里含着笑，用陆鲤从未听过的超嗲声音喊着：“小谷姐，这道题怎么解啊？”

    陆鲤听出一身鸡皮疙瘩。

    看着陆铃和柳施婷都缠着江小谷解题，陆鲤心中也颇为有些哭笑不得。

    江小谷毕竟是饶水一中的超级学霸天才少女，平时在学校里人气非常高，是陆铃和柳施婷的偶像、女神一般的人。

    如今有机会像女神请教课题，她们当然不能放过这种机会了。

    “小鲤，还愣着干嘛，快去把东西放下啊。冰箱里有苹果和橙子，快拿出来削好了给小谷他们拿过去。”

    厨房里，陆妈围着围裙，忙里忙出的。

    看到陆鲤之后便开始催促着。

    “哦，好，马上来。”

    陆鲤只得快步上了二楼。

    掏出钥匙开了门。

    之所以自己家里也锁门，自然是因为不想让家人发现传送阵的存在。

    虽然被他们发现了自己也想好了说辞，但不被他们知道，就可以省很多麻烦。

    想着，陆鲤便把门口的书都搬了进去。

