    众人齐刷刷的看向南鲤，她居然还请来了警方的人？

    看来这次南鲤是有备而来，她这次是打算让简晴永远无法翻身啊！

    很快，一个身穿警服的人走了进来。

    北堂司爵的脸色更加难看，他认得进来的这个人，这是G市警局的万警官。

    他不能让众人继续在这件事上追究下去，虽然不会查到跟他有关，但是，再纠缠下去，舆论对他很不利。

    毕竟，别人的猜测，可不需要什么证据。

    “万警官你好，”北堂司爵开口道，“这个女人涉嫌一桩绑架案，请你尽快将她带回去审问！”

    简晴的脸已经惨白的毫无人色，她彻底被抛弃了！

    可她更清楚，哪怕是她现在将北堂司爵供出来也毫无用处，甚至还会被北堂司爵报复，彻底没有活路！

    “北堂少爷何必那么急呢？”沐瑾城淡淡开口道，“这里这么多人，简晴还能直接跑了不成？还是说……”

    沐瑾城浅浅的勾起唇角，似笑非笑的说道，“你是怕她说出什么？”

    北堂司爵的脸色铁青一片，沐瑾城就是故意针对他的！

    他要是继续催促，那别人只会认为，他是真的怕简晴把他给供出来了！

    他窝火的瞪着沐瑾城，这个男人怎么这么难缠？

    之前的那个叫做邵宇的记者也是，现在想来，想必是沐瑾城一直都盯着他的举动，所以在他出手的时候，才能及时的救下并收买那个邵宇吧！

    沐瑾城似乎总能料到他的一举一动，而他对沐瑾城的举动却一无所知，所以到了图穷匕见的时候，他才会这么被动！

    只是，现在北堂司爵后悔也已经晚了，他现在最好的应对，居然只是沉默的看着沐瑾城如何出招。

    “我这次来，是针对霓裳杯上的两起报案做一下说明。”万警官开口道，“我们安排了人手，排查了霓裳杯化妆间外的录像，对化妆间内部进行了痕迹检验，已经查清楚了事实。

    首先，霓裳杯当天，并未有可疑人员进入简晴女士的化妆间。我们也检验了简晴女士的鞋子，以及化妆间内部，并未发现有其他人的指纹或者其他证据残留。

    还有，通过查阅监控，我们发现当天晚上7点42分的时候，简晴女士的助理，偷偷潜入了林雅诗女士的化妆间。并且，我们在化妆间内，还检测到那名助理残留的皮屑和头发。

    目前我们已经控制了嫌疑人，她对此供认不讳。”

    众记者听完，他们不由同情的看了看简晴，又悄悄的看了看南鲤。

    不得不说，南鲤这招……

    可真狠啊！

    虽然有录音为证，但是录音也仅能证明，简晴让人对林雅诗的鞋子动了手脚，并不能证明，简晴的摔倒跟林雅诗无关。

    现在，警方调查的结果出炉，有监控和痕迹检验与录音互为佐证，这几乎是把简晴给证死了！

    不仅证明了简晴的确是让人对林雅诗的鞋子动了手脚，也证明了简晴的鞋子根本没问题，她摔倒就是她自己业务能力不行！

