    “制造出来的诡秘？”

    奶盖和孤狼倒吸了一口凉气，之前诡秘的对话他们也听见了，只是没去深究，如今听罗一这么一说，两人顿时感到有些不可思议。

    萌新或许不知道诡秘是什么，但对于奶盖和孤狼，他们两人都是经历过数次副本的高玩玩家，对于诡秘他们多多少少都会知道一点。

    在恐怖游戏里面，鬼和诡秘共存，甚至说诡秘比鬼还要诡异一点，至于诡秘是如何来的，没人知道。

    有人说鬼死之后，只要执念足够深，那么就能变成诡秘。

    当然也有人说，诡秘就是恐怖游戏创造出来的另一种存在。

    至于哪种说法是真的，目前还没人知道。

    不过有一点可以肯定，那就是诡秘在某些程度上的诡异程度已经超越了鬼。

    然而不管是老玩家还是高玩，都没有听说过诡秘可以制造出来。

    制造诡秘这个词，是奶盖他们第一次听见。

    “你是说，那两个诡秘都是被亡灵医院院长制造出来的？”奶盖手看向正在远处交战的01诡秘和02诡秘，瞳孔中流露出震惊的神色。

    “嗯。”对于这点罗一倒是没有想过隐瞒。

    “之前跟着我们的是01诡秘，现在02诡秘出现了，我想要不了多久可能就会有03、04那些诡秘出现。”罗一沉声开口。

    随着七天时间越来越近，罗一心情不免有些烦躁起来。

    他想要知道的线索没找到，如今又多出来一个02诡秘，谁也不知道接下来还会发生什么。

    这一刻罗一不得不再次感叹，特殊副本果然是特殊副本，还真是一波未平一波又起，不像当初的无限列车，任务什么的直接是一条龙解决。

    如今的任务，已经分叉了。

    “亡灵医院的院长制造诡秘出来做什么？”孤狼疑惑问道。

    “这点只有亲自去问它了。”罗一耸肩，对于这一点他也很疑惑，只是想要知道答案，恐怕只有亲自去询问院长。

    “那我们现在要怎么做？”奶盖问道。

    “等吧！”

    罗一看着01和02两个诡秘的战斗，现在就等它们分出一个胜负，当然按照罗一的立场，他肯定是希望01诡秘获胜。

    要是能活捉02诡秘更好，说不定还能从它口中得到一些有用的信息。

    可惜真言恐吓卡没有了，不然对02诡秘使用一下，效果会更好。

    ……

    两诡秘的战斗还在继续。

    简单又暴力。

    原本还算整洁的井底，此刻被一些黑色的液体覆盖，那些液体很像是诡秘的鲜血，01诡秘和02诡秘双方的身体几乎都被对方插成了马蜂窝。

    只是一瞬间它们的身体就能恢复如初。

    哪怕损失了这么多液体，可对它们来说并没有什么大碍。

    看着它们那强悍的生命力以及恐怖的恢复能力，罗一表示很羡慕。

    无论是鬼还是诡秘，它们的身体恢复能力可比人类强太多了。

    要是人类被砍一刀，普通人可能需要好几年的时间才能恢复，甚至一辈子都会留下疤痕，可对于鬼和诡秘来说，砍一刀只需要不到一秒的时间就可以完全愈合。

    “如果我什么时候有这样的恐怖恢复能力，那我岂不是可以在惊悚副本里面横着走了？”罗一忍不住幻想了一下。

    “小子，你想的倒是很美。”独眼似乎听见了罗一的心声，出言嘲讽：“虽然鬼的恢复能力的确能够让你们人类仰望。”

    “……”

    “但是……”接着，独眼话锋一转：“但是这种恢复能力也并非没有限制的。”

    “哦？”听到这点，罗一来了一点兴趣，难不成鬼还有其他弱点？

    “有什么限制？”罗一问道。

    “嘿，限制就是每次恢复都需要消耗一定的鬼力。”独眼回应道。

    听着独眼那有些猥琐的笑声，罗一下意识皱眉：“消耗一定的鬼力？每次消耗多少？”

    “大概消耗这么多。”

    脑海中，罗一似乎看见独眼将大拇指放在小拇指上比了比。

    大概两厘米。

    ……

    罗一不想说话了。

    算了，还是仔细看看01和02之间的战斗吧！

    它们的战斗还是和之前差不多，两者间也看不出谁占了上风。

    对此罗一现在也没有着急。

    毕竟着急好像也没什么用。

    他打开面板属性。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：25

    速度：25

    鬼力：250

    鬼物：以德服人（损坏）镰刀地狱使者（损坏）黑无常（正常）

    物品：副本选择卡、女仆+1，鬼物锻造卡+1、御姐的小皮鞭+1，黄金宝箱+1、神奇小绿帽+1、猫脸老太太的面具+1、三哥的充气小伙伴+1、神秘物品+1、超大创可贴+10、稻草人+1、暗夜斗篷+1

    鬼币：51000

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身

    看着面板鬼物那一栏，以德服人和地狱使者全都成了损坏的状态，罗一就一阵心疼。

    然后目光有些杀意的看了旁边的拼凑女鬼一眼。

    感受到罗一的目光，拼凑女鬼缩了缩脖子，有些不明白眼前这位爷为什么突然用这种眼神看着自己。

    收回目光，罗一想了想，然后打开了回收站。

    以德服人和地狱使者明显已经不能使用了，那么它们最后的价值便是利用系统的回收站将它们回收了。

    回收后还能获得一定的鬼币。

    [是否回收鬼物以德服人、鬼物地狱使者]

    “是。”

    罗一忍痛确认。

    [回收成功，回收价值一万鬼币]

    “这么多？”

    罗一有些意外，上次回收的东西他记得并没有多少鬼币，如今两件鬼物竟然回收价值高达一万鬼币。

    不过转念一想似乎也正常，毕竟无论是以德服人和地狱使者都不是普通级别的鬼物。

    然而想到这一点，罗一又是心绞痛，然后又忍不住瞪了拼凑女鬼一眼。

    ？？？

    拼凑女鬼满头问号，随即悄悄的远离了罗一一点。

    因为它有种感觉，眼前这青年似乎很想杀了它，而且还是挫骨扬灰的那种。?

