    “小钧，你绝对想象不到我刚刚见到了谁！”

    顾希飞快的冲进来，惊奇道：“还记不记得我之前提醒你要小心……咦咦咦咦……你这是什么东西？”

    她瞪大了眼睛，震惊的看着许灵钧手里那个小巧的令牌，陷入了迷茫中，诧异道：“之前你刚入学的时候，这东西不是已经用掉了吗？”

    许灵钧笑道：“你说这个北玄武令啊，是好心人送的。”

    顾希无语道：“得了吧，这东西这么贵重，谁会送你……该不会是抢的吧？”

    “这个嘛，某种意义上来说，是抢的也没错了。”

    许灵钧心道别人心不甘情不愿的把东西给我，算不算是抢的一种呢？

    虽然我也不明白他们为什么要把这东西给我，但至高级武技啊，任谁也无法拒绝这巨大的诱~惑吧，感觉如果有个美女拿着这个令牌跟我说只要跟她睡一觉就给我一个这东西的话。

    许灵钧感觉自己可能也会屈从的吧，毕竟，至高级武技诱~惑还是很大的，想到这里，他就无比怀念那个送给他神魔级功法的老乞丐。

    可惜，他虽然委托了周青导师一定要帮自己关注……

    但青州城正值重建之中，那老乞丐恐怕也早已经不在那里了。

    “是吗？是抢的吧……还是抢的女人的？”

    顾希目光在许灵钧脸上扫了一眼，说道：“然后还被人给打了一巴掌？我看你的脸有一点点红印。”

    “哦，你说我脸上的伤啊……”

    “等等，你管你脸上这几道小小的红印叫伤？”

    顾希无语道：“我如果来晚点儿的话，恐怕你这所谓的伤就直接痊愈了吧？”

    “那是两件事情来着，这个伤其实是我跟李静君切磋的时候，被她不小心打了一巴掌。”

    许灵钧揉了揉脸，说道：“不过她比我惨多了，这会儿已经去医院看手去了，目测可能需要几天的休养才行。”

    开玩笑，我的脸也是能随便打的……

    也就是她手下留情了，不然的话，她的手掌骨都得被震的骨裂不可。

    但想起之前跟那李静君的切磋。

    嗯……两人较量了一次，然后各自都得了结论。

    “我这辈子都不要再跟他（她）动手了。”

    对许灵钧而言，李静君是条滑不溜秋的鱼，怎么抓都抓不严实。

    她所修习的溯风回雪诀，既是功法又是武技，互相配套，因为是家传武技，有着极高的开发度……

    也难怪她之前得知自己可能会被人针对，却丝毫也不畏惧了，这姑娘底气十足啊。

    溯风指以点破面，一点真气可以发挥出十点真气的威能。

    而回雪诀回气无双，而且还有着卸力的法门……

    虽然许灵钧的绝对实力已然凌驾于她之上，但她真的实在太滑了。

    那种每次都全力以赴瞄准目标，却每每被她轻而易举滑开的感觉实在是太过让人烦躁了，毕竟一次两次还行，可次次如此，每次都瞄不准目标，这就很烦躁了。

    而对李静君而言。

    唯一的感觉就是肉了。

    他怎么可以这么肉？

    打不动，真的打不动。

    溯风指以点破面，却破不了他的皮肤，甚至连让他见红都不行，而且每一次击中他，都会有极强的反震力量让她的手指隐隐作痛，最后都见红了。

    一个打不着，一个打不动。

    然后许灵钧赢了……

    毕竟他的皮是被动防御，不需要操心。

    而李静君还得耗费心神躲避许灵钧的攻击，在耗费了她大量的气力精力之后，终于被许灵钧逮着一个空隙，任凭她在他身上拳打脚踢，完全不管不顾，直接抱摔，然后死死压住，彻底制服。

    这才算是成功将她打赢。

    当然，结果就是……

    当时两人面面相对，李静君挣扎不脱许灵钧的压制，拼命的挣扎之余，不小心反手一巴掌打在了他的脸上，然后……

    她就去医院看手去了。

    嗯，这是一个盲点，需要注意。

    等雅雅姐来了之后，我得提醒她，无论以后我们两个干什么，你千万不要控制不住咬我的肩膀，你的牙齿真的会崩掉的。

    只能说谁也没想到新生中第一和新生第二的切磋战斗，最后会发展成小孩子一样的摔跤运动。

    最后嘴、手和身体都给用上了。

    然后还是许灵钧技高一筹。

    而通过这一场战斗，跟真正家学渊源的高手较量……

    许灵钧至此才终于察觉到了自己的短肋。

    他可以通过赋源，将所有的东西都推演至巅~峰……

    丹药也好、灵液也好，只要舍得花费源值，他就可以获得最为完美的品级，而且可以完美吸收。

    但武技的话，他虽然同样可以赋源，但领悟还是要归于个人。

    也就是说他不能直接一口气赋源百十套武技功法，做个功法达人……他没那么牛逼的领悟力。

    而现在，他所会的攻击型武技，其实也就仅仅只有炎杀波动拳，以及《九重雷劫》而已。

    炎杀波动拳纵然经过赋源，其描述毕竟仅仅只是传说级武技，就算趋至完美境界可比至高级武技，但到底还是有所不如。

    《九重雷劫》还需要4秒的蓄劲时间。

    面对那些急于求成的人而言，他完全可以拼着先受一击，然后反击打倒敌人……

    但如果遇到真正如李静君这般家学渊源，且战斗经验的人的话，炎杀波动拳对她们无法制敌，《九重雷劫》最起码得修至两秒之内才能真正投入实战，或者他能找到一把真正能承受《九重雷劫》的武器也行。

    毕竟这才是《九重雷劫》，或者说《九重兵劫》的真正打开方式，用手什么的，真的有点吃力了。

    但目前而言，一旦遇到这样的对手。

    他就只能依靠自己的防御力把战斗拖入消耗战，然后依靠自己超强的续航把她们的气力给生生耗光，到时候敌人累瘫在地，真的就只能任他处置了。

    所以，如果不算纳米战甲的各式高科技热武器，不算高达上配备的光束军刀和天狼座光束步枪以及炮台和龙骑兵，不算《乾天罡气》爆发之后变的极其强大的杀伤力的话……

    他许灵钧还有什么值得得意的？

    太弱了。

    “我需要一门新的武技了。”

    许灵钧轻叹道：“本来我想在淘宝上买一套的，但网络流传的最高也不过是传说境界而已，再怎么付出努力……上限终究有限，我需要一门最起码能跟溯风指并驾齐驱的武技才行。”

    他看着手里的北玄武令，笑道：“从这点来看的话，这也算是瞌睡来了枕头，嗯……那个曲正英其实还是个好人嘛。”

    “这是曲正英送你的？”

    顾希惊奇道：“怎么回事，之前我就是想说那个曲正英突然就找到了我，很恭敬的叫着学姐，又给我送果脯又给我送灵液的，我还以为他是想追我呢，可他却句句不离你，我又以为他是要追你……可他却说他保证以后不再找你的麻烦了，竖锯也不找了，你到底干了啥了，把人家给逼成那样？”

    “这个嘛，说实话，我也有点懵。”

    许灵钧笑道：“不过总体而言我没了麻烦，又得了一面北玄武令，算是赚了吧？”

    “你赚大了小子，以前不知道，现在你还不知道北玄武令到底有多珍贵吗，真要去买的话，你五千学分都未必能买的到啊。”

    顾希拍着许灵钧的肩膀笑道：“厉害，太厉害了，我还想着你要扛不住了我帮你出头呢，没想到你不声不响的就把二十多个人给调~教的乖乖的……小钧你可真是给了我惊喜了，我真不知道你到底怎么办到的。”

    许灵钧看着手里的北玄武令，满意道：“下次如果再遇到那三个货抢劫别人的话，就不按他们的灵能防护器了，只是打他们一顿，抢了他们的东西就行了……人家投之以桃，我总得报之以李吧？这点面子还是要给的啊。”

