    可惜刚组成护盾的防御机，在密集的火力之下，瞬间被打的千疮百孔，一只只掉落星空。

    紧接着突破的火力，落在黄昏要塞身上爆炸开来。

    顿时整个黄昏要塞就像被烟花洗礼一般，异常的绚丽。

    黄昏要塞指挥室内，机械人·卡农在愤怒之余开始有些忌惮，它不断上传代码指令。

    届时黄昏要塞上不少副武器调整攻击对向，暂时舍弃攻击千城雪。

    瞬间密集火力，成片击落来袭的机甲和星际战机。

    但是就算如此，后续支援部队，依旧如同洪水一般涌上来。哪怕是再差劲的舰船也不顾危险上来，对着黄昏要塞这个大家伙来几炮。

    此时黄昏要塞就像被白蚁缠身的老虎，要多憋屈就有多憋屈。。

    就在这时候，一道璀璨光芒划破星空。

    瞬间轰击在黄昏要塞上，整个黄昏要塞都在剧烈震动！

    终日打雁终被雁啄瞎了眼，在此刻显得淋淋尽致。

    黑耀号的主炮再次蓄能完成，无比狠辣的给予当头棒喝。黄昏要塞被命中的部位装甲被消融出一个大窟窿，但是没有贯穿，因此可以看出黄昏要塞表层装甲有多厚。

    不过上来袭击的人员见状，纷纷朝着被消融的区域冲过去，对着那边区域狂轰乱炸。

    顿时黄昏要塞动了，开始主动性规避攻击。

    战斗公共频道内，不少人见状兴奋喊道。

    “兄弟们上！对方疼了.....”

    “没错报仇的时候到了。”

    ......

    此时在黄昏要塞侧面，林冥，卡林莎率领着GT部门一队超精英小队，悄无声息贴在黄昏要塞身上。

    他们机甲背上携带着特殊电子干扰装置，一定程度上干扰黄昏要塞的扫描装置。

    再加上黄昏要塞现在的注意力都在正面战场上，根本就没发现有人偷偷贴上来。

    此时林冥和卡林莎两人操控机甲，打开随身携带金属箱子，一颗颗特殊制作HSW-03型号的战术核雷·拥抱者裸露出来。

    他们将其一颗颗拿起来，吸附上黄昏要塞。

    一口气安装了超过十枚的HSW-03型号的战术核雷·拥抱者。

    那爆开的威力，想想也知道有多可怕。

    卡林莎微笑的在通讯频道内说道。

    “安装完成，我们撤吧，是时候让这個大家伙尝一下我们的礼物了。”

    “所有人撤！”

    林冥毫不犹豫的应道。

    顿时一台台完成作业的机甲，快速脱离黄昏要塞。

    同时黄昏要塞表层西服战术核雷，全部被激活，上面开始显现倒计时！

    “59S”

    “58S”

    “57s”

    .....

    当倒计时归零的刹那。

    轰隆~

    一颗颗耀眼的太阳在黄昏要塞侧面爆炸开。

    整个黄昏要塞指挥室内，剧烈震动。

    一个个红色提示框弹出来。

    “警告要塞D区区域严重损毁。”

    “警告正在失压。”

    “警告E243回路损毁。”

    ......

    机械人·卡农的机械电子眼睛闪烁着异常的红光，他感到莫名的恐惧。

    黄昏要塞这个乌龟壳被撬开了，对方回的防兵力越来越多，再打下去搞不好会折损在这里。

    于是机械人·卡农瞬间下达一条条指令。

    只见外围作战的防御机和机甲开始分成两个极端，一部分开始疯狂自杀式袭击，还有一部分开始撤退回拢。

    就连正在牵制千城雪的那两台机械处决者也开始回撤了。

    另外一边，苏陌正在跟机械处决者缠斗。他控制着烈虎，一枪又一枪砸在机械处决者的右胸口七寸处的一个位置。

    只见眼前这台机械处决者动作越发僵硬，内部某个传导零件似乎出了故障。

    苏陌心中越发炙热，伪造物主·吞噬者也太牛逼了，竟然能够精准找到对方体内最薄弱的零件部位。相比生物机甲，纯机械机甲虽然均衡，但是也有致命缺点，那就关键零件不能够受损，但是一般情况下，没人能够找到的。

    毕竟谁能够那么清晰的了解，一台结构无比复杂的IV代纯机械机甲的内部构造。

    就在这时候，伪造物主·吞噬者突然对苏陌说道。

    “迅速后撤，有多远退多远！”

    苏陌心一惊，虽然不明白即将到手的肥肉，为什么要舍弃，但还是第一时间听从光脑的建议。

    他猛的拉动操作杆，控制机甲快速后侧。

    只见眼前这台机械处决者全身开始冒电火花，内部核心温度飙升。

    苏陌看到这一幕，疯狂的后撤！

    轰~

    下一秒钟，眼前的这台IV代纯机械制式机甲·机械处决者，瞬间自爆开来。

    整台三代机甲·烈虎只是被波及到，就像流星一样飞出去。

    苏陌的脑袋狠狠撞击在后椅背上，疼得他不由得呲牙咧嘴。

    “嘶~够狠！”

    ......

    黑耀号指挥室内，操作员欣喜汇报道。

    “突袭小组成功作业，黄昏要塞受损程度达到百分之十八！”

    “报，IV代纯机械机甲·机械处决者NO.1被苏陌击溃陨落！”

    “报，我方机动部队正在快速消灭敌方部队。”

    .....

    一则则好消息不断传来。

    这时候普特米突然开口提醒道：“不对劲，李瑞其你看看，敌人是不是正在收缩兵力，这家伙该不会是想逃吧？”

    李瑞其仔细看了一下，眼皮一跳，立刻厉声下达命令。

    “对方想要逃，所有人听令，绝对不允许对方逃，想尽一切办法给我拦住它！如果能拿下对方，我们这次所有损失不止能够得到弥补，还能够得到质的飞跃！”

    开玩笑整个黄昏要塞的体积摆在面前，里面到底储存多少资源想都不敢想。而且说不定还能够获得四代纯机械制式机甲的制造技术。

    哪怕退一万步来说，黄昏要塞是个空壳，它那么大的体积摆在那里。上面各种设备和炮管还有装甲，拆解了都足够发大财了。

    死伤那么多人，怎么可能让它轻易的逃呢？

    “是！”

    在场所有人听到李瑞其话，纷纷激动的回应道。

    很快命令就传达给所有人，顿时众人就像打了鸡血，发疯似的对着黄昏要塞疯狂攻击。

    这时候巨大的黄昏要塞，也是发飙了！

    就看谁比谁狠。

    咔~~

    数不清近卫炮延伸出来，疯狂对着袭来的敌人猛烈开火。

    同时整个要塞开始撤退。

