    拍卖会临近尾声，云暮挽已经拍得了自己想要的东西，彼时，拍卖会的侍者旋即为她送东西。

    云暮挽干净利落地刷卡。

    然后将东西收走，带着云清准备离开。

    这些人可都是麻烦。

    她有点懒得应付他们。

    云暮挽的动作可谓是十分之快，她带着云清离开之后，那些人则是刚刚好过来找人。

    十方殿的人，由南宫景带领。

    天火学院的人，则是由北辰影带领。

    双方势力，刚才在拍卖会上挣得如此激烈，如今相见，对对方自然是没有什么好感的。

    双方对峙，随后，南宫景率先开口道：“天火学院的人，也是来找人的？”

    “十方殿号称天下第一炼器师，不可能会放过那么好的东西，所以，你们不也是来了么？”北辰影不甘示弱。

    “北辰师兄，不要和他废话，我们快点进去找人。”站在北辰影旁边的少女冷哼一声，白了对面的人一眼，语气十分不好。

    “哼。”十方殿的人也是冷哼了一声，双方聚集在门口，谁都不愿意让谁。

    这样的动静，拍卖场的人肯定是知道的了。

    “各位贵客，拍卖场有规矩，不允许打斗，另外，如果你们是想找天字号包厢的客人，那么很遗憾，他们已经离开了。”

    一个管事的出来说话。

    众人闻言，纷纷皱眉，竟然走了？！

    “去哪里了？”北辰影和南宫景同时开口。

    “这个，请恕我们不能你们。”管事的也不傻，他可是认得人的，天字号里面的人，可是他们大东家的朋友，要是泄露了行踪，他们还不得完蛋啊。

    不可说。

    不可说。

    众人面面相觑，一时间，沉默了下来，不知道该说什么好。

    ……

    “老大，我们现在去哪呀？”云清询问。

    “炼药师公会。”云暮挽开口，道：“他们估计已经开始炼制洗髓丹了，等炼制出来了，你先服用一颗，重铸经脉，懂么？”

    “好。”云清点头，隐隐有些激动…重铸筋脉，这样一来，她又可以重新修炼了，如此，就不用在害怕了。

    “老大，你不问问我的出身嘛？万一我是别人派来害你的怎么办？”

    云暮挽闻言，连眼皮都没抬一下，她道：“要是那样，我就不会救你了。”

    她就是确定了这个人不会害她，所以才救人的。

    云清闻言，若有所思地点了点头，然后开心地笑道：“我一定不会让你失望的！”

    “嗯。”云暮挽点了点头，随后不再言语。

    因为炼药师公会离拍卖场并不远，云暮挽走得又快，没一会儿就到了，她到了之后进去。

    发现他们似乎都在丹房里面，便默默地坐下等待。

    她大概是有些累了，撑着头就眯了一会儿，素白的手腕上，露出了那一枚紫镯。

    镯子衬托她的手美丽异常，她眯眼之初，也不知道为何，忽然就想到了那个人…

    好像已经几天没看见人了。

    也不知道去哪了。

    云暮挽睁开眼睛，看到自己手上的镯子，皱了皱眉，她好像习惯了这个东西的存在哎。

    “这个镯子，好眼熟。”云清看着她手上的镯子，开口道：

    “这个很像书里描绘的凤缘镯，传闻戴上此镯之人，会得到上天的祝福，驱灾辟邪。没想到居然在老大这里！”

    “你还懂这个？”云暮挽诧异了一下，这个镯子她倒是不怎么了解，没想到云清还知道。

    “略微知晓一二。”

