    第763章 神秘势力！   

    见到陈玄出现，那名气息恐怖的老人眼神闪过一道寒光；“小子，我劝你说话礼貌点，不然本座不介意杀了你。”

    

    “杀我？”

    陈玄冷笑道；“老家伙，你有那个实力？”

    

    “哼，不知死活的蝼蚁，你怕是不知道站在你面前的是什么样的存在吧？”

    青年男子冷哼一声，在他的眼中，这些俗尘之人都是蝼蚁，连和他们说话的资格都没有。

    

    儒雅男子有些诧异的看了眼陈玄，虽然这个少年看上去除了长得比较帅，也没什么不同之处，不过儒雅男子却在其身上感受到了一股很危险的气息，这让他很好奇，一个少年而已，为什么会让他有这种感觉？

    

    “你说谁是蝼蚁？

    有胆量再说一遍。”

    陈玄看向青年男子，虽然此人是一个开天二境强者，不过就可以随意羞辱他了吗？

    

    当然，青年一代中的开天境强者，目前陈玄已经见到了四个，一个是赵朝歌，一个是已经死在他手中的叶九重，还有一个是夜无敌。

    

    眼前这青年男子是第四个。

    

    不过即便陈玄没有把眼前这群人放在眼中，但是他也相当好奇，眼前这四人那名儒雅男子已经是大劫境，另外两名老人只怕已经是开天八境的强者，再加上这个开天二境的青年强者，如此阵容为什么会突然现身云州？

    

    他们是王族之人吗？

    

    如此强大的阵容，他也只能想到王族，世俗江湖中只怕很难拿出如此强大的力量来！   

    “我说你是蝼蚁，现在我说了，你当如何？”

    青年一脸凌厉的看着陈玄，完全没有将其放在眼中。

    

    听见此话，宁芷若和穆云姗两人都冷冷的看着他，敢如此无视自己的男人，此人怕不是嫌活的太久了吧？

    

    宁万雄嘲讽一笑，敢说江州王是蝼蚁，普天之下，目前恐怕就算王族都不会如此认为。

    

    “呵，看来你这傻/逼胆量很足啊！”

    陈玄冷笑一声，下一刻，只见他犹如一道闪电一般爆射/了出去。

    

    “哼，原来是个练家子，来得好！”

    青年男子冷哼一声，瞬间迎上了陈玄。

    

    “天/葬，小心！”

    儒雅男子沉声开口，在陈玄出手后，他感觉那股危机越来越强了，初入陆地，他可不想招惹天/朝国修行者，这也是他来到这里的原因。

    

    咚！   

    两人的力量对碰之下，名为天/葬的男子急速后退，一口口鲜血忍不住的从其口中狂吐出来，最后还是儒雅男子出手为他挡住了大部分力量，不然面对陈玄的力量，这青年男子已经是一个死人了。

    

    这一幕，让得另外两名老人/大惊，天/葬可是开天二境的强者，这少年是什么人？

    竟然如此恐怖！   

    见到这里，宁万雄只感觉十分解气，他奶奶，想欺负他宁家，不知道他宁家女婿是江州王吗？

    

    此刻，青年男子心中更加震惊，他可是族中排名前三的青年强者，竟然连这少年一招都挡不住？

    都市之中的修行者都这么厉害？

    一个少年就恐怖到这等地步？

    

    “垃圾！”

    陈玄神色冷漠，他看向眼前这四人，说道；“老子不管你们是谁？

    不想惹麻烦就赶紧滚蛋，不然就把狗命给老子留下来。”

    

    闻言，那两名开天八境的老人脸上闪过一抹狂怒之色，虽然他们多年来不曾踏足陆地，但陆地之中可有人敢小看他们？

    哪怕名动天下的王族在他们面前也得以礼相待。

    

    儒雅男子看向陈玄说道；“看来我们是遇到了不该惹的人，少年，你很强，不过这世上能压住你的大有人在，所以，做人别太嚣张了。”

    

    陈玄冷笑一声，说道；“老子嚣张又如何？

    你们很庆幸没有在此杀人，不然我不会让你们活着离开。”

    

    “看出来了。”

    儒雅男子深深的看了陈玄一眼，说道；“二十多年不曾踏足陆地，没想到如今的天/朝国还真出现了一些厉害的天才，你很不错，比起当年我在天/朝国见到的那一人都强大。”

    

    “少他妈屁话，我再问一句，滚不滚？”

    陈玄眼神凌厉的看向儒雅男子，大劫境又如何？

    如果这儒雅男子敢动手，他正好试一下土之力的威力。

    

    闻言，名为天/葬的青年男子和那两名开天八境的强者脸色都十分难看，他们可以走，但绝对不能是被人如此羞辱的离开。

    

    “上师……”一名老人眼神凌厉，虽然这少年很厉害，但是他能挡得住上师吗？

    即便挡得住上师，可是挡得住他们四人联手吗？

    

    儒雅男子摇了摇头，他很清楚陆地的修行者，一旦和他们交恶，会很麻烦的。

    

    更何况他所在那一族历来都遵循不与陆地修行者交恶的戒律，他不想打破，也不能打破！   

    这次若不是天地出现变化，他可能……应该……也不会在踏足陆地了！   

    “少年，后会有期！”

    说完这话，儒雅男子转身离去，青年男子和那两名老人也立即跟上。

    

    见到这些人走了，宁万雄问道；“好女婿，这些家伙是谁？”

    

    如此可怕的人幸好有陈玄在，不然他宁家恐怕就大祸临头了，不过他宁家什么时候招惹了如此可怕的强者？

    

    陈玄摇了摇头，他也猜不出这些人的身份，不过他可以肯定一点，这些人应该不是出自王族，如果是出自王族，应该知道他这个江州王才对。

    

    这些人显然不知道，所以，这伙人的来历很神秘，而且他们背后的势力只怕也大的无法想象！   

    “这些人刚才来宁家想干什么？”

    陈玄问道。

    

    宁家武装力量的队长说道；“姑爷，这些人想占据我们宁家，让我们宁家听从他们的命令。”

    

    闻言，陈玄更疑惑了，一个商业家族而已，值得这些大人物出手吗？

    

    “上师，刚才为什么不出手教训一下那小子？”

    宁家山庄不远处，名为天/葬的青年脸色很难看。

    

    儒雅男子说道；“别忘了我们族内的规矩，不与陆地修行者交恶，更何况刚才那少年如此厉害，你觉得他的身后会没人吗？”

    

    “走吧，另外找一家，我们初入云州，想要打探出天地变化的原因，只有借助这些陆地家族的力量，他们作为本地的地头蛇，应该可以查出一些端倪，不过切忌不可招惹武道世家，我们的存在，本就该是无形的！”

    

    

