    清风吹过脸庞，带来湿润的泥土气息，还掺杂着阵阵花香。＊

    自然，美好，一个生机勃勃的世界。

    象一只井底之蛙般四仰八叉的躺在坑底，唐劫贪婪的呼吸着那新鲜美好的空气，同时也根据自己的嗅觉评价着这个他尚未来得及看上一眼的世界。

    受罡风影响，这里的天空也是青色的，云层既高且厚，灵气尚算浓郁，时不时可以看到鸟儿飞过。

    一直过了好一会儿，唐劫才站起身来。

    此时的唐劫全身**，只穿了一件云母精金战甲，却也被那青色罡风烧的不成样子，扭曲的象一个大铁块。唐劫将战甲脱下，催动灵气，直接在体外结成一件衣服，这才跳出被自己砸出来的土坑，看向周围。

    这是一片田野，田野上种满了大量的金黄色未知植物，看起来到有些象稻米。在田野的另一面则是大片连绵青山，覆盖着厚厚的密林。

    一边观察着周边环境，唐劫一边将藏在体内神宫中的社稷图取出，轻轻一抖，伊伊已从里面跳了出来。

    看看周边，伊伊发出大声的赞叹：“哇，这里好美！哥哥，我们现在是在哪儿？”

    “还不知道呢。咱们初来乍到，对这里的情况一无所知，当务之急就是找人了解一下当地情况。”唐劫回答。

    “哪里有人？”

    唐劫指指田野道：“你看这些植物，间疏一致，整整齐齐，不象是自然生长的，更可能是人工种植，从样子上看，也象是某种粮食。如果是这样的话，这附近不远处应该就有农家，找过去问问就行了。”

    说着唐劫身体抖了抖，分身从本体体内走出，唐劫已退出合/体状态。

    然后分身一转身投入社稷图中。

    “咦？”伊伊惊奇道：“哥哥这次怎么倒过来了？”

    以往都是分身在外主持大局，本体全力修炼。这一次情势竟然倒转，变成了本体在外而分身在内了。

    唐劫回道：“本体分身本为一人，谁内谁外都是根据需要来的。当初选择本体修炼分身在外，是因为秘境中有足够的灵药供本体修炼所需，现在我们什么都没有，只适合分身修炼，自然要颠倒一下顺序了。何况我先前突破罡风层时，本体竟因此突破到金钢之体后期，我怀疑这青色罡风也能被离经吸收利用。若是那样的话，就更要好好利用一番，自然不可能把本体藏在图中了。”

    “你突破到后期了？”伊伊闻言大喜，一下跳起来勾住了唐劫的脖子。

    两人很是闹了一阵子这才停下，伊伊问：“那岂不是说，这整个罡风层都是你大补之灵药？”

    唐劫苦笑道：“没有那么好。我之所以能突破，主要还是因为当时本就差了临门一脚，却不是说这罡风带给我的力量有多强。实际上我吸收了那么多，增加的也不过是那一点点。之不过离经炼体有一个好处，就是吸收对应的能量强了，对该类攻击的抵抗也会增强。因此罡风带给我的力量虽少，对罡风的抵抗能力却是强了许多，这才是我能活下来的关键。”

    “原来是这样啊。”伊伊听了大感可惜。

    唐劫却又道：“但不管怎么说，这也是一种提升之道，哪怕只是增加风抗，也值得我多多努力。所以待有了合适时机，还是要再上去看看的。”

    说着唐劫已抬头望向头顶天空，不由想到当初自己修炼靠的全是灵药，但在专门的抗性增长上其实进步极小。就算当年在无回谷提升的雷电抗性，随着实力的增长，也早已跟不上形势，只怕是早由强悍落到普通甚至低级的层面上。

    这次突破罡风层，给了唐劫一个新的启示。

    除了追求强大的力量，提升境界等级以外，本体或许在其他方面也要做些提升。

    罡风就是最好的磨炼方式，以前唐劫从未想过它们还能给自己带来好处，恐怖的罡风传闻从来都使人谈而色变，轻易谁也不会去招惹。而这一次历险却让唐劫看到了以前自己未看到的事。

    果然读万卷书不如行千里路，有些事真的是不经历就不知道。这一发现让唐劫兴奋不已，他已开始想象自己今后进罡风层修炼的情况了。

    星罗大千界罡风众多，若自己一一走来，一一炼来，实力之提升可想而知。

    这些都是后事，现在要做的是先找到附近的人家了解当地情况，唐劫已带着伊伊沿途着那田野间的道路一路走下去。

    走了没多远，就见到远处有袅袅炊烟升起。

    唐劫与伊伊互相看了一眼，同时加快了赶路的脚步。

    片刻后，二人已站到一个小村前。

    村口有六七名小童正在玩耍，看到唐劫与伊伊过来，也不畏惧，反倒一起停下来看着他们，尤其是看伊伊的目光更多一些，大概是从未见到如此精致的小姑娘吧。

    一名小童站出来，对着他们呱啦呱啦说了一句，却是听不懂说些什么。

    唐劫使了个灵窍通言法，片刻便已明白小童所说，却是在问他们是谁，来这里做什么。

    唐劫回答：“我们兄妹二人是远游至此的旅客，途经此地，想借问一下附近可有城市。”

    那小童听了便跑回村子里，片刻后，就见呼啦啦一群人从村里出来，为首的是一位白发苍苍的老者。

    双方交谈后，唐劫知道对方叫程善，正是这村子的村长，至于这村子则叫稻香村。

    唐劫因为不了解当地的风土人情，也不敢瞎编故事，所以只说自己叫唐劫，从很远的地方过来，一路游玩，不小心迷了路。简单一句话，你们这儿的情况我全不知道，我那边的情况我说了你也未必知道。

    那老儿很识趣，见此情况也就不多问。

    唐劫虽未言身份，但修者行事自有风范，仅是观其言行气度就能感到不一般，旁边的伊伊虽是女娃儿，但生得精致一看可知不是干农活的乡间娃子，这样的兄妹二人，敢在这大山间行走，自然不会是普通人。这世界也是有修仙者的，老村长虽未见过却也听过，活得年纪大了，自然也知待客之仪，因此言语客气，礼数到位，并不因此对唐劫二人有丝毫怠慢，至于唐劫所问，更是知无不答。

    于是很快唐劫就知道，这里是青云界。

    与栖霞界等不同，在青云界，真正的大势力是国家而非门派。而且青云界只有一个国家，就是凤山国。所有的修者都是为此国服务，虽然也有一些小门派，但皆实力一般，统统都受制于当地官府。国主本身更是拥有强大修为的修者，这一点比起栖霞界的国主都是傀儡，完全不可同日而语。

    除此之外，青云界最大的不同就是这里其实是由妖族统治的。

    不象栖霞界那样人类一统山河，也不象栖霞界那样三族分庭抗礼，青云界其实是妖族的天下。这里有五分之四的领土是被妖族占据着，人类拼死抵抗，也只得青云一国之地。

    唐劫这一落正好是落在人类国土上，若是落在妖族的土地，等待他的就是数都数不尽的妖族了。当然，这到底是谁的幸运就不好说了。

    凤山国共有三十六州，二百余群县，稻香村属于安州昌平府梧桐县治下的一个小村，由此向南八十里外就是昌平府。至于说昌平府以外还有什么，凤山国修为最高的修者是什么级别，都有谁，这些东西就不是一个村中老汉能知道的了。

    在介绍过大致情况后，那程村长道：“这里山穷水远，四野无人。客人若是不嫌鄙村简陋，可以先在本村住下。”

    唐劫到是想走的，但是他看程村长颇为热情，也便没有拒绝。与当初在血河界不同，他在此地无人追杀，大可安安心心一边修炼一边游山玩水。既然来都来了，若不趁此机会一览山河，游历异界，岂非可惜？

    本着这个想法，唐劫并不排斥在这里小住几日。

    那程村长便着人为唐劫收拾了一间干净屋子，让唐劫和伊伊住下。

    一夜无事。

    第二天一早，唐劫打坐完毕，看到伊伊已在屋外与昨日认识的几个小童在一起玩耍。

    走出屋门，迎面是几位村民走过，纷纷笑着对他打招呼。一位大婶端过一碗热乎乎的米汤给他，热情的叫他喝下。唐劫喝了一口，味道还不错，未及道谢，那大婶已是离去。

    村里人素来朴实，唐劫虽是陌生人，他们却还是以自己特有的好客与热情款待唐劫，让唐劫也大为感动。

    左右无事，唐劫便一路走来，欣赏小村风光，没过多久，便来到一个打谷场上。

    一个健壮的年轻人正在场上举着一块石磨上下翻飞。那石磨重约百斤，在年轻人手中提着却轻若无物，舞起来霍霍生风。

    唐劫走过来也不打扰他，便在一旁驻足观看。那年轻人或许是有些不好意思了，舞了几下后便放下，道：“你就是昨天来的唐先生吧，我听俺娘说了。”

    唐劫一身青衫打扮，举止又斯文，给人的感觉象个书生，因此村里人也便都喊他先生。

    言罢，那年轻人又想起什么，指着自己道：“哦对了，俺叫二虎。”

    唐劫点点头，道：“二虎你好。对了，你为什么要舞这石磨？”

    “这个啊。”二虎摸摸头笑道：“俺在修炼。”

    “修炼？”唐劫眉头微皱：“我看你玉门早开，灵空已辟，已经是个灵徒了，怎么还用这种粗浅法子修炼？”

    二虎闻言一惊：“先生是修士？”

    未等唐劫回答，他已扑通跪倒在地，大叫道：“请先生教我如何修炼！”