    对于卡妙来说，在这种情况下见到冰河，他的心情是有一些复杂的，因为他们的立场似乎完全反了，他这个做师父的反而成了“乱臣贼子”，徒弟冰河才是“王师”。

    “师父，教皇是叛徒，沙织小姐才是雅典娜女神，您不要被那个教皇给蒙骗了！”

    到了“水瓶宫”之后，冰河自然是十分的激动，他抢先上去开口，这让守在宫中的卡妙有些无语，徒弟的拳拳心意，他是感受到了，但是稍微的有些下不来台。

    “我知道，冰河。”

    卡妙很冷静的回答，这个回答让众人都松了一口气，卡妙显然是接受了城户沙织的雅典娜女神身份，这下就省事多了。

    “但是我不会轻易放你们过去，尤其是你，冰河，想要通过水瓶宫，你必须打败我。”

    卡妙接下来的话，也没有太出乎预料，他留下冰河一个人和他对战，在众人看来是师徒见面之后卡妙想检验一下冰河的实力，同时也是和沙加一样做做样子，也算是履行一下“黄金圣斗士”的职责。

    凌泽皱了皱眉，卡妙和冰河交手的话，会不会还让原本会发生的剧情再次发生？

    在稍微想了一下之后，凌泽就排除了这种可能，原本的卡妙之所以会被徒弟冰河击败，是因为他自己一心求死，想以自己的死，为自己的徒弟彻底的根除心中弱点，让冰河能够领悟“第七感”，学会绝技“极光处刑”，也就是“曙光女神的宽恕”。

    现在显然就没有那个必要了，因为雅典娜女神大势已成，冰河完全不需要再去做什么危险的事，不是必须要觉醒“第七感”。

    出了事有个子更高的“黄金圣斗士”们去顶着，卡妙可不觉得这几位“黄金圣斗士”，会让几位“青铜圣斗士”抗下所有，毕竟他们都已经跟着女神来到了这里，显然是已经做好了为女神而战的准备。

    “师父，留我在这里干什么？我们应该赶快去教皇殿，去揭穿那个假教皇的真面目！”

    冰河显然是有些不解，他觉得不管有什么事情，都可以等这次关键的事情结束了之后，他们师徒两个人再好好的叙旧。

    “唉。”

    卡妙叹了一口气，他就是不想去看撒加被揭穿真面目，然后众人生死缠斗的场面，当然，撒加的实力就算是再怎么强大，有穆、阿鲁迪巴、艾欧里亚、米罗、修罗五人围攻，肯定也是招架不来的。

    他们毕竟是曾经的好友，那种场面实在是太过于残忍，虽然卡妙外表冷冰冰的，但内心之中的情感却是十分的火热滚烫。

    “冰河，我要教你水瓶座的奥义极光处刑。”

    卡妙说出了自己的意图，这让冰河自然是十分的激动，因为他想学这招很久了。

    “可是...”

    冰河有些踌躇，他总觉得现在的局势，他跟着师父在这里学习”极光处刑”似乎不太合适，毕竟其他的同伴都要去打最终Boss了，他在这里突然掉队怎么能行？

    “就这样吧，我们走。”

    “天蝎座黄金圣斗士”米罗点了点头，他理解挚友卡妙的想法，他们两个是关系最好的，原著中卡妙并没有想要见冰河，他一开始是拜托挚友米罗拦住冰河的，他害怕自己的徒弟白白的送了性命。

    可惜米罗被冰河的坚韧所感动，治好了冰河让他继续前进，卡妙这个师父没办法，只能是想尽办法来提高徒弟的实力，甚至是让自己都因此而丢掉了性命。

    “......”

    看着小伙伴们和女神、“黄金圣斗士”们离开，冰河沉默不语，他其实是有些担忧的，并没有像对面的师父一样那么自信。

    “别担心，冰河，穆和米罗他们的实力都很强，撒加不可能从他们的手中逃出去。”

    卡妙叹了一口气，安抚了一下自己心气有些不顺的徒弟，他突然有一点点后悔，也许他应该强硬的假装自己站在撒加那边，那样有可能能够更好的激活冰河的天赋，“曙光女神的宽恕”可不是那么好学的，那样刺激一下效果可能会更好。

    “只要你学会曙光女神的宽恕，我们就立刻追上去，如果你学会的速度足够的快，那我们应该完全能够赶得上决战。”

    看到徒弟冰河似乎有些心不在焉，卡妙立刻想到了好主意，而这个主意也果然好使，冰河立刻就成功的集中了注意力。

    这边冰河开始在卡妙的指导下学习“曙光女神的宽恕”，那边雅典娜女神一行人已经来到了“双鱼宫”，见到了阿布罗狄。

    阿布罗狄现在非常的纠结，按照他的三观，目前实力较强的一方明显是雅典娜女神这边，所以他应该毫不犹豫的站在雅典娜女神这边，这倒不是因为他是个骑墙派，谁的实力强就选择谁，阿布罗狄是有底线的，他认为只有实力强大的一方才能守护地球，但是像冥王、海王那些意图毁灭人类的邪恶阵营，他却绝对不会投靠。

    可是这些年里，教皇撒加已经得到了他的认可，让他突然的背叛撒加也很难抉择。

    “阿布罗狄，跟我们一起去教皇殿吧，当看清一切真相之后，你自然会明白该守护谁。”

    见到阿布罗狄自我怀疑，迪斯马斯克跳出来当起了“人生导师”，不过他的话，还真是让阿布罗狄一下子就毛塞顿开了。

    “我跟你们一起去。”

    在看了一眼挤眉弄眼的迪斯马斯克之后，阿布罗狄选择了暂时低头，选择了放雅典娜女神一行人通过“双鱼宫”前往“教皇殿”，然后再看情况选择站在哪一边。

    其实如果阿布罗狄不放行，那想要通过“双鱼宫”前往“教皇殿”还真是挺难的，因为在“双鱼宫”和“教皇殿”之间的道路两旁，中满了“双鱼座黄金圣斗士”的“皇家魔宫玫瑰”，这是历代“双鱼座黄金圣斗士”们共同努力完成的安保措施。

    “皇家魔宫玫瑰”是拥有剧毒的玫瑰，不过物理攻击也很强，阿布罗狄使用“皇家魔宫玫瑰”能够击穿普通的圣衣或神斗衣。

    被这“皇家魔宫玫瑰”击中之后，很快就会被它的剧毒杀死，只要被花刺轻微的刺伤，或着吸入花粉，就会很快失去五感，身体机能也会快速的衰退，逐渐在愉悦之中，毫无任何痛苦的慢慢死去。

    阿布罗狄将道路分开，带着众人穿过了危险的“皇家魔宫玫瑰”群，并没有什么意外发生，阿布罗狄没有选择搞点幺蛾子，而是真的带着众人一起去了“教皇殿”。

    一行人浩浩荡荡，从“白羊宫”出发，一路通过了“黄道十二宫”来到了“教皇殿”，他们终于是见到了那位“教皇大人。

    “你的傲慢击败了你。”

    看着高高在上，静静的坐在教皇之位上，带着面具遮盖住面庞的撒加，穆开口说道，撒加不是没有机会获得胜利，但是那些机会全都因为他的傲慢自大错失。

    当然，“五小强”的功劳也无法抹杀，就是因为有了这五位意志力坚韧的忠诚战士，雅典娜才成功的返回了圣域之中。

    “穆，你的判断下的太早了，我还没有输！”

    宝座上的教皇开口了，他的声音不再进行任何的伪装，其中的疯狂和邪恶已经一览无遗，邪恶撒加站了起来，俯视着众人，他的视线盯向了一脸严肃的城户沙织。

    修罗挡在了城户沙织身前，他的眼中带着怒火，显然是对撒加非常的不满，这个家伙欺骗他也就算了，竟然还用“幻胧魔皇拳”控制他，这让他无法理解。

    “你已经众叛亲离，难道还打算顽抗？”

    米罗也是脸色严肃，倒不是他们过于自信，而是事实摆在这里，撒加的实力确实强，但是他们也都不是吃素的，在五对一的情况下，如果他们还赢不了的话，那真是可以羞愧的当场下地狱去了。

    “迪斯马斯克，阿布罗狄，你们两个相信自己能够逃脱审判吗？不要太天真了。”

    邪恶撒加没有理会米罗，而是开口对自己的“旧部”迪斯马斯克、阿布罗狄两人说道，这两人可是早就知道了他的真实身份的，他们一起可是做了很多的事情，那些事情对于一位“黄金圣斗士”来说，已经足以被处死不知道多少回了。

    “撒加，如今女神既然已经成功归来，你也应该以大局为重，我们的战斗会造成恶劣的影响，这对于世界的和平不利。”

    面对撒加的劝诱，阿布罗狄做出了选择，如果雅典娜女神不亲自现身，而只是让几个“青铜圣斗士”来的话，他铁定会站在“教皇”撒加这一边，但是如今的局势，他还是能够看清的，撒加大势已去。

    “这就是雅典娜活着走进圣域，出现在黄金圣斗士们面前的威力，只要心中怀着正义，还认同自己是雅典娜的圣斗士的身份。

    那黄金圣斗士们就都会像艾欧里亚一样，不会对这位雅典娜女神的身份产生怀疑，毕竟这位雅典娜女神没有中天箭座的黄金箭，没有把逼格掉到会被怀疑的地步。”

    凌泽有些感慨，当城户沙织展示出自己的“小宇宙”之后，“黄金圣斗士”们当然不会试探这位“雅典娜女神”的真正实力。

    所以他们都不知道，如今的这位“雅典娜女神”还是个“水货”，并没有真正掌握“雅典娜女神”的力量，原著中的“天箭座”一箭揭开了这层遮羞布，看到这位“雅典娜女神”被“白银圣斗士”重创，“黄金圣斗士”们心中会有疑虑也很正常。

    “逼格”这个东西，是真的很重要，尤其是对于身份高贵的人来说，如果没有相符合的实力，那至少也要装出有的样子，只要不被拆穿，那就会被人所相信，就像现在这样，城户沙织就是一杆旗帜，让“黄金圣斗士”都聚在了她的麾下。

    “迪斯马斯克，你呢？”

    阿布罗狄的反应，倒是没有出乎撒加的预料，毕竟当初阿布罗狄选择臣服于他，就是因为他拥有着足够强大的力量，现在阿布罗狄会偏向更强的一方很正常。

    “抱歉，撒加，虽然我确实投靠了你，但是你也知道，我没做成什么事情，艾俄洛斯的死和我没什么关系，我也没伤到女神，虽然当年的事情我确实也有责任，但是我也可以像修罗一样进行赎罪，他这个真正的凶手都能够得到原谅，我为什么不可以？我也是女神的忠诚战士。”

    迪斯马斯克满嘴跑火车，他的话别说撒加了，连他自己都不信，他心中打定主意，要等一会打起来的时候逃到冥界去。

    现在这种情况，他想跑肯定是跑不掉的，必须要等一会局势乱起来之后才能跑。

    迪斯马斯克的宣言，只得到了修罗一个人的认同，因为他觉得很有道理，连他都得到了原谅，迪斯马斯克应该也可以。

    但是修罗显然不明白，迪斯马斯克和他的差别不在于做的事情上，而在于本性上，他的本性是善良、忠诚的战士，而迪斯马斯克的本性，本身就是狡诈诡异的，他能获得原谅是因为他是真心忏悔，而迪斯马斯克显然没有任何的忏悔之心。

    其实阿布罗狄也是如此，他也没有任何的忏悔之心，他不认为自己的做法是错误的，他所做的一切，都是为了世界和平，他一点都不在乎自己会不会被原谅。

    所以当撒加力量强大的时候，他站在撒加这一边尽心尽力，当女神这边力量强大的时候，他又果断的选择了跳槽，因为只有力量强大的那一方才能够维护和平，他只为力量强大的那一方服务。

    ”好，很好，那你们就都一起去死吧。”

    邪恶撒加压抑着怒气，他狂笑了起来。

    “银河星爆！”

    盛怒之下的撒加，直接使用出了自己的绝招银河星爆，这招双子星座的最强奥义，具有连银河群星都能粉碎的无上威力，足以同毁灭银河系的银河大爆炸匹敌，是范围巨大的究级物理攻击招数，号称是所有“黄金圣斗士”中的最强技能。

