    第14章你们以后都不许欺负他！

    许凤翘是个急性子，做好了决定之后，就想着早一些把家里的农活忙完了，就可以开始建房子了。

    苏家人多，而且位置也好，后山上都是木头，除了一些必需品，他们都可以靠自己。

    他们和小春小秋都说了下他们的打算，他们也十分赞同。

    于是那天之后一家子都变得愈发忙碌起来，早出晚归的，有时候天都漆黑了，苏泠都等不到他们回来。

    小冬虽然年纪不小了，但是因为苏家父母都不放心苏泠，于是他也只能守着她。

    不知是不是许凤翘的话有了效果，从那天后，小团子真没有再去隔壁院子里了，他也没听她再提起过那个漂亮哥哥。

    他松了口气，看管了她一周以后，终于决定逃出去透口气。

    只是他没想到，他前脚刚走，苏泠后脚也跟着溜了。

    不过她没有去隔壁院子里，而是挎着小篮子，还拿着一把小锄头，上山去了。

    这个季节，山上什么新鲜玩意儿都有，苏泠记得娘亲平日的叮嘱，不敢去碰那些蘑菇，只是采了些平日里经常吃的野菜。

    她人小力气也小，好久才采了一小篮子，她满意的站起身来，忽然看到了远处有几朵小花开得正鲜艳。

    她叫不出这花的名字，只觉得好看，于是小锄头一挥，那几朵小花也被连根拔起了。

    看着小篮子满满当当的，她十分满意的朝着小河里走，打算去将野菜洗一洗。

    野菜粥，或者野菜饼，都是很好吃的，他们平日里经常吃。

    她刚走到小河边，只看着一伙人围在一块，正在吵闹着。

    她素来是天不怕地不怕的性子，此刻放下篮子就往前走。

    “你们在干什么呢！”

    那伙人听见声响都转过了身来，苏泠看清了他们围着的那个人，正是住在他家隔壁的那个漂亮哥哥。

    名字叫什么来着，她抓了抓脑袋，有些记不清了。

    她小跑着上前去，只看着他身上都湿了，看着狼狈不堪。

    想着初见他的那天他是那样干净的样子，她不由得就更生气了。

    “陈小山，你们是不是欺负他了？”

    为首的陈小山正是陈大山的亲弟弟，今年八岁。他平日里跟着他哥哥一起胡作非为，古树村的小孩没少被他们欺负。

    陈小山有些怕她，怯怯的后退，“我没有，你别乱说。”

    周围的孩子却适时的开口了，“你胡说，你明明推了他。”

    苏泠闻言更生气了，走到他的面前去。

    “陈小山，你为什么要推他？”

    陈小山不敢看她，却依旧嘴硬道，“我就轻轻推了他一下，谁能想到他这么容易就摔倒了啊……苏小雨，你干嘛！”

    他十分狼狈的被推到小河里，等到他终于爬起来，只看见苏泠一脸得逞的笑。

    “我也是轻轻推了你一下呀，不要生气嘛。”

    陈小山气得不像话，瞪着她好一会儿，“我，我要……”

    “你要去告状是吧，去吧，对了哦，算命先生给我改名字了，我以后不叫苏小雨了，我叫苏泠。”

    陈小山哪里还管的上她说的什么，只是一脸气愤的跑远了。

    苏泠把赵焰扶起来，奶凶奶凶的看着周围的人。

    “你们以后都不许欺负他！”

    (本章完)

