    

    与此同时，东陵市中医院。

    手术室门口。

    吴家家主吴长青一脸铁青的站在这里，在他周围除了吴家成员之外，还有不少东陵市有头有脸的名流人物。

    不过这会儿所有人都没有说话。

    这时，手术室大门打开，一个医生走了出来。

    吴天的母亲立即走上去追问道；“医生，我儿子怎么样了？”

    医生摇了摇头说道；“吴夫人，令公子倒是没有性命之忧，不过弄断他手脚之人手法十分高明，这辈子……怕是要在轮椅上度过了！”

    “什么！”吴天的母亲差点晕过去。

    吴长青的眼神里面有着可怕的杀意在蔓延。

    见此，在场的名流纷纷开口；“吴兄，此子简直胆大包天，一定要杀了他为吴公子报仇。”

    “吴兄，此子废掉吴公子，简直就是在无视吴家，一定要将他千刀万剐！”

    “小刀会的人已经封锁了东陵市，此人应该还没有离开，把他找出来，一定要他付出代价！”

    吴长青阴沉着脸说道；“通知东陵市所有家族，我吴家要杀人，谁敢出面保此子，便是在与我吴家为敌！”

    很快，吴长青这话在短短一个小时的时间就传遍了东陵市名流圈。

    整个东陵市名流圈都因为吴长青这话极其震动，而这里面最高兴的无疑就是高家和周剑了！

    东陵市，高家山庄。

    “爸，吴家那边已经对外发话了，吴家要杀人，东陵市各大家族任何人都不能出面作保，这下那小子死定了！”高文邦一脸畅快，陈玄在高老爷子的寿宴上让高家受辱，而且还让江啸堂记恨上了高家，高家的所有人都巴不得陈玄去死。

    高老爷子冷笑道；“人狂必有祸，现在该轮到他付出代价的时候到了，吴家那边这次一旦动起来，江啸堂都不一定会为他出面，退一步来讲，即便江啸堂为他出面又如何？吴家的身后可是站着武爷这位老牌大佬，不过让我有些意外的是这小子居然这么能打，可是他在能打又能怎样？吴家不仅手上有人，而且和东陵市政坛一些人也关系匪浅，到时候这些力量运作起来，他想不死都难。”

    高瑶一脸怨毒，说道；“一个山野莽夫罢了，他真以为一双拳头就能破了东陵市这片天吗？还想站着我高家的头顶上，痴人说梦的蝼蚁，接下来我倒要看看他怎么撑过吴家这一关？”

    高瑶的脸上逐渐变成了以往的优越，她始终坚信陈玄不过是一个运气好的土包子罢了，和她这种家境优越的上等人根本没法比，一旦没了江啸堂的庇护，在东陵市他就是一只过街老鼠，甚至比过街老鼠还不如。

    东陵市周家。

    周剑此刻正在和人通话，他冰冷的说道；“找不到没关系，你只管盯着吴家的人就行，以吴家的能耐想把他找出来是一件很容易的事情，一旦吴家的人踩下了他，本公子一定要亲自出面狠狠的羞辱他。”

    想到陈玄在天堂酒店西餐厅让自己下跪，周剑脸上的怨毒之色就越来越强烈，这个仇，他一定要亲自去找陈玄讨回来。

    当然，虽然陈玄是在天堂酒店废了吴天，但是陈玄住在天堂酒店的事情周剑是不知道的。

    这一夜，整个东陵市名流圈都极其震动，所有人都在看向吴家。

    “没想到咱们东陵居然来了这么一个胆大包天的狂徒，把吴家公子都给废了，听说以后都只能在轮椅上度过余生。”

    “的确挺狂的，不过想在咱们东陵冒头，他恐怕还嫩了点，现在吴家已经对整个东陵市发话了要杀人，他绝对难逃一死。”

    “不错，现在吴家的人正在发动力量寻找此人，一旦找到他，绝无活路！”

    整个东陵市都因为这件事情变得沸沸扬扬。

    此刻，在东陵市一栋商业楼里面，一个面容精致，身材高挑，长相极其漂亮的女子正在自己的办公室里面审阅着一些文件，作为东陵市最有权威的古玩商会之一，很多事情她都需要亲力亲为，面面俱到，古玩不同于其他行业，稍有疏忽，都有可能毁于一旦。

    “淑仪姐，该下班了！”一个女子这时走了进来，一脸责备的看着她，指着自己的手表说道；“你看现在都几点了，都没有见过像你这样当老板的，员工都下班了，自己还留在公司加班加点的干。”

    秦淑仪放下手中的文件，微笑道；“好啦好啦，就手上这点活马上就干完了。”

    李薇儿一脸无奈，随后她美目一扫，瞧着角落里的一束玫瑰花说道；“哇，淑仪姐，该不会是柳公子又给你送花了吧！”

    秦淑仪浑不在意的说道；“你要是喜欢就送给你了。”

    李薇儿说道；“别啊，这可是人家柳公子送给你的，我怎么能要了？淑仪姐，要我说你就答应了呗，人家柳如风可是整个江东之地数一数二的才俊，都追你快一年了，足可见人家对你是真心的。”

    闻言，秦淑仪心中一叹，她有些自嘲的笑了笑，她的命运岂能由自己决定，早在十多年前就已经被安排好了！

    “对了淑仪姐，你听说了吗？吴家那个胖子被人给废了，听说下半生都只能在轮椅上度过了。”李薇儿忽然说道，她也是刚刚才得到这个消息。

    听见李薇儿这话，秦淑仪一愣，说道；“吴家在东陵市所有家族里面算是实力最强大的家族之一，是谁如此大胆敢对这吴家的独苗下死手？”

    李薇儿摇摇头说道；“不知道，听说是一个少年，他不仅废了吴家少爷，还一个人打趴了吴家一百多号人，不过吴家那个胖子早就该让人教训教训了，当初要不是柳公子镇着，这家伙还准备对淑仪姐你下手了。”

    秦淑仪收起文件站起身说道；“行了，这些事情咱们没必要去参合，走吧，明天你随我去一趟玉石市场。”

    第二天一早陈玄在天堂酒店吃了早餐之后，正准备去找自己那位素未谋面的九师娘时，在天堂酒店门口，一辆拉风的跑车忽然在他面前停了下来。

    陈玄顺着看去，只见驾驶位置上的女人取下墨镜，对着他说道；“上车。”

    “干啥去？”见到是江无双，陈玄有些意外，这江家果然有钱啊，这娘们的座驾起码得好几百万吧！

    在副驾驶上还坐着一个肥胖青年，见到陈玄在看自己，他礼貌的对陈玄招招手。

    江无双白了陈玄一眼，说道；“让你上车就上车哪那么多废话啊，你刚来东陵市，我带你去一个好玩的地方转转。”

    如果不是家里的老爷子非要让她和陈玄亲近亲近，她才懒得来搭理这家伙了。

    闻言，陈玄想了想也就没有拒绝，找九师娘晚点去也无妨，更何况他也确实想了解一下东陵市。

    随着陈玄在跑车后排坐下，江无双一脚油门就射了出去。

    车上，江无双对着陈玄说道；“喂，听说你昨晚废了吴家独苗儿？”

    陈玄还没回答，坐在副驾驶上的胖青年立马就转过头来，然后朝着陈玄兴奋的问道；“哥们，原来废了吴天那矮冬瓜的人就是你啊，牛逼啊！”

    “很牛逼吗？”陈玄反问道。

    “很牛逼，我韩冲佩服你。”韩冲对着陈玄竖起大拇指，说道；“一个人干趴下一百多号人，还废了吴天，你不牛逼谁牛逼？”

