    晚上的排练结束，已经快十点，这一个晚上，也不知道是不是冯老贵的心理作用，他总感觉，徐建梅知道这事情了，一整个晚上，她兴致都特别高，和自己排对手戏时，冯老贵感觉到她的眼睛都比平时活泛，人也好像比平时更漂亮了。

    　　照理说是不可能的，他们是下午才商量这事，商量完后，冯老贵送的丁百苟，他看着他推着自行车，走到坡底，左脚猛踩一下自行车脚蹬，跨上右腿，骑车走了。

    　　那个时候，徐建梅已经到团里了，再也没有离开，就是不在团里，她也不可能去文化局，有机会碰到丁局长，他们两个又不熟。

    　　排练间歇的时候，冯老贵站在那里喝水，徐建梅凑过来，用胳膊碰了碰冯老贵的胳膊，关切地问：“老贵，你怎么了，今天状态不对啊？”

    　　冯老贵自己也感觉这一个晚上，自己都心神不定的。

    　　“没什么，大概是这几天太累了。”冯老贵说。

    　　“谭淑珍又去文化馆了？”

    　　冯老贵“嗯”了一下。

    　　“谭淑珍现在很火啊，我可是听说了，很多人天天去文化馆的歌舞厅，就是为了看谭淑珍。”

    　　冯老贵皱了皱眉，徐建梅感觉到了，赶紧把话题岔开。

    　　“昨天你和小武去张晨那里了，听说张晨赞助了团里五万块，是不是真的？”

    　　冯老贵笑道：“这还有假，钱都已经到账了。”

    　　“还是你老贵厉害，不声不响，这一下就拉来了五万，你看看这县里，几年才给了十万，还好像是天大的事。”

    　　“我可没有拉，这张晨，我们话还没说几句，他自己就说了，要么我赞助剧团五万。”

    　　“唉，这离开剧团的人，还是和剧团有感情。”

    　　徐建梅叹了口气，她这一声叹气，让冯老贵觉得，这离开剧团的人，是不是也在说刘立杆啊？

    　　“好了，开始开始，再来一遍！”李老师拍了拍手。

    　　徐建梅又用胳膊碰了碰冯老贵的胳膊，妩媚地笑道：“走吧，相公。”

    　　这一出戏，冯老贵是演相公，徐建梅演的是他的娘子，是文联老孟写的所谓新编轻松幽默古装戏，所谓幽默，也就是把一些现代词汇，掺杂进了古装戏里，相公娘子插科打诨，比如娘子会说：“哎呀相公，我去冰箱，给你端一碗酸梅汤，治治你这好吃醋的病。”

    　　这他妈的，都什么乱七八糟的，还不如反映老领导的那一出呢。

    　　李老师大概也是这两年社会上走的多了，他还很吃这一套，说是不这样，下面会冷场，反正热闹就是。

    　　热闹？小武他们的那个节目最热闹啊，把剧团的武生，都当杂技演员用了，全指望着小武翻跟斗的时候，下面观众跟着一起大声数：“31、32、33……”

    　　从高磡上下来，冯老贵看了看头顶，被两边黑黢黢的山剪出的三角形夜空，叹了口气。

    　　路口的路灯又坏了，通往山谷里面的路漆黑一片，冯老贵越往里走，心情就越沉重，他在想着的，还是名单的事，把谭淑珍换成了徐建梅，他知道这事，谭淑珍是不可能轻易接受的，但她更不可能去哪里大吵大闹，她才不屑于这么做。

    　　她会觉得，要是这样，她就是和徐建梅一般见识了，就是要和徐建梅一较高下了，哼，她才不会。

    　　谭淑珍和徐建梅一个学员班长大，两个人也没有什么矛盾，平时还经常会在一起玩，但全团的人都知道，谭淑珍从心里是瞧不起徐建梅的，虽然她总是刻意地不让这种瞧不起表露出来，但她越掩饰，旁人就越看得出来她的这种瞧不起。

    　　从小到大，瞧不起都已经成为她们的习惯，你瞧不起我，那就瞧不起好了，徐建梅也在一旁冷笑，她盼望的是，哼，走着瞧，也总会有我瞧不起你的那一天，不然我徐建梅，就不是徐建梅。

    　　冯老贵知道谭淑珍不会去大吵大闹，她在外面，甚至会把这事，表现得让人觉得，她根本就不在意，但她其实，是很在意，她会很在意地把这闷在心里，很在意地，把这当作是无名火，时不时地就拿出来，刺冯老贵一下。

    　　他们连大吵都不会，大吵，谭淑珍都会觉得，老贵，我太看得起你了，冯老贵知道，虽然他们结婚，到女儿生出来，做夫妻也好几年了，但自己在谭淑珍心里的地位，从来都没有改变过。

    　　甚至他们干那事的时候，谭淑珍也是一声不吭，只是默默地躺在那里，有时候冯老贵埋头苦干了半天，谭淑珍会伸手拿过手表看看，和他说，老贵，睡觉吧，时间久了，对身体不好。

    　　一翻身，谭淑珍就睡着了。

    　　冯老贵觉得，不管是怎么样，今天都要把这事告诉谭淑珍，让她早有一个心理准备。

    　　冯老贵走到了越剧团楼下，这幢楼里的大部分住户，还是老越剧团的人，剧团的人，天不亮就要起来练功，所以养成了早睡早起的习惯，特别是对那些老人。

    　　整幢楼里，只有两三盏灯是亮的，其他一片漆黑，包括自己的房间，肯定是黑的。

    　　他们的房间在二楼，越剧团的房子，几乎和婺剧团的房子是孪生兄弟，格局一模一样，只是越剧团的房子，造得比婺剧团晚了几年，所以它比婺剧团好一点的是，它的楼里有厕所和盥洗间。

    　　每一层楼西头最头上两间，右手是集体的盥洗间，有四个水龙头，这一层楼所有人的洗脸刷牙洗衣洗菜洗碗洗锅都在这里，盥洗间的对面，是公共卫生间，不分男女，没人用的时候门都是开的，有人用的时候，进去把门销插上就可以。

    　　这样的卫生间，你干什么都必须快，不然你蹲久了，外面就有人砰砰地敲门，有时候门口还不止一个人。

    　　一楼门厅里的灯是黑的，冯老贵走进去，按了按开关，一点反应也没有，冯老贵抬头看看，原来不是灯坏了，而是不知道哪个缺德鬼，自己房间的灯泡坏了，跑下来，把这里的灯泡旋走了。

    　　冯老贵摇了摇头，摸黑走上楼去，二楼楼梯口和走廊上的灯，这幢楼每一个楼梯口和走廊上的灯，不是坏了，就是没有灯泡，不然，那家伙也不用这么辛苦，跑到一楼去摘灯泡。

    　　楼梯口和走廊的灯坏了，大家还能够忍受，一楼的灯摘走了，这家伙肯定会被人背后毒骂的，因为一楼的这盏灯，可不是只给一楼的门厅带来光明，它还照亮外面的院子，还给走进来的那条路，带去了一点光明。

    　　冯老贵走进自己的房间，打开灯，从柜子里找到一个灯泡，拿了手电和一张方凳，出门的时候，按了一下门边的另外一个开关，装在他们门框上面的一盏灯就亮了起来，把整条的走廊照亮，

    　　这还是他们布置新房的时候，剧团的灯光兼电工帮他出的主意，走廊里的灯靠不住，他们就自己装一个，开关在房间里，关和用自己随意，用的也是自己的电费。

    　　冯老贵下了楼，站在方凳上，一只手拿着手电，一只手举着灯泡，把灯泡插到灯头的螺口，顺时针旋着，旋了两下灯就亮了，冯老贵继续把灯泡旋紧，这才从方凳上下来，上楼。

    　　回到房间，女儿不在，房间里静悄悄的，冯老贵拿了牙杯和脸盆，去盥洗室刷牙洗脸，洗好回来，把房间和走廊的灯都关了，站在窗前，透过窗口的纱窗朝外面看着，进来路口的路灯坏了，谭淑珍就是回来，从这里也看不到。

    　　而谭淑珍，每天回来的时间好像越来越晚了，这个时候，她一定还在歌舞厅里。

    　　“谭淑珍现在很火啊，我可是听说了，很多人天天去文化馆的歌舞厅，就是为了看谭淑珍。”

    　　冯老贵想起了徐建梅说的这话，又皱了皱眉头。

    　　他走到床边坐下来，还是决定，今天谭淑珍回来，无论如何要把这事和她说。

    　　想到要和谭淑珍说这事，冯老贵就觉得下意识地有些害怕，头皮发紧。

    　　冯老贵脱了外衣和裤子，在床上躺了下来，呆呆地看着头顶的天花板。

    　　习惯了黑暗之后，天花板和房间里的一切，都从黑暗中浮现了出来，他看到天花板上，不知道什么时候有块石灰，已经剥落，他看到墙上挂着的他们的结婚照，谭淑珍的脸在黑暗中，也是冷冷的。

    　　他想起拍这张照片的时候，照相馆的师傅一直叫他们笑一笑，来，笑一笑，结婚就是要开心嘛！

    　　但谭淑珍始终没有笑，照相师傅无奈，最后还是“咔嚓”按下了快门。

    　　冯老贵看了看手表，已经十一点多了，他知道离谭淑珍回来的时间还早。

    　　冯老贵坐了起来，走到桌边，给自己到了一杯凉水，站在窗前喝着，不远处的黑暗里，有一星的亮光在黑暗中闪，那是萤火虫。

    　　冯老贵想着等会谭淑珍回来，应该怎么和她说，是她回来就和她说，还是等她洗漱完毕，上了床以后才和她说。

    　　唉，反正什么时候和她说，结果都是一样的。

    　　冯老贵叹了口气，他现在有些后悔，下午，当丁百苟提出这个建议时，自己就应该反对，要是自己那时候有胆子反对，那该多好，他觉得只要他反对了，李老师肯定也会反对。

    　　冯老贵又叹口气，回到床上，继续呆呆地看着头顶的天花板，呆呆地想。

    　　他看看手表，已经十二点多钟，谭淑珍还是没有回来。

    　　“谭淑珍现在很火啊，我可是听说了，很多人天天去文化馆的歌舞厅，就是为了看谭淑珍。”

    　　冯老贵又想起徐建梅这话，他觉得他妈的有些恶心。

    　　快两点了，冯老贵听到一阵摩托车的声音，从山谷外面响进来，这是谭淑珍回来了，又是那个吹萨克斯的一点乌送她回来的。

    　　冯老贵想象着谭淑珍坐在摩托车后座，手抱着一点乌的腰，那张脸上，不是冷冷的，应该是很兴奋。

    　　本来这个时候，冯老贵都会去把门口的灯打开，但今天不知为什么，他躺在那里，懒得动。

    　　他听到摩托车在楼下熄火，他听到他们窸窸窣窣在说着什么，又听不清。

    　　他听到一点乌叫着再见。

    　　他听到谭淑珍笑着说：“再会哦。”

    　　这笑声是有颜色的，砰地一下溅开，五光十色，很鲜艳很夺目，谭淑珍的笑声很开心，甚至还有些亢奋。

    　　冯老贵心里紧了一下。

    　　她和冯老贵在一起时，很少会有这样有颜色的笑声，都是彬彬有礼的，淡淡的，相敬如宾的。

    　　冯老贵听到谭淑珍上楼，听到她走到楼梯口，“咦”了一声，是在奇怪家门口的灯怎么没亮。

    　　冯老贵听到她的开门声，他感觉自己好像已经闻到了，她身上的酒味，谭淑珍不喝酒，但她每天回来，身上都会有酒味。

    　　冯老贵翻了个身，趁着房间里的灯光没亮起来的这一刻，他决定自己已经睡着了，决定今天，什么也不和谭淑珍说。

