    玉藻前俱乐部。

    无论是在何种日本神话中，玉藻前都是以尊贵大妖怪的身份出现，亦正亦邪，诡异又神秘。

    一个俱乐部用玉藻前这个名字命名，就地位来说就足以让人一眼看出它的与众不同。

    玉藻前俱乐部是隶属于蛇岐八家由犬山贺管理的最大夜总会，在一整条歌舞伎町街上是皇帝一样的存在。

    相传大妖玉藻前总是喜欢在夜晚来临之际独自伫立在高高的屋顶，居高临下的俯视整个京都。

    玉藻前俱乐部也是如此，它的建筑高度远高于其他歌舞伎町，放眼望去整条街没有任何建筑高于这栋被霓虹灯光包裹的大楼，它就像是大妖怪一样稳稳的坐镇这条街中央。

    这是一个真正的高档消费场所，寻常人几个月的生活费在这里被富豪们一次性抛出，纸醉金迷这个词用在这里十分恰当。

    这里没有金子，但从踏入这个俱乐部开始每一刻消耗的都是金子。

    位于玉藻前俱乐部的最高层，这是犬山贺的的私人空间，这个楼层不会对任何人开放，除非那个人的身份很尊贵，尊贵到让犬山贺都心甘情愿的低下头颅。

    可这个世界上能够让犬山贺心甘情愿低头的人，一个巴掌都数得过来。

    很巧的是，今天就有这么一个坐在了这里。

    房间中，犬山贺跪坐的无比端正，灰白色的短发梳理的一丝不苟，淡灰色的和服穿在身上没有一丝褶皱。

    坐在犬山贺对面的男人恰恰相反，这个男人花白色的头发乱蓬蓬一片，被随意的用一个脏兮兮的头巾包裹起来。

    男人的衣服也满是褶皱，不仅如此他的身上还带着厚厚的酒气，从他身旁已经堆积的空瓶数量不难看出这家伙喝酒绝对是酒蒙子级别的。

    此时这个男人难得的放下了酒瓶，他的双手紧紧攥着一叠A4纸，眼中布满了血丝，状态能与熬夜通宵好几天打游戏的网瘾少年媲美。

    这也就是谢宸不在这，不然看到这男人的模样高低要整两句。

    这么红的眼睛，不去修炼写轮眼实在是可惜。

    一叠A4纸不过几张，男人一遍一遍的翻看，视线不肯挪开任何一点。纸的边缘已经褶皱的不成样子，男人依旧紧紧抓着，仿佛这是世界上最珍贵的宝物。

    男人就是上杉越，在从谢宸那里得知一些有关自己亲生孩子的消息后，上杉越迫不及待的动用关系搜寻一切有关源稚生的信息。

    他在第一时间找到了犬山贺，这个曾经跟随自己的家臣，通过他的关系弄到了源稚生的血液样本并做了基因鉴定，现在鉴定报告就在上杉越手上。

    不只是外界医院简单的亲子鉴定，这是源氏重工的顶级生物学家用最顶尖的仪器鉴定出的，从多种角度对比，力求做到最精准。

    A4纸上密密麻麻的专业术语和报告图片上杉越看不懂，但他能看懂每一条对比后面的‘基本吻合’报告，更看得懂报告最后‘确认有血缘关系’的结果。

    确认有血缘关系，这几个字很简单，上杉越却看了一遍又一遍，仿佛要从上面看出一副藏宝图。

    不，对于上杉越来说，这份鉴定报告确实就是无上的珍宝，同样是几张纸，上杉越拉面摊格子中的那些地契在他的眼中成为了一文不值的废纸。

    若是早早有人拿出这个报告，他可以将所有地契打包交换。

    翻看许久，上杉越终是长舒一口气，悬在心中那块大石头终于平稳落地了。

    将手中纸张整齐叠好放进最贴身的口袋中，上杉越这才将目光放在跪坐在他对面的犬山贺身上。

    “阿贺，现任大家长橘政宗是什么来头，和我仔细说说。”

    明明是一副醉鬼流浪汉模样，语气却是不容犬山贺质疑的威严。上杉越是货真价实流落在民间的皇帝，而且还是武力值威严度都十分报表那种皇帝。

    当然，这事犬山贺并不知道，在他记忆中的上杉越还停留在整日醉生梦死的形象，毕竟那个时候的上杉越就是那样，像是一个被人圈养的国宝动物，除了身份毫无其他能拿的出手的。

    即便如此，上杉越依旧是皇，犬山贺对蛇岐八家的皇打心底里尊崇，无论是上一任的上杉越还是这一任的源稚生。

    可有些事，在犬山贺看来终究不是上杉越这个没有武力值的皇应该上手掺和的。

    比如这如今这件事，有关蛇岐八家现任大家长橘政宗，就算是过去的皇提出请求，犬山贺也会硬着头皮回绝。

    “对不起，政宗先生中级是蛇岐八家的大家长，即便是您的要求我也不能给予回答。”

    犬山贺上身微倾，低下头颅，抱歉的姿态做足，但回答却让上杉越很不满意。

    他要听的不是这个。

    “阿贺，看来这么多年你成长了不少，成为家主之后就连我的要求你都学会拒绝了。”

    上杉越目中寒意愈发凌厉，这事关乎于他亲生儿子，谁拦着就弄死谁，就算是他曾经的家臣也不例外。

    “阿贺，看在你曾经是我的家臣，我最后给你一次机会，说出能让我满意的回答。”

    犬山贺的姿态放得更低，上身低伏，头颅垂到榻榻米上。

    “请恕罪，我真的不能这么做。”

    上杉越眼中凝出一丝杀气，他是动了真怒，可他怒极反笑，站起身来看着犬山贺。

    “阿贺，抬起头来。”上杉越开口道：“你确实没必要在意我这个逃掉的过气家伙，可是……”

    上杉越走到犬山贺身侧，一只手轻轻拍了拍他的肩膀。

    “这件事有关我的亲生孩子，谁敢拦我都要死！”

    犬山贺只觉得放在他肩部的那只手骤然加重，有千斤之力突然坠在他的身体一侧！紧接着他就感觉到一只宛若老虎钳的大手掐住了他的一侧肩膀，下一刻他整个人都倒飞了出去。

    上杉越一系列的动作又快又狠，犬山贺这个刹那拥有者即使开始警觉却也为时已晚。

    巨大碰撞声响起，犬山贺八十多岁的身躯与房间墙壁狠狠相撞。

