
    第1213章畅快淋漓的战斗

    那道寒芒呈现一种暗红之色，而且极为的迅速，在那漫天的血雾之中，根本没有引起多大动静，还未有人捕捉到它的踪迹，便是掠至了秦逸尘的身前。

    “咻！”

    即便是秦逸尘，也是待到那道暗红寒芒到达了身前不过丈许距离时方才是察觉。

    看起来，先前那气势惊人的化血骷髅头，不过是掩饰罢了，这一道隐藏在其中的攻势，方才是真正的杀招！

    在感应到的瞬间，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，身形也是向着后方暴退，与此同时，雄浑的真元呼啸而出，瞬间便是在前方凝聚成了一块巨大的防御层。

    “嘭！”

    暗红的寒芒飞射而来，那看似不起眼的攻击，却是惊人的可怕，那足以轻易抵御住尊级巅峰强者一击的真元防御层，几乎是在一瞬间，犹如豆腐一般，被轻易的腐蚀而后撕裂开来。

    而那道暗红色的寒芒，更是去势不减的对着秦逸尘暴射而去，他后退的身形，不过是两个呼吸间便是被追掠而上。

    “不愧是血手赵血泣！”

    “这一手实在是太漂亮了。”

    “这就是经历无数生死战斗的强者和菜鸟之间的差别啊！”

    望着这突然反转的局势，众人的眼瞳皆是狠狠的一缩，一抹浓浓的惊叹之色，从他们脸庞之上浮现而出。

    在这种地方，没人在乎你动用什么阴谋手段。

    只要你能够活下来，那便是赢家！

    即便你背景再大，实力再强，若是死在阴谋手段之下，也不会有人同情你，甚至，连收尸之人都不会有！

    然而，让人有些意外的是，面对这一道可怕至极的攻击，在其脸上，却并没有众人意料之中的惊慌之色。

    “嘭！”

    此时，在秦逸尘身上，磅礴的真元暴涌而起，随着其一拳轰出，一股如若实质化的真元呼啸而出，在其前方的空气，在一瞬间便是爆炸开来，那一片空间，仿若都是因为这一拳而变成了真空一般。

    “给我破！”

    如今的秦逸尘，无上霸体已经小成，叠加诛魔劲力，对于他而言已经可以顺手捏来，而且，尊级巅峰的真元叠加，叠加起来，足以让他具备正面抗衡赵血泣的实力了！

    “轰！”

    几乎是在一瞬间，那股可怕的真元便是与那道暗红的寒芒轰击在了一起。在众多目光的注视下，风暴般的能量，疯狂的自天际之上席卷而开，一股令人作呕的腥风，更是弥漫而开。

    “嘭！”

    在众多震撼的目光注视下，那一道不知道吸收了多少强者，方才凝聚成的暗红色寒芒，竟然是猛的爆裂开来，如此可怕的一击，竟然是被秦逸尘生生轰破！

    “赵血泣，这种歪门邪道也想杀我，你也太过于痴人说梦了吧。”

    挡下这近乎致命的一击，秦逸尘后背也是渗出了一片冷汗。

    赵血泣不过是尊级中的巅峰强者，一个不慎，他就差点栽在了后者手中，这更是让得秦逸尘心生警惕，这万族强者，不容小觑！

    “小畜生，你以为凭借一点雕虫小技便能够和我相比了吗？今日我便让你知晓，本尊的名头是如何得来的！”

    面对秦逸尘的嘲讽，赵血泣也是显得暴躁不已，他的脚下一踏，身形陡然暴射而出。

    “和我比肉体？哼！”

    秦逸尘同样是冷哼一声，身形毫不避让的迎了上去。

    “呯！呯！”

    在众多目光的注视下，两道身影在半空中狂暴的交手，不过是短短的数个呼吸功夫间，便是进行了十余回合的交战，那等余波，激得风起云涌。

    “嘶，这小子，竟然在与血手赵血泣的正面交手中丝毫不落下风？”

    “赵血泣可是血岩妖一族，肉身极其的强悍，据传还得到了一门极为霸道的功法，论起肉身来，即便是面对那些肉身强悍的顶尖种族也丝毫不逊色啊！”

    “好凶悍的小辈！”

    “……”

    半空中那激烈的战斗，也是让得众多的强者面露震惊之色，一道道诧异的惊哗之声，也是不断的在四周响起。

    “嘭！”

    半空之上，随着一道极为响亮的撞击之声响起，而后，两道身影都是被生生的震退了百丈距离。

    稳住身形的赵血泣，面色之上布满了凝重之色，显然，对于后者能够具备和他正面抗衡的实力，也是极为的震惊。

    而且，此时的他，身上也是极为的狼狈，胸口之上，更是有着一个刺眼的脚印！

    “血手赵血泣，也不过如此！”

    秦逸尘稳住身形，却是仰天大笑，在他身体上，也是有着不少青紫之痕，不过，无上霸体运转间，便是将其消除。

    有着无上霸体决，秦逸尘的肉体强横，在同级之中难逢敌手，这次和赵血泣的短暂交战，却是让得他有着一种畅快淋漓的感觉。

    “唰！”

    话语落毕，下一瞬，秦逸尘的身形一动，再度闪掠而出，看其架势，赫然是不打算给赵血泣留半点喘息的机会！

    而更然给人震惊的是，秦逸尘的身影所过之处，竟然是留下了一道道模糊的残影，每一道残影的出现，他身体上所暴涌而出的真元波动，便越为狂暴。

    不过是两个呼吸间，秦逸尘的身形，已经出现在了赵血泣的前方，而在其身后，七道残影浮现而出，那股真元波动，也是狂暴到了极致，在其手臂之上，雄浑得可怕的真元，竟然是让得空间都是带着一丝丝涟漪！

    “诛魔劲力，七重劲！”

    秦逸尘眼中闪过一抹凌厉之色，一拳轰出，顿时间，前方的空间仿若都是狠狠的颤抖了一下，一道雄浑得难以匹敌的真元拳影，猛的轰向赵血泣。

    七重劲力，已经是让得秦逸尘的攻击翻了五倍之多，也是看在后者能够让他畅快淋漓的战斗份上，他方才是施展出来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    拳影所过之处，下方坚硬的地面都是崩裂而开，一道道巨大的裂缝，犹如蛛网一般蔓延而开，引得众多强者面目惊骇！
