一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第810章叶辰教育的很好

    “辰辰去跟爸爸玩吧，我跟你大姐姐说说话。”叶建国温声哄着。

    叶辰不满的撅嘴，“哦……”

    叶镇东也笑了起来，“那爸你们先聊，我带叶辰先上楼了。”

    “去吧。”

    说完，叶镇东就走上前把叶辰抱了起来走上了楼，把大厅留给了叶建国和叶安。

    是被抱起来的叶辰看着叶安可怜兮兮的挥手，“呜呜呜大姐姐我会想你的……”

    这模样在叶辰小脸上可爱得软萌极了，也没了平时调皮捣蛋的样子，看的让人忍俊不禁。

    叶安笑了一下之后，才跟着叶建国走到了大厅，缓缓坐了下来。

    “你别看你父亲面上不说，其实他心里还是很高兴的。你把叶辰教的这么好，他心里也早就认可了把叶辰放到你身边带的。”叶建国坐下来之后，才看了一眼楼上开口说道。

    “叶辰才到你那里几个月，就跟脱胎换骨似的，可比以前还听话多了。

    以前的时候，这孩子就算是对他父亲也没什么礼貌，被宠坏了。谁的话都不听，只要闹一闹就会有人去哄他。”

    “我也没什么时间教他，我长时间不在家，都是宏叔和林嫂在带。”叶安也不会抢功，的确她在家里的时间少。

    而且叶辰是爷爷放到她身边的，这也是她的责任。

    对于宏叔叶建国也听说过，是个很厉害的老头儿。

    据说武功也很厉害，平时也都是他在送叶辰上下学。

    他笑了一下，“看叶辰黏你的程度，就知道他对你是十分敬畏依赖的。”

    叶安也淡淡一笑，点了一下头。

    她不清楚爷爷到底知不知道叶辰不是叶镇东亲生的，但她猜测，爷爷应该是知道的。

    很多事旁观者会比当事人看的更清晰一些。

    爷爷虽然年纪大，但也不是老眼昏花，甚至比叶镇东精明多了。

    但即便爷爷知道，也会当做不知道。

    就像她一样。

    很多事，如果没有说出来的必要的话，那就让它烂进土地里。

    地底下的东西，和地面之上，始终是两个不同的世界。本来就互不干扰。

    爷孙俩很久没见，也谈了很多。

    对于爷爷，叶安的话显然比对总统先生要多一点。

    不过她并没有告诉爷爷关于林忆雪的事。

    既然爷爷已经退休了，也不在这个漩涡中，也没必要让爷爷再去担心。

    只不过这一次，叶安对于封颉的事，问的多了一点。

    黑塔的经历，也让她对封颉多了一些好奇。

    这个男人去过沙漠，而且见过小小他们，并且利用他们帮助她回到这个时空。

    这在她的印象里，是第一次她和封颉有一次直接性的联系。

    但是从爷爷的口里，也问不出什么。

    他所了解的封颉并不多，而封颉这个人，也根本让人看不透。

    可是叶安知道，爷爷还有什么事情在瞒着她。

    为什么爷爷会这么清楚封颉和自己这个身体母亲的事情，不仅知道她怀的是封颉的孩子，为了平安抚养大这个孩子，还让温黛嫁给了叶镇东，当成自己的骨血来养。

    母亲失踪的那些时间，又是在做什么？

    事情已经到了这里，爷爷为什么不肯告诉自己。

    这样的隐瞒有什么意义？

    除非，爷爷在担心什么。

    在担心这件事告诉自己之后的后果，但与危险无关。

    如果会涉及到她生命安全的事，爷爷是一定会告诉她的。

    但显然不是。

    而爷爷既然不想说，她也不会去逼问。

    有些事，自然而然会知道。

    而且，即便爷爷不告诉她，她如果真的想知道的话也会有办法知道的。

    这个是世界上，是从来没有你无法知道的东西，除非，你不想知道。即便无法得到最准确的的答案，但也会无限接近。

    叶安从来都是这么认为。

    叶建国也问了一下叶飞现在的状况。

    毕竟叶飞也是他的孙子，总不能太厚此薄彼。

    军校是全封闭式，更何况还是蓝星军校，叶飞也没请过假过来。

    所以他们也不清楚叶飞的状况到底怎么样。

    其实叶镇东也有点担心叶飞，只是不好意思问。

    “叶飞在军校成绩优异，一直都在年级榜首。也很用功。如果不出意外的话，三年之内就能毕业。”叶飞的成绩她一直都有关注，而且单鬼和林落他们出了军校也会给她汇报。

    所以关于叶飞在军校的状况，她都一清二楚。

    包括，那小子在两个月前跟人打了一架骨头都折了好几根。

    “这就好，这就好。”叶建国也满是欣慰。

    叶家，是军门世家，世代出军人。

    在叶家即将快要没落的时候，全靠他的这一对好孙儿给撑了起来。

    一家人，出一个从蓝星军校毕业的人就已经是莫大的荣耀了。

    更别说还是出两个！

    而且还都是提早毕业，用最快的时间完成所有学业的优等生。

    叶建国别说多骄傲了。

    光是凭借卫国和小飞俩人的成就，就足够让叶家走很远很远。

    而以这两个人的能力，未来，也必将成为国之栋梁！

    果然！让卫国参军是正确的！

    而现在，她有足够自保的能力，傅家和星洛也都会护着她。

    就算是有心怀不轨的人想要动她，也要掂量掂量了。

    这也是叶建国最初的打算。

    让卫国参军，就是想要给她一个更大的靠山。

    也让她变得更加强大，拥有自保的能力。

    现在，她做到了。

    而且比他以前所想象的还要优秀。

    当然，他并不知道，叶安实际上已经跟对她有“想法”人交手多次。

    而且还让对方在她手里吃了不少亏。

    对她而言，不需要靠山，依然能够有足够的自保能力。

    聊的差不多了之后，雪梨就来喊用饭了。

    这个时候，叶镇东也带着叶辰走了下来。

    “爷爷，大姐姐。”叶辰立刻跑了过来。

    叶安也淡淡笑了一下，目光抬起来的时候正好和叶镇东对视了一眼。

    她处于礼貌点了一下头，然后把目光收了回来。

    她其实是一个挺好相处的人。

    如果叶镇东对她恶言相向的话，她也不会客气。

    但相安无事的话，她也不会找人麻烦。

    叶镇东反而一下有点不太能适应。

    也点了一下头。

    但莫名感觉……有点怪怪的。

    说不出的奇怪感。