    茫茫无际的大海之中，景色完全就是一成不变的，根本就没有任何的改变。

    在航行了许久的时间以后，陶商还有白起和韩信他们几个武将的心情，也是从一开始去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的激动之中，慢慢地脱离了出来。

    没有什么其他的原因，仅仅只是因为他们面对着一成不变的大海，实在是太过于无聊了。

    而在大海之上的生活，也是让他们慢慢地不太习惯了起来。

    毕竟，在大海之上，他们能够食用的东西，虽然并不少，可是种类却是十分的单一，除了能够在每天都能够轻易地打捞上来的海鲜之外，也是只有一些他们带过来的食物而已。

    “还有多长的时间，才能够达到咱们即将要到达的那个地方啊？”

    在这么长的时间的航行以后，李元霸也是实在忍受不住了，他虽然也是一个异常强大的武将，可是他却是并没有什么航海的经历，这还是他的第一次航海。

    这么长时间的航海，他还真的是经受了异常强大的压力了。

    大海上这样颠簸的生活，实在是让李元霸给经受到了异常庞大的苦痛啊。

    压力实在是太大了，如果要是这样的时间，在这样的延续下去的话，可能还没有到达那个他们的目的地，李元霸可能就是再也没有什么动力了。

    “哈哈哈，怎么？元霸你已经承受不住这大海之上的风波了吗？”

    看着李元霸这样痛不欲生的样子，白起和韩信他们几个武将，都是不由得笑了起来。

    虽然他们如今的情况，也是不比李元霸能够好上哪里去，可是这并不妨碍他们笑话李元霸。

    “如果要是没有经历过这样的航行，谁能够知道这大海之上，会是这样的样子？这么长的时间了，难道咱们还没有到达咱们的目的地吗？”

    李元霸叹了一口气，满脸都是苦涩。

    如果要是早知道，在大海之上，会是这样的情况的话，可能李元霸就是不会这么兴奋地跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘了。

    攻打那些海外的势力的地盘这件事情，虽然异常地吸引李元霸，可是这么漫长的航行，李元霸可是真的受不了了。

    “哈哈哈，你就放心吧，如果要是按照着航海图来看的话，估计咱们也是仅仅只需要差不多十天的时间，便是能够到达咱们想要去往的那个岛国了！”

    陶商也是笑了起来，在看了一眼航海图之后，也是笑着对李元霸说道。

    他们距离着这个岛国的距离，本来不全是太远，他们这一路上，更是风平浪静，自然也就是航行得异常顺利了。

    至于还有十天的时间，才能够到达他们的目的地，最大的原因，还是因为他们这里大部分人，都是第一次出海，对于大海之上的生活，异常的不习惯。

    因此，他们也是只能够选择慢慢地航行，来减弱风浪对于他们这些人的影响了。

    要不然的话，恐怕他们早就已经到达了他们的目的地了吧？

    不过还好，他们如果要是这么快地航行的话，别说别人了，可能李元霸在到达的时候，都是没有什么力气了。

    “真的？只需要十天的时间吗？我可还真的就是迫不及待了，就是不知道，这个岛国之中，有没有什么强大的家伙！”

    李元霸听到了陶商的话以后，脸上也是瞬间便是亢奋了起来。

    能够知道一个确切的时间，可是让李元霸的心里面，已经有了一分期盼了。

    如果要是可以的话，他现在就想要去跟那些岛国之上的高手，去战斗一番，毕竟，这一段时间，大海之上的航行，可是已经把他给折磨得够呛了啊。

    “放心吧，难道朕还能够欺骗你吗？别担心，只要咱们再坚持十天的时间，咱们也就是能够去见识一下，那个岛国之中，如今到底是一个什么样的情况了。”

    陶商的眼睛，也是不由得眯了起来。

    对于这个岛国如今的情况，就算是陶商，也是不能够确定下来。

    系统虽然已经是给了陶商一个异常准确的航海图，可是这个航海图之中，也是仅仅只有通往这样其他大陆的航线而已，并没有任何关于那些大陆之上势力的介绍。

    如今在陶商成功地建立起来了大唐帝国之后，原本的历史，都已经被陶商给改变得一塌糊涂了。

    他实在是不知道，因为他而引起的变化，能不能够影响到这个海外的势力。

    在大海之上的时间，总是过得异常的快的，毕竟，除了光线的变化之外，他们在大海之上能够看到的东西，也几乎就是一成不变的，他们在这样的情况之下，也是很不容易发现时间的变化。

    而十天的时间，也在李元霸的殷勤期望之中，直接就是度过了。

    “陛下，前方已经隐隐约约能够看到陆地的轮廓了！”

    一直都是站在船头，看着大海之中的情况的李元霸，也是终于兴奋地回过头来，对着陶商大声地喊道。

    已经能够看到陆地的轮廓了？

    听到了李元霸的声音以后，无数的人，也是都瞬间便是兴奋了起来。

    他们在大海之上的航行，已经经历了太长的时间了，他们这些人，都是已经有一些忍受不住了。

    他们这些人，除了那些大明海军的人马以外，都是第一次经历过大海之上的航行！

    “终于快要到了吗？还不算晚，白起，韩信，你们让士兵都去准备一下，咱们马上就是要去面对着那些海外的势力了。”

    陶商的脸上，也是充满了火热，他也是走到了白起的身边，轻轻的拍了一下白起的肩膀，对着白起缓声地说道。

    白起也是点了点头，对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，也是直接就是离开了，去找韩信通知陶商的命令了。

    他也是已经等待了太长的时间了，他实在是忍受不住想要去攻打那些海外的势力的地盘这件事情了

