    “原来是这样！”

    叶老爷子故作宽心，脸上的笑容更浓郁了几分：“叶辰你这丹药可真是厉害，云杰的病这么多国内外的医生都看了，可都是束手无策啊，没想到你只不过是一颗丹药就让云杰的病情好转了许多。”

    其余叶家人也纷纷附和起来，一个个目光炙热。

    看着叶辰的眼神中充满了激动。

    很显然，现在他们都认为叶辰是叶家的贵人。

    只要能挽留住叶辰，燕都内一切皆可横走。

    “对了，叶辰既然你也已经来了，不如就留在这里吃顿便饭，顺便还能和云杰多聊聊，你们父子毕竟也这么多年没有见了！”

    叶老爷子看着叶辰并未说话，还以为有戏，连忙提出了留下叶辰的话。

    叶辰正欲说话，外面猛然传来了一阵脚步声。

    是叶家的仆人。

    “老爷，外面来了两位军官，说是要来见叶辰少爷！”

    “找叶辰少爷的？”

    叶老爷子愣了一下，随后大喜。

    有人来叶家拜访叶辰，那岂不是代表着外界承认了叶辰就是他们叶家的人？

    “快请，快请！”

    仆人连忙答应下来，转身走了出去。

    叶辰倒也没有着急离开，而是想要看看是谁会来叶家找自己。

    不一会儿，两个身穿军装的中年男人走了进来。

    这两人身上都带着一股肃杀之气，很显然是军队的人，而且还不是一般的军人。

    两人在大厅里扫过，最终落在了叶辰的身上，快步走上前。

    “叶教官！”

    “你们是？”叶辰问道。

    为首的中年男人露出笑容，对着叶辰敬了一个军礼：“叶教官，我是燕都军区兵部的参谋长刘志兵，这位是我的副官马奎。”

    听闻此言，一旁的叶家众多子弟脸色纷纷大变。

    这可是兵部的参谋长？

    兵部与其他地方部队不同，他们可是真正有着实权。

    而且手下是有这众多军队的指挥权，地位只高不低，哪怕是在整个军区也是非常厉害的人物，而这样的人竟然亲自来找叶辰。

    更是叫叶辰叶教官？

    这到底是怎么回事？

    叶家人的大脑皆是有些短路。

    “原来是刘参谋和马副官，你们来这里找我干什么？”

    叶辰也有些意外，他现在身上还是龙牙特战队的总教官，更何况龙牙特战队也在这次交流赛当中取得了第一的成绩。

    兵部的人还来干什么？

    “叶教官，本来我是去酒店找您的，可听闻您来了叶家，所以我就只能冒昧来此地找您了。”刘志兵开口说道。

    语气竟是有些恭敬，显然对于叶辰还是非常的尊敬。

    “有什么事吗？”叶辰并没有意外。

    “我此番前来，是特意邀请叶教官担任兵部总教官之职，帮忙训练一下营中士兵！”刘志兵开口说道。

    他倒也没有拐外抹角，直接表明了来意。

    “兵部任职？”

    叶辰有些不解：“刘参谋，我现在已经是龙牙特战队的总教官了，至于兵部的事情，好像不在我的职责范围内吧。”

    刘志兵有些慌了，连忙解释起来：“叶教官您的本事整个军区都知道了，短短一个月的时间，就让龙牙特战队的实力提升大半，更是在此次交流赛上夺得了冠军之列，这足以证明您对训练士兵有着独到的见解，也正是因为如此，兵部才想邀请您担任兵部总教官一职。”

    “不用了，我之所以答应去龙牙特战队担任总教官，完全是看在陈君临的面子，对于其他的事情并不感兴趣。”

    叶辰摆摆手拒绝了刘志兵的好意。

    “啊！”

    “这.....叶教官您可以先考虑考虑，只要您答应，定会被授予少将军衔，至于您只需要训练训练士兵即可，其他的事情无需操心。”

    刘志兵开口说道。

    “少将？”

    “那可是将军啊！”

    叶家的不少人都惊呆了。

    这这也夸张了，明显的就是送上门的将军位。

    如果叶辰回到叶家，那叶家岂不是要出了一位将军？

    这可和之前叶辰的那些弟子不一样，弟子再强终究是弟子的，而这次叶辰要是认了，那他从今以后就是少将军衔。

    谁还敢再说什么？

    叶家也将一飞冲天。

    其实不光是他们，就连叶辰自己都惊了。

    军部的人还真是舍得下血本，直接搬出了少将的军衔。

    “刘参谋，恐怕要让你失望了，我之所以答应陈君临做了龙牙特战队的总教官，为的就是想让龙牙特战队在接下来的比赛中夺得更好的名次，一方面扬我大夏国威，另一方面算是帮帮我这位弟子。”

    叶辰继续道：“现在龙牙特战队已经取得了冠军，我的任务已经完成，过段时间我自然会辞去总教官一职！”

    “叶教官，您这要慎重啊！”

    刘志兵顿时大惊。

    叶辰要是辞去了总教官之职，那他的罪过可大了。

    来之前，军区的总指挥更是亲自交代，让他好声好量的说，千万不要惹怒叶辰。

    这下非但军部的总教官没有拉到，反而还让龙牙的总教官没有了。

    “我自己的事情我非常清楚，刘参谋若是没什么事的话，我就不奉陪了！”叶辰说着便是站了起来，转身向着外面走去。

    刘志兵有些懵了。

    他身边的副官更是一脸的诧异。

    这位龙牙特战队的总教官脾气还真不是一般的大的，说不干就不干。

    难道他不知道外面有多少人为了这么一个位置击破了头吗？

    结果，在他的面前却是一文不值。

    叶家人也惊呆了。

    这位叶家弃子未免也太厉害了，说不干就不干，管你是什么参谋长。

    同时也有些惋惜。

    若是叶辰答应的话，或许叶家的地位会更高。

    不少小辈更是一阵垂头丧气，你不愿意我愿意啊，别说是个少将了，哪怕是个少校我都愿意。

    军区的职位，可不是谁都能挂上名的。

    刘志兵也是实在没办法，只能转身离开，自始至终都未曾对叶家人有过多的话语，仿佛这些人都不存在一样。

    叶老爷子看着刘志兵两人离去的背影，深深的叹了一口气。

