    恢复高考这样的事情，大家宁愿信其有不可信其无。

    毕竟他们已经放下书本好几年了，如果想要参加高考，现在必须把书本全都捡起来。

    “我们都参加高考在家里看书，家里的农活谁干？”林柏熙问道。

    林家人非常注重教育，不管是老大林柏冲还是老幺林湘，全都念到高中。

    如果不是时代的原因，他们很有可能继续念书，而不是早早下来种田。

    “有我在，你们就不要愁家里的事，现在是你们要怎么参加高考。”林柏冲说道。

    他是老大有已结婚生子多年，就算让他参加高考，他也是不会参加的。

    “哥，就你一个人就算累死，也赚不出我们这多人的生活费和学费啊。”老五林柏淼说道。

    现在离着十月份还有几个月，他们倒是可以一边学习一边帮衬家里，但如果他们考上大学呢，到时候一家子各奔东西，又要怎么帮衬家里。

    上大学最少要四年，这四年林柏冲会被他们几个的学费，生活费累死。

    “五哥，没你想的那么悲观，考上大学的学生是有补贴拿的，生活费和学费都有减免，最后算起来一个月没多钱。”

    “再说我这不是来给哥哥送赚钱的买卖了。”林湘犹如小狐狸一般笑眯眯的看向林柏冲。

    “说吧，你个小丫头又有什么鬼主意？”林柏冲没好气的说道。

    今天林柏冲再次见林湘，感觉她比以前真的开朗了好多，整个人变的古灵精怪起来。

    甚至还知道撒娇装可怜，这在以前林柏冲连想都不敢想的。

    以前的林湘更像是一朵出淤泥而不染的莲花，而现在的林湘多了烟火气，让他更是喜爱了几分。

    林湘也不吊几个哥哥的胃口，就把挖柴胡的事情一五一十的说给他们听。

    林家村这边的男孩，以前也都在山上挖过柴胡，他们对此事倒是不陌生。

    “湘湘，你们真能挖到那么多柴胡吗？”林柏熙有些不相信的问道。

    他也去山上挖过柴胡，但因为柴胡实在是太细小了，挖起来费劲不说，每次挖到的数量并不是很多。

    在他看来挖柴胡卖钱，根本无法养活这一大家子。

    “四哥，要不明天你跟我一起去山上挖柴胡，我们算一算看这个活到底行不行？”林湘说道。

    “行，那明天我跟你一起去挖柴胡，如果此事可行，只挖半年柴胡，我们就能赚出四年大学的开支来。”林柏熙很是兴奋的说道。

    “湘湘，我们今天来可不是为了挖柴胡。”郁海生提醒道。

    明天他就要回部队了，怎么可能让林柏熙单独来找林湘一起挖柴胡。

    “差点忘了。”

    林湘看向林柏冲说道，“大哥，你有没有路子，把我们的柴胡卖到荔枝堡镇外面去。”

    “现在镇国营药店里收柴胡只给一块一，我感觉外面的价格应该会更好一些。”林湘说道。

    林湘是学医的对药材价格还是非常敏感的，她如果没记错的话，现在的药材价格都不便宜，后来社会发展起来了，交通好了，药材价格才逐步稳定。

    林柏冲看了一眼沉着脸没说话的郁海生，心中叹了一口气说道，“柏熙，明天一早你跟我去市里看看柴胡的价格，如果价格合适，我们到是可以折腾一下。”

    “啊，大哥，你干嘛不叫三哥去，他不也没什么事。”林柏熙抗议道。

    “你三哥以后要当兵，你呢？我记得你跟我说你以后要开个农场，我看你也别开农场了，以后种柴胡得了。”林柏冲随口说道。

    说者无意听者有心，林湘脑海里灵光一闪一下记起前世，她隐约听人提过，在青山市有个种植药材的大户，好似姓林。

    林湘心中暗暗松了一口气，看来自己的到来并没对大家造成太大的影响，只不过她把一些事情提前了而已。

    同样都是通往罗马的大路，林湘成了众人的引航人，给他们减少了路上的荆棘，甚至还帮他们找到了小捷径，但结果是不会变的。

    “好吧。”林柏熙不怎么高兴的看向林湘，“等从市里回来，我就去找你，咱家劳动力多，挖柴胡肯定比郁家，那几个小娃娃要厉害很多。”

    林湘听林柏熙如此说，满是忐忑的看了郁海生一眼。

    林柏熙这话就是故意说给郁海生听的。

    “四舅哥说的到是没错，过几天我就要回部队了，估计得好几个月才能回来，到时候还要四舅哥帮忙照看着点湘湘。”郁海生不疾不徐的说道。

    郁海生一句一个四舅哥，叫的林柏熙不是一般气闷，他从来就没想过，要给郁海生当四舅哥好不好。

    林湘多敏感的一个人啊，她感受到郁海生老是针对林柏熙，脑海中突然记起一个传闻。

    传闻林湘的四哥林柏熙是喜欢林湘的，如果不是那场意外出现的暴雨，说不定林湘就嫁给林柏熙了。

    看来此事郁海生也是知道的。

    一时间林湘头痛不已，看来她是别想离婚了，万一离婚了，林柏熙赖上她，她就更完球了。

    “海生，你这才回来没几天，怎么就又要回部队。”林柏冲问道。

    “这次回去我是去办退役的，家里只湘湘一个人我不放心，早些退役回来她也能轻松些。”郁海生说道。

    林柏熙刚还想怼郁海生两句，但听到他如此说，瞬间就熄火了。

    郁海生现在部队里混的怎么样，别人不知道他还是多少清楚的。

    他有着大好前程不要，说退役就退役，就为了让林湘生活的能轻松些，说实话此事就算放在他身上，他都不敢保证能做到郁海生这步。

    “妹夫你可想清楚了，回来你可就回不了部队了。”林柏熙问道。

    林柏熙从来都是直接叫郁海生名字，今天破天荒第一次叫他一声妹夫，这算是间接承认了郁海生的身份。

    “想清楚了，我这几年出任务身上留下不少伤，以后在部队怕是不能上前线了，我还是不给国家添麻烦了，把好机会留给年轻士兵吧。”郁海生说道。

    “提得起放的下，是个爷们。”林柏冲拍了拍郁海生的肩膀说道。

    一群人说了一会话，杨桂芝就过来叫他们一起去吃饭。

    “大嫂，我帮你收拾。”林湘见大嫂秦芳一个人忙着收拾饭菜，赶紧上前搭把手。

    在她记忆中，原主和秦芳的关系并不是很好，她总感觉秦芳抢了林柏冲对她的关爱，没出嫁之前没少为难秦芳。

    “湘湘，你去炕上坐着，我来就好。”秦芳有些惊恐的阻拦道。

