    楚言打量了一下，这间房间虽小，却干净整洁，一应俱全。

    午后的阳光正好，照的房间里都暖洋洋的，门外还能听到几声鸟叫声，让人心生愉悦。

    没见到人，楚言也不急，刚才他小心地放出神识，暂时检测到附近并没有什么修仙者，也没有凡人靠近这里。

    一个银色的阵盘出现在他的手上，他简单布下一个示警阵，有人出现在十丈内，楚言就能发现。

    这时，楚言才安心地和衣躺在床上休息。

    过了一个多时辰，楚言睡了个香甜的觉才醒来。

    他撤掉阵法，打开一扇窗，望着外面的风景。

    院子风景优美，小桥流水，跟以前看的园林布局差不多，就是雕工更加精致了些，连这间小房子的窗户都雕刻着繁花图案。

    过了一会，楚言勾起一丝笑容，轻声道：“来了。”

    脚步声从刚开始的从容不迫，然后越来越快，靠近屋子的时候，就变成了小跑声。

    “赵公子？”外面响起一个中年男子的声音。

    楚言打开门，一位四十来岁，长相精明，矮胖的中年男子站在门外。

    “小的曲贵，是赵府的管家，不知道赵公子如何称呼，公子赶了这么久的路，小的想让公子先好好休息，才会这个时候来找公子，公子莫怪。”曲贵微微喘息道。

    楚言露出憨厚的笑容，“赵永安。曲管家，我晓得的。”

    赵家这一辈是永字辈，曲贵不着痕迹地变相打听着楚言的情况，楚言按照赵云熙给的信息说，没有的信息则是打太极绕了过去。

    “赵公子，老爷今日有个大生意，怕是得晚些才能回到，得麻烦公子先在此等会了。”放下三分戒备的曲贵态度也热情了点。

    楚言点点头，过了一会，曲管家交代了两位丫鬟，给楚言送了些饭菜来。

    桌子上摆了一桌子的菜，大都是肉菜，不过并不是什么名贵的食材，摆盘考究，色泽诱人。

    楚言虽然筑基了，但是多年没有吃过饭菜了，见到这些饭菜，倒勾起了食欲。

    这是世俗，他一个凡人，要是不吃不喝的，还能活的好好，也说不过去。

    楚言开始吃起饭来，一旁一个标志的小丫鬟想要给他夹菜，都被他拒绝了。

    吃饱饭，两位丫鬟收拾好饭菜，给楚言端了一杯香茶和一盘果子，不经意跟楚言搭话，楚言露出腼腆的笑容，不怎么搭话，几句话过后，她们才退了出去。

    这个曲管家还真是的无所不用其极，先是用饭菜试探，再用丫鬟想要探他的口风，怪不得能当上赵家的管家。

    戌时，赵府灯火通明，曲管家客气地请楚言来到一间华丽的房间里。

    一位四五十岁，神色肃穆，锦衣华服的男子已经在房内，他正是赵家现在的家主。

    赵修杰问了楚言几个问题，才让曲管家退下。

    他拿出一块半截的玉佩，楚言手一挥，另外一块玉佩飘了过去，他对了一下，玉佩的缺口都能对上。

    双手还给楚言玉佩，楚言手一挥，玉佩从他手中飞入楚言的袖子里，赵修杰眼神中闪过一丝激动。

    “楚仙师，请上座！”赵修杰立马换了一副笑容。

    算起来，他只是楚言师傅隔了好几代的后人，楚言也算的上是他的长辈了，赵云熙就给楚言安排了个长辈的身份。

    楚言也不推脱，直接坐了上去。

    “不如楚仙师在寒舍住久些？这地方，有许多好玩的地方，我可以给楚仙师介绍一下这安州。”赵修杰热心说道。

    “不了，我喜静，要呆几天，得看情况。”楚言直接拒绝道。

    楚言取出一道红色的符给他，“这几日，要是有什么事，可以用这枚符通知我。”

    “小侄知道了。”赵修杰赶紧接了过来。

    两人闲聊几句后，赵修杰唤曲管家进来，吩咐道：“曲管家，给我十五叔安排一间上好的客房，莫要怠慢了。”

    “是的，小的知道了。”曲管家心中已经想着该如何讨好楚言了。

    曲管家恭敬地请楚言先走，带着他去了一间豪华的房间，比下午的房间大上七八倍。

    第二天，楚言自己出来走走，曲管家得知楚言要在附近看看，他取出几张银票递给楚言。

    想着在这里要用这些钱，楚言也就收了下来。

    楚言在热闹的街道上逛着，在小摊子上看个稀奇，有手工编制的小动物、各色的瓷碗、玉器等，这些东西对他来说没有什么用处，他也没有买。

    逛了一会，楚言走进了一间布置清雅的茶楼，找了个靠窗的位置，叫了一壶茶。

    凡间的东西，不利于修行，他还是不想吃太多。

    楚言望着外面，叫卖的小贩，来来往往的人，享受着难得的安宁。

    掌柜见他只点了壶茶，还坐在一个最佳的位置这么久，心中不免有点不爽。

    突然，茶楼门口出现一位十五六岁，身着蓝色碎花衣裙，神色慌张的女子，她往楚言的桌子那边冲了过去。

    四位凶神恶煞的大汉紧跟在她身后，他们都拿着棍棒，看样子就是来追她的。

    “这位公子，救我！”女子娇弱的声音响起，娇媚的脸上满是惊恐，泪水在眼眶里打转，看的是让人心生爱怜。

    一些客人起了怜香惜玉的心思，却看到几位大汉后面走出的矮胖的少年，顿时又闭上了嘴巴。

    少年身穿锦衣，手持一把白色扇子，还故作潇洒的扇着扇子。

    锦衣少年不悦的说道：“你个臭丫头，你卖身葬父，我可是给你花了银子，给你父亲厚葬了，你现在才反悔，迟了！”

    “曲公子，小女子是写着卖身为奴，你的大恩大德，小女子深感五内，来时做牛做马报答你，请你放过小女子吧。”女子泪眼婆娑的说道。

    似乎是害怕极了，柔弱发抖的身躯往楚言身边靠去。

    楚言看着倒向他的女子，站了起来，女子脸上露出喜色。

    锦衣男子冷冷地看着楚言，“臭······”

    “噗通！”

    楚言迅速往右边退了一步，女子未碰到他，一时站不稳，女子狼狈地倒在地上，不可置信的望着楚言。

    茶楼的人也没有想到楚言会如此，女子倒在两张桌子的旁边，楚言却连看都没看她，懒得绕路，他从女子的脚边跨了过去。

    茶楼一时间，静悄悄的，锦衣少年本来呵斥的声音，像是被人掐住一样，顿时止住了，他身后举起棍子正要行动的汉子也楞了。

    四人面面相觑，现在是怎样？打还是不打？

    少爷也没说，他们棍子都准备好了。

    楚言只是瞥了两名挡住门口的汉子一眼，他们顿时脚底涌起一股寒意，立马让开了，楚言往柜台扔了一张银票，就离开了。

