    “钱宸，金钱的钱……”

    “睡半圈？”对方一句话，让钱宸闭上了嘴巴。

    这尼玛。

    要不要当面这么说啊。

    向小园很快就意识到自己戳到了人家的“痛处”。

    解释道：“我其实是不相信的。”

    越描越黑。

    “对，就是我。”钱宸也不辩解。

    清者自清。

    君子坦荡荡，小人长戚戚。

    “幸会。”向小园放开钱宸的手，想了想说道：“四首歌，都在我们这边录制的话，要二十万，如果按天算的话，两万块钱一天。”

    这价格不算特别便宜。

    有的录音棚，两千块钱一天，贵一点的也就一万。

    大概是因为更专业，所以也更贵。

    钱宸对于自己狮子大开口要了八十五万有点心虚。

    也就剧组有钱，才那么不计较。

    实际上，作曲家的酬金一般在20万元至50万元之间，约占总投资额的0.3%至0.83%，且音乐版权按照惯例通常归于制作方，作曲家几乎没有任何版权收益。

    “可以，我们时间有点赶，先制作《风暖》，还有《倩女幽梦》。”

    叶新伟这是照顾钱宸。

    钱宸毕竟只请了三天假。

    “不先来《雪山》吗，这首质量最高。”专业的人评判出来的结果。

    “《雪山》后面再来吧。”叶新伟摇头。

    “行，先编曲，咱们今天就开始吧，你们在这里可以休息，那边有折叠床。”向小园也不说废话。

    既然客户赶时间，那就有赶时间的做法。

    这单生意其实很好做。

    因为词曲都是现成的，有三首已经打好了小样，看起来也不需要特别多的修改。

    编曲要解决配器问题。

    即由编曲的人决定都用什么乐器来表现这首歌，每种乐器都用在哪个地方，又充当什么声部。

    这个也不用麻烦。

    钱宸都给标好了。

    连谱都打好了，每一样乐器，都分别抄好了谱子。

    这几首歌，基本上都是中式乐器。

    西洋乐器钱宸会的不多。

    只在网上研究过一些，里头很少涉及。

    叶新伟的朋友帮忙选这家工作室的原因，主要就是这家工作室比较擅长中式乐器。

    先录制真乐器，每种乐器都是分别录制的。

    “先从古琴开始，我们这边的古琴演奏家正在赶过来，大概十几分钟就好。”

    “古琴我可以……”钱宸不太放心他们的演奏家。

    “我们的演奏家，已经弹了二十多年古琴了。”向小园耐下性子解释。

    总有一些客户不知道天高地厚。

    觉得自己行。

    实际上，一对比就能看出来差距。

    不过，如果客户非得自己上，那他们也不会拦着。

    别怪最终效果差就行。

    叶新伟知道钱宸会弹奏。

    但钱宸的水平如何，他也不知道。

    “那听听也好。”钱宸点头，和这样的人辩解没有必要。

    回头用事实打他们的脸就行了。

    必须要让他们心服口服。

    敢说我“睡半圈”，艹，你们是怎么知道的。

    过了一会，古琴师傅终于来了。

    看起来四十多岁，身上穿着军大衣，头上挽着挽着道髻。

    脱掉军大衣之后，身上果然穿着道袍。

    再搭配那一缕山羊胡，显得格外“道貌岸然”。

    “这位是我们外聘的古琴师傅，杨巅峰老师。”

    “您好，羊癫疯，羊癫疯……咳咳，杨老师好，”叶新伟伸出手。

    这可是最重要的乐器演奏者。

    就指望他了。

    但这人的名字实在……

    你叫巅峰没问题，好名字，可你为什么偏偏姓杨啊。

    “开始吧。”杨巅峰金鱼眼怒睁。

    懒得和叶新伟客套，一副文化高手的做派，夺过谱子，直接走向古琴的位置。

    “他是道士？”钱宸小声问。

    “假的。”向小园也小声的回答：“但是你们放心，古琴造诣绝对杠杠的。”

    弹的是《风暖》。

    假道士双目半开半合，一边看谱，一边试着弹奏，断断续续。

    几遍之后稍微流畅了一点。

    钱宸看不下去了。

    他已经能听出这人的斤两，换做是干爹冯保在这，估计会皱着眉头一挥手。

    就有人把这假道士给叉出去。

    能弹，但不会弹。

    如果这水平都是弹了二十多年才练就的，干脆进厂打螺丝去吧。

    “让我试试？”钱宸指了指那古琴。

    向小园皱眉，但还是走过去在杨巅峰耳边说了一下。

    “就他？也会弹琴？”杨巅峰看向钱宸，站了起来，示意钱宸过去试试，脸上满是专业人士对无知者的冷笑。

    似乎在等着看钱宸的笑话。

    其他在做准备的乐师、录音师也停下了手中的活，看平日里狂妄毒舌的假道士，等下会如何羞辱这个睡半圈。

    假道士可不会因为对方是睡半圈手下留情。

    实际上，对方越是名人，他越兴奋。

    如果不是琴师太少，工作室才不会给假道士赚钱的机会。

    让他独自美丽不好嘛。

    钱宸试了试音，皱眉，但勉强能用就先用了吧。

    等会打电话，让田景昊把自己的琴送过来。

    勉强能用的琴，弹奏出来的效果……

    杨巅峰的嘴越张越大，山羊胡子抖动着，一脸的不敢置信。

    再往后，渐入佳境。

    弹得就更好了。

    一曲弹罢，钱宸并没有收手。

    《风暖》《小倩》《倩女幽梦》都是古琴为主，却不是独奏。

    表现出来的效果只能说内行听门道，外行听热闹。

    而《雪山》的古琴版，确实妥妥的古琴独奏曲。

    这表现出来的效果就非常牛叉了。

    这里很多人都是专门做音乐的，就算不会弹古琴，知名的古琴曲子也基本上都听过。

    鉴赏能力绝对拔尖。

    其中也不缺大牛。

    杨巅峰听到这里，神色变幻，也不知道想到什么，瞪了向小园一眼，怒气冲冲的就走了。

    来的快，走的也快。

    “艹！”向小园想挠头，似乎又意识到自己没多少头发了，只能抓了抓胡子。

    钱宸充耳不闻，弹完了这一首才停下。

    “怎么样？”

    居然说我睡半圈？

    见识到什么叫实力了吧。

    有些人，你跟他好好说话，他偏偏觉得你在开玩笑，你只有用实力狠狠地教他做人。

    “你把我们的琴师给气走了。”向小园快哭了。

    以后可怎么办啊。

    也不知道他突然想到了什么，转头冲那个长发飘飘的小伙喊道：“你泡一壶茶端过来，最好的那种。”

