    一路上毫无阻挡，郑爽原以为上官可卿会痛得哀求自己慢一点的征服**，竟然没有得到满足，就拧着一股气，使出吃奶的力气，不玩任何的花式，不顾一切地狂刺猛撞着，期待着上官可卿能在自己的猛轰滥炸之下缴械投降，哀求自己订立城下之盟！

    但郑爽一番努力又白费了力气，上官可卿不仅没有缴械投降，反而全力抗衡着，不停地叫喊着：“再快点，再用力点！”

    听着上官可卿催命般的叫喊，郑爽沮丧之心立生，可他又不甘心败于上官可卿的城下，双手立即死劲地抓住上官可卿的腰间，每一次前撞的时候，双手就拼命地将她的身体往自己胯间拽撞而来。这双重力道的叠加，终于令上官可卿疲于应付，咬紧牙关拼命抵抗着，再也不催命般叫喊着了。

    这下子，郑爽立即兴奋起来，似乎寻找到攻破上官可卿坚固城池的有效办法一般，沮丧之感立即消失，征服的**再次勃生，攻势也愈加猛烈了。猛攻了两三分钟，上官可卿紧咬的牙关终于松开，紧闭的双唇开始微张，嘴角开始随着自己的双重力道叠加在一起的撞击而歪拧。郑爽瞅着上官可卿忍痛负隅顽抗的力量正随着自己的每一次攻击而减弱，攻破她城池的信心陡升，征服她的**狂涨，每一次的枪击都重重地撞中花心。上官可卿终于开始喘气，进而发展成呻吟，最后才开始喃喃自语般哀求着：“我受不了了，我真受不了了，你饶了我吧！”

    郑爽听着上官可卿的声声求饶，眼帘上立即浮现刚才上官可卿那极其野蛮如强暴般的疯狂表现，不管不顾地狂捣疯攻，就象成吉思汗的军队攻城遇到顽强抵抗后破城时的屠城一样，上官可卿越是哀求，越是求饶，越是激发出郑爽最强的征服欲，便越是不肯轻饶过她！

    上官可卿的求饶越来越大声，嘴角的歪拧也越来越严重，眼角开始渗出眼泪来了。郑爽心里暗自松了口气，心想现在正是订立城下之盟的最佳时机，就猛挺长枪，配合双手，进行了最彻底的一次攻击后，随着上官可卿哭出声来，郑爽的征服**一下子得到了满足，趾高气扬地冷笑着问：“服了没有？”

    上官可卿半哭半说着：“服了！”郑爽极其享受这种征服的成就感，再全力进攻一次，见上官可卿的眼泪一下子流下了眼角，心里一乐，故意追问着：“是一时服了，还是彻底服了？”上官可卿哀哀地欠起头来望着脸上浮现一丝狞笑的郑爽，眼睛一眨，豆粒大的泪水立即滚下来，呜咽着说：“彻底服了，再也不敢了，以后只听你的吩咐，你让我干什么，怎么干，我就干什么，怎么干！求你饶恕我吧，饶过我吧！”

    郑爽从心理上获得最彻底的胜利，征服的**得到最彻底的满足，怜惜之心便油然而生，神情立呈温柔起来，动作也半旋半摇着轻进缓退起来，上官可卿的呜咽声也停止了，慢慢的竟然发出欲仙欲死的呻吟声来了。