    刺眼白光刚闪过，罗昊和云凌风两个人便是用自己手中的武器，将面前的两名忍者部队队员给撂倒在地。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    云凌风手中举着p226手枪，远距离在那两名倒在地上的忍者部队队员身上又补了几枪，然后举着手枪走到那两名忍者身边，弯腰把其中一名忍者身边的p9o冲锋枪摸到了自己手中，并且顺带着摸了两个备用弹匣。

    云凌风刚把两个备用弹匣揣进自己的口袋中，又是一名忍者部队队员从房间中冲出来；只是这名忍者部队队员刚露了个面，便是被云凌风扔出去的忍刀给刺穿了身体。

    虽然是被忍刀给刺穿了身体，但是那名忍者部队队员却并没有就这样而丧命，他拉开一个爆破苦无的引信，大吼着冲上前来，想要跟云凌风同归于尽。

    哒哒！

    只不过，还没等他往前冲出多远，便是被罗昊用p9o冲锋枪以一个点射打穿了脑袋，彻底的死去。

    轰——！

    被子弹穿透了双眉之间神经反射区的忍者部队队员，握在手中的爆破苦无爆炸开来，将他的尸体炸得四分五裂，等到硝烟散开，地上的尸体，脑袋已经缺少了一半，握着爆破苦无的那只手已经是脱离了尸体，半侧身体也是被炸开了一个大洞，碎裂的内脏流了一地。

    看到那被炸得惨不忍睹的尸体，罗昊和云凌风也是忍不住咂舌，心中暗暗提高了警惕，显然这次他们所见识到的爆破苦无比起之前所看到的爆破苦无，在威力上要更甚一筹，就算不是正面被爆破苦无，仅仅只是被波及到，也是不好受。

    如果正面被来上一，毫无疑问，眼前这具破碎不堪的忍者部队队员的尸体就是最好的例子。

    罗昊和云凌风端着p9o冲锋枪，朝着那间有着忍者部队走出来的房间走去。

    咄！咄！咄！咄！

    罗昊刚踏入那间屋子，便是有着四枚爆破苦无朝着他和云凌风飞了过来。两枚爆破苦无落在厢房的窗框边，另外两枚则是落在了罗昊前方不远处的地板上。

    看到四枚“嗤嗤”冒着青烟的爆破苦无，罗昊的眼中闪过惊骇之色，冲着云凌风大声吼道：“离开这里！”

    金叶阁中的这些厢房基本都是木质结构，除了屋顶外，门窗墙都是木质的，罗昊和云凌风用最简单暴力的方式撞开了厢房的木墙，滚落到后院中。

    轰！轰！轰！轰！

    四声剧烈的爆炸声接连响起，木头碎屑在爆炸冲击波的作用下，变得极具攻击性，罗昊和云凌风两个人用一只手撑在身体下方，让身体跟地面隔开一段距离，埋头趴着，避免遭到爆炸冲击波的波及。

    灼人的热浪，一股接一股的席卷而来，吹得罗昊都觉得自己的脸颊有些烫。等到爆炸热浪彻底散开，罗昊抬起头朝着那间关着特勤组的厢房看去，那间厢房有一半已经是被炸毁，散落在地上的木块上有着火焰在跳动，一些木块外层更是已经被烧得焦黑。

    “这些疯子，是想要跟我们同归于尽吗？”云凌风看着眼前一片狼藉的厢房，嘴里忍不住骂咧道。

    “鬼忍宗培养一个忍者出来可不容易，这可不是大街的大白菜叶，随便就能捡到的，所以他们绝对不会跟我们同归于尽。”罗昊摇了摇头，说道：“而且就算他们愿意死，他们会拉着特勤组一起死吗？别忘了，特勤组对于他们来说，可是一个巨大的筹码，他们不会就这样浪费的。去厢房里看看。”

    说着，罗昊便是迈步走进那间有一半已经被炸成了废墟的厢房中，四枚爆破苦无对厢房造成的破坏非常严重，剩下那一半虽然没有被炸毁，但也是受到了波及。原本可以左右移动的木门也是被震得飞离了它们原来的位置，砸落在榻榻米上，破损严重。

    有了刚才的经验，罗昊和云凌风的动作充满了警惕，他们可不敢保证在这厢房中没有藏匿着鬼忍宗的忍者，伺机偷袭。

    可是把剩下的厢房都检查了一遍，不仅是没有现藏匿起来的忍者部队，同样的，也没有现被藏在这里的特勤组。

    难道是被转移走了？

    罗昊突然冒出了这样的一个念头，但是很快的，他又是甩头把这个想法给排除掉。如果特勤组的人被转移出了金叶阁，炎龙必然会提前通知自己，想要在炎龙的眼皮子地上把人员转移走，除非是会飞天遁地，不然是决计不可能的。

    飞天遁地！？

    一道灵光闪过了罗昊的脑袋，罗昊立刻弯腰将厢房中的榻榻米一块接一块的掀开。

    看到罗昊的动作，云凌风也是明白过来，拉开厢房中的柜子，把放在里面的东西全都是扔到了地上，用手在柜子四壁敲打着。

    当罗昊又把一块榻榻米掀开的时候，一个地道的入口便是出现在他的面前。

    “这边！”罗昊对着云凌风招呼了一声。

    云凌风举着p9o冲锋枪指着地道的入口，然后对着罗昊点了点头，示意他把盖住地道入口的木板掀开。

    罗昊扣住木板上的凹槽，用力一掀，把盖住地道入口的木板给掀了开来，在把木板掀开的同一时间，罗昊也是用枪指向了地道。

    一节木梯通向地下，而这地道中居然还通了电源，有着灯光透出来。

    “注意安全！”

    云凌风对着爬下木梯的罗昊叮嘱了一句，继续拿着p9o冲锋枪警戒着周围的情况。罗昊进入地道后，仔细观察了一番，确认了安全，让云凌风也进入地道。

    “地上有脚印，而且刚留下没多久，应该是刚有人进来过。”罗昊用脚尖点了点留在地上的浅浅的脚印，对云凌风说道。

    “过去看看！”

    罗昊和云凌风两个人端着武器，脚下踩着战术步伐往前走去。他们所处的地道并不复杂，没有什么岔路，一路走到底就看到了一个转角。

    罗昊对着云凌风打了个手势，两个人贴着身后的墙壁站好，罗昊快的探头往转角后面看了一眼。