    付霁昊似笑非笑地勾起唇角，眼眸冰寒得如同血魔教中的寒潭一般，让付悠然情不自禁地打了个哆嗦。

    “你不愿意说，大哥也不逼你。”

    “琢光，打断她的双腿，扔进塘里。”

    被点了名的一名青年男子当即应了一声，从付霁昊身后走上前来。

    付悠然没想到付霁昊竟然真的会对她动手，当即吓得尖叫一声，抱头蹲在地上瑟瑟发抖。

    “我说、我说还不行吗！是、是我曾经听到你与阳和在书房密谈，我才知道原来那近日里在江湖中声名鹊起的微尘山庄是大哥所建的！”

    付霁昊的眉眼一沉，将怀里蠢蠢欲动的小脑袋按进了大氅之中，嗓音温和却森冷。

    “此时你还与谁说过？”

    付悠然大概是彻底意识到了付霁昊口中的威胁不是在与她开玩笑的，嗓音中也带上了两分哽咽。

    “没、没有了，我没有告诉过任何人。”

    其实当初她给付霁昊下毒，也正是想到了这一点，所以选用的毒药才格外阴毒。

    本想着等付霁昊废了，让她心仪的男子接手了微尘山庄，父母自然也就不会过多反对她们二人的事情了。

    付霁昊朝着琢光使了个眼色，琢光立即会意，一掌将付悠然打晕过去，直接扛进了微尘山庄里。

    楚八荒这个时候才探出头来，白皙的脸庞憋得通红。

    “为什么要把她接进来？男人，我已经满足不了你了吗？”

    他付霁昊可不像是以怨报德的圣父啊！

    要知道付悠然给他下毒直接导致了他经脉受损魔功暴走，就连楚八荒一个路人都看不下去了，付霁昊又怎么能就这么轻描淡写地原谅她？

    付霁昊凉薄地扬起唇瓣，笑意却未达眼底。

    “将威胁留在身边，她才不会被敌人利用。”

    待到众人进入山庄安顿好之后，付霁昊从熟睡的楚八荒房中离开后立即召来了手下，面色阴鸷冷沉地下令。

    “去查清楚，八荒与阳和是什么关系，他们之间有过什么交集。”

    无论是在客栈里，还是在魔教的时候，阳和跟楚八荒之间的对话与行为都太过亲密。

    可在付家的时候，阳和分明是不认得楚八荒的。

    这其中，一定发生了什么他不知道的变化。

    属下领命而去，而付霁昊则自己一个人走进了山庄里的冰窖。

    冰窖里有一张摆在正中间的铁床，上面躺着一个一动不动的身影。

    付霁昊走到铁床边，垂眸看向那张再熟悉不过的青白色面庞。

    如今正是初冬的时候，即便经过了数天的长途跋涉，阳和的尸体也没有腐坏得太过严重。

    付霁昊拿起薄如蝉翼的刀具，顺着阳和的脸颊边缘细细划开，面色沉静如水。

    不是易容。

    将阳和的脸皮整张剥开之后，付霁昊才意兴阑珊地抛下刀具，凝眸陷入了沉思。

    排除了阳和是楚八荒相识之人易容而成的之后，他的心情反而愈发烦闷了。

    这恰恰说明了阳和与楚八荒应当是一早就相识的。

    但作为他的贴身护卫，又怎么可能不经过他的筛查？

    阳和作为家生子，父母都是付家的铸剑师，他更是从小到大都没有离开过付家。

    所以……楚八荒究竟是什么人？

    就在这个时候，从外面隐隐约约地传来一阵吵闹声打断了付霁昊的沉思。

    琢光手持一柄重剑，将一个约莫二十岁出头的女子拦下，两旁不少人都围在一旁，七嘴八舌地在劝说着二人。

    “浅寒这是何必呢！庄主是什么样的人，你难道还不清楚吗？”

    “倒也能理解，可你要走，起码也得和庄主打声招呼吧！”

    “浅寒的一家都是被血魔教所杀，若非庄主搭救，恐怕连她也难逃魔掌了……”

    “可庄主手刃了魔女南歌，不就是在表明立场吗？”

    “这心结哪里是这么容易就能解开的……”

    付霁昊从冰窖里出来，看到的就是这乱哄哄的场面。

    众人也都注意到了他的身影，渐渐的都噤声，神情拘谨地望向面容冷峻的付霁昊。

    浅寒死死地握紧拳头，高昂起了头颅，神情倔强地朝着付霁昊抱了抱拳。

    “庄主，您当年的救命之恩浅寒一直铭记于心。”

    “只是我全家被魔教灭门，父母亲族在天之灵，绝不会允许我继续效忠于魔教残余手下！”

    “今日我便要脱离微尘山庄，我自知是我违背诺言在先，无论什么责罚浅寒都愿承担，只求庄主放我离去！”

    当时年幼，但她依然记得上至七十岁的曾祖父，下至两岁的幼妹，都被血魔教人残忍杀害。

    她可爱白嫩的妹妹，被生生丢进了血魔教的蛊群之中，成了毒虫的饲料。

    即便知道付霁昊与那些妖人不同，却依然迈不过心里的那道坎。

    付霁昊神情寡淡地扫视了一圈在场的众人，嘲弄地勾了勾唇角。

    “还有想要离开的吗？”

    在场的人都低下了头，避开了他的目光。

    浅寒孤单的身影独自站在付霁昊的下方，等待着他的决断。

    付霁昊倦怠地点了点头，看向浅寒的目光中不带一丝感情。

    “当年进入微尘山庄，你是自己发过毒誓的。”

    “此生性命都交托于我，绝不背叛，违者天、地、人、神共弃。”

    “你既要离开，我也不强求。自废武功，断去手脚，瞎眼、剜舌后，自行离去吧！”

    在场的人皆心中一惊，想要求情的话在看到付霁昊疏淡的眉宇后，却都又吩咐咽了下去。

    作为江湖人，他们都知道这要求并不算过分。

    浅寒浑身一震，霎时间面色苍白汗如浆出。

    一个年轻女子再没有了一丝自保之力，将会落得什么下场，她再清楚不过了。

    可先前要离去的豪言都说出了口，此时再想求饶显然已经迟了。

    就在这个时候，一道慵懒惊诧的女声响起，打断了这僵持的尴尬气氛。

    “咦？你们这是在做什么呢？”

    付霁昊的脸色登时柔和了下来，朝着声音响起的方向招了招手。

    “怎么不多睡会儿？”

    【作者有话说】

    呜呜呜呜宝贝们抱歉，阿诏这几天发烧了，虽然核酸是阴性又在低风险区，但是我真的好害怕啊！这两天的更新会不太稳定，之后会加更补偿宝贝们的，原谅我QAQ

