    “卡牌里面的源力流向是不可逆的。”

    不止是琉璃，这个时候，班上其他的卡师，化身一个个好奇宝宝，围成了一个圈，听着雷军的解释。

    “什么意思？”

    一开始还勉强听得懂，但有些卡牌理论知识一般的同学，忍不住开口询问。

    雷军刚要开口，就在这时。

    忽然传来一声厉喝！

    “阿打！”

    这也没啥，就是一个男生，正挥动全力，朝着前方出拳。

    之前那个因为蛋蛋受伤被抬走的男生，就站在他旁边测试来着。

    刚才发生的一切，都历历在目。

    给他留下了巨大的阴影。

    眼看，他就要被惩罚了，吓得他不顾雷军已开始的规定。

    感受到自己的男性尊严，可能受到威胁，他捏碎了一张卡牌。

    从他的手心处，开始凭空凝聚出一个赤色的小火球，当木桩开始使用撩阴腿的时候，小火球已经瞬发而出，撞到了木桩的腿上。

    看着来势汹汹的训练木桩，那个男生可不觉得，自己的一阶白卡能抵挡得住这种猛烈的攻势。

    害怕地闭上了眼睛。

    过了一会儿，却什么都没有发生。

    反而，当他睁开眼时，却看到了令他觉得奇怪的一幕。

    之前他一直狂揍的木桩，现在却被一发普通的小火球给烧残了双腿。

    并且，将之前被琉璃打坏的残肢给销毁地一干二净！

    同时，雷军手中的卡牌，其中一张完全破碎，另一张卡身出现了裂痕！

    并且这个裂痕还在不断蔓延。

    “没错，这个卡牌其中一个特性，就是损坏了，不可逆转。而且，看上去十分耐揍的训练木桩，却很容易被卡牌造成的伤害给轻易损坏。”

    这就是雷军为什么禁止让他们使用卡牌的原因。

    这个训练木桩用来训练卡师的耐心十分不错，就连他自己，也很难打坏这些木桩。

    这种木桩卡牌，都是一次性的，一开始设定了输入的能量值之后，后面就不可再补充了。能量用完，这张卡牌也就废了。

    用一张少一张。

    一张100源币左右，这些都是雷军自己出的。

    还是有点小肉痛的。

    他有自己的小九九，花点钱，偷偷地训练自己的学生，在下一次的小考中，他要一鸣惊人！

    这次训练，他都是瞒着其他老师，私自增加的教学计划。

    只要小考成绩优异，到时候拿到“优秀教师”的奖金，回本轻轻松松。

    如果真的要做到，耐打程度这么高的卡牌，起码都是三阶、四阶卡了。

    那这点钱，肯定拿下不了。

    这些卡，虽然是一次性的，但他也只是让这些学生，每天抽出一部分时间锻炼下体能。

    足够撑到下一次小考了。

    可现在，是发生了意料之外的状况。

    他自己使用的时候，是一次性把木桩打爆的，没出现这些奇葩的惩罚。

    加上怪力少女琉璃，还有那些不想受到惩罚的学生，不止是刚才那个男生，更多的女卡师没遵守雷军的要求。

    也效仿那个使用了【火球】卡的男生，偷偷使用了卡牌。

    看着自己手中好几张卡牌都破损了，雷军心疼不已。

    破损的不是卡牌，都是钱啊！

    他也不敢声张，本来他可以上报学校，当作教学材料的话，那是可以申请教学补贴的。

    那样，被校方知道了这个消息，那自己不就没法偷偷卷其他老师了吗。

    这可不行！

    看着雷军一脸阴沉地走过来，石凯有些害怕，连忙说道，“对不起雷老师，这张卡牌多少钱，我会赔的。”

    “没事，我再给你一张，继续训练吧，下次不要再这样了。”

    石凯就是带头干坏事的男生。

    他现在只觉得，雷军身上充满了教师的光辉。

    “谢谢老师，我会好好训练的。”

    雷军又召唤了一个训练木偶，不是之前那个会撩阴腿的，但这个矮胖的木桩，怎么看着那么眼熟？

    琉璃看到雷军去给那些同学重新分配训练木桩，她也离开了。

    这个训练木桩，对她的训练意义不大。

    她转身，朝着一栋教学楼走去。

    ..............

    英华楼三楼

    “报告。”

    清丽的女声响起，引起了超高的回头率。

    议论声四起。

    “她迟到了？”

    “我相信有反重力裙子这种东西存在了。”

    “我早就注意到，她最近行为有点奇怪了。”

    “马后炮。”

    “都安静！”

    黄悦不记得自己提醒过几次纪律问题了，但这些天才们，却依旧我行我素。

    就连，平时最守时的琉璃，也没找自己请假。

    “怎么回事？”

    “跟着原来班级的同学一起做了个测试。”

    “我了解了，你进来吧。”

    回到座位上，没人找琉璃搭话。

    她平时都是自己一个人。

    坐在这间教室的，是来自各个班级的尖子生。

    很快，琉璃就安静地坐在座位上听课。

    但黄悦发现了她的反常。

    作为一名高阶的特级卡师，这些学生的情绪变化，无非就是细微的源力波动，她能分辨地出来。

    源力心理学，是黄悦的主修专业。

    一整天下来，琉璃都心不在焉的，

    课程结束之后，黄悦单独找到了琉璃。

    “琉璃，你最近发生了什么事吗？你今天又是迟到，上课还走神？”

    “我在思考一个有关于卡牌方面的问题，您能回答我吗？”

    “好啊，擅于学习是好事，有疑问就该找老师。”

    黄悦露出了微笑。

    班上几乎所有的同学都来找过自己，可唯独琉璃，总是独来独往的。

    当然，她关于战卡师的课程，成绩都名列前茅。

    “老师，一张一阶的白卡，拥有四阶卡的防御力，这可能吗？”

    听到琉璃的话，黄悦愣了一下。

    “我曾经见过一个六阶的制卡宗师，制作出了一张金橙级别的卡，能够抵御一次三阶巅峰卡师的全力出手，这恐怕是一阶卡的极限了吧。”

    黄悦下意识地想否定琉璃的话，还是忍住了，最后举了个例子。

    听到解释的琉璃，却是露出古怪的表情，继续问道，“如果真的有这种卡牌存在呢？”

    “那这名卡师，将来可能能够冲击那个传说中的境界吧。”

    “因为，在制卡发展的历史上，还从未出现过，能够具备跨越三阶作用的卡牌呢。”

