    刘备领军进城。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “且慢！”诸葛亮一方面叫住了刘备，一方面停住了大军。

    “军师？”刘备不知诸葛亮葫芦里卖的什么药。对于襄阳的丢失，刘备悔恨有加，他恨死蔡瑁这些人了，却是对诸葛亮更加依赖。

    诸葛亮不答刘备，却是对城头的潘睿喊道：“三将军呢？”

    潘睿急忙道；“军师有所不知，三将军受伤了，此刻正在府衙疗伤，特派末将来迎主公。”

    诸葛亮羽扇急摇。

    “军师，你啥意思！”刘备扇着大耳朵，亏得他一生屡败屡战，身经百败，若是一般人遭受这样的打击，早就气的躺在马车里起不来了。

    诸葛亮一个机灵，浑身一哆嗦，叫道：“云长，快保护主公撤退。”

    “嗯？”

    众人都是莫名其妙的受了一惊。

    “快！”诸葛亮二叫，嘴巴张的奇大，小舌头都清晰可见。

    饶是关羽，浑身一阵哆嗦。二话不说，上去就将刘备拉到了自己马上。

    咻~。

    这时候，忽然一箭从城头冲来。

    多亏是二爷，一手抱着刘备，一手劈剑斩落。拨马就走，幸亏是的卢，带着两个人也是飞快。

    刘备军上下轰然大叫，这才明白过来，混乱中跟着刘备的方向溃散追去。

    “原来如此。”法正等人拨马就跑。

    比及城中秦军杀出，已经追赶不及。

    庞德道：“大王说了，若是未能诱使刘备进城，就谨守江陵。”

    马一甩神威枪，叹了口气，“果然如我师父说的一般，诸葛亮狡猾。”

    于是二人并未追赶，谨守城池，就派人飞报战果去秦王那里。

    另一方面，刘备逃到了油江口。

    公安县城在望。

    刘备松了口气，这才来得及说道：“多亏军师看穿，若是不然，吾等死在江陵矣。”

    法正等人都是敬佩的模样。

    诸葛亮摇了摇扇子，摇了摇头叹气。

    众人也是叹气。

    “军师，咱们作何打算？”刘备期盼的模样瞅着诸葛亮，他十分希望诸葛亮能够拿出一个策略，应对当前的局势。

    诸葛亮急摇羽扇，道：“秦峰以得江陵，长江北岸尽皆入他掌握。蔡瑁等人叛变，他二人执掌水军，荆州水军不保。秦峰一定会调集舰队，展开渡江作战。如今赶紧命令我军渡江，就在宜都、巴山、公安建立防线，则武陵、零陵可保。”

    诸葛亮又道：“我军新败，无力抗击。派人前去孙权那里告知现在情况，如今守住长江防线，就靠江东的水军了。”

    刘备虽然来到了油江口，但他的二万多兵马还在江北等待渡江。他今后就靠这些兵马了，于是立刻传令加快渡江度。

    “大哥，大哥！”张飞单矛匹马，灰头土脸出现了。

    刘备见到老三没事，心里稍安，就让诸葛亮全权负责战事，他狼狈前往南边的武陵郡。

    诸葛亮一方面沿江重建防线，一方面委派伊籍为使者，出使江东。

    伊籍火前往建业。

    三日后，建业城，吴侯府。

    蓬~。

    孙权打走伊籍后，拍了桌子，大怒，“刘备这个傻叉蠢货。他未能击败秦峰，反而丢了江北之地，如今秦峰已经和我共有长江，这可如何是好？”

    如今刘备大败，由于蔡瑁张允等人投降，荆州水军皆投降。刘备几乎失去了一切，抵挡秦军的重担，一家伙全压在了孙权身上。

    孙权还不能不应对，他不应对，秦军过了江，江东就失去最险要的长江屏障了。

    孙权目视司马懿。

    司马懿沉稳道：“主公勿忧，先期的长江防线建设，沿江可以登6的地点，皆被我军设置了障碍。唯有赤壁一处，地域太大，无法设置障碍。秦峰一定会选择那里作为突破口。而我军只要守备住赤壁，就能守备住江东。小弟早在赤壁建设水寨，如今赤壁水寨的建设以成规模。”

    孙权欣慰道：“多亏二弟早有防备，建设防线缜密。”孙权就拿出佩剑，道：“即日起，二弟全权指挥我江东兵马，与秦峰决战赤壁。”

    这力拒千军的一刻，司马懿早已准备多时，他接过佩剑，昂而去。

    “阿弥陀佛~。”孙权宣了一声佛号，就摸出一本写满汉字注释的梵文经书，研读起来。此经名为《大道地经》，乃是孙权从西征罗马的路上撤下来时，路过后世天竺，得自‘僧伽罗刹’高僧之手。

    当时僧伽罗刹高僧正在修炼闭口禅，孙权恼怒其不说话，一巴掌就给丫打下了莲台，一百多岁的高僧那受得了这个，当时就圆寂了。孙权生怕跑不出天竺，就杀了所有人，一把火烧了寺庙。

    这僧伽罗刹，可是当时佛宗祖师级人物，著作经文无数。乃是‘第二代释迦’龙树菩萨的师兄，龙树曾多次对众僧说道，他的佛法造诣不及师兄‘僧伽罗刹’。

    孙权每每烦躁不安的时候，就拿出经文诵读，得享安宁，渐渐倒背如流。

    ……

    司马懿修书一封，让伊籍回去报知诸葛亮。他会立刻启程，赶往九江口，整军备战。

    九江柴桑，所临近的长江区域，水域宽阔，比赤壁一点不逊。然而，江北森林密布，覆盖近百平方公里，后世乃是著名的洈水国家森林公园，并且，芦苇荡密布。

    司马懿可以断定，秦峰一定不会选择这里渡江。

    果然不其然，司马懿到达九江的时候，有军情传来，秦军驻扎在庐江的水军开始移动，已经过了九江，还在继续逆流而上。

    司马懿遂肯定，秦峰这是选择赤壁为渡江地点了。

    于是，司马懿以大都督的身份，开始调兵遣将。他第一时间，进入到了赤壁水寨内，随着各路船只，6军到来，司马懿开始不断加固赤壁水寨。

    随着秦军舰队、6军集结于赤壁北。

    新一轮的赤壁之战，拉开了序幕。

    这一次，江东的大都督不再是儒雅的大都督周瑜，而是一位冷酷的大都督司马懿。也不知，这位江东历史上最著名的大都督，会以什么方式抵挡秦军南下，又会以什么样的策略，吹响反攻的号角。

    另一方面，江东所要面对的敌人，反而是儒雅的秦军江南舰队大都督周瑜，还有甘宁、太史慈、程普、黄盖、韩当、祖茂这些后世知名的江东水将。

    公安，刘备军沿江防线大本营。

    “你将我的书信交给司马懿，告诉他，秦军定然无法从我军这边登6。”诸葛亮道。

    伊籍接过书信，松了口气，道：“咱们这边地势险要，无有合适的登6地点，此番成败，就看江东的水战了。”

    伊籍一走，诸葛亮又看了看司马懿的信，道：“我既教你重型投石机之法，专看你成赤壁大功。你既成功，也无法开疆扩土……。”

    于是，诸葛亮愤，拿出蜀中地图，研究了起来。又拿出荆州地图，一并研究。