    面对眼前的局势，崇祯和赵兴，两个人坐在御书房里，开始你一言我一语的谋划。

    “皇太极这个跳梁小丑，竟然称帝，这样嚣张的气焰，必须给予打压。同时也给朝堂上的群臣，和天下的百姓，一个交代。”

    赵兴点点头，又摇摇头：“现在我们内患未除，不能两线作战。正所谓攘外必先安内。我们应该将现在的主要精力，放在内乱上。否则我们两头都顾不好。”

    “难道我们就放过皇太极吗？”

    “当然不能放过他，最少我们要表示出我们的态度，动他一动。”

    之所以这么说，是因为赵兴从全局考虑。

    现在大明原先的四大敌人，就剩下了这两个。

    但皇太极是一块难啃的骨头，而西北的流寇更是难缠至极。

    只要自己在辽东牵扯精力，就会出现，皇太极的那块骨头还没啃净呢，自己的后院就又起火了。自己的这个消防队长，就只能再一次跑去救火。

    让自己对整个辽东的规划，变得虎头蛇尾。

    但现在必须动一动他，原因就在于，历史上，皇太极会在今年的7月份，再次发动对京畿的入寇。

    虽然以现在的局面，估计皇太极不会愚蠢的这么做，他也没有了这样的实力这么做。

    但什么事情都会有个但是跟着。

    以皇太极的雄才大略，什么事都干得出来。自己也必须提防。

    “皇上应当下旨，给蛰伏已久的洪承畴，命令关宁铁骑，对辽东发动进攻。”

    一听说要动关宁铁骑，崇祯就有点打怵。

    东江镇可以动，即便东江镇打败了，也不过是再丢失个辽南，对大明的中原地区不会有什么危险。

    但若是关宁铁骑打败了，整个辽西的防御就会瞬间崩塌。那样一来，大明的政治经济中心京畿地区，就彻底的暴露在了皇太极的铁蹄之下。

    崇祯三年的那一场皇太极的入寇，留给了整个大明帝国钻心的痛，现在崇祯，对那件事，依旧心有余悸。

    但他也知道，东江镇是赵兴的嫡系心腹，刚刚经过一场大战，如果再逼迫他出战，赵兴虽然会同意，但却有些强人所难了。

    现在，必须照顾赵兴的感受。

    “辽西发动一场进攻，万一打烂了，后果将不堪设想。”

    赵兴明白崇祯的担忧，谨慎的回答：“这次出击，并不是让他们和皇太极来一场决战。只是让他们浅攻即止，向皇太极表明一下我们对他称帝的态度，也给天下舆情一个交代。只要我们把我们的目的交代清楚，我想洪承畴是会处理好这个尺度的。”

    崇祯就背着手在屋子里踱步了一圈儿：“那这事儿就这么办吧。但你看看，在洪承畴对辽东发动进攻的时候，东江镇是不是应该配合一下？”

    赵兴轻松一笑：“这个是必然的。皇上下旨东江镇，也让他们发动一下有限的进攻，来配合关宁铁骑。”

    崇祯就询问：“那你看东江镇，打到什么程度最合适呢？”

    赵兴就想了一下：“洪承畴首先发动，吸引皇太极的主力。然后东江镇趁虚而入，全力拿下鞍山。鞍山是满清的重要煤铁基地，只要拿下它，不但东江镇有了自己的基地，同时也削弱了敌人。”

    “这个目标好，那就这么定了。”

    坐在门口的曹化淳就紧急的起草着诏书。

    现在的状况是，皇上和赵兴在御书房里问对，谈秘密的事情，那就是王承恩，站在院子门口，谁也不让接近。

    但只要不是谈什么秘密的事情，曹化淳就会坐在门口的桌子边，随时记录着两个人可能安排的事情。

    辽东的问题安排了，话题自然而然就转到了西北的流寇上。

    赵兴只能叹息：“看来当初咱们的人事安排，还是有些错误。杨嗣昌不是个帅才，让他做三边宣大总督，可谓是用人不当。”

    崇祯点了点头：“杨嗣昌就是一个善于理财的，结果我们却让他带了兵。的确是弊短延长了，现在我们需要做个调整。”

    “那就将杨世昌再调回朝廷。”

    崇祯点头同意：“可是他也兢兢业业，从那么重要的职位上调回来，给他什么职物好呢？不能寒了他的心啊。”

    赵兴就略一沉思：“让他依旧做户部尚书，这个他的老本行，然后再加东阁大学士，让他入阁。这样就两全其美了。”

    崇祯就再次点了点头，就看了一眼曹化淳，曹化淳就再次拟旨。

    “那么他的职务由谁来接替呢？”

    赵兴就轻松得道：“既然杨嗣昌回了户部，那么知兵的卢象升正好可以对调。”

    崇祯就悄悄的一皱眉：“他有这个能力吗？万一再出现原先的情况，该怎么办呢？”

    赵兴就胸有成竹的肯定：“卢象升这个人我是了解的，原先在大名府的时候，他就曾经训练出一支天雄军。那一支军队虽然人数不多，但却打的周边所有的流寇闻风丧胆，三年没有一败。足可以看出他在练兵，作战方面，有其独到的能力。”

    这么说就是一个借口，其实赵兴真正了解的卢象升，是在历史上。

    历史上，卢象升在崇祯六年，因参与镇压李自成等农民军有功，总理河北、河南、山东、湖广、四川军务，兼湖广巡抚。

    后升任兵部侍郎，再迁兵部左侍郎，总督宣府、大同、山西军务。崇祯七年，击溃张献忠农民军。

    崇祯八年，击败高迎祥、李自成农民军。崇祯十一年，担任兵部尚书，力主抗清，皇太极四次入寇，卢象升守卫京师，连战皆捷，反被太监高起潜陷害，免去尚书职务，以侍郎视事。最后被满清包围，高起潜见死不救，最终壮烈殉国。

    但在这个历史上，估计皇太极的第三次入寇不会再发生了。高起潜那个混蛋，还在宫内扫厕所呢。他想陷害卢象升，连边都沾不着。

    “既然你推荐他就让他去吧。”

    “臣保举他总督三边，宣府、大同、山西军务。”

    崇祯就再次对坐在门边的曹化淳点点头。

    曹化淳立刻再次拟旨。

    就在这轻松的谈话里，两个人就决定了朝堂上最重要的两个职务。

    崇祯就意犹未尽：“那么你不到西北去看看？”话是有咨询的意思，但很明显，他是想要赵兴去看看。

    赵兴当然明白他的意思，却委婉的拒绝了：“刚刚将卢象升调过去，然后我就跟着后面叭叭的过去，这会让卢象升感觉到我对他的不信任。这不好吧。”

    崇祯就明白了，这小子是不打算出去了。这一定是原先，自己把弹劾他的家伙，轻轻的处理，让赵兴对自己的信任产生了怀疑，他准备在京城里蹲着，哪里也不去了。

    于是崇祯就痛苦的琢磨：“你在京城老这么蹲着不成啊，我该怎么样挽回他对朕的信任呢？”

