    叶辰的手段轻松而随意，抬手间便将穿山甲拍到了洞壁上，过了好几秒才滑落下来，连喷几口浓血，身上的骨头不知道断了多少根。

    “你……”穿山甲惊骇莫名，怎么也想不到面前这个白衣人族青年竟然如此强大，但是他很不甘，不相信对方年纪轻轻就能如此轻易将自己击败，不由得怒吼道：“看来你的身上定有特殊的古宝，莫非你来自某个大势力！”

    此刻，其余四个仙尊反应了过来，听到穿山甲的话，脸色剧变，紧接着眼中便露出疯狂的神色，“唰唰唰”将叶辰围困了起来，封住了出口。

    “大势力的嫡系弟子？你以为这里还是你们的势力范围内吗，凭借身上的古宝加持，就想与我们争锋，实在太天真！”

    “在这颗星球上，不管你有什么来历也没用，杀了你神不知鬼不觉，等待接受死亡的命运吧！”

    “自身境界不达，即便是拥有古宝也无济于事，那样的攻击你能施展几次？竟然还妄想抢夺我们的血源石，你真是白日做梦，死到临头尚不自知！”

    五个先祖相继说道，每个人的脸上都露出了冷笑，眼中杀意炽烈。正如穿山甲所想，他们认定了叶辰身上有古宝，所以才能一击伤了穿山甲。

    叶辰实在是太年轻了，岁月之痕不过数十道而已，五个仙尊自然不相信这个年轻的人就能修炼到仙尊境界，在他们看来这根本就是不可能的事情。

    因此只有身怀古宝才能解释叶辰刚才那一击造成的威力，而特殊古宝这种器物，必然有其局限性，不可能无限使用，每次催动都会消耗大量的仙能，时间一长就坚持不住了。

    “还是那句话，留下血源石立刻滚，俗话说上天有好生之德，念你们修炼不已，我不想要你们的性命，趁我还没有改变主意，你们还有活命的机会。”

    “狂妄！”叶辰的话语与态度让五个仙尊大怒，他们何曾被人如此蔑视过，而且对象还是一个年轻的修者，两个妖族的先祖立时就出手了。

    “轰！”

    洞道深处瞬间被大道仙能淹没，炽烈的仙光如浓缩的海洋般沸腾，不断汹涌，席卷十方。而叶辰更是处于这些大道仙能的中心，所有的攻击都锁定了他。

    紧接着，其余的三个仙尊也出手了，演化神通，铺天盖地轰杀而至。

    虽然他们不觉得叶辰的实力有多强，但却认定他的身上有特殊的古宝可以极大加持战斗力，所以出手的时候没有丝毫保留，展现出了最强的战斗力。

    “轰隆隆……”

    “锵……”

    洞道深处轰响连天，坚固的血色石壁都摇颤不止，整个洞道像是要崩塌似的，而叶辰的身上则不断发出金属颤音，五个仙尊的神通轰杀在他的身上却没有鲜血飞溅的画面，甚至未能让他移动一步，只有刺耳的铿锵颤音与迸溅的火星。

    这样的画面让五个仙尊震惊莫名，同时也对特殊古宝更加感兴趣了。他们根本不知道是叶辰的肉身抵挡住了神通，认为是叶辰催动了古宝的效果，毕竟肉身强悍到这个程度，谁都不会相信，更不会往那方面想。

    “到底是什么古宝，居然拥有这等防御力，堪称金刚不朽，万法不沾身！”

    “唔，这样的古宝虽然拥有神奇效果，但付出的代价肯定不小，看你能催动多长时间！”

    五个仙尊不断施展神通轰杀叶辰，大道仙能与各种神通异象将这里完全淹没了，而叶辰由始自终都没有动过，他立身在洞道中央，白衣胜雪，黑发飞扬，任由各种神通轰杀而来。

    叶辰体表流转着淡淡的血气，肌体化为了纯金色，连衣衫与发丝上都有金光流转，正是这些金光将所有的神通攻击全部化解，轰杀在他的身上如同仙铁交碰，铿锵颤音穿金裂石，火星迸溅。

    这样的画面简直就是肉身不朽，万法不侵！

    就算是与叶辰处于同境界的仙尊二重天的人物也难以破开他的肉身防御，除非是特别出众的天骄，跟别说是五个仙尊境界一重天的人了。

    面对这种比自己的境界还低的人物，叶辰完全没有出手的欲望，但他们不肯放弃血源石，叶辰自然也不会让他们活着离开，以免他们日后再去截杀别的修者，残害无辜。

    经过一连番的轰杀，五个仙尊的脸上终于露出了惊恐，他们的信心动摇了，拼了命的攻击始终无法破开对方的防御。

    即便是有特殊的古宝护体，这么长时间了，也应该变弱了才是，但由始自终，白衣青年都的气息都很稳定，没有半点变化。

    “不好！我们越到年轻至尊了，快跑！”黄脸的人族仙尊最先反应过来，惊叫一声，转身就向洞道外冲去。然而一道白色的身影闪过，瞬间出现在了前方，将洞道出口挡住：“事到如今你们还想活着离开吗？”

    “你……到底是谁！”黄脸人族仙尊惊骇莫名，看到叶辰挡在前方，瞬间暴退回去，不敢与他靠得太近。

    “我只是一个路过的人，听到你们谈论血源石便跟来看看，因此而对血源石产生了兴趣。”叶辰淡淡地说道，脸上始终没有表情，这更让五个仙尊觉得莫测高深，心中发悚。

    “你是……年轻至尊……”螳螂仙尊也害怕了，腿肚子都在抽筋，道：“你不能这样做，我们这行有规矩，你怎么能截取我们找到的血源石，还要我们的命……”

    “是吗？如果我没记错的话，前不久你们还在说曾经截杀某个大势力的嫡系弟子，连八岁的孩子都不放过，将其生生撕碎，现在又什么资格跟我说这些？”

    “你……你到底想要怎样？”

    “不想怎样，拿走血源石，顺便取你们的性命，仅此而已。”叶辰淡淡地看着五个仙尊，平静的话语中充满了无情的杀意。

    “不……你不能这样……”

    五个仙尊惊恐欲绝，然而这不能改变什么，回应他们的是一直如神日般璀璨的金色手掌，当空拍落下来，将螳螂仙尊笼罩其下。

    “快跑！”

    其余四个仙尊见状那还顾得了螳螂仙尊的死活，自己逃命要紧，绕过叶辰，同时冲向洞道外。

    “没有我的同意，你们走得了吗？”

    淡淡声音传入四个仙尊的耳中，在洞道中回荡，与此同时叶辰的体内溢出大道波动，这片空间瞬间凝固了，四个仙尊的身体立时停了下来，被禁锢在了原地，还保留着逃遁的姿势。

    他们惊恐万分，竭尽全力挣扎，可是叶辰的大道江他们束缚，任凭他们如何挣动也无济于事，只能眼睁睁看着叶辰拍碎螳螂仙尊的头颅后向着他们而来，无边的恐惧将他们淹没，四人的空中全都是对死亡的畏惧与绝望。

    “不……不要杀我们……不要杀我们……”四大仙尊哀求着，此时此刻什么骨气，什么仙尊的尊严都没有生命重要。

    “晚了，给了你们两次机会，可是你们却不懂得珍惜，我已经改变了决定，所以你们都活不了。”叶辰淡淡地说道，目光从四个仙尊身上扫过，最后停留在黄脸仙尊身上，以为叶辰要对他动手，吓得面色惨变，身体不由自主哆嗦了起来。

    “噗！”

    金色的手掌拍落下来，鲜血迸溅，伴随着惨叫声，穿山甲四分五裂，神形俱灭，这让闭目等死的黄脸仙尊深深松了口气，但紧接着又被绝望所笼罩。

    先死后死都是死，这是不可改变的结局，活着的三个仙尊都知道，今日是没有奇迹发生了。以往的岁月中，总是他们截杀别的修者，看着别人在死亡的恐惧中绝望地挣扎，从未想过自己也会有这样的一天，真正面对的时候才知道这种感觉是多么的可怕，让他们几近崩溃。

    那只金色的手掌再次拍落了下来，在三个人族仙尊惊恐与绝望的眼神中，其中两个当场爆碎，形神俱灭，连惨叫的机会都没有变化为了肉泥，剩下的黄脸仙尊彻底崩溃，一下子瘫软在了地上，连大道禁锢已经消失都没有发觉。

    叶辰没有急着将黄脸仙尊镇杀，而是来到了他的身边，眉心浮现金色的漩涡，绽放无量神光，强大的神念侵入黄脸仙尊的神识海中，将其记忆碎片全部摄取出来。

    黄脸仙尊痛苦万分，撕心惨叫，在地上翻滚着，神识海中的记忆碎片被强行摄取，对于他来说有难以忍受的痛苦，脑颅欲裂，元神都像是要崩开了似的。

    得到了黄脸仙尊脑海中所有的信息，叶辰并指点碎了其眉心中的大道仙台，惨叫声戛然而止。

    黄脸仙尊在地上抽搐了几下便不再动弹了，眉心上的血洞中鲜血汩汩而涌，他五官扭曲，双眼圆睁，瞳孔中凝固股难以形容的惊恐与绝望，就这样走到了生命的尽头，千年道行与生命就此断送。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”叶辰淡淡地说道，看着几滩血泥与黄脸仙尊的尸体，冷漠得没有丝毫波动。

    事实上最开始得时候叶辰并没有想过要取五个仙尊的性命，但是当他听到五个仙尊谈论曾经生撕八岁孩子的时候，一股浓烈的杀意便从心底腾升而起。

    即便如此，他最后也忍住了，觉得既然打算抢走血源石，便绕过几人的性命，可是五个仙尊却不知死活，这也怪不得谁了。

    根据从黄脸仙尊的神识海中得到的信息，叶辰总算是确定了他们所在的那片星域正是他要寻找的那片星域，而这颗星球已经靠近那片星域的边沿了，以星空的星球之间的距离来说，这里到那颗生命古星并不算远。

    “想不到那颗生命古星竟然如此辽阔，除了殷家之外还有许多大势力，与殷家相差不多的家族和宗门都有十个以上，而且都知道如何提炼血源石。”

    叶辰消化着黄脸仙尊的信息，对那颗叫做天狼的生命古星也有了初步的了解，至少知道了其上有那些大势力，也对那些势力中的强者有了些许认知。

    黄脸仙尊的记忆中也少不了天狼古星的星空坐标，而且还是非常精确的坐标，这对于叶辰来说是再好不过了，当下便将八仙桌那么大形如血钻的血源石收起，焚烧尸体，抹去痕迹，接着便冲天而起，离开了这颗星球。

    途中叶辰看到了许多的枯寂的死星，但是他没有停留，一刻也不停地向着天狼古星赶去，不愿在这黑暗与冰冷共存的星空中浪费时间，只有生命古星上才有机缘，只有生命古星上才有可能找到玉玲珑等人的消息。

