    洛妇之名，孤衡元尊在重生之前就曾听闻过，他是知道这个女人手段厉害且威信极高，但真正打照面却还是第一次。这一场戏，江小白累的要死，但是成一昊却轻松的不行，他只需要站在下面仰着头看着，神色明灭不定即可。

    不过虽然被折腾的有些累，但进剧组的第一场戏总算是圆满落幕了，江小白在拍完后特意去找了唐猛。

    “唐导，不知道我饰演出的洛妇是否是您理想的样子？”她没有过多寒暄，开门见山，“如果有哪里不满意的请告诉我，我也好及时调整。”

    江小白这样直率倒是让唐导有些意外，不过随即就赞赏的点了点头，“你很认真，这点不错，至于表演，今天目前为止你的表现都很让我满意，至于以后的，且再看看。”

    对于江小白这两天来到剧组后的表现，唐猛的确是很满意的。

    今天因为是以城主身份当众出场，所以洛妇给人展现的印象就是美艳又霸气，尤其是她站在高台上俯看众人时更是有一种俯视众生的感觉，而这种气势，江小白都饰演出来了。

    江小白给人的感觉是有些清冷疏离的，洛妇美艳归美艳，但她的霸气就让很多人望而却步了，从这上面来说，两人是有相同点的。

    就今天来说，唐猛还是很满意的，不过也只是初步印象，真正是不是满意，那还得看江小白接下来的表现。

    不过有一点是他可以确定的，那就是江小白对待工作的态度很认真，前期的准备工作做的很到位，并不是毫无准备就过来了。

    就这一点，唐猛对她的印象就很不错。

    江小白得到了他的答案，应了一声后就要离开了。

    可就要走时，成一昊却是小跑着过来——

    “小白，差点忘了，我们交换个电话号码吧，这样如果有对戏的事情也好方便联系你。”

    成一昊笑的很阳光，还带有一点点的邪气，不过却是稍微痞痞的，并不引人讨厌。

    唐猛正准备走，听到他的话后脚步就顿了一下，朝这边看过来。

    成一昊要电话，江小白即使是碍于礼貌也不能拒绝，况且这还是跟工作相关的。

    所以她就留下了电话，并且还和唐猛互加了一下好友。

    等江小白离开剧组，玲珑这才小声问：“小白，我怎么感觉成一昊对你有点太热情了呢？”

    “我感觉到了，不过可能是他为人就是这样的吧，我也没什么值得他算计的。”江小白想了想说。

    她和成一昊才刚见面，论咖位不太好讲谁更出众一些，但也大致相差不多，对方没必要过来讨好她。

    况且成一昊是唐导电影的男主角，而且这还是大男主电影，不用想也知道等到电影一上映，成一昊的名气也肯定会大涨，到时候很可能就盖过自己了，所以不管从哪看，他都没有讨好自己的必要。

    听江小白这么说，玲珑就没有再讲，但心中她却是在暗暗嘀咕——

    “工作上可能不算计，但也许是算计你的人呢？见色起意什么的不是没有可能发生……”

    其实对于这个可能性，玲珑反而还是有些期待的，原因无它，主要还是——

    江小白桃花也太少了！

    看看人家别的女明星，稍微漂亮一些，有名气一些的，哪个身边不是拥护者众？一堆富商排队等着约会吃饭，圈里的男艺人也有不少人献殷勤，追求者都不知道有多少。

    现如今江小白已然跻身一线女星之列了，不管是外形还是名气都很不错，且最早时的不好口碑也随着她的作品、送手绳和见义勇为行径而渐渐扭转了过来，可以说整体形象都相当好了，比绝大部分的女明星强多了！

    别的一线女星、或者是容貌非常出众的女星都有一堆人来献殷勤，这种情况似乎才是常态，毕竟窈窕淑女君子好逑嘛，但为什么到江小白这里却不好使了？

    自家的艺人哪哪都好，有钱有颜有名又好相处，可为什么合作过的、还有打过交道的男艺人没有一个追求她的？？

    这不科学！

    这一点其实玲珑和明珠，甚至还有董冉都在暗暗讨论过，并且三人都商量过了，一定要盯紧江小白身边的桃花，如果发现苗头就赶紧说出来，大家到时就把他列为重点关注，先初步筛选一下过不过关再说。

    但这么久了，江小白身边压根没什么人！

    那个柏星长那么帅，但和江小白却似乎成了很有默契的好友；陆澄弟弟乖巧又优秀，但那就真的是个弟弟；陈曦山倒是和江小白门当户对，可是两人相处就更怪了，陈曦山对她尊敬居多，两人在一起时宛如差了一个辈份——

    江小白是师父，陈曦山是徒弟！

    要说桃花也不是没有，但只有烂桃花，就像是那个丁皓然。

    正是因为这样，当成一昊表现出热情时，玲珑心中比江小白还激动，甚至有些期待了。

    虽说艺人最好保持单身、不要轻易谈恋爱或结婚，但是如果幸福真的来了，谁又会去拒绝呢？再说了，可以暂时不公开嘛，圈里这么做的艺人多的是。

    玲珑心中已经打定了主意——

    好好观察成一昊，如果确定他对小白有那个心思，就赶紧告诉冉姐还有珠珠。

    晚上回到酒店后，江小白接到了木杨打过来的电话。

    “江小白，莫岩刚才给我打来了电话，他说了一件事。”木杨的声音有些发紧，“那个梁小帅死了，跳河自杀的。”

    “死了？”

    江小白闻言一愣，但心中第一反应却是“果然如此”。

    “是啊，他跳河时被路人发现就赶紧报了警，警察来时人都已经淹死了。”木杨的声音里有些唏嘘，“这也太快了，比我想的还快，而且警察那边调查了一番后，最终给出的结果就是他是自杀的，原因是欠了高利贷不堪重负。”

    木杨没有直说，但不管是他还是江小白都明白这只是被人为创造出来的假象。

