    晋文明的铁匠，需要花费两个半小时，才能够通过打铁的方式，打好一把锄头。

    按照一天“叮叮当当”敲上10个小时，也就只有4把锄头的生产力。

    工作12个小时，也就只有五把出头不到。

    而且这种锄头的质量不太好，钢铁的含碳量高，容易生锈。

    一把战场上的朴刀，需要敲击好几千下，才能慢慢成型，一两天都做不出一把。

    通过人工打铁，最好的刀具，一个月打造一把都不过分！

    但通过工业化的方式，将这些钢水倒入模具当中，一天生产一千把、一万把锄头也不费劲！而且还能够通过模具，快速制造钢管、螺丝之类的零部件，要是按照以前的工匠……一年也没办法生产出一根钢管吧。

    “好啊！好啊！”老皇帝重重地吸了一口气，脸上的皱纹因为丰富的表情一抖一抖的。

    他已经好久好久没有这么高兴过了。

    神龙的身体状况，已经大幅度好转；而晋文明的工业化程度，也在日新月异，他怎么能不感到高兴！

    周边的大臣们也是喜笑颜开，包括一开始的那些反对派，一个个都展露出了笑脸。

    “哎，差距太大了……今后我们可以大批量生产铠甲。还能够像科技文明那样，生产头盔。”赵毅将军忍不住感慨了一句，摸了摸身上的蛟龙鳞甲。他的龙鳞铠甲交易出去了，现在只能够穿戴蛟龙鳞甲。

    但普通的士兵，连蛟龙鳞甲都没有，如果能够人手一套铁质的铠甲，在战争当中，生存几率应该会大增吧。

    特别是头盔这种东西，技术含量还蛮高的。不是头上顶个锅盖，就能当做头盔。

    “赵大人，钳工工作台可真的好用啊……能不能，再买一些过来？”工部的一位大臣也大笑着说道。

    云海号提供的各种机器，能钻孔，能打磨，还能抛光，真的比以往的工具好用了不知道多少倍，工匠们简直爱不释手。晋文明的能工巧匠还是有不少的，一旦用上了云海号的工具，对于以往的工具就如同糟糠之妻般嫌弃了起来。

    毕竟人类的进步，有很大程度是体现在工具上。

    “唉，这一批的援助就这些了，张大人，也不少了。咱也不能太贪心，再想要，就得买。”赵毅摇头晃脑地说道。。

    负责农业的大臣，也在心中思考着，这些钢水，能够变成多少锄头，多少犁。

    好的农具与不好的农具，对于农业生产而言差距实在太大。今后将会省下多少事儿！

    还一些工部大臣正在感慨，终于有足够的钢铁，打造蒸汽机车了……如果用蒸汽机车来代替传统的耕牛，那该多好！

    还有什么纺纱机等各种机器，全都需要使用钢铁啊。

    大部分的铁匠要失业了，在工业化的浪潮当中，再也不需要那么多的打铁匠。那些打造菜刀、朴刀的工匠，通通失业。

    只有一些手艺精湛，能够加工“蛟龙鳞”以及“龙鳞”的高级匠人，才能幸存下来。

    不过……一定程度也算是好事。按照云海号的说法，这叫做……产业升级！

    一个文明想要发展，是必须要产业升级的，守着原先的一亩三分田，没有任何意义。

    淘汰下来的铁匠，得想办法转化为工人，更加先进的岗位将会代替原先的岗位。

    还有更大的一点，便是制度层面的变化！

    原先“家天下”的封建制度，是很难适应越来越高的生产力的。皇帝再聪明，也很难管理社会生产的方方面面。

    一个文明想要发展，必须要积累资本，需要有内部竞争。资本主义之所以留存到现在，是因为它一定程度符合了人性。

    所以了，大晋帝国在生产力逐渐发展的同时，也必须要选择前方的道路……

    当然，这些问题暂时还不需要考虑太多，再怎么也得几十年之后。

    站在人群中的还有十几位云海号派遣的工程师，他们也是喜笑颜开。完成了任务，终于能够回归大本营休息一番。晋文明对他们非常礼遇，但这个鸟不拉屎的地方，没有任何娱乐产品，又没什么特别好吃的东西，简直嘴里淡出鸟了。

    还有一些语言学家、记者也在旁边围观，拍照。《云海日报》的记者们兴奋地要死，这可是大新闻，大新闻！

    说实话，这种援助其实和收小弟没什么太大的差别，完全能够满足人民群众与日俱增的自豪感。

    李维一教授便是其中的一位外交代表以及语言代表。

    他来到这里学习晋文明的语言，已经有整整一个星期了。其实这些翻译专家，事先通过黑沙沙的机翻学习了十多天的时间，所以学习的进度比预期中的快得多，已经能够和这些晋国人简单地对话，更能够听懂一些不太复杂的语言。

    李维一教授拱了拱手，用本土语言说道：“尊敬的赵先生，第一吨钢铁已经成功冶炼出来了，您也看到了，只要流程合规，这个高炉能够正常使用，没有大问题。”

    “没问题，确实没问题。”老皇帝忙不迭地点头。

    “按照当初的约定，这一个炼铁高炉的所有权，就归晋国所有，我们不会再加以任何限制。它是您的了。”

    “所有的工作也要你们自己来完成。不过我建议，最初的冶炼数量可以少一些，积累一些工作经验。虽然在我们的工人手中，钢铁的冶炼还算顺利，但熟不熟练，差别相当之大。”

    老皇帝的笑容一敛，不过他心中也知道，不可能一直让云海号的工人帮助炼铁，这是不可能的……天底下没有这么好的事儿。

    至于自己人炼铁，能不能炼出这么好的钢，那就是另外一回事了。

    李教授顿了顿，又说道：“再接下来，按照当初的约定，我们还会在电力方面、基本化学工业方面给与援助……我们云海文明，是一个遵守契约的科技文明，在这方面您不用担心。”

    “我们一向都是说道做到，不会有任何反悔。”

    老皇帝姓赵，不过云海号的公民自然不可能称呼“陛下”，于是干脆称呼“赵先生”。

    他听到云海号这边信守承诺，自然是喜笑颜开，不停地说“好”。

    而周边的大臣们，不管是激进派还是保守派，都在琢磨着，怎么才能使用这个炼铁高炉，做更多的事儿儿……

    它的生产力很高，比晋文明所有的铁匠加起来还高。但是对于资源的消耗也是海量的啊，他们身处阳河，煤炭、铁矿石之类的资源不可能凭空变出来，如果到云海号那边购买，又没有足够的交易筹码……

    这也算是幸福中的烦恼了吧。

    “好在，新大陆马上就要到了，应该能够找到铁矿、煤矿，挖一点资源。”

    然而就在大家想得起劲时，李教授话锋一转，说道：“然而必须要告知大家的是，电力、化学这两块内容，相对而言比较危险，需要更多的知识。您这边也看到了，炼铁也是有很大学问的，练地好，钢铁的质量就好。炼的不好，整一个锅炉都是废钢。”

    “含碳量高的钢材，生锈的速度也会更快……”

    李维一又说道：“电力、化学更是如此，对专业性的要求大大增强。所以，真的要学习，必须要有一定数量的人口到我们那边，接受专业的训练。这项工程，不是短期就能够完成的，可能需要好几年，甚至十年以上。”

    炼铁这种事情，只要按照流程来，这些没什么文化的晋国人还是能够勉强掌握的。

    这个小高炉的使用也不算太复杂，这些人哪怕没文化，面对高温总是惧怕的，不可能跳进炉子里把自己给烧死。

    但是电力嘛，是无声无息的，看不见也摸不着。

    一不小心就把自己电死了，没有经过专业的学习，没办法掌握电力这一门学科。

    老皇帝点了点头，他们拥有发电机，也拥有白炽灯，在连接电线的时候，曾经电死过好几个人。

    所以，他们知道电是个好东西，能够发光发热，但却马虎不得，一不小心就得死人。

    化学更是如此，如果化工厂中的操作不当，不仅有可能把自己给毒死，还可能把周边的所有人都牵连进去，毒死一大批人。

    秉着负责的态度，提供这两块内容的援助，还需要培训才行。

    随着李维一的讲解，晋文明的人忙不迭地点头。

    “陛下，李教授……说的是。”

    “确实……需要培训。”

    这些工厂带来危险的同时，自然也有巨大好处，只要掌握了电，相当于直接跳过了蒸汽时代，进入电气时代！

    掌握了化学，才能够生产肥料、火药、油漆、塑料、药物，等等大量的材料。不会化学几乎啥都做不了。

    老皇帝沉思了一阵子，对着手底下的人说了几句。

    过了一会儿，几位看上去还算机灵的贵族子弟，再加上一些读过书，认识字的年轻人兴致勃勃地来到了现场。

    加起来六十多人，全都是年轻人。

