    第108章

    徐阶很发愁，心里想着，这叫什么事情，不过仔细一想，徐阶也有点兴奋。

    张昊在嘉靖心里，地位太重要了，如果自己闺女和他成亲了，那自己地位也是牢固了。

    “爹！”徐璠先过来，现在他也在朝堂为官，不过，品级还很低。

    “坐下吧。”徐阶开口说道。

    没一会，徐诗韵也过来了，看到了徐阶发愁的样子，还喊自己过来，心里感觉不好。

    “爹，怎么了？”徐诗韵看着徐阶问着。

    “诶，丫头啊，张昊现在被关了！”徐阶叹气了一声，开口说道。

    “啊？”梁氏他们一听，吃惊的看着徐阶。

    “别担心，不是犯错，是这个小子，哎呦，怎么说啊，这小子就是一个傻子，之前选夫人的时候，皇上答应了张昊，让他自己去选，昨天不是去打仗了吗？

    这不，皇上就先选好了！这小子不干，要重选，这事皇上能答应吗？这小子气不过，要去净身房，说要接吕公公的班！”徐阶摸着自己的额头说道。

    “啊？”那些人再次看着徐阶。

    “爹，他，他，他是没瞧上我？”徐诗韵担心的看着徐阶问道。

    “他看都没有看过你，怎么就瞧不上你，他是对皇上给他定了婚事，不满！哎，也就是这小子，敢在皇上面前这样！换做其他人，现在都已经开始敛尸了。

    丫头啊，皇上拿张蛮子没办法，现在，想要让你去宫里面的锦衣卫大牢一趟，你呢，伺候好他，他现在被绑住了，另外也劝劝他，让他不要去净身房，听到没有？”徐阶看着徐诗韵说道。

    徐诗韵傻眼了，去净身房，做太监？这...有这么傻吗？

    “爹，这，这，于礼不合啊！”徐诗韵发愁的看着徐阶问了起来。

    “你现在别管礼不礼了，爹是礼部尚书，爹还能不知道吗？现在皇上的意思是，一定要让张昊答应这门婚事，否则，这小子真去做太监了，皇上那边就难了。

    你也知道，英国公府，现在还没有孙辈出来，一旦张理不能生育，那么就要靠张昊去继承国公，如果张昊都去太监了，你说，皇上怎么给英国公交代，怎么和那些勋贵交代？怎么和天下百姓交代？所以，丫头，你的任务还是很重的！”徐阶盯着徐诗韵说道。

    “可是，我，我怎么劝！”徐诗韵着急的看着徐阶问了起来。

    自己除了家人，还没有和外面的男子说过话，这让自己怎么劝啊？

    “爹不知道，你只有自己想办法，要是这小子真的闹着要去净身，老夫担心，皇上还是会答应他，重新选！”徐阶叹气的说道。

    “啊？”梁氏震惊的看着徐阶。

    “爹，不能吧，这样的事情，岂能儿戏？”徐璠吃惊的看着徐阶问了起来。

    “怎么不能啊？你们啊，还是不知道皇上对英国公的重视，不知道他对张昊的重视，非常有可能，到时候这桩婚事落在谁家，还真不知道，丫头，这件事，只能靠你自己了，另外，你大哥陪着你过去，不过，你大哥也只能在外面。

    还有，嗯，皇上也说了，哪怕是张昊到时候对你做了啥，都没事，这样还是好事，那他不能耍赖了，一定要完婚，知道吗？”徐阶无奈的看着自己的闺女说道。

    这样的话，让做爹来说，太无奈了。

    “爹！”徐诗韵都快急哭了，这张昊也太傻了，自己也有点后悔了，都傻到要自己去自宫了，那还不傻，正常人，谁能想到这样的？

    “行了，现在说什么也晚了，你现在就去，好好打扮一番，你和你哥去！你哥在外面盯着，可不能被别人看到了！”徐阶无奈的摆手说道。

    “老爷，这，这，哪怕是成了，这个姑爷，是不是？哎呦！”梁氏着急了，这个姑爷太傻了，还能要吗？难道真的要把自己闺女往火坑里面推不成？

    “哎呦，先去吧，不去不行，快去打扮一番，然后坐马车进宫，皇上答应了，直接去锦衣卫大牢那边！”徐阶也很无奈，实在是没有办法啊，有办法，自己也不能和闺女说这样的事情。

    徐诗韵听后，梨花带雨的进入到自己的闺房，气啊，更多的是感叹命苦。

    本来以为张昊回来了，就没事了，现在好了，他还对自己不满，自己没对他不满就不错了，他还要因为这个去当太监去，这不是笑话自己吗？

    徐诗韵在丫鬟的服侍下，简单的打扮了一番，和大哥徐璠坐着马车前往玉熙宫那边。

    “诶，妹妹啊，你也是命苦！”徐璠驾着马车，开口说道。

    现在也只能他架马车，其他人，是不能进入到皇宫的。

    “哥！你救救我！”徐诗韵在里面听到了，哭了。

    “哎，哥...”徐璠想要说什么，但是喉咙堵的，根本就说不出话来，自己一家在英国公面前，还真不够看的。

    “哥，如果他不答应娶我，我，我，我就不活了！”徐诗韵坐在后面，语气坚定的说道。

    太羞辱人了，自己长的也不差，配他一个傻子，他还不乐意了，自己的脸往什么地方搁。

    很快，马车就到锦衣卫大牢这边，刘云海在门口候着，一看马车过来，连忙过来拱手，徐璠下马车回礼。

    “那个...伯爵夫人来了吗？”刘云海不知道怎么称呼，只能先喊伯爵夫人。

    “这个，在里面！”徐璠也苦恼，这话这么回，还没有成亲呢。

    “所有人，转过身去，不许看这边，马车上是陆安伯还未过门的夫人，想要偷看的，到时候被陆安伯知道了，自己考虑后果！”刘云海马上对着门口的那些锦衣卫说道。

    那些锦衣卫士兵全部转身，张昊的大名，他们谁不知道，再说了，这里的兄弟，谁不佩服张昊，那是有本事的人，他未过门的媳妇，谁敢看？

    而刘云海也走到了旁边，转过身去。

    “妹妹，下马车吧！”徐璠看到了他们都背过身去，于是掀开了帘子，对着徐诗韵说道。

    徐诗韵擦干眼泪，下了马车。

    “走，就在里面！你自己进去吧，里面估计也没有人了，就是张昊一个人！”徐璠对着徐诗韵说道。

    徐诗韵点了点头，一咬牙，大不了一死，于是迈步往里面走去。

    而张昊被绑在木桩上，没办法，都是自己兄弟，张昊也不能用锤子锤死他们，只能让他们绑住了。

    这个时候，张昊看到了一个身材高挑的女孩进来，双眼一亮，真漂亮啊，这样的女孩放在后世，那就是大明星一样的女人，而且比她们更加清纯。

    “丫头，快，快过来，给我松绑！”张昊此刻马上招呼着徐诗韵。

    徐诗韵此刻打量着张昊，一身铠甲，身材非常魁梧和健壮，倒是一副好模样，可惜就是一个傻子。

    徐诗韵站在那里，看着张昊，发愣。

    而张昊着急了，对着徐诗韵喊道：“丫头，过来啊，给我松绑，到时候我补偿给你！”

    徐诗韵就走了过去，她现在可不敢给张昊松绑，万一他跑了呢，到时候真的去净身了呢，现在还是要劝张昊。

    “咦，妹子，你长的不错啊，叫什么名字？我明天让我爹上你家提亲去？我跟你说，我是张昊，皇上他居然给我定亲了，还定了一个叫什么徐诗韵的丫头，肯定没有你好看，也没有你高，你给哥松绑，我去找皇上去，我要跟你定亲！”

    张昊看着徐诗韵，发现她真的美，如果让自己和其他人成亲，还不如和眼前这个人成亲呢，最起码漂亮啊，男人嘛都是视觉动物！

    都说有趣的灵魂比外貌重要，可是连外貌都没有，谁还有兴趣去了解她的灵魂！

    “哼！我就是徐诗韵！”徐诗韵此刻火大的冲着张昊喊道。

    “啊！”张昊此刻傻眼了，然后再次仔细的打量着徐诗韵，想要挑出点毛病来。

    但是这个身材，这个样貌，真没得说啊。

    “你...你是我，我要定亲的徐诗韵？”张昊盯着徐诗韵问道。

    “不然呢，天黑了，谁家姑娘还能到牢里面来看你？”徐诗韵瞪了张昊一眼说道。

    “也是啊，松绑，松绑，走，咱回家去！”张昊一听，也对，估计是皇上想要让自己看看她。

    “不松，我爹说，你要去净身！”徐诗韵对着张昊说道，她哪里敢啊？

    “我净个毛身啊，我媳妇这么漂亮！你松绑，我送你回去，大晚上你跑出来干嘛？现在外面打仗呢，万一遇到歹人呢？”张昊马上对着徐诗韵喊道。

    “你...你答应了？不净身了？”徐诗韵吃惊的看着张昊，自己还没有劝呢，他就答应了。

    “答应了，你放心，明天我就让我爹上你家去，哦，对了，不行，我爹在指挥打仗呢，晚几天，在家等着我，别乱跑！”张昊对着徐诗韵说道。

    “不是，你...你不是不答应吗？”徐诗韵一下没反应过来，不是说让自己来劝他吗？

    还没有劝呢，他就答应了。

    “谁说的，我只是说，皇上给我选的，我信不过，我要自己选！”张昊盯着徐诗韵解释说道。

