
“我说铁龙，你真的没有问题吗？”离开米奇妙妙拍卖行，已经晚上走在街道的克米迪斯抱着二个宝箱看着直接算是自己左手胳膊的颜铁龙问道。

“克米迪斯大叔，没事！只是没想到那个傀儡人偶威力那么大，不过有这两箱金条和汤斯蓝恩药剂大师手稿还是真的。”颜铁龙微笑对克米迪斯道，只是颜铁龙脸部苍白微笑表情有点奇怪。

原来在米奇妙妙拍卖行里，琦伊丝娜不放心又对颜铁龙的傀儡人偶来了几下，而那几下都打在傀儡人偶左臂，结果颜铁龙真的忍不住，直接倒地打滚求饶起来让琦伊丝娜住手。

“不过铁龙，你那个安排真的没有问题吗？”克米迪斯听到颜铁龙提到自己抱着宝箱担心询问精灵封印长枪隐藏事件。

“呵呵，克米迪斯大叔，放心吧，我那些安排以及对真品精灵封印长枪做了手脚，只要不是琦伊丝娜小姐不是跟那些盗贼一伙的，那么一个晚上都时间绝对不会让那些顶级级盗贼将精灵封印长枪盗走，等明天在安排我能保证五天精灵封印长枪绝对不会被人盗走！”颜铁龙语气自信以及肯定道。

“站住！乖乖将你们手中东西交出了！不然就不要怪我们不客气了！”当颜铁龙刚自信说完，突然有一群十几人拦住颜铁龙他们。

颜铁龙看到十几名大汉拿着钝器拦路抢劫，他内心有些无奈，因为颜铁龙知道眼前强盗跟自己气运诅咒有关。

那是因为颜铁龙在米奇妙妙拍卖行安排精灵封印长枪之时，就无缘无跌了几十较，而且被不明飞行物击中十几次，甚至密道的机关失灵搞的颜铁龙十分狼狈。

而颜铁龙注意到系统里的气运诅咒还要十几分钟结束之时，克米迪斯神情害怕的对颜铁龙询问道：“铁龙，这么办？”。

颜铁龙听到克米迪斯担忧的语气，他不在意微笑安抚道：“呵呵，克米迪斯大叔，放心这些混混就交给我来解决！”。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他就退了几步等待颜铁龙解决眼前的混混，只是很快克米迪斯就有些担心了，因为颜铁龙又无缘无故突然摔倒。

颜铁龙那些对手混混看到颜铁龙摔倒，都哈哈嘲笑。

颜铁龙快速爬起来，他十分怒火看着那些嘲笑自己的混混，他的内心下定决定一定要好好收拾眼前那些混混。

只是没过一会儿颜铁龙已经被八个大汉围殴，原来颜铁龙要攻击混混，突然脚扭伤又倒地，而那些混混领头直接让八个兄弟对倒地的颜铁龙围殴，同时混混领头人带着四名手下走向克米迪斯。

而克米迪斯没想到颜铁龙又不小心摔倒，他已经明白颜铁龙是因为触摸了精灵封印长枪而中的诅咒关系，他直接抱着宝箱向身后跑去，而领头混混和他的四手下看到克米迪斯抱着宝箱他们就追了上去。

当克米迪斯离开了颜铁龙眼线之后，他停下脚步将二箱金条放到地面上，同时他自言自语嘀咕道：“看来刚刚铁龙推开自己不让自己触碰精灵封印长枪是真的为我好啊！要是三个小时都这么倒霉的话，我也受不了啊！”。

当五混混追到克米迪斯，当他们看到克米迪斯放下宝箱，领头的混混就感觉不对劲，只是当他起来撤退的念头之时，领头混混眼前一黑倒地。

“什么人！”在克米迪斯以混混看不见速度将混混击晕之时，他就听到戒备的声音。

当克米迪斯转过身体就看到八名巡逻士兵，而领头穿着骑士铠甲的年轻人接着火把的火光看到是克米迪斯，他语气恭敬道：“克米迪斯阁下，您这么会在这里？”。

“呵呵，库山力斯，看看地上倒下那些人，你还不明白是怎么一回事？不过你们军团的人也要巡视街道吗？”克米迪斯借着火把火光看清说话的样貌就疑惑问道。

“克米迪斯阁下，这也没有办法的事，毕竟这一次叛乱已经波及到十几支军团，现在又非常时期，所以我们也得巡逻。”库山力斯注意到晕厥的五名混混之时就已经明白这里发生了什么事，不过当听到克米迪斯最后询问，他有些无奈回应克米迪斯道。

“呵呵，库山力斯，那你们真是辛苦了！”克米迪斯听出库山力斯无奈的语气，微笑道。

“克米迪斯阁下，这里就交给我们吧！”库山力斯指着昏迷不醒的混混道。

克米迪斯抱起两个宝箱就对库山力斯点点，只是突然他想起被混混殴打的颜铁龙就对库山力斯道：“库山力斯，你们快跟我一起帮助！”。

库山力斯听到克米迪斯的话，他有些疑惑，不过当他看到克米迪斯抱着宝箱外身后跑，他直接对自己兄弟吩咐道：“留下四个人带着几个混混去军营，其他人跟我来！”。

克米迪斯带着库山力斯他们四人来到颜铁龙所在的街道，只是让克米迪斯他们意外的事，颜铁龙和混混被另一队巡逻士兵逮到，而颜铁龙不停喊着：“各位大人啊！我真的受害者啊！他们才是强盗啊！”。

原来在克米迪斯消失在颜铁龙视线之时，颜铁龙就着急了，忍着混混拳打脚踢开始反击，还好颜铁龙力量大在加上自身学会的初级基本拳术一个一个收拾混混，不过打倒那些混混之时，他还是被气运诅咒影响被混混打出两个熊猫眼。

在颜铁龙将混混全部被打倒之时，一队巡逻士兵看到唯独站着的颜铁龙，巡逻士兵就举起武器包围了颜铁龙，而颜铁龙不敢攻击眼前包围自己的巡逻士兵，毕竟这些士兵就相当地球的警察，袭击这些士兵，那个后果那是相当严重，所以他直接投降。

接着就是克米迪斯他们看到巡逻士兵开始绑起颜铁龙，而颜铁龙就不满说着自己不是不法分子，可惜那些巡逻士兵根本不相信他。

“库山力斯，铁龙就拜托你们了！”克米迪斯对着身边的库山力斯道。

库山力斯听到克米迪斯的拜托，他就点点头，然后带着三名兄弟走向另一队巡逻士兵

而另一队巡逻士兵看到库山力斯到来，他们对库山力斯行礼，而库山力斯对那些巡逻士兵交流之后，另一队巡逻士兵知道自己绑错人了，他们急忙解开颜铁龙身上的绳索并道歉道。

被解开绳索的颜铁龙接受那么巡逻士兵的道歉，然后他来到库山力斯前面行礼感谢道：“库山力斯阁下，感谢你帮忙，要不是你我又要进监狱了。”。

“颜铁龙阁下，这没有什么，而且你也帮我们解决了那些混混，让我们轻松带走这些混混。”库山力斯微笑道。

“库山力斯阁下，现在时间还早，不如我请你和您的兄弟一起喝一杯你表感谢之意，不知道您觉得这么样？”颜铁龙提议并询问道。

“颜铁龙阁下，谢谢您的好意，不过我们还有巡逻任务，下一次吧！”库山力斯听到颜铁龙要请他喝酒，他十分心动，毕竟他十分好酒，不过想到他自己还有任务就无奈回绝道。

“库山力斯阁下，这样吧，等阁下你什么时候有时间，我在请您喝一杯！”颜铁龙在一次提议道。

“那等我有时间了，一定会让你好好请我们喝一顿，到时候你可不要忘了就行！”库山力斯微笑道。

“不会忘，绝对不会忘！”

“那好，那我们先走啦！”颜铁龙还没有说完就被库山力斯打断道，然后他带兄弟对克米迪斯告辞继续巡逻起来。

“铁龙，你没有问题吧？”克米迪斯抱着宝箱看到一对熊猫眼的颜铁龙询问道。

“我，我能有什么事，对了克米迪斯大叔，你没怎么样？”颜铁龙眼睛有些难受问道。

“我能有什么事，刚刚还好有库山力斯他们帮忙，好了，铁龙我们赶快回旅店，不然第一下在遇到强盗，那就麻烦了！”抱着两箱金条的克米迪斯对颜铁龙提醒道。

“哦，克米迪斯大叔，没事了，我的气运诅咒已经过了时效，现在应该不会出现无缘无故意外，而且也不会出现那些不法分子！”颜铁龙注意到系统气运诅咒已经消失，就解脱庆幸道。

“铁龙啊！现在铂斯特罗要塞正在戒严中，要是我们遇到巡逻士兵，他们把我们当成不法分子，那就糟糕了，所以我们还是赶快回旅店吧！”克米迪斯看着一副解脱的颜铁龙提醒道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他也感觉克米迪斯说的对，于是他们就加快速度朝旅店方向走。

只是自信精灵封印长枪不会被偷颜铁龙不知道的是，在他诅咒刚刚消失之时，精灵封印长枪差一点被被一位身材十分性感的小偷偷走。

原来颜铁龙和克米迪斯离开米奇妙妙拍卖行之时，隐藏米奇妙妙拍卖行周边的一名十分性感的女人就潜入了米奇妙妙拍卖行，并且那名性感女人十分轻松躲过楼道巡逻护卫视线。

让那名性感盗贼女人，她在躲开楼道巡逻护卫视线之时，触碰了隐藏机关，打开琦伊丝娜和颜铁龙暂时放置精灵封印长枪的密室。

而在性感盗贼女人躲开密室的最后机关，她又触碰了颜铁龙的环境隐藏术，这导致性感盗贼看到精灵封印长枪爆入在性感盗贼女人面前。

当性感盗贼女人触碰了精灵封印长枪之时就触发了警报，接着米奇妙妙拍卖行大量警卫向密室赶来。

于是性感盗贼女人直接拿起精灵封印长枪，快速撤离。

而琦伊丝娜带着人来到密室看到隐藏放置精灵封印长枪已经空空如也之时，她身后和身边警卫十分紧张要去抓盗贼，可是琦伊丝娜直接让周围护卫都安静下来并告诉他们精灵封印长枪并没有被人盗，让他们继续巡逻。

而性感盗贼女人将仿制品精灵封印长枪盗出米奇妙妙拍卖行，但是她发觉没有追击她，她就把出自己匕首狠狠劈向，只见精灵封印长枪断成两截。

性感盗贼女人扔掉仿制品精灵封印长枪狠狠说道：“没想到隐藏这么隐秘的的精灵封印长枪，居然是假了，看来米奇妙妙拍卖行还真不简单啊！”。

只是让性感盗贼女人没有想到的事，在她背后不远处房顶上，一名穿着夜行衣少年看到她扔掉仿制品精灵封印长枪，他就消失在黑夜中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096079"  chaptername="第一百一十一章:  回归旅店中出现意外！">加入书签</a>
</div>
