    回到家，祁风直接关门歇业，跑到了自己卧室研究那本小册子。

    小册子上前面的内容是一幅幅图画，图画上描绘着各种古怪的人体动作。

    小册子中间记载着各种药方子和服药、药浴的说明。

    小册子后面的内容是一种名为‘灵鹤呼吸法’的知识。

    最后一页记载着：需要按照前面的各种动作搭配药物来不断开发人体潜能，直到能感应到体内生命能量的存在，之后才能修炼呼吸法，用生命能量吸引天地之间存在的自然能量，两者结合之下便是‘气’！

    “原来是这样啊...”

    祁风瞬间就领悟了。

    生命能量，自然能量，两相结合诞生的气...怎么感觉有些不对劲儿？

    咳咳，好像这还与内功有异曲同工之妙！

    但又有些不同，因为按照呼吸法所修出的气，是存在于人体的血肉当中流转，而内功练出的内力乃至先天之后的真气都是存在于丹田气海和经脉中运转。

    或许，正是因为这个世界的人体内不存在经脉网络，所以此界武林中人才开发出了这种呼吸法武道，走上了与江湖世界武者不一样的路。

    “我有人皇玄功，那还有必要尝试这种武道家的呼吸法吗？”

    祁风忽然意识到一个问题，那就是贪多嚼不烂，自己已经有了修炼手段，就没必要去搞其他的分散精力了。

    ‘嗯...试着看看吧，我的玄力再怎么说也与此界的超凡力量格格不入，将来就算换马甲也难免被有心人发现独特之处，若能修出武道家的气来，也算是一种掩饰的手段，反正两者看起来应该不冲突。’

    最终祁风还是得出了这样一个结论。

    说干就干，他准备按照小册子上的方子内容去药店购买些药材。

    但刚要出门他又止步了。

    ‘我先尝试着练练这呼吸法再说。’

    祁风又回到卧室里，开始按照呼吸法的内容修炼起来。

    “呼...吸...呼...”

    他的呼吸节奏开始或快或慢，或绵长或短促，按照不同的顺序节奏呼吸起来。

    一两分钟，什么变化都没有发生。

    三四分钟，依旧还是没有变化发生。

    四五分钟，整套呼吸法节奏走了一遍，还是没有感知到名为‘气’的力量。

    当第二遍呼吸法尝试到一半时，祁风失去了耐性，打算放弃。

    但也就是这关头，他感觉自己体内有了稍微的异常之处。

    当下，他立刻坐稳，继续按照呼吸法的节奏来修炼。

    慢慢的，他感受到了，感受到自己全身上下都暖洋洋的，而且这种暖意越来越强烈，让人十分舒服。

    当第六遍呼吸法的吐纳节奏完成后，他终于用意识感应到了自己身体中的那庞大能量了！

    甚至他闭着眼用意识看见了，那周身上下涌现出的无数白色光点，小光点组成光团，光团组成大光团，大光团组成白茫茫一片！

    而那暖意，正是由这些白光所散发出的！

    ‘这应该就是生命能量了。’

    祁风心中明悟。

    小册子上有介绍，生命能量源自于人体本身，人体越强、人体潜能开发的越深，人体中存在的生命能量也就越多。

    ‘小册子上不是说初期的修炼者体内蕴藏的生命能量有限吗？我这怎么有这么多？’

    祁风一边想着，一边继续按照不同的顺序节奏吐纳。

    轰！

    哗啦～

    他只听耳边传来一声巨响，再听流水般的冲击声音，便有天地中存在的自然能量被吸引而来猛然从天灵盖上浇灌而下，进入了身体当中，与无数生命能量融合...

    不到片刻，体内所有存在的生命能量都有了质变，成了另一种能量——气！

    嗡～

    祁风猛然睁开双眼，流露着精芒。

    他的手掌伸出在眼前，一层肉眼隐约能看到的模糊气流渗出掌心，笼罩在掌上。

    “这就是气？我练出来了？好像也没那么难嘛？”

    祁风自言自语，满心欢喜的感受着存在于身体血肉当中流转的气，变着法的实验起来，对比这些气和丹田经脉中的玄力有何不一样之处。

    白老头哭晕在厕所...

    祁风一朝修炼呼吸法，就炼出了庞大的气来。

    其实这并非因为他是天才的缘故，这也和根骨资质无关。

    只因为他的潜能其实早已开发，积攒了太多生命能量，所以不需要小册子上前面两个步骤，直接按照呼吸法修炼就能把这庞大的生命能量转变成气。

    惜花公子练武二十年，虽然练的不是外功，但长久修炼内功的情况下，也算被动的开发了人体潜能。

    当初这一份体质直接被换到了祁风身上，自然就相当于祁风的人体潜能被开发了。

    此后祁风修炼来自于玄幻大世界的顶级功法，人皇玄功无时无刻都在帮助他改变体魄，也算是潜能在不断被开发。

    最后他给自己加了属性点，让身体强横起来，生命能量多少的基础就是人体强度，体魄一增强，那自然生命能量也就会变得更多。

    如此三个条件下来，祁风当然会不修则没事，一修则立即功成！

    在三楼正在装修的练功房里，祁风交替尝试玄力和气的特质不同，以及破坏力和威力等等对物的效果。

    对人因为没有目标，所以就没尝试。

    最后结果没出乎他所料，还是玄力更加牛逼一点，同等量的情况下，玄力能轻松击溃气。

    他在那边满心欢喜的各种尝试，三只正在工作的猫就吓得要死了，更加卖力，生怕成为祁风的活物实验。

    汤姆自然也不例外，本来躺在躺椅上十分牛叉的样子，现在也因畏惧而不停挥舞皮鞭指挥三只猫干活。

    祁风被四只猫的害怕的样子逗乐了，摇摇头后回到自己的房间里继续实验尝试。

    不过没多久他就感觉自己饿了，非常饿，仿佛被饿了两天没吃饭的那种饥饿感！

    “难道说生命能量就是卡路里？我把卡路里用来合成气了，所以我饿了？”

    祁风一脸疑惑，便去下厨做饭。

    ......

    第二天一早

    按照惯例，洗漱之后上香拜金手指。

    然后...啪。

    两沓钞票被他翻出来放在了桌子上。

    “一万块就能换到那么给力的属性点，这回我出两万！”

    祁风信心满满的发动了金手指，两沓钞票瞬间消失...

