    而且，那每一头凶兽的实力，都在冥帝境六重以上。

    一时之间，叶辰他们陷入了胶着之中。

    而另一边恶元他们，趁着那些人和叶辰他们硬碰硬的机会，便悄悄地潜伏到阵法的周围。

    然后按照叶辰之前做好的指示，对着阵法的一个脆弱的节点，开始拼命的轰击。

    只是那阵法的坚固程度超乎了恶元他们的想象，他们那么多人联手，居然都无法在短时间内打破那个节点。

    而那上百个人似乎察觉到了恶元他们的动作，于是分出一只凶兽朝着恶元他们这边奔袭了过来。

    于是，恶元他们不得不停下来对付那头凶兽。

    而那头凶兽的力量却超过了他们的单体实力，所以他们费了好大力气，才终于将那头凶兽解决掉了，然后再次投入到轰击节点的目标上来。

    很快的，在恶元他们的努力之下，那个节点终于有了一丝松动。

    但是那上百个人很明显也察觉到了这边的情况，于是开始不停的向恶元他们这边分出凶兽来攻击他们。

    这样一来恶元他们的进度就被大大的拖延了下来。

    叶辰看清了场上的形势之后，立马眉头紧皱了起来，于是他对夔牛传音道。

    “夔牛，你去帮恶元他们。让他们牵制那些凶兽，你用你的雷电之力去轰击阵法节点。”

    吹牛点点头，然后迅速的抽身，朝着恶元他们的方向飞了过去，来到之后夔牛便立刻发动雷电之力对节点轰击了过去。

    没想到夔牛的到来，使得阵法的节点出现了，非常明显的松动。

    这也是叶辰在与那些人交手之后，所观察出的阵法的属性。

    那上百个人感受到夔牛的攻击之后，立刻脸色大变，于是联手的动作更加犀利了几分。

    而叶辰他们在这个时候拼命的缠住那些人，于是场面上的状况，开始逐渐的朝叶辰他们这一方倾斜。

    突然，从阵法的节点处传来了一阵巨大的轰鸣声。

    与此同时，叶辰他们眼前的那些金光凶兽突然崩溃。

    整座阵法告破！

    正当叶辰他们打算大举进攻拿下所有人的时候，突然场中响起了一个声音。

    “所有人住手，否则我就毁了这件法宝！”

    叶辰他们就当没听见一样，该做什么还是做什么。

    一时之间法术神通的光芒闪烁不休，一阵阵怒吼声和惨叫声响彻云霄，半个时辰之后一切尘埃落定，众人终于看清了场中的情形，只见那一百多个没力境四重五重的高手，此事已经尽数死绝。

    他们之前在维持阵法的时候消耗了自身太多的力量，而且等阵法告破之后，他们还受到了不轻的反噬，所以现在被叶辰他们一拥而上，直接摧枯拉朽的兵败如山倒。

    此时整个场中只剩下那个。巨子联盟的老者和那位摩云商会的中年美妇。

    此时，两个人的脸上都充满了惊恐的神色，那名老者双手高高举着手中的方块型法宝，一脸的不知所措。

    此时叶辰他们已经将这两个人团团围住了，每个人脸上都是一副吸血的神色，那名老者有些摸不着头脑，咽了口唾沫，弱弱的说道：“只……只要你们放过我，我就不会毁了这个法宝……不！我把这个法宝还给你们，求求你们放了我！”

    此时秦风不屑的冷，哼一声说道：“哼！要是在一开始的时候你们就举手投降，向我们妥协，那时候说不定我们心一软会真的放了你们一条生路，但是到了现在你们才肯妥协，你是不是当我们是傻子啊，我们辛辛苦苦打了这么长时间，已经是大获全胜的局面，现在你们是生是死都掌握在我的手中，而且这个法宝你敢不交出来吗？居然敢拿这个法宝跟我们谈条件，你脑子被驴踢了啊！”

    恶元也咧开大嘴笑着说道：“我听说你想毁了这个法宝，那你就毁一个看看呀，我们绝不拦着你！”

    此时，这名老者和那名中年美妇都快要哭了，他们完全不知道自己该如何是好，或许眼前真的是一条死路了，不管怎么走都是死路一条。

    叶辰已经有些不耐烦了，他挥挥手说道：“赶紧解决了他们，我们还得赶路呢！”

