    ()    回到陶然居，唐劫忍着痛把衣衫换掉，看看自己满身的伤痕，心中也是一阵凛然。

    与戚少名的这一战，自己虽然赢了，却也是在学院历次以来受伤最重的一次，纯以攻击力论，戚少名的浮光分影斩大概可算同期所有学子中最强的一个，只是限于灵气无法连续使用。

    等将来戚少名境界提升了，灵气多了，自己没准就真不是他对手了。

    所以说修炼便如逆水行舟，不进则退，稍有懈怠可能就会被人赶上。

    可惜洗白之后，唐劫优势已去，如今还欠了一屁股债，短时间内再想象之前那样突飞猛进已不可能。

    对这个问题唐劫也是无法，只能徒呼奈何。

    心中正惆怅间，突地腰间玉佩亮起光芒。

    唐劫心中微动，忙将玉佩取出来，只见那上面已显出一行娟秀字迹：“我回到天涯海阁了。”

    简简单单地一句话，唐劫的心脏却象是被人抓了一把，猛地颤了一下。

    那一瞬间，唐劫明白了为什么这段时间一直没收到她的消息。

    因为她把最后的纸鹤给了自己，只有在回到天涯海阁后才能通消息。

    半个月的时间……她的速度很快。

    唐劫心中不由一热。

    与戚少名战过后，唐劫的生活又回到了正轨。

    每rì里依旧是简单而枯燥的修炼。

    十天后，唐劫收到消息。

    戚少名入灵湖了。

    得知这个消息，唐劫微微一笑，知道这是戚少名接受了自己的意见，再不象之前那样急于一时短长。

    以他的天赋与努力再加上家境条件，相信很快就可以在学院中真正扬眉吐气。

    三十天后，唐劫最后一瓶真元丹用完，灵空扩展到两千二百滴左右的容纳量，四瓶真元丹为他节省了半年多的修炼时间，但同时唐劫也再无任何良药可用于辅助修行。

    四十天后，唐劫手中的五千多枚灵钱也正式宣告全部用完。

    手中金砂又大了一圈，放在手里已如一颗金sè的玻璃大弹珠，可惜除了一次变成多枚飞针，金线再粗些长些之外，暂时还不能发挥更多作用。

    五十天后，卫家来了一封书信。

    信是郑书凤亲自写给唐劫的。

    写得很长，用词典雅，极具大家风范，归根结底就是一句话：“别再惹事，之前过去的就都过去了，我支持你。”

    正如唐劫所说，卫天志却是被郑书凤狠狠骂了一顿。

    除此之外，就是又送了一百个灵钱给唐劫。

    这笔钱照理已不算少，可惜对唐劫来说却是杯水车薪，买了几把废器就算没了。

    这段时间，玉佩到是时不时会收到许妙然的消息。

    不过大多是一些不重要的话题，或者无奈的牢sāo。

    比如“今天婆婆又要我学礼仪了，好讨厌。”“你最近还好吗？千万别给我回信，就那一个，用过就没了。”“看中了一件衣服，好喜欢，可惜爹爹不让穿。”“我终于练成瞬海千风了，好高兴……”“喂，有时间的话，记得来涯海看我哦。”

    这些消息或许是唐劫枯燥的修炼生涯中，心底最美的一抹亮sè。

    六十天后，唐劫面对的另一个麻烦又接踵而至。

    又到还利息时候了。

    利息是从贷款时算起的，当初他被天神宫劫走，在外流落了四十余天，如今回来已有两个月，眼看着当时还的利息时间已到，下一笔的利息偿还将在二十天后。

    是时候取出那笔钱，把债务还掉了，否则单是每个月的利息都能把唐劫压垮。

    问题是自己该找个什么样的理由呢？

    罢了罢了，找什么理由啊！

    有些事与其说是骗过对方，到不如说是对方自动不过问。

    十万灵钱去了哪里，水夫人没问过。

    十万灵钱又如何偿还，洗月学院同样不会去问。

    天神宫劫持事件已经定xìng，洗月派更不可能再让唐劫以后拿出来的钱充公。

    既如此，只要不伤害到学院的利益，洗月学院没必要多问唐劫。

    而且此事就算不问，大家也能猜出一些端倪。

    既如此，又何必再惺惺作态？

    骗不过人的谎言，便不要去说，反不如大大方方来得好些。

    人有私心本属正常，相信洗月学院也是能理解的。

    心里打定了主意，唐劫决定这几天便启程去把那些东西启出来。

    要去取回藏物，来回需要几天时间，好在唐劫早是通过大考的学子，灵湖期又可zì yóu试炼，只需以试炼之名，所有问题都可解决。

    想到就做，今rì唐劫便去了悬榜台。

    悬榜台是学院给学子发放贡献任务的地方。

    凡到达灵湖期的学子，都可在这里接受学院任务，获得贡献。

    这些贡献积累到一定数额后就可用来兑换指定的奖励，甚至包括神霄剑典的秘法都可以通过贡献获得，充其量就是门槛高些，需要的贡献多些，另外再加一些身份认证和忠诚检验吧。

    正因此对于洗月派弟子来说，洗月秘学的传授并不是遥不可及的事，只不过低阶学子无此能力完成获得秘法所需要的贡献。

    唐劫如今是负一百二十点的贡献，拿好处是不指望了，先还欠债再说吧。好在他本来也没指望好处，只想接机会出去一趟，还些欠债。

    这刻来到悬榜台，唐劫却看到一群人正围在那里说些什么。

    悬榜台因为是领取学院任务的地方，通常大家领了就走，完成一次任务往往又动辄十天半月，因此人不会聚集太多。

    这个时候聚这么多人到是有些奇怪。

    唐劫心中正自纳罕，却看到蔡君扬也在人堆中。

    看到唐劫过来，蔡君扬笑道：“想不到你也来凑这热闹了。”

    其他学子看到唐劫过来，纷纷避开，蔡君扬却是直步迎上前来。

    唐劫苦笑：“你也不避避嫌，我现在可是一身臭味，小心把你也熏臭了。”

    “别人怎么看你我不管，反正我当你是朋友。”蔡君扬笑道。

    “多谢。”唐劫回道：“对了，你说什么我也来凑热闹，这是什么意思？”

    “怎么还不知道？”

    唐劫手一摊：“我哪儿知道发生什么事啊。我就是过来看看有什么任务能让我做……我还欠着学院贡献呢。”

    蔡君扬大笑：“却是忘了你还欠着一大笔债呢，看来这次真传，你却是没有机会了。”

    “真传？”听到这个词唐劫立时震惊了一把：“你说洗月派有上师过来亲收弟子了？”

    洗月上师亲收弟子，这可是多少年不遇的事。

    当初唐劫跟卫天冲说话的时候，就指出过，十大弟子之上，更有一个特殊身份，就是真传！

    只是真传不在学院规则之内，是洗月派中的上师自己决定的，谁也说不清什么时候会发生。

    由于修者生命悠长，因此轻易不会收弟子，这种事往往数年才会有一次。

    没想到唐劫才入学一年就碰上了。

    “没错！”蔡君扬回道：“消息已经传出来了，几乎可以确定，这次要有真传了。”

    “是哪位上师？”唐劫已问道。

    “长风真人。”

    燕长风？

    听到这名字，唐劫心中再震。

    对于这个名字，他可是再熟悉不过了。

    灵海期天枢殿记录保持者。

    天心真人。

    洗月派供堂堂主，地位比谢枫棠还高。

    洗月派分内八堂，外八堂，其中库，选，训，律，农，阵，药，器为内八堂，礼，奉，战，商，供，典，探，秘为外八堂。

    其中战堂又称战部，是唯一以部为名的架构，战部之下另设三堂，战部之主就是萧别寒，号称洗月派战力第一，为洗月派掌剑人，执掌洗月第一道兵天璇灭神剑。

    燕长风则是外八堂中的供堂堂主，主要负责提供保护，收取钱财。洗月派每年都要向全国范围内的大小门派收取数额不等的供奉，自然也有必要提供一些保护措施，以确保国内安稳。供堂就是专门负责对外保护的，当然，他们的出手也要另外收费。某种程度上，供堂其实就是提供保镖服务，只不过天朝上派，自不能用保镖这种身份，故以供奉自居，是为供堂。

    燕长风要来收徒弟，这绝对是洗月学院的头等大事，难怪现在有这么多人聚在这里。

    这刻唐劫听到此消息，心中也自震撼，问蔡君扬：“怎么个收法？”

    真人收徒，各有标准不同，因此每次收徒的要求也不一样，但大多要经过一些考验，而不是靠学院推荐。

    “具体还不清楚，这不是大家都在等消息吗？”蔡君扬回答：“再过一会儿就会有具体说明了。”

    “原来是这样。”唐劫点点头：“既如此，我也不妨看看情况。”

    旁边已有人冷笑道：“象你这种jiān诈之徒，长风真人是无论如何不会选你的，还是不要白rì做梦了。”

    旁边已是响起一片附和之声。

    又来了。

    这事还真没完了不成？

    蔡君扬已怒道：“都闭嘴！长风真人选谁为徒，还由得你们来做主不成？现在笑得欢，小心将来唐劫真成了真传，一个个有你们好受的。”

    这话一出到是颇有几分威慑力，一时间全场都哑然无声。