    DYS直播间，三位正在看直播的主播此时正在津津有味的和弹幕讨论着。

    笑笑：“兄弟们，这盘皇族有了呀，这种发育的青钢影搭配他们这个阵容，滔搏没办法应对了。”

    西卡：“不会真的要让二追三了吧，这种剧本都敢拿出来哒。”

    KID：“这换个打野之后，真的不一样啊，林凡一起来，皇族这边直接去起飞了，果然林凡才是这支队伍的核心关键啊。”

    “只能说小龙堡是脑子不太好，明明林凡这么强就是不帮上路，这下好了，如果真的让他让二追三了，接下来小龙堡估计在冷板凳上下不来了。”

    “哈哈哈，我感觉现在PPD是不是有点尴尬啊，他是今天的解说嘉宾，自己的得意门生被人直接抬下去了，这不尴尬吗。”

    “皇族这真是上了个大当了，我记得没错的话，这个小龙堡是花费了几千万买来的吧，现在就打成这样啊，太离谱了。”

    直播间内，吐槽小龙堡的人最多，当然，明眼人一眼就可以看的出来，小龙堡玩的确实不行。

    现在的伟虽然是新人，在节奏上面对比卡萨还是要差一点，但他知道要怎么赢游戏，知道自己家里谁才是大腿，只要无脑帮上路就行了。

    这两盘都是如此，林凡玩的舒服，皇族全员就都舒服。

    如果林凡被针对，林凡玩的不舒服，那皇族这边全员都没声音了。

    眼下上路的高地防御塔不知不觉已经被他们推掉了。

    不过水晶还是给他们留着的，毕竟如果现在就推掉的话，那就相当于给对面发育的时间了。

    二十分钟没到之前，一般情况下是不会将敌方的高地水晶给推掉的，那样超级兵出来，完全就是给对面一条肥美的超级兵线发育。

    所以职业比赛中，这种情况都不会发生。

    当然，即使高地水晶没掉，上路防御塔掉了也是一大隐患。

    高地水晶可以重生，但高地防御塔却不可以，这是个消耗品，被推掉就没了。

    至于上半部分野区，卡萨基本上是吃不到了。

    视野太差了，他根本不敢进去，这个时间段如果还被青钢影和对面打野抓到，那根本跑都跑不掉了。

    二十分钟，皇族这边的经济领先6000块，看起来不多，但别忘了，他们的阵容可是团战阵容啊。

    这团战还没开始，他们就经济领先了，这还得了。

    第三条小龙刷新，皇族这边直接拿下，滔搏这个时间段是不敢和他们打的，能让的肯定全都让了。

    蛙蛙：“这样打下去的话，我感觉滔搏是没什么机会了，经济压制的太厉害了，你看左手和阿水都没地方发育了。”

    米乐：“是的，野区都被刷完了，远古资源也被全部拿掉，现在已经形成了一个死循环了，除非滔搏这边可以打赢一波团战，要不然这种局面我没办法改变。”

    PPD：“还是上路林凡这个点太肥了，现在剑姬根本就没办法和青钢影单带了，剑姬这种英雄一旦没办法单带，那基本这英雄就没什么用了。”

    而此时的369很是难受，他这盘属实是玩拉胯了，想起之前和教练的保证，一时间他已经有些无地自容了。

    一个剑姬打卡米尔，现在剑姬在塔下等着兵线进塔才敢补刀。

    足以证明这盘他玩的有多么的憋屈。

    林凡这边就舒服了，他现在三件套在手，无论是推塔还是清理兵线，那速度都是很快的。

    刷完线上的兵线刷野区的野怪，刷完野区的野怪再找机会推塔，现在他的发育是源源不断的，有多种选择。

    这不，游戏才二十分钟的时候，他的等级已经领先全场两级了，这就是单带的好处。

    一个人吃一条路的兵线，等级飞速成长。

    十四级的等级傲视全场。

    阿水这会也发现了这点，他一个ADC到现在才11级，一个14级的青钢影在场上。

    这要是在野区或者哪里碰到卡米尔，自己可能撑不过一秒就得没了。

    真是越怕什么越来什么，这会他还在z二塔清理兵线呢，青钢影突然一发钩锁配合闪现直接出现。

    这一发E闪让阿水闪现都没来得及交出了，等到他可以闪现的时候，已经被海克斯最后通牒给困住了。

    接下来的结果可想而知，林凡Q技能的二踢脚一下直接要了阿水大半管血，阿水毫无招架之力，直接被秒杀。

    看着自己黑暗的屏幕，阿水沉默了。

    自己这在塔下都能被这么杀，这要是待会打团的时候，他不在塔下的时候又该怎么玩呢。

    没错他的辅助是塔姆，但一个十级的塔姆真的能保护的了他吗？

    随着阿水的阵亡，滔搏这边没有了ADC，林凡直接选择传送到大龙坑，和队友们一起将大龙给拿下。

    蛙蛙：“大龙也没了，现在经济已经落后七千块了，那这样的话，滔搏这盘恐怕真的没机会了，有大龙BUFF的青钢影挡不住了。”

    米乐：“我估计刚刚阿水都没想到青钢影的伤害有那么高，他的治疗都用了，还是被二踢脚直接拉死了。”

    PPD：“青钢影发育起来真的是ADC的克星，根本没的打，而且还是维鲁斯这种没有位移的ADC。”

    直播间的水友们看到这一幕也都惊呆了。

    “666，这青钢影的伤害，直接给阿水送回家了。”

    “我滴鬼鬼，这伤害对面还怎么玩啊，一脚人就直接没了，团战还怎么打啊。”

    “哈哈哈，阿水估计没想到直接会被一脚秒杀，太不真实了，血条消失术既视感。”

    “举报了，林凡开挂了，血条消失挂，直接给阿水整消失了。”

    “这边建议滔搏赶紧投降算了，这已经没有机会了啊，都被打成啥样了，怎么还不放弃啊。”

    二路解说台。

    基德此时调侃道：“管大校，我感觉你的毒奶要成功了啊，你看现在滔搏的状态，这盘肯定是没了，而且皇族这种状态，我感觉他们真的要让二追三了呀。”

    听到基德这么说，管大校都有点不好意思了。

    他是真没想到，今年这么强的滔搏，在二比零的情况下，会被打的这么惨，现在他的第一反应就是这皇族真是一只神奇的队伍。

    能在这种大逆境的情况下打回来，这不仅仅是实力过硬那么简单了。

    心态上面要比实力更加重要。

    这也是为什么让二追三那么难的原因，一般情况下在被连续打崩两盘的情况下，第三盘基本队员们的状态就都没了。

    “我现在都感觉有点悬了，这支皇族确实不一般，尤其是上路的林凡，这兄弟是真的猛啊。”

    这边管大校才刚刚在麦克风里面说完话。

    下一秒，大屏幕上的林凡就被抓了，这次显然滔搏是抱着必须抓死林凡的心了。

    这一去不是两三个人，而是整整五个人。

    没错，一个队伍的人都去下路抓林凡了。

    当看到对面的人都消失之后，林凡的第一反应就是撤退。

    但塔姆的开车还是很顶的，这不，一发开车直接断了林凡的后路。

    “你们拆不用管我，我就算跑不了也能换一个。”看到队友们准备过来救自己之后，林凡立马说话了。

    “好，那你定住啊，秋子哥。”妹控说道。

    他们四个人原本是在中路推进中路二塔的，但现在对面竟然没有一个人防守，很显然这波抓林凡他们是全军出动了。

    塔姆这波直接带了两个人，剑姬和韦鲁斯。

    而身后则是对面的中野。

    林凡在脑海中短暂的思考之后，直接选择先攻击韦鲁斯，因为上一波他击杀韦鲁斯很轻松，而且他可以确定的是韦鲁斯现在是没有闪现的。

    这是个很好的机会，只要自己的E技能可以踢到韦鲁斯，基本上维鲁斯就没了。

    需要注意的是塔姆是有吃的，他想要击杀韦鲁斯就必须得先打塔姆，然后出其不意击杀韦鲁斯才行。

    看着上帝视角的解说们这会已经觉得林凡这边是没救了。

    五人倾巢而出，他们这操作的意思已经很明确了，那就是就算游戏输了，林凡也必须要死一次。

    这就是滔搏刚刚商量的对策。

    这盘游戏他们是肯定赢不了了，但击杀一次林凡还是很有机会的，三个人不行就直接五个人，家不要了。

    说时迟那时快，林凡直接一发钩锁向着塔姆而去，塔姆看到林凡的第一目标是他，当下就笑了。

    只要打他，那么这波林凡就必死。

    钩锁Q技能全都打在了塔姆身上，而韦鲁斯此时则是在距离相对较远的地方试探性的攻击青钢影。

    当看到青钢影的这两个技能都用了之后，他就放心了，下意思的就想要近身去A林凡。

    可他这向前的一步让林凡感觉到机会来了。

    下一秒，林凡直接闪现大招海克斯最后通牒。

    青钢影的大招除了可以不让范围内的英雄出去之外，还有一个特殊效果。

    那就是在释放的一瞬间，大招可以弹开不是目标的敌方英雄。

    也就是说原本站在韦鲁斯身边想要保护韦鲁斯的塔姆因为这个大招，直接被摊开了。

    虽然时间很短，但对于林凡来说已经足够了。

    大招框起来的第一时间，林凡的Q技能二段已经好了。

    原来这一切都只是林凡做的局而已，他之所以钩锁给塔姆就是放松塔姆的警惕，只有塔姆警惕了他才有机会击杀韦鲁斯。

    而Q技能的二段他也一直留着，等到最后一刻才用出来。

    这一发Q技能的真实伤害下去，直接让韦鲁斯失去了战斗力。

    而因为海克斯最后通牒被弹飞的塔姆也没办法第一时间赶到阿水的身边。

    最终一发W技能，林凡收下阿水人头。

    神乎其技的一波操作，在众人觉得这林凡这波必死的时候，他还是操作了起来。

    韦鲁斯这么一死，在后面打林凡的剑姬现在就是刮痧了。

    没有装备的剑姬还是不够看的，又一次冷却好的Q技能先Q在剑姬身上，随后利用三相之力的被动效果加速。

    然后再用E技能钩锁拉开距离，眼下对面的中野已经到了，他肯定是需要拉扯的。

    正面一打五显然是不可能的，在看一眼自家的队友，他们已经推掉了中路的水晶，接下来就是门牙塔。

    看到这一幕的滔搏其他人已经忍不住了，没办法，只能选择原地回城。

    可这时候林凡会让他们回去吗？答案显然不会。

    林凡这会就站在塔姆和剑姬的身边亮着表情，那意思仿佛就是在说，这波你们回不去一样。

    回城刚刚按下，就被林凡的W技能给打断，其实这两个人林凡并不怕，他怕的是这几个兄弟一起上，妖姬现在在不远处读取回城。

    只要妖姬回去了，剩下的人他可以一波给端了。

    下一秒，正面战场妖姬还是回去了。

    看到这条有用信息之后，林凡又是一发钩锁挂墙，这下可不是打断回城了，这下他要开始吃人了。

    被青钢影打断好几次的剑姬早就不耐烦了，当下直接个青钢影套上大招就要反打，见状塔姆也不回了，反正想回也回不去。

    不过剑姬显然还是高估了他自己的伤害，大招确实是给到了，但那打在破绽上掉的血量却和他想象的出入很大。

    青钢影的一发Q技能却自己要了剑姬大半管的血量。

    别看是两个人，在交手一波之后，两个人都想跑了，实在是打不过啊。

    最终林凡再次拿下双杀。

    而皇族正面的四人也将回家的滔搏两人直接带走。

    这波抓林凡直接让直接的游戏结束了，最重要的林凡还没死。

    在皇族拆除滔搏基地的最后一下普通攻击落下之后，台上主持人开始宣布比赛结果。

    蛙蛙：“恭喜皇族搬回一程，现在比分二比二，这下就有意思了，两支队伍又在同一起跑线上了。”

    米乐：“下一盘滔搏一定要调整过来啊，被连续追了两盘回来了，这要是真被让二追三的话，恐怕不太好吧。”

    PPD：“就看下场之后他们怎么调整了，皇族现在肯定是气势如虹！”

