    秋风卷了几片落叶。

    金黄金黄的。

    孔大儒看着树叶打转，与自家晚辈道：“去书房，取份地图来。”

    很快，一份疆域图被取来。

    黑白棋子装回篓里，纵横棋盘上，摊着地图。

    孔大儒随意拿了几个棋子压在四角上，免得叫风吹飞了，指腹一划，最后落在了一处。

    “这就是江陵，”孔大儒道，“江陵的故事，说上三年可都说不完。西子湖上泛舟船娘，十个有九个还会背‘朝辞白帝彩云间、千里江陵一日还。’”

    温章眨了眨眼睛。

    孔大儒又道：“江陵在古时还曾做过都城。”

    温章又眨了眨眼睛。

    孔大儒“哦”了声：“你念过很多书，这些常识定是都知道的，不用我再从头给你讲。不过啊，读万卷书，还得行万里路，你没有去过江陵吧？我去过好几次，给你讲讲当地风土。”

    温章笑弯了眼，知道孔大儒是一朝被蛇咬、十年怕井绳。

    大儒并不知道御书房里的状况，大抵是觉得，又是他们自己寻了些七七八八的线索、胡乱猜想，恰巧想到了江陵。

    如此，哪里肯让他再套了真话。

    温章便道：“先生，皇上说，当年是您在江陵偶然遇上了已故的皇子妃……”

    “咳咳！”孔大儒重重咳嗽起来。

    这小人儿，说话还是这么直接。

    但是，直接的背后，可不是没有心机。

    他翻过一次船了，断不会再翻第二次。

    孔大儒想了想，交代晚辈退去书房外头，守着门，别让其他人来打搅，这才与温章道：“皇上说的？皇上怎么说的？”

    “皇上派了亲随南下，与沈家寻找皇子妃的人手交战，拼死没有让四公子出生的消息传回京城，”温章道，“而先生您抱着四公子躲藏了三天三夜，脱险之后，您替皇子妃与那些亲随简单办了后事，将四公子带回来。”

    孔大儒坐直了身体，神情严肃。

    他一瞬不瞬地看着温章。

    小小少年眼睛明亮，说话坦荡。

    若仅是猜测，时隔二十年，四公子与定安侯府是猜不到“三天三夜”的。

    知道这个细节的，只有皇上。

    这么听来，皇上是与四公子坦白说了。

    倒也挺好。

    几乎是下意识的，孔大儒松了一口气。

    这个秘密，埋藏在他心中太多年了。

    为了四公子的安危，当年不得不把真相藏起来，无奈之余，亦是遗憾。

    因而，孔大儒才会在永寿长公主死后，急书一封，让小十二送到皇上手中。

    危机解除了，不管皇上要怎么认儿子，都该让四公子知道自己的身世，四公子有权利、也应该知道。

    只不过，皇上讳莫如深，孔大儒也只能婉转劝告。

    如果，皇上执意瞒到底，那么，作为知情人的孔大儒，也只能把这个真相带到地底下去。

    万幸，皇上还是坦白说了。

    “所以，”孔大儒看着温章，问，“你是来替你姐夫和姐姐求证，皇上说的是不是属实？”

    温章道：“江陵城中旧事，皇上是听您说的，而先生亲身经历，定然更详细。

    姐夫一生下来就失去了母亲，因着生辰就是母亲的忌日，姐夫从不过生辰。

    这些年他也一直为自己的身世苦恼，他想多了解一些生母蒙难时的事情，作个念想。

    原本，姐夫想亲自来临安向先生打听，也要去江陵祭拜生母，只是暂且无法出京。”

    孔大儒摸了摸胡子。

    小小年纪，说话一套一套的，卖惨卖得这般顺溜。

    四公子不信那个御书房里的爹，想多些作证，被温章说出来，又圆润又打动人心。

    “从不过生辰”、“作个念想”，这种叫人心疼的说辞，和上次那个“磕头都不知道往哪个方向磕”，一个路数。

    这路数啊，不怕旧，好用就行。

    孔大儒觉得十分好用，听着就叫人感慨又心疼。

    难怪上回他会一个不查，被温章给套了话。

    “二十年前的旧事了，”孔大儒长叹一声，“我这个经历者，还是印象深刻。”

    人这一辈子，会遇上大大小小各种事情，但危机环生、躲避逃命，却极少遇上，也压根不想遇上。

    真遇上了，自是会记在心里。

    甚至，即便过去了很多年，偶尔一场惊梦，亦会梦见当时情景。

    孔大儒便是如此。

    他少时念书，家境宽裕，比不了勋贵子弟，也算是书香公子，从未惹过地痞麻烦。

    等成名之后，学子们都敬重他，他行事又端正，虽是常年远游，可运气很好，一帆风顺。

    确实有遇上大风、水患之时，狼狈归狼狈，性命还是无忧的。

    只有江陵那次，真把脑袋挂在了裤腰上。

    “我偶然遇上皇子妃时，她肚子的月份已经不小了，”孔大儒回忆着道，“就在江陵城，她住在城东悦来客栈后头的一间民居里，那家婆婆与她很熟，照顾她身体。

    我没有打搅她，给皇上去了信，就在附近落脚。

    再后来，追兵进了江陵城……”

    那是最难的时候。

    沈家派来的追兵，手里拿着追查令，说画像上的是犯了事的妇人，让衙门挨家挨户找人。

    孔大儒与江陵知府熟悉，私底下给他出主意，那妇人在不在江陵都不知道，这么查会弄得人心惶惶，不如应付着、暗访。

    衙门暗访，上下都没有想到那犯事的妇人是个大肚婆。

    一听邻居们说这家里只一个六十几岁的老太和一个快足月的孕妇，就绕道了。

    追兵也在找，孔大儒想了些办法，与皇上派来的亲随配合，误导了他们几次，可惜，还是功亏一篑。

    孔大儒没有说得特别细致，可这些平铺直叙的过程，还是让温章觉得心惊。

    “皇子妃很敏锐，她一早就发现了周边变化，碍于肚子才……”孔大儒叹了声，“追兵打听到了这家中的孕妇是外来人，起了疑心，寻上门来……”

    郁皇子妃再不躲着，召集守在附近的两个亲随，由他们护着迅速离开。

    前脚走了，后脚，追兵就赶到了。

