    “你小子的设想，还真是天马行空啊，你这么一说，我看日军的作战方向倒更像是我们第十五集团军了。”关麟征苦笑道。

    “也不存在天马行空的这个说法吧！就学弟之愚见，的确是认为日军想攻占的是长沙，但落实到具体行动上，他们会更一步以先解决第十五集团为主要方向。无论怎么说，只要第十五集团军还在新墙河南岸，他们根本就打不到长沙去，但如果是解决掉第十五集团军以后，他们无疑就是进入了南侵的快车道了，毕竟没有绊脚石了。”张天海解释道。

    “道理大家都懂了，只不过是你笃定的语气倒是让我欣赏不已。你小子每次打仗都这么有信心吗？”关麟征边说着又拿起了酒杯。

    张天海见状，便是也拿起了酒杯和关麟征轻轻一碰后，然后说道：“学长，其实玉麟的判断方向很多时候也只能是根据日军的前进方向来进行判定，毕竟很多时候，咱们明知日军要干什么，我们却一点办法也没有，这就是阳谋，堂堂正正的阳谋啊……”

    “这是没有办法的，我们国军部队战斗力太差了，从前清咸丰帝之后，华夏就遭受了列强的侵略，那时候，就开始没落了，关于这些，我们没有办法。更多的只能是希望我们的后辈，不再饱受战乱之苦，能堂堂正正地抬起头来做人。”关麟征在说这句话的时候，眼睛里边有一种光，这种光称为“希望”！

    张天海能理解关麟征，因为他已经不再是那个没有任何民国生活经验的年轻人，相反，他现在能亲身经历到、感受到这一代人想要自强的强烈愿望——国破家亡，这是这一代人的无奈，他们必须要给子孙、同胞创造一个能生存下去的环境！

    “学长，南京的血，历历在目。我也是从南京那里逃出来的，那时候我才是刚任团长一职，麾下也仅仅只有两千八百余人，要不是当时唐生智长官点了我们团的名，否则，我也是南京三十万亡魂之一了……和我们同为德械师的第八十八师所部，除了孙元良跑了，其他部队，都打光了，全师尽墨于雨花台，说实话，我惭愧呐，当时我想着违抗命令擅自留下，以为能救更多的人，可是……哎……”或许是因为饮了高度烧酒的原因，张天海的情绪仿佛被带回从南京撤退的时候，他的眼睛已是微微湿润。

    一瞬间，他的思绪仿佛又回到了刚来到这个时代的时候，弟兄们的淳朴和重义，敌人的机枪和大炮，把这一切都打乱了。

    “玉麟呐，咱们现在还能坐在这张桌子喝着酒，这就是缘分，这就是命呐……哎，我没有参加南京保卫战，我们当时在北平，参加平汉路的抗日，仅仅一个月不到，保定就沦陷了，我和孙连仲的部队都付出了三分之一以上，很遗憾没有参加到南京保卫战，那时也确实难为你了。”说着，关麟征便轻轻拍了拍张天海的肩膀。

    “学长，不管如何，我们在抗日这条线上必须是要一致的，我们战区警卫部队只要还在新墙河南岸一天，玉麟绝无二话。在南京那时，就是第六师团的这些畜生率先发动的大屠杀。所以，我是想尽办法，甚至是不惜将学长的第十五集团军也拖下水，这才是免为其难地打了一个胜仗。”说着，张天海便是轻轻叹了一口气。

    “说实话，你小子这一仗打的漂亮啊。这一点上，我要亲自向薛长官进行汇报呐。不过也请你放心，反正只要涉及到咱们新墙河作战的，我们第十五集团军也绝对没有二话。”关麟征本身就是属于那种军人的直爽脾气，见张天海也是性情中人，索性就答应了。

    于是，就这样，在酒桌上的你来我往，张天海与关麟征竟然达成了攻防一致的协议。

    这一场酒，关、张两人都喝得很痛快，但终究是在半醉到喝醉的边缘，没有到全醉的状态，毕竟二人都是前线指挥官，肩负着防守新墙河南岸的军事要务。

    “学长啊……咱们可算是喝到一起了，不过我的那些装备损失，您可要帮我多美言几句呀，不然学弟打这一仗可是亏大了。”张天海有些大着舌头说道。

    “绝对没问题……你们战区警卫部队打的这一个大胜仗，也可以说是给我们第十五集团军……扫……扫清了一大障碍，而且说了，在这一次以后，我想日军不会再在距离新墙河那么近的地方布置部队了，这对于我们来说也是一件好事，我总不能让老弟你吃个大亏吧？”关麟征看上去是十分高兴的，毕竟对于他而言，张天海这一次的到来，也给予他不少的支持了。

    “学长啊，送君千里，终有一别。这一次，玉麟可是在您这儿好吃好喝的，等下次学长莅临我们战区警卫部队前敌指挥部的时候，也一样会有好吃好喝的招待。哈哈哈哈哈……”说着，张天海便爽朗地哈哈大笑了起来，毕竟在他看来，这一趟同样也没白来。

    由于喝了酒的原因，张天海上马的时候都有些摇摇晃晃的，这倒是让没有喝酒的旁边众人看着有点胆战心惊的模样——当然了，这也不能怪他们胆小还是怎么样，毕竟骑在马上的可是战区警卫部队的前敌总指挥，要是一个不小心摔了下来，摔坏了身子，那可不是对于战区警卫部队也是一大损失么？

    “总指挥，您可要坐好了。这马儿，一会儿要是跑起来可是不慢的。”作为张天海的副官，徐勋觉得自己有义务要提醒一下自己的长官，否则要是出问题了，那也是很麻烦的一件事儿。

    “好，你放心好了。”张天海做了一个“OK”的手势。

    “学长，学弟先行告退了。待回去整理好部队以后，再向学长进行汇报。”说完，张天海就在马上向关麟征行了一记军礼。

    关麟征也是轻轻回了一记军礼。

    ……

    PS：第二更送上！

