    第634章卖不动

    “没事，你也收拾东西回家吧，晚上早点过来上晚自习。”两份试题，没有个两个小时根本没戏，而这是其他人的速度，周多地至少得要用三个半小时才行。

    真不知道到了考场，考试结束的时候能不能做完一半的题目。

    马连生想到这里，就更不忍心让周多地饿着肚子继续了。

    “不急，晚上还有时间呢。”

    周多地这会肚子也咕噜噜的叫了，想了想，点头：“那马老师，那我先回去了，我一会吃好饭就过来，一定争取晚上把试卷早一点做完。”

    周多地也愧疚，他一直都是那最后一个，每一次都让五位老师陪他熬到一两点，他都没脸了。

    本来都想不来了，可他爹拿着扫帚满院子的追着他揍，还说要赶他出门，于是周多地只得硬着头皮来了。

    赶出门可就要饿肚子啦，现在家里好不容易一个月能吃上几次肉，这要是被赶出去，可就没肉吃啦。

    亏得周大用不知道周多地的想法，要不然，一定会把人揪回家去，让他下地干活就行了，考什么大学，就这样只记得吃的货，能考上大学？

    一百份试卷，说起来也不过是十天的事情。

    当大家一人做完一百份试题的时候，不由期待着姑奶奶给的奖励起来，连李青梅也不例外。

    这时候，正在树屋里看着陈蕊做题的白曦早就忘了这个事情了。

    陈蕊也报名了，虽然她今年才高二，不过也能参加，考不过就回来读高三，明年再考，这次参加，用白曦的话来说，就是提前感受一下考试的氛围。

    因为教室里位置不大够，加上陈蕊压力没有其他人大，所以就干脆在树屋这里，一边陪着白曦，一边做题。

    陈大柳过来问的时候，白曦这才想起来。

    “唔，好像是有这么个事情来着。”

    一看，陈大柳就知道姑奶奶这是抛脑后去了，不过也不奇怪，姑奶奶要操心的大事多了去了，这点事情，不记得也正常。

    陈大柳就是一块砖，白曦哪里需要，他就往哪里压。

    他笑眯眯问：“姑奶奶，我来的路上想过了，咱们养殖场不是这个月又出了不少鸡蛋吗，要不然，我找人煮上一些，擦了红纸给补习班的人送去？”

    白曦一听，这建议挺好的，听说最近补习班的人都瘦了，学习费脑，是要好好补一补。

    当即，白曦就说道：“行，多煮一点给他们一人发个一百个的。”反正现在天气也冷，一时半会也坏不了。

    “一百个？”陈大柳愣了一下，很快就应道：“行，姑奶奶，那我这就安排去。”

    一百个，瞧瞧，姑奶奶的意思多明显啊，让大家伙好好学习，争取考一百分呢。

    太好了，鸡蛋最近本来就多的卖不动来着。

    等陈大柳带着人推着煮好的鸡蛋送到学校的时候，补习班都快下课了。

    然后，他领着人，挑着一筐一筐的红鸡蛋上楼去。

    “发鸡蛋？”

    “红鸡蛋，是谁家孩子满月吗？”

    教室里，大家纷纷疑惑，而陈大柳则是笑了笑，站在讲台上。

    等大家安静下来，他这才说道：“你们不是做了一百份试题了吗，正好，一个试题奖励一个鸡蛋，一人一百个，特地擦了红纸才送过来的，先预祝大家考一百分啊。”

    一人一百个鸡蛋？

    听到的人都傻眼了，只有周多地暗暗高兴，他咽了咽唾沫，一百个呢，那可能吃半个多月了。

    他最近啊，半夜老饿，饿的都睡不好，要是有一百个鸡蛋，半夜饿了垫吧两三个的，也能继续睡。

    虽然大家不解，不过有鸡蛋发，还是很高兴的。

    上补习班居然会有一百个鸡蛋奖励，这要带回家，家里人可不得高兴坏了。

    于是，一筐筐的鸡蛋摆在讲台上，发完了，又抬上一筐来。

    八十个人，一人一百个鸡蛋，就是八千个，不少人把书袋里的书和试卷腾出来，把鸡蛋往里装，装不下还能往身上的口袋里塞，剩下个三五个的，就干脆敲开吃了。

    一时间，教室里热热闹闹的，到处都是吃鸡蛋的声音。

    当然，陈大柳也没忘了林大兵五个老师，一人给了五十个，也就是两百五十个。

    当这些人拿着鸡蛋回家的时候，家里人一听，不由羡慕，当文化人就是好，这还没有考上大学呢，就有这么多鸡蛋了，要是考上了大学，那更不得了。

    大家不忘感激白曦，照理来说，这文化是学个人肚子里的，白曦操心这么多也已经够了，但她还给大家发鸡蛋，可不是让人开心又感激么。

    “姑奶奶太不容易啦。”

    “姑奶奶对我们太好了，我们可不能让姑奶奶失望。”

    “姑奶奶对我这么好，我明天一定要多做一套题。”

    “我要考大学，我挣工资了也给姑奶奶买鸡蛋吃。”

    鸡蛋带来的鼓舞的效应不过七八天也就没了，这疯狂的做题背题，就算是再多的鸡蛋也顶不住啊。

    本来还有报名的知青想过去一起上课呢，一看补习班这状态，顿时打退堂鼓了，这哪里是复习啊，这样乱做题，各种背诵，哪里能行啊，浪费时间。

    一个月很快过去。

    慢慢的，补习班的人似乎已经习惯了这样的复习模式，一周两节的英语课成了他们玩乐放松的课程，当然，他们的口语还是那么蹩脚。

    习惯了这做题的模式，哪天要是不做个十套试题，大家都觉得哪哪都不对劲了。

    听到那些也参加考试的知青背地里议论他们这样是浪费时间，补习班的人只轻呵一声：“你们懂什么，姑奶奶让我们这样做是有道理的。不多做题，考试的时候怎么办？不背诵，到时候看试卷不是蒙圈么。”

    总之，自学的人觉得补习班的人浪费时间，而补习班的人则觉得自学的人连试卷都做不到两套，没什么共同话题。

    牛罗山大队补习班这疯狂的补习情况，也吓住了不少想过来跟着学习的人，这哪里是学习啊，这就是做题啊，不停的做题，背题……背的人脑子都傻了，坐的屁股都长痔疮啦。

    (本章完)

