    萧震道：“他的小聪明，迟早会害了他啊。”

    “老爷，您这是什么意思？”

    萧宇道：“少爷把所有矛盾都引向纳兰家族，他自己不就可以置身事外了吗？这是妙计啊。”

    “你知道什么？”

    萧震瞪了他一眼，问道：“你觉得，是你家少爷的敌人多，还是纳兰家族的敌人多？”

    “那自然是纳兰家族的敌人多了。”

    萧宇道：“纳兰家族能有今天的规模，不知道是踩着多少人的尸骨爬上来的，有很多人都巴不得他们死呢。”

    “着啊！”

    萧震面色凝重的说道：“此刻，所有人都认为萧南天跟纳兰家族是一条船上的人，那些跟纳兰家族有仇的人，不敢去挑战纳兰家族，自然就会找你家少爷出气！”

    听了这话，萧宇也是吓了一跳。

    少爷这不是搬起石头砸自己的脚吗？平白无故就给自己找了这么多仇人？“老爷，咱们是不是该想个法子，帮帮少爷啊。”

    萧宇有些急了，“咱们可不能眼睁睁的看着少爷送死啊！”

    “这倒也未必。”

    萧震突然一笑，道：“这小子浑不怕死，但他一定舍不得那个小媳妇儿的。”

    “老爷，您是说，少爷还有对策？”

    萧宇问道。

    萧震摸着下巴，若有所思，“我想，他一定有什么计划，只是我很没猜到。”

    知子莫若父，萧震太了解萧南天了。

    当年的一串糖葫芦，对他的意义可是十分重大啊。

    他是绝对不会让楚云汐出事的！就在这时，仆人来到了门。

    “老爷，夫人请你过去吃饭。”

    顿了顿，他又补充道：“这次是夫人亲自下的厨，做的都是你喜欢吃的菜。”

    “知道了，我一会儿就去。”

    萧震挥了挥手，显得极不耐烦。

    两人成亲已经有十五年，虽然生活在同一个屋檐下，但见面的时间十分有限，更没有什么交流，当然也谈不上什么爱情。

    他们的婚姻，完全就是一场典型的家族式联姻。

    而萧震的心中，也只有一个女人，就是萧南天的母亲，对于现在的妻子，他更多的是愧疚。

    韩雪。

    四大豪门之一，韩家之女。

    从小知书达理，温文尔雅，虽生在豪门，却半点也没有骄横之气，嫁到萧家之后，更是成为了家庭主妇。

    只要一有时间，必定会亲自下厨。萧家的餐厅很简单，看起来跟一个普通家庭没有什么区别，桌上已经摆了慢慢的一桌菜，但韩雪依旧在厨房忙碌着。

    看了一眼桌上的菜，萧震的眼眶分明有些发红。

    “这……都是她经常做给我吃的。”

    这个她，指的并不是韩雪，而是他心中唯一的那个女人。

    沉吟了好一会儿，他始终还是没有走进餐厅，几乎是逃也似的回到了自己的书房。

    就在这个时候，韩雪也从厨房走了出来，看到萧震的背影，她的脸色也变得极其难看。

    “我这一生，终究是错付了吗？”

    萧震的书房很大，但却很难找到一本书，反而摆了一张床。

    这张床，他睡了十五年！

    “臭小子，你可千万别学我啊！”

    萧震从墙上的夹层中取出一个盒子，用手指轻敲着，也不知道在想些什么，但目光却变得越来越坚毅。

    ……

    此时的朱家工厂，仍旧在如火如荼的搞着生产。

    不仅新增加了六台车床，更是招聘了一倍的员工。

    人休息，生产线不休息，二十四小时三班轮流生产。

    身为工厂的老板，朱芳可一点都高兴不起来，因为新添的车床以及招聘的工人，全是他出的钱。

    不到四十八小时的时间，他总归的亏损，已经超过了三亿五千万。

    而且，这个数目还在不停的增加着。

    虽然明知道这个是无底洞，但是朱芳没有任何办法，因为失去了萧南天的庇佑，他将必死无疑。

    就当是破财消灾吧。

    直到萧南天又从外边运了一批原材料，看到账单之后，他才终于忍不住了。

    又是三千万！现在，就算是把他卖了，恐怕也不值这个价了。

    “萧先生，咱们可不可以商量一下？”

    朱芳低声下气的说道：“利润都归你没关系，但是这生产材料还一工人的薪资，咱们能不能平分？”

    “不行！”

    萧南天想都没想，便摇了摇头，说道：“是你硬要找我合作的，我可没逼着你，如果你觉得这个合作没有必要再继续下去了，那咱们随时可以解约。”

    一听这话，朱芳顿时蔫了。

    他倒是想解约，可是不敢啊！那些曾经跟他联盟过的家族，都满世界找他呢。

    只有这个工厂，才暂时安全。

    据说，黑市上的暗花，他的脑袋已经价值近千万，就连他那个不争气的弟弟朱飞，脑袋都值两百万！

    现在，他整个朱家的人，都是被明码标价的。

    “不知道你有没有听说过，其他家族已经开始请杀手了。”

    萧南天漫不经心的说道。

    听了这话，朱芳的心里也是一哆嗦，“略有耳闻，但还没见过他们派来的人。”

    不知道是不是心里有鬼，一边说着，他还下意识的向窗外看了一眼。

    “你有没有想过，杀手为何还没出现？”

    萧南天又问道。

    朱芳一脸茫然的摇了摇头。

    “因为有我在这里。”

    萧南天笑了笑，说道：“只要我不点头，就没有人能跨过工厂大门一步。”

    他的语气很平静，但是朱芳听了，却是一哆嗦。

    好霸道的语气啊！如果是在两天以前，听到这样的话，恐怕他早就笑掉大牙了，但是此时却没有。

    因为萧南天已经一次又一次的证明了自己的能力。

    朱芳很后悔。

    如果当初不是猪油蒙了心，硬要跟楚氏作对，他也不会沦落至此。

    当然，他也有一点想不通。

    就算萧南天再怎么厉害，也不过是纳兰家族请来的人而已，为何能吓得住那些杀手？他从来没有听说过纳兰家族跟杀手组织有什么联系啊。

    不过，他并没有再想下去，因为那已经不是他要关心的问题了。

    现在，他唯一要想的，就是自己该怎么活下去。

    “我只想求你一件事。”

