    莫宗宝是老莫家的宝贝疙瘩香火根子，打小就精细养着，别说动手，就是一句重话都没受过。

    如今脸皮发麻发烫隐隐作痛。

    他，被甩了耳巴子？

    被这个死丫头？

    一滴浑浊的水顺着发尖儿滴到他睫毛上，莫宗宝发蒙的脑子终于回神，“莫小宁，我打死你！”

    双眼发红咬牙切齿。

    此刻的他就像一座蓄满愤怒岩浆的火山。

    举起拳头朝裴雨欢砸去。

    裴雨欢歪头，躲得恰到好处，一只秀气的拳头迅速冲出，目的地是对方那张白皙的脸。

    是。

    莫宗宝不是个东西。

    奈何家里养得好，是团宠，一身白皮子让女孩看了都羡慕。

    只是如今，呵，色彩有点斑斓。

    眼睁睁看着儿子又被揍了，莫家两老、两半老均瞳孔充血，对着拦住他们的000又抓又挠又打又骂。

    莫大婶手脚不停，朝女儿吼道，“没见你弟被欺负了吗？还不快去帮忙！死丫头，等老娘回去了再收拾你！”

    并不想参与到堂兄妹“友好”交流的莫兰没办法，只得加入进去。

    裴雨欢：相亲相爱一家人吗？行，欢迎。

    俗话说得好，三人行，必有两伤。

    作为老西方烹饪学校的高材生，又在山坝头学会了开挖土机，还顺利结束了实习生涯并获得一致好评，裴雨欢可不是一个柔弱的菟丝花。

    单是揉面这一项就老考验手劲跟巧劲了。

    莫兰心眼子多，武力值就...

    混乱中挨了莫宗宝跟裴雨欢几下就不敢上前了，跑到一边捂着眼睛假哭，“妈，她打我，莫小宁她打我！”

    可怜得不行。

    莫大婶听了气得脑子冒烟。

    一口咬在拦着她的000胳膊上，对方吃痛一声松开，她趁机推开，气势汹汹的朝儿子那边冲过去。

    “老娘跟你拼了！”

    撸起袖子，眼发红，像一把出鞘的魔剑，即将手刃仇人。

    地面有水，很滑。

    莫宗宝被揍红了眼，几乎发狂，他逮到机会抓住裴雨欢的头发。

    裴雨欢：卧槽！

    痛得一批！

    呲牙咧嘴一手抓住发结处，抬起脚就对着莫宗宝膝盖踹去。

    “哎哟！”

    剧烈的疼痛让好不容易扳回一局的莫家心尖子下意识松开手要蹲下捂住腿，裴雨欢趁机又踹了他一脚。

    直接连累得后来跑来支援的莫大婶被带翻在地。

    瓷砖铺地。

    特意放了洗洁精的拖地水混杂着地板上的蛋糕奶油。

    特别滑。

    莫大婶爬都爬不起来。

    裴雨欢逮着机会抓着莫宗宝的脚把他拖出店门。

    末了还拍了拍手，整理下头发，对举着手机录频的看客们微微一笑，“兄妹打架好看不？”

    看客们：...

    呵呵还不错。

    莫老太几人目眦欲裂，各种难听到污染耳朵的话喷出来，莫老头也不端着老绿茶了，脸涨得通红，看她的眼神就跟要咬人一样。

    裴雨欢抓了抓耳朵，翻个白眼，“我们小孩子的事你们大人参合进来做什么，没得把事情整复杂了，多影响一家人之间的感情呀。”

    又一脸不满的看着陈永平：“这位大叔不是让您走了吗？您怎么还在这呢？这我们莫家的家务事，不需得外人管，听过家丑不能外扬没，您这一插手，传出去多难听。”

    陈永平脸木。

    说起来还是我们的错了？

    这丫头是在嘲讽他刚才调解的那番话吧。

    真贼精

    一点亏都不肯吃！

    冷着脸，“都收拾收拾，跟我们走一趟。”

    裴雨欢：“好啊。”

    态度要多乖巧有多乖巧。

    莫家还在各种骂各种嚎各种尖叫的几人声音戛然而止，像是突然被扼住了喉咙的鸭子。

    嘴巴还张大着，脸却惊恐。

    “走、走哪去？”

    莫老太颤抖着嘴唇小声问。

    莫老头低头降低自身存在感。

    莫大婶缩着肩膀小步的挪到莫大伯身后。

    莫兰靠墙站着妄图与浅绿色的漆融为一体。

    莫宗宝：累了，让我安静躺一会儿。

    个个都是欺软怕硬窝里横的货！

    陈永平气笑了。

    “去哪，你们一群人在这大打出手，影响多坏，你们说去哪？！”

    走！

    必须要把这些人带回去批评教育一番才行。

    翻了天了真是！

    莫老太吓得心神俱裂，“别、别啊！我、我们就是一家人小打小闹，哪用得着去000，就算了吧。”

    “是是啊，兄妹俩打打闹闹很正常，他他他们从小就这样，习习惯了！”莫大婶也忍不住小声辩解。

    “那怎么行！”裴雨欢抿着嘴唇，“什么小打小闹，我这里弄成这样，损失谁来赔！”

    “必须去！”

    莫大婶恨恨的瞪着她，这死丫头，戋皮子！

    搞清楚状况好吗？

    这是要钱的时候？

    可让她掏钱赔偿，她拒绝，低头装鹌鹑。

    谁有钱谁出！

    莫大明接到大哥打来的电话时整个人都懵了。

    “什么？你们跑到小宁的店里去了？还报了000？”

    现在闹大了人家要带你们走？

    卧...！

    “我马上来！”

    挂掉电话，想了想，还是没给老婆打过去。

    满头大汗的赶到。

    莫家一伙人看到他就有了底气，对陈永平说道，“我弟已经来了，我们自家的事自家解决，不用你们费心了。”

    莫大明也保证会好好处理。

    陈永平没法。

    板着脸教育了他们十几分钟，才带人离开。

    内心无奈至极。

    看吧，就是这样。

    甭管之前打得有多凶，这一家子血脉就是一家子血脉。

    所以，000难做啊。

    只能调解。

    今天还工伤了，倒霉！

    侧头问旁边的同事，“一会儿去打狂犬疫苗不？”

    同事：“...”

    莫大明看着闺女店里一片狼藉，他额头青筋暴起，握紧拳头，“爸妈，大哥大嫂，你们这是干嘛？”

    000一走，刚怂得一批的几人瞬间满血复活。

    尤其是莫大婶，指着他鼻子骂：“老三，我倒想问问你，你怎么教的闺女，不认老少，还乱打人，瞧瞧我们宗宝都被她打成什么样了。”

    “不行，不能就这么算了！”

    “得赔钱。”

    “不然我就天天过来，让你们做不成生意！”

    裴雨欢拦住要跟他们讲道理的莫大明，走到柜台后拿出一根雪白的棒球棍，拖在地上，挑眉，“是不能就这么算了，我今天一天的营业额，哪能打几下就算了的，至少，应该打到跟医药费齐平吧。”

    “不过，我还是很讲孝道的。”

    “长辈嘛，我从来都是敬着的。”

    “那么就只能从堂哥身上找了，就是不知道，堂哥，你扛造吗？”

    莫宗宝狂摇头。

    no！no！

