    凄冷的月光下，只有紫贤的哭声。

    他从地上爬起来，一边哭一边朝黑暗中走去，离开了灵山的队伍。

    谁也没去阻止他。

    唐三没有去同情这种人。

    迄今为止，任务才完成不到十分之三，还有大把的事情等着他去做。

    罗卜朝无人的巷子走去，示意唐三跟上。

    到了一条幽静的巷子后，罗卜施展法术，将四周都屏蔽。

    “师兄，什么事？”

    罗卜笑了笑：“我此次前来，其实是受佛祖委托，除掉黑莲教主无法的，来看看你，只是顺路。”

    唐三并没有感到意外，反而这样才说得过去。

    否则这样一场闹剧，罗卜完全可以派一个足够代表他身份的人来就是了，根本用不了如此兴师动众。

    “师兄，那你把我叫过来，是为了？”

    “咳咳……那柄匕首，可不可以还我？”罗卜有些尴尬。

    唐三当场就懵了。

    不会吧，堂堂山祖不会这么穷吧？

    你好歹是后山的最大BOSS啊，怎么比我还穷？

    罗卜面色尬红：“后山其实没你想得那么富有，日子都过得紧巴巴的，你看我那弟子紧那罗，到现在用的还是木质禅杖。”

    “行了，师兄，啥也别说了。”

    唐三这一刻是真正的意识到灵山究竟有多穷。

    难怪如来拼了命地要展开西游大计，这要是不扩张，估计灵山的佛陀都得吃土。

    唐三将匕首还了回去，还附赠了有些人参。

    罗卜拿上这些东西，依旧站在那里，没打算走。

    唐三：……

    “师兄，你还要什么？”

    “那个，能不能把九环锡杖也借我用几日，无法挺不好对付的。”

    罗卜实在抹不开脸面，堂堂山祖混到这个地步，也是没谁了。

    唐三终于明白这货为什么会顺路来看看自己。

    敢情是捎带把九环锡杖也带上！

    不过唐三同时也是一惊。

    无法竟然让罗卜都忌惮，这得强到什么程度，不是还没突破准圣吗？

    罗卜似乎看出了他的疑惑：“今日一战，始终不见无法出现，佛祖怀疑他是在暗中突破。”

    “佛祖推测，恐怕今晚一过，他就会成功迈入准圣境界，到时候三界内能斩杀他的人没有几个。”

    唐三点头：“所以你是去执行斩首任务的？”

    “斩首？算是吧，顺便捞点好处……”

    噗！

    唐三一口老血喷出来。

    身为众准圣敬仰的山祖，这种掉价的话就不要讲出来了好不好？

    不过他知道这是因为罗卜对自己不设防，所以才会没有那么多顾忌。

    唐三将九环锡杖交给了罗卜，反正这玩意在自己手里还不如一根牙签，交给罗卜才能发挥最大的战力。

    那道禅杖后，罗卜转身离开。

    唐三正了正神色：“师兄，一路小心。”

    罗卜头也没回，手中禅杖摆了摆，消失在夜色之中。

    回到人群中，众多准圣在拼命的巴结悟空，各种丹药不计其数的送上去，甚至连灵宝都看见了好几件。

    “玄奘回来啦，这是我特意给你准备的灵宝，穿上它可以日行万里，绝对是保命神器！”

    “滚滚滚，你那算个什么玩意，玄奘，这是我给你准备的太乙仙丹，一粒便可增长100万年修为，刚才都是误会，你可千万不要见怪啊！”

    “玄奘，这是……”

    “还有这些……”

    ……

    众准圣赔着笑脸，送宝之人络绎不绝，一个个跟孙子似的，哪里还有之前的气焰。

    唐三冷笑一声，如果没有罗卜的出现，这些人恐怕到现在还在刁难自己。

    “悟空，嘲风，东西都带上，咱们走。”

    说着，唐三就朝上路龙族的方向走去。

    十几个准圣连拦都不敢拦一下，拍成长队，纷纷挥手送别。

    当唐三师徒彻底消失在黑夜中，药王菩萨才松了口气。

    他神色复杂的看向观音：“你说，紫贤会去哪？”

    “关我什么事，没开战之前不要叫我。”

    观音面色微凉，独自找了间房间走了进去。

    今夜一役，让他彻底看清了灵山佛陀的真面目。

    他已经对这场战争漠不关心了，只想等结束后，好好回自己的南海，收几个徒弟。

    一想到收徒弟，观音就觉得蛋疼。

    当初他就是看重观音观的金池，所以才动了收徒的心思。

    结果几天不在，观音观就成了黑莲教的据点，这特么找谁说理去？

    “不行，我得跟着玄奘去看看，他富缘深厚，说不定就能找到我心仪的徒弟。”

    想着他身体一闪，朝唐三的方向追了去。

    唐三走在巷子中，队伍空前地壮大。

    他的身后跟着悟空和嘲风，还有四大龙王，这场面走出去，要多拉风就有多拉风。

    四海龙王眼中全是激动和崇拜的神色，纷纷用神念交流。

    “看见没，圣僧就是牛逼，连准圣都说打就打，打完还有山祖撑腰，简直是我辈楷模啊！”

    “呵呵，那可是咱们先祖的师父，你以为是路边乞讨的和尚吗？”

    “老三，你说圣僧究竟到了什么修为？听那些黑莲教的人说，好像才地仙境啊，好奇怪，我们看不出他的修为，黑莲教那帮龟孙却能看出来。”

    “我也听悟空说了，好像之前还被一千多九转金仙追杀来着……”

    “幼稚！”

    东海龙王突然怒道：“你们几个这么多年的仙是白修了吗，居然真的以为圣僧只有地仙境的实力？”

    其余三大龙王都不明所以地看着他。

    东海龙王捋了捋胡须，神念之音壮若雷霆。

    “用你们的后脚跟想想，一个地仙境，能逃过一千多名九转金仙的追杀，已经是奇迹了，可最后怎么了，这些人全部被反杀！”

    “这可是洪荒时期的九转金仙，比得上我们现在的太乙金仙，老三，你有本事从这么多太乙金仙手里逃出来？”

    北海龙王瞳孔一缩：“所以，圣僧是大罗金仙的实力？”

    “糊涂！”

    东海龙王又怒道：“要只有大罗金仙的实力，能从十几名黑莲教高层手里安然无恙的逃出来，能让第三府主开出如此逆天的价码拉拢他？”

    他眼中闪烁着精光：“要我看，起码是准圣五层以上的实力！”

    三大龙王惊骇不已：“嘶……不会吧，准圣五层以上，观音也才这实力啊！”

    东海龙王|信誓旦旦道：“一开始我也不相信，后来我特意打听了，从一开始圣僧就很不对劲。”

    “在遇到妖虎的时候，观音被打成重伤了吧，结果圣僧屁事都没有。”

    “在五指山的时候，整个灵山佛陀都对孔宣蛋无计可施，结果人家直接将孔宣蛋吃了，据说当时燃灯和准提都出面要挟了，可圣僧当他们就是个屁！”

    “你们再想想，咱们的先祖是祖龙子嗣，都心甘情愿当圣僧的徒弟，难道这一切还不明显吗？”

    说到这，四海龙王不约而同地看向唐三。

    不知为何，唐三的背影在他们的心目中，已经无限地放大。

    “卧槽，原来圣僧才是隐藏大佬！”

    “天佑我龙族啊，先有先祖庇佑，现在有圣僧护道，我龙族崛起指日可待！”

    “呜呜呜，太激动了，大佬就在我们身边，我们竟然一直都没发现。”

    走在前面的唐三后脖子一凉，回头看着四海龙王。

    结果就发现，四海龙王用一种顶礼膜拜的眼神看着自己。

    “圣僧，你带着我们去攻打黑莲教总部吧！”

    唐三差点呛死，卧槽，就走几步路的功夫，你们究竟脑补了些什么啊？

