    任家的大殿内。

    一名妇人，与任家的老祖宗任天阔，站在一起。

    妇人：“任天阔，你觉得无名怎样？”

    任天阔：“无名如何，司阁主应该心里有数了。”

    妇人笑了笑，道：“有傲骨，有傲气，天赋更是匪夷所思，比起其他几个绝世天骄的潜力都要大。

    但……

    这无名，胆子大的有点过头了，本阁主想压下动乱，他却佯装不知，反而还敢逼本阁主借剑于他。

    如此刺头，得好好敲打敲打才行。

    不然的话，中域迟早会被他捅的稀巴烂。”

    任天阔的额头，有一层冷汗浮现，道：“司阁主，无名可能并未体会到你当时的用意……”

    妇人呵呵一笑。

    任天阔：“……”

    …………

    另外一边。

    叶辰跟着任川，来到了大殿外。

    叶辰放慢了脚步，道：“任家主，剑阁的阁主，是个怎样的人？”

    任川诧异的看了叶辰一眼，暗暗摇头，道：“剑阁的阁主，地位尊崇，不可妄议。”

    叶辰停下脚步，道：“有什么不可妄议的？站在那么高的位置，受到了无数人的关注，很多时候，一言一行，本就已经不是只代表他个人。

    在我看来，剑阁的阁主，身居高位，却从未忘记根本。

    这一次，剑阁的上一代九绝传承者，悉数到场，甚至剑阁的阁主，也等同于亲自降临，从这点，就能看出，剑阁的阁主 ，必然是个深明大义之辈！

    南宫家族，诸葛家族，那些人，是人奸，只想着卑躬屈膝，讨好黄金古族，空有实力，甘当走狗！

    我虽未曾见过剑阁的阁主，但也能想象的到，剑阁的阁主，一定是铁骨铮铮的一条好汉！

    这种人，是我们人族需要的强者，是我们人族的顶梁柱！”

    任川松了一口气。

    好家伙，还以为无名会一个劲诋毁剑阁的阁主呢。

    毕竟，无名想借剑阁的阁主之剑斩杀金炎，结果最后出了岔子，剑阁的阁主暗中发力，使得无名那一剑砍偏了。

    叶辰继续说道：“剑道，剑客，观剑而知人。

    剑阁的阁主那把青冥剑，非同一般，持有者，必然乃胸襟宽广的坦荡君子，豪杰大丈夫！

    说实话，我早就听闻过剑阁的阁主之名，心中生出敬仰。

    这次，借了剑阁的阁主之剑，以剑观人，我心中那对剑阁阁主的敬仰之情，更是犹如滔滔江水无穷无尽！”

    任川：“……”

    说着。

    两人走进了大殿。

    叶辰拱手，朝着任天阔行了一礼，随后又看向任天阔旁边的妇人，道：“晚辈无名，见过前辈。”

    还以为剑阁的阁主在大殿内呢。

    结果倒好……

    刚才白拍马屁了。

    妇人盯着叶辰，嘴角带着若有若无的诡异笑容，道：“马屁拍的不错。”

    叶辰：“一字一句，皆发自内心，毫无半分溜须拍马，更何况，剑阁阁主的也不是马屁股。”

    妇人：“……”

    任天阔轻咳一声，急忙道：“无名，这位便是剑阁的司阁主。”

    叶辰：“……”

    剑阁的阁主，是个女的？

    任川不靠谱啊，这么重要的信息，竟然不提前和自己说！

    愣了一下，叶辰立刻朝着妇人，再次拱手行了一礼，道：“不知前辈就是剑阁的阁主，多有失敬之处，还望司阁主见谅。”

    妇人看着叶辰，道：“看在你刚才那一番肺腑之言，我就不跟你计较强行借剑的事了。”

    叶辰：“强行借剑？”

    妇人：“还装傻充愣？”

    任天阔急忙解围，道：“无名公子，司阁主找你，是有一件事想看看你能不能帮的上忙。”

    叶辰：“司阁主乃人族脊梁，司阁主的事，我无名，一定倾尽全力去做好！”

    妇人：“听说，你仅用了不到半个月的时间，就将张家的幻神剑，融入到了你自身的剑道之中？”

    叶辰：“外界所传，皆有夸张成分，当不得真。”

    妇人：“那你用了多长时间？”

    叶辰：“大概两三天吧。”

    妇人：“……”

    任天阔，任川：“……”

    妇人又继续问道：“从你得到真龙至尊法，到你将真龙至尊法融入你的剑道之中就，又花了多长时间？”

    叶辰：“这次用的时间比较久。”

    妇人：“但，从你得到真龙至尊法到现在，也才二十多天吧！”

    叶辰：“嗯，所以我用了四五天。”

    大殿内的三人，再次无言。

    叶辰：“司阁主找我办的事，跟这个有关系吗？”

    妇人：“没有关系，就想知道你的剑道天赋到底有多高。”

    叶辰：“只能说是勉强还行。”

    妇人：“如果你在剑阁说出这句话，你信不信，剑阁无数把剑会同时劈了你！”

    叶辰：“剑阁乃中域人族的中流砥柱，而我无名，也心向人族，我与剑阁，又怎会拔剑相向呢！”

    妇人：“口舌倒是的确厉害，难怪南宫凡那几个不要脸的老东西会被你骂的气急败坏。”

    叶辰：“男儿大丈夫，从不靠口舌办事，而是看剑，司阁主，你找我，究竟所为何事？”

    妇人：“剑阁有一门传承，失传了，想让你去试试，看能不能重启传承。”

    叶辰目光一闪：“什么层次的？”

    妇人：“至尊法！”

    叶辰顿时来了浓浓兴趣，道：“至尊法博大精深，玄妙莫测，我也不知能不能成，但我愿意一试！”

    妇人嗯了一声，道：“我听任天阔说了，你马上就要出发前往灵墟禁区，我会让我们剑阁九绝陪你一起去，等你从灵墟禁区出来，就去剑阁走一趟。”

    叶辰：“好！”

    …………

    一片荒凉的天地中。

    黄金古族的十三长老金炎，带着剩余的几个黄金古族战士，快速飞掠，朝着族地赶回。

    一路上。

    金炎骂骂咧咧。

    这次，吃了大亏。

    黄金古族在中域，第一次如此憋屈。

    尤其是，六皇子金不换的死，让他不知回到族地后该如何交代……

    “可恶的无名，该死的无名，我金炎……跟你没完！”

    越想越愤怒的金炎，怒吼一声。

    忽然。

    这片天地，陡然变得无比漆黑。

    金炎身边的一切，都被无尽黑暗取代。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    沉闷的木板撞击声响起。

    金炎立刻看向声音传来的方向。

    下一刻。

    他的神色，变得极为古怪。

    因为，他看到了……一副棺材！

    好像有什么东西，想要从棺材内冲出来，棺材盖都快按不住了！

