
　　周末。

　　乔时背着背包打车直接去了李家。

　　李家所在的别墅距离一中有将近三十里的距离，平时开车也就二三十分钟的时间。

　　乔时到李家小区门口的时候直接被保安给拦了下来。

　　乔时什么话都没说，只是笑嘻嘻的等在小区门口。

　　一直等到李又菡和李明哲购物回来。

　　李又菡坐在副驾驶，正开开心心的和李明哲说着话，小区的保安恭敬的将大门给打开，两人全然没有发现乔时的存在。

　　乔时从背包里拿出了在街边几十块买的大喇叭。

　　“呵呵，李又菡，你不是说要回赵家去吗？我这都等了五天了，你怎么还这般好不要脸的霸占着我的亲生父母、我的亲哥哥呢？合着你说的话就是放屁啊。”

　　忽然传出的声音让李又菡的身体陡然僵住，一扭头就看到了一旁的乔时，瞳孔忍不住剧烈的收缩。

　　李明哲气的眼底一片阴郁，急忙下车就想制止乔时。

　　乔时却完全不在意，再次拿起了大喇叭。

　　什么事憋在自己心里只让自己难受干什么。

　　他们既然打着亲情的名义伤害你，就证明他们从未在乎过这份亲情，没道理只有原主一个人受伤害，他们的结局却可以和和美美。

　　既然原主想让自己活出不一样的人生，那不如就先看看，不一样的做法又会如何。

　　“我看李又菡这么不要脸的模样都是跟着你们李家学的吧？你们李家不是亲口承认将我带回李家吗？

　　怎么我现在看到的全然不是这样啊，她李又菡的亲妈当初将我偷走，将她自己的孩子换给你们李家，结果你们李家知道了真相不仅依旧如珠如宝的疼爱着李又菡，却又百般伤害我！”

　　乔时一边说着一边笑的放肆。却让人看的格外难受。

　　周围进出小区的人逐渐停下了脚步。

　　这个小区是有名的富人小区，住在这里的也多是公司老总或者富人家。

　　相互间也全都认识。

　　看着周围驻足的人越来越多，李明哲脸色跟死了爹妈一样，走上来一把抢下乔时手中的大喇叭。

　　“赵宝来你够了！”

　　“啪——”

　　乔时却反手一巴掌就甩在了李明哲的脸上，冷笑着盯着他。

　　“不够！李明哲你不要忘记了，我才是你的亲妹妹，你应该叫我李宝来！这个名字的意义就是人家抱来的孩子！”

　　李明哲的半边脸已经肿胀起来，车里的李又菡给李母打完电话后急忙走了下来。

　　之前被乔时拽着头发狠狠揍了一顿，现在也不敢上前，只是将李明哲往后拽了拽。

　　“我为什么要打哥哥，我走就是，你为什么要逼我……”

　　李又菡刚开口，眼中的泪水又开始掉下来。

　　乔时不耐烦的瞪向她。

　　“天天就知道哭，你烦不烦，不是你自己说要走？我这都等了你五六天，你还在这里杵着，你倒是说说我逼你什么？一天到晚的我还没去找你呢！你自己找过来说什么要离开李家，怎么？见过你的亲妈落魄又不堪又不想离开李家了是不是？”

　　李又菡被乔时一通怼的给懵了，站在原地张着嘴好不滑稽。

　　“我、我没有……”

　　“你有你就有！”

　　乔时才不给李又菡再开口的机会。

　　这时李母和李父也匆匆的开车到了别墅门口。

　　当两人看到乔时时就是气不打一处来，可是现在四周围了那么多人，他们自然不可能再在这里继续丢脸。

　　匆匆两句就让人上车先回去再说，李父在一旁和周围的人陪笑着。

　　乔时也没再继续闹下去，上了车就跟着去了李家别墅。

　　从小区门口到李家的别墅，开车又开了五六分钟。

　　等到坐家李家的客厅里，乔时只是冷眼瞧着他们，李又菡坐在远远的位置拿鸡蛋替李明哲揉着脸。

　　李父和李母阴沉着脸，对乔时满眼的都是厌恶。

　　“我都说了要接你回来，你为什么还要闹！”

　　李母怒目而视着乔时。

　　乔时豁然起身一脚将面前的茶几柜给踹翻，大理石的茶几柜咣当一声发出巨大的碎裂声音。

　　一时之间，几个人全都愣住，李母被吓的捂住了耳朵，包括后面的两个保姆也懵了。

　　乔时却不急不缓的拍了拍衣摆睥睨着几人。

　　“我闹什么了？我早便知道自己的身份，只是对于你们这些个十几年未见的亲人从来没有抱过任何幻想，也没有去找你们的打算，可是先是你，”

　　乔时目光落在李母身上根本就没有任何感情。

　　“你无缘无故到我学校来说些莫名其妙的话不说，之后还一脸的嫌弃，我倒是想问问你，你嫌弃什么？你有什么资格，你有什么脸来嫌弃！”

　　“再之后就是李又菡，呵呵，跑到我的学校就跟我说什么把父母还给我，再之后就是李明哲，半路拦着威胁我！怎么？我就是脾气太好让你们太过自以为是是不是！既然如此，我就满足你们的心意，大家都别过了！”

　　乔时一声冷笑，客厅里的几人没人敢说话。

　　如果放在原主身上这样闹，只怕李母当先就一巴掌甩了过来。

　　然而乔时根本不吃他们这一套，谁来都能不给情面的揍一顿。

　　“你不是要走吗？在这哭什么？如今我回来了，你赶紧的滚呀！”

　　乔时上前就拽着李又菡往外走去，李又菡身子瘫软着，几乎是被乔时放在地上拖。

　　李明哲焦急的冲上来就制止。

　　“我告诉你你别太过分！这里不仅是你的家也是菡菡的家，你没有权利把她赶出去！”

　　“我就过分了你能拿我怎么办？”

　　乔时挑眉不屑的看向李明哲，李明哲的拳头握的紧紧的，可他根本打不过乔时。

　　“够了！”

　　李父一声怒吼，满是厌恶的看着乔时。

　　“既然你是我们的亲生女儿，从现在起，你就住在这，若是再敢胡闹，我即刻把你撵出去！”

　　乔时却只是呵呵两声，将李又菡丢在了地上，李母和李明哲心疼得就上前将人扶起来。

　　李又菡趴在李母怀里哭的不能自己。

　　乔时却悠哉的坐在沙发上漫不经心讽刺开口。

　　“李又菡，你不是说把父母还给我离开李家吗？怎么还不走？”

　　“你够了！你还想闹什么？”

　　李母怒吼着乔时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第494章 会互换的人生（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 