    

    虽然这偌大的侯府不用他继承，但他就不能自己上进一点！

    整天就想着往外头跑，家里是缺他吃穿嚼用了还是怎么着！

    开铺子做生意，到现在才考上了个秀才功名，还是他花了大力气，险些帮他作弊才吊车尾考上的。

    这件贪墨案虽然有了账本和人证，可人证不是死了吗！

    起码要把赃款找到吧，更何况这件事还牵扯到夺嫡中去。

    虽然现在圣上还正值壮年，几位皇子年纪也还不算太大。

    但，现在外面并不算安稳，且不说西昌那边一直虎视眈眈，就是草原和回吾也是经常来骚扰。

    去年冬天草原又是暴风雪，开春了肯定会不太平。

    复州又紧挨着回吾，圣上要动复州刺史，不还要好好琢磨琢磨怎么换人顶上去，换谁顶上去好。

    那复州刺史可是户部尚书的门生，户部管着银钱，还有宫里的贤妃娘娘。

    这件事，最后后面圣上选到合适的人将复州刺史给换了再敲打敲打户部尚书和贤妃娘娘。

    锦凌侯瞅着自家这个糟心儿子，那是越看越糟心，这么上心这事儿，怎么不长些本事去圣上跟前自荐顶了复州刺史？

    就知道在他跟前晃悠，白家的小姑娘今年才十三岁吧，都还没及笄呢，整天就只知道惦记人家小姑娘，跟只不安好心的大尾巴狼气的。

    要是凌齐知道自家亲爹在心里是这样吐槽他的，肯定会把白禹尘觊觎楚凡的事嚷出来。

    那才是真正的大尾巴狼，楚凡足足比白玙薇小两岁呢！

    贾绣芙和雪梅刚走到外面的大街上就有巡逻兵发现了他们。

    亮明身份，巡逻兵一面派人去通知贾县令，一面毕恭毕敬的将贾绣芙送回去。

    瞧贾绣芙脚受伤了，还去找了一顶软轿来。

    软轿到县衙后门，直接进了后院。

    贾夫人和贾县令早就收到消息，这会两人都焦急的在后院焦急的等着。

    软轿落地，雪梅搀扶着贾绣芙从软轿中下来。

    贾县令和贾夫人的目光在触及到贾绣芙微瘸的腿时就是一僵。

    贾夫人焦急上前，搀扶住贾绣芙的另一只胳膊。

    “芙儿，你这，这是怎么了？”

    贾绣芙这会已经平静了许多，冲着贾夫人露出一个虚弱的笑来：“爹，娘，我就是走路不小心崴了一下脚，让爹娘担心了。”

    “崴脚了，怎么会崴脚？”贾夫人回头，瞪向还站在那边的两个粗使婆子，“还愣着做什么，还不快把小姐背到卧房，管家，去请大夫！”

    贾绣芙这一受伤，整个县衙后院都忙了起来，贾县令和贾夫人原本到嘴边的斥责这会也悉数压了下去，只剩下心疼和担忧。

    毕竟，这么多年，贾县令也只有这么一个女儿，倒不是后院没有其他女人了，只是其他人肚子还不如贾夫人争气，别说儿子了，女儿也没给他多添一个。

    县衙这边的忙碌，楚凡一行人不知道，这会众人凑在一起做了最后的确认，几人便早早休息了。

    明儿还有一场硬仗要打，必须要养足精神。

