    从泥土中生长出的物体，是一座银白色，全金属的炮台！

    “炮台修筑器：可以在岩石或泥土地面使用，10分钟后会产生一座炮台堡垒，炮台无法移动，存在时间10分钟，拥有500点生命。炮台武器为机炮，每秒发射3颗子弹，子弹攻击力35-55，射程150米，炮台会自动攻击被你指定的敌人。”

    这还是当时在赤色要塞时，弄到的一次性道具，王凌在看见白发魔女的坦克内部，有30多米长的直线通道后，就立刻产生了可以制造一个陷阱的想法。

    通道是金属没有泥土？弄点泥土预备着不就行了，150米的子弹射程，足以笼罩整个通道，只要将大门一关上，那就是关门打狗。

    一秒3颗，一分钟180颗子弹，10分钟1800颗子弹，每颗子弹的攻击力虽然不高，但10分钟的轰击，哪怕每次攻击不破防，只打掉1点生命，那也是高达1800点的生命！

    通道大门关闭后，除非用，否则很难破坏厚重的金属大门离开。还有另外一个方法，冲过来将炮台打掉，但有王凌站在炮台身边，炮台又有500生命，怎么可能容易打掉？

    坦克内部的金属通道环境，从而使炮台修筑出后，就能成为不折不扣的催命利器！

    王凌种下炮台，准备将这些蛇射死，在战斗中能看出，毒蛇的生命和防御都极为低下，1800颗机炮子弹，足以一颗消灭一条毒蛇。目前已经击杀了数百条毒蛇，再加上炮台堡垒的10分钟攻击，足以将通道内密密麻麻的毒蛇全部扫灭了。

    “攻击蛇群！”

    炮台的机炮开始轰鸣。将一颗颗炙热的子弹发射出去，王凌看见，一颗子弹命中一条毒蛇，那条毒蛇立刻就炸开变成烟雾消散。与此同时，她也拿出陨铁火枪，抬枪射击，一颗子弹命中蛇巫女的脑袋，将她打的轰然炸开。

    火枪子弹无法消灭蛇巫女。但可以不断的打炸她。让她来不及发动召唤术，补充损失的蛇群——王凌在先前防御了10分钟，隐忍到了现在，终于发动了猛烈的反击。

    “哒哒哒、哒哒哒、哒哒哒……”机炮在持续的轰鸣。

    “砰、砰、砰、砰……”陨铁火枪发出了狂暴的炸响。

    蛇巫女不断从蛇群中再生，但立刻又被打炸，两分钟后外部的毒蛇已经全部被射死。炮台堡垒开始轰击上千条毒蛇编织成的蛇毯。王凌在打炸蛇巫女之余，也不断将子弹轰在蛇毯上，炸的血肉模糊。

    要不是毒蛇死亡。立刻就会变成烟雾消失，恐怕通道内将会到处都是毒蛇破碎的血肉了。

    9分钟后，蛇毯被子弹彻底打碎。上千只毒蛇几乎全部变成了烟雾，这时蛇毯最中心，最后几十只毒蛇突然组成了蛇巫女那苍老无比，皮肤干瘪，满是皱纹的头颅。

    满是老年斑的皮肤褶皱到一起。头颅看起来简直就像骷髅包了一层皮那样恐怖！

    炮台堡垒的机炮不断轰击，将子弹倾泻在头颅上，王凌也射出子弹。但这次头颅并不再像先前那样，受到任何攻击都会破碎，子弹打在上面，居然发出了清脆的金铁交响。

    “果然，把蛇毯轰灭，终于露出本体了！”

    王凌长出一口气，这个恶心的老女人，末日就要到了！

    她不断配合炮台堡垒射击，头颅终于出现了密集的裂纹，仿佛很快就会破碎。不过10分钟的时限终于到达，到达时间的炮台消失，头颅还没有能彻底的碎掉。…,

    “砰！”

    王凌毫不犹豫的发动了武器技能：陨火弹！

    射出含有火元素的陨铁子弹，命中敌人后爆炸，造成3倍物理伤害。对直径1米区域内的目标，造成额外53点火元素伤害；对直径5米的区域，造成额外33点火焰溅射伤害，火焰会持续燃烧5秒，每秒造成13点燃烧伤害。

    满级陨铁火枪，71-75的攻击本来就不低，这个技能施展后，造成的伤害会是3倍之多，还有不低的火元素伤害和持续燃烧。

    王凌看见，那颗通红色，笼罩着一层炽烈气流，看起来就像陨石坠落在大气层中燃烧的场面，缩小了无数倍形体的子弹，在命中头颅的一瞬间，整个头颅轰然炸开，这次并没有变成毒蛇，而是炸出了大蓬灰绿色的怪异脑浆。

    扩散的火焰，立刻笼罩了这些脑浆，烧的刺啦刺啦作响。

    “终于结束了……”

    王凌潇洒的对枪管吹了口气，吹净了弥漫的烟雾，随后将火枪收入空间袋，拍了拍手。

    “这样简单就干掉了？实在是轻松，这个傻老太婆，看见通道关闭也不出去，太过于自信就会换来灭亡。”

    她的心中很是得意，和金刚的那场战斗，数小时的追逐，打的累死累活几乎到了极限，最后还出来一个搅局的。

    而这次和蛇巫女的战斗，连风水引擎、八稚女都没有施展，能量几乎毫无消耗，仅仅为了对抗中毒状态的生命损伤，用掉了一瓶生命恢复药剂而已。

    实在是太轻松啦！

    在王凌身后的铁熊、约瑟，两人表情震惊，都被炮台堡垒凶猛的火力镇住了。毕竟这个世界，坦克的威力虽然大，但只有老式步枪、手枪等武器，没有冲锋枪、机炮，根本没见过这样高频率的子弹射击。

    “战斗结束，继续对沼泽霸主发动接履战，这下就不会有人打扰了，我们冲杀进去！”

    刚刚发出这个命令，王凌突然感觉到了不对劲，既然蛇巫女死亡，为什么梦想徽章一直没传来任何提示？

    “呵呵呵……你不会天真到，以为我这样就被杀死了吧，可爱的小姑娘？”

    这并不是原先苍老的声音，而是充满活力的年轻声音，娇媚中带着一种淡淡沙哑，非常的富有磁性，让人听着似乎骨头都会酥软。

    王凌猛地转头看去，只见一条白色的小蛇，出现在蛇巫女先前消失的地方，一道刺目的灵光从白蛇上冲起，在灵光中一个身材窈窕火辣的女子出现了。

    这名女子看起来大约20岁左右，身材凹凸有致火辣至极，她拥有一对劲爆无比，足有e级的爆乳，和爆乳相对的，是可以盈盈一握的纤细腰肢，看到这种腰肢，就会让人想到水蛇腰这个名词。

    她的脸蛋，是非常夸张和卡通化的锥子脸，很像葫芦娃中的蛇精。那水盈盈，被长长的睫毛点缀，忽闪忽闪的眼睛，居然有着蛇一样的竖瞳，瞳孔金黄色，形成了两道竖线。

    女子的黑色秀发长可及腰，梳向后方，露出了光洁的脑门，在前额处，有一道细细的紫色蛇形纹理。她全身的肌肤细嫩，是一种琥珀般温润的玉色，给人一种晶莹玉透的感觉。

    极品诱惑形美女！

    令人崩溃的是，这个美女身上不着寸缕，三点处的重要部位，被一些白色鳞片覆盖，鳞片的范围比酒杯大，但不会超过巴掌。

    白色鳞片堵住重点部位，如玉般的肌肤大片大片裸露，蛇精脸，长睫毛，大眼睛，蛇形竖瞳，黑色及腰秀发，e级爆乳，水蛇腰，近乎，这名女子的诱惑力，简直到了极致。…,

    铁熊和约瑟两人，几乎同时抬起手，捂住了流出来的鼻血。

    王凌感觉，如果她用的是本体，估计也会像铁熊、约瑟一样，看见这名女子后，上火流出鼻血，但现在用的是蛛俐身体，自然就变成了喷血。

    这反差也太大了吧！先前的蛇巫女苍老无比，满头白发，脸上的褶子几乎能夹手机，是一个驼背的恐怖老妪，长相能吓倒小孩子。

    现在出现的女子，简直是诱惑的代名词，性感，娇柔而又美丽。

    准确是说，应该是妖媚！

    “哈哈哈哈哈……”

    看见王凌纠结无比的表情，女子笑的花枝乱颤，两只被白色鳞片贴住尖端，木瓜般巨大的爆乳不断抖动。她的身体太纤细了，随着爆乳的摇晃，不由得让人担心她的身体，会不会被猛烈的晃动带摔倒。

    “你究竟是谁？”王凌皱眉道。

    女子的手指，轻轻捻动身侧的一束秀发，娇媚的说道：“我是安吉拉，你是怎么称呼？”

    “蛛俐。”

    “真是想不到，你居然利用道具，将我足有2千数目的毒蛇全部消灭，啧啧啧，不得不称赞你一句厉害。”

    “刚刚那个老女人也是你？”

    “不、不、不……”

    安吉拉将一根葱白的手指，点在唇瓣旁，摇晃着说道，“那不是我，那是一个傀儡，你将我的傀儡打坏掉了，真是让我恼火。要知道，那可是火影世界的傀儡大师蝎，利用大蛇丸的细胞，为我做出的超级傀儡。”

    “拥有诅咒、毒，召唤法术，还有蛇化替身的能力，只要蛇群不被彻底消灭，就能利用毒蛇作为替身重组身体，没想到居然就这样被你给打坏了。这是我在辉煌战役中安全的保障，现在被你毁坏，你说，你该用什么来补偿？”

    （呃，明天4章，继续求月票。）(未完待续)

