    朱标领着朱棣坐在坐在马车上，朱棣撩开帘子看了一眼身后的隐没在黑暗中的李府。

    朱标看了他一眼“你看懂了什么？”

    朱棣茫然的摇头“好像懂了但是又好像没懂！”

    朱标笑着摸了摸朱棣的头，然后就依靠在软垫上，静静的思虑了起来。

    “李善长现在进退维谷了，不知道会如何选择啊！”

    过了一会就到了吴王府，朱标让刘瑾送朱棣回去休息，自己则是往朱元璋的书房走去。

    一路上朱标仔细的把李府跟自己家的王府对比了一下，确实是要比王府好上一点。

    没有让人进去通禀，既然朱元璋还没回房休息，那就是在特意等他了。

    朱标敲了三下门，然后施施然的走了进去，接果就看见把腿搭在书桌上，正拿着果子啃的老朱…

    朱标忍不住笑了“父王，您可真是悠闲的紧啊！”

    朱元璋直接扔过来一个果子，朱标接过果子，找了个凳子搬到朱元璋的下手处坐了下来。

    轻轻的咬了一口，就感觉酸的不行，但看朱元璋还是一脸满意的样子。

    朱元璋用好奇的语气问到“听说李善长的府邸很好？”

    朱标是咬不下去了，闻着果子特有的味道说道“很不错，虽然比不上新宫但比王府要好点！”

    朱元璋笑到“李善长啊，外表宽厚温和，内里却……罢了！一个府邸不算什么，你上门时他可有不满！”

    朱标也笑着说道“并无不满，规矩的招待了我跟老四，而且形势所迫，他敢有什么不满！

    朱标拱手说道“往后几日就可以看见群臣的态度了，朝堂之事儿子也无法窥探，就劳烦父王派人看一看了！”

    朱元璋站起身“这些还不是大事！李善长到底是文官而已！

    朱元璋看了玉树临风的儿子“你也不小了，该娶妻了！”

    朱标一听就点点头“婚姻大事，自然是听从父母之命！”

    朱标是不在乎娶谁的，也不在意美丑跟性格好坏！

    他身份贵重，谁进来都是要伺候他的！

    更何况娶进来的喜欢就喜欢，不喜欢就当摆设放在哪，如果真的厌恶就让她病逝就好了。

    朱元璋思虑了一会说道“你想娶徐达的女儿，还是常遇春的女儿！”

    朱标历史上是娶了常遇春的女儿，但是这个女人去世的早，而且所生的嫡长子也是如此！

    朱标是不太满意的，但是一细想历史上为什么朱元璋没有选择徐达的女儿……

    朱标拱手道“徐叔叔的女儿年纪尚幼，比儿子还要小一些，如果父王让儿子选，哪就常叔叔的女儿吧！”

    朱元璋笑着点头“好，既然是你选的，就这样定下吧，等常遇春回来咱在跟他说！”

    朱标看说的差不多了，就告退下去了。

    走在回去的路上，朱标心里有些空荡“不让他娶徐达的女儿，也是在防着他更是在防着徐达，太子与军权在握的大将军……

    朱标停步看着璀璨的夜空，舒缓了一下心情。

    “其实可以理解，明年朱元璋开国之时也不过四十岁而已，正是一个男人年富力强的时候，也是一个男人权力欲望最大的时候！”

    而且自己老爹已经够意思了！常遇春身为军方第二人他所代表的势力也是很恐怖的。

    朱标默默想到“这样也好，但是要注意一下几年后常遇春的身体了。”

    朱标回了自己的房间，大小双儿温柔帮他脱下了有些复杂的衣服，然后就目光依恋的看着自己公子，云锦端来一盆热水给他洗脚。

    朱标摸了摸被褥里露出来的头发，暖玉都已经等的睡着了，朱标这时猛然想到“真是人心不知足啊！我此世生来就是天潢贵胄的命，已经是所有人都羡慕不来的了，现在居然还在想那些没有用的！”

    朱标平复了一下自己有些膨胀的心“我才十岁出头，到底在急什么呢！”

    朱标让云锦她们下去休息，自己躺进温暖的被窝，翻身抱住了睡的正熟的暖玉“什么都不能急，就像暖玉她们，既然就是自己的，那何必着急呢？”

    一夜就这么温暖的睡了过去，第二天早晨朱标醒来用过膳食，就带着弟弟们读书，下午则是领着他们去玩，再不过问其他事务。

    外界倒是风起云涌，李善长的声势仿佛到了一个顶峰，那怕是北伐途中的将帅都有人来信助威。

    但却在这个时候李善长居然一口气纳了四个小妾并且大肆敛财！还被下面的官员向朱元璋举报李善长擅自挪动了公款一万两银子！

    李善长被朱元璋大骂一顿，一下子风头就下去了，那怕都知道李善长这是自污，但是污点就是污点！

    政治上的事情就不需要原因只要结果！

    李善长深夜入府跟朱元璋密谈了一晚上，没有人知道说了什么，但是整个应天府一改浮躁之气，所有人都静心下来准备开国大典！

    徐达常遇春的北伐大军势如破竹，随着捷报频传，整个城池都在欢庆之中度过！

    到了春节，朱元璋领着儿子们先去叩拜了祖宗牌位，马氏领着其他人准备晚宴，今晚不仅是家宴，众臣工都已经在王府外等候了。

    在一处庄重的屋子里，上面供奉着寥寥几个牌位，朱元璋回到最前面身旁稍后一点就是朱标，其他人都跪在他们俩身后！

    朱元璋挺直腰板，沉声缓缓说道“祖宗在上！子孙朱元璋有幸于乱世之中崛起，横扫中原北驱鞑虏一统天下！如今即将开元建制，立国大明！以家姓传国，特此禀明，望先祖地下有知能够庇佑我大明天下！”

    说完朱元璋站起身看着父母大哥等人的牌位不知道在想些什么，朱标等人自然不敢起身，老老实实的跪在地上眼睛看着自己的膝盖！

    也不知道过了多久，朱元璋转身说了句“出去吧！”

    朱标起身就是腿一软，差点又跪回去了，后面的几个也是腿脚发软！

    朱标勉强起身，也不敢再祖宗牌位面前跺脚对弟弟们说了句“慢慢起身，不要着急！”

    然后就慢慢出了门，跟上前面的朱元璋，俩人就默默的走着，都没有说话。

    不一会那几个小的也跟了上来，一看气氛也不敢说话，老老实实的跟着朱元璋到了大厅。

    朱元璋坐在主位上，然后脸上出现了稍稍僵硬的笑容，不一会王府大门打开，兴高采烈的文武臣工们都急不可耐的冲到朱元璋身前说着吉祥的话语！

    他们跟朱元璋说完后，就都凑到朱标面前不断的夸赞着他，朱标脸上浮现起温润的笑容，也是一个个的应付起来。

    ………………

