    凌缘生与凌有道等人见了一面后，便匆匆离开了白云岛，前往真玄宗寻找浮尘老祖。

    因为上次来过，所以这次比较容易就见到了浮尘老祖。

    “怎么？你已经凑足了灵石和布阵的材料了？”

    突然出现在云团上的浮尘老祖，抬眼看向站着的凌缘生。

    “前辈，晚辈已经凑足了灵石与布阵的材料，还请前辈能及时出手布阵。”

    说着，他取出了一只储物袋，储物袋慢慢飞到浮尘老祖手中。

    浮尘老祖神识一扫，便知里面有八十万块下品灵石。

    旋即满意道：“不错，灵石确实够了。”

    他收了储物袋里的灵石，又将储物袋还给了凌缘生。

    然后慢慢道：“老夫手中的这套三阶上品阵法名为烟波飘渺阵。”

    “此阵内设幻境，心性不坚者，难以挣脱幻境。”

    浮尘老祖瞥了一眼凌缘生，道：“可别看不起这幻阵，要知道阵内的景象足以以假乱真，甚至让入阵之人相互厮杀，虽不是直接攻击，可威力还要甚至过直接攻击。”

    凌缘生仔细一想，便也就想通了。

    若是有势力攻打白云山，数百数千人直接冲进大阵，一下子陷入幻境。

    这时只要操控幻境，让这些入阵之人自相残杀。

    即便有心性坚定的人，可那又有多少呢？

    一想到这里，凌缘生心中很是激动，暗道灵石没有白花。

    “既如此，那我们便出发吧。”

    浮尘老祖衣袖一挥，卷起尚未反应过来的凌缘生就消失在了原地。

    少顷，两人就来到了真玄宗驻地处的传送阵外。

    “拜见太上长老。”

    “嗯，都起来吧。”

    “谢太上长老。”

    过了一会儿，凌缘生与浮尘老祖就到了五方城，然后通过五方城到达白龟道，最后到达白云岛。

    真玄宗浮尘老祖驾临，凌氏族人异常重视。

    便见白云山上的广场中，三四百凌氏族人排列整齐，表情严肃的等待着。

    突然，数百凌氏族人前面灵光一闪，待灵光消失后，就见浮尘老祖左手负背，右手捋着胡须站在那里。

    凌缘生则站在他的旁边，显得十分恭敬。

    “此乃北海修仙界，第一修仙大派真玄宗浮尘老祖，尔等还不拜见。”

    此言一出，在场的数百凌氏族人才反应过来，脸盲齐声道：“我等拜见浮尘老祖，老祖仙运昌隆。”

    凌缘生陪笑道：“让前辈见笑了。”

    浮尘老祖一摆手，“无防。”

    旋即道：“这地方不错嘛，竟然拥有三条中型灵脉，如此倒也不需要添加灵石，便能全力催动老夫的烟波飘渺阵。”

    “区区中型灵脉，怎入得了前辈的法眼。”

    浮尘老祖却没有在意他这话，而是问道：“你族中有多少阵法师？都达到了什么水平？”

    “回禀前辈，晚辈族中有十来个一阶阵法师，以及一位刚刚突破的二阶下品阵法师。”

    凌仁安在过去数年之中，因为布置了大量阵法，阵道修为大涨，不久前成功突破，如今已是一位二阶下品阵法师。

    “才只有一个二阶阵法师吗？”

    凌缘生见浮尘老祖皱眉，心中有些慌，急忙道：“前辈，有什么问题吗？”

    闻言，浮尘老祖摇了摇头，“这道是没有，将他们都叫过来，老夫有事情要吩咐。”

    “是。”

    半炷香后，浮尘老祖面前就已经聚集了十四个一阶阵法师，外加一个新进突破的二阶阵法师。

    “之后老夫将要布置一座三阶上品大阵，你们只要在旁边打打杂，当然了，太难的你们也做不了。”

    他给十四个一阶阵法师说完后，又看向凌氏中唯一的二阶阵法师。

    “你叫什么名字？”

    “启禀老祖，晚辈凌仁安。”

    “嗯，虽然你才突破不久，可毕竟是二阶阵法师，要比这十四个人强的多，老夫布阵期间，你就跟在老夫身边，做些小事吧。”

    凌仁安激动道：“晚辈遵命。”

    浮尘老祖可是四阶阵法师，跟在他的后面做事，虽然只是很短的时间，那也一定能收获许多阵法知识。

    最为关键的是可以趁机提出自己学习阵法上的难点，如果对方能够解答的话，那无疑是赚大了。

    所以那十四个凌氏的一阶阵法师看向他的目光都不一样了，眼中都充满了羡慕，要不是估计凌仁安是家族的长老，估计都会露出恨不得取而代之的神情。

    浮尘老祖道：“老夫先转一圈，看看这里的地形，再考虑如何布阵最为合适。”

    凌缘生与凌仁安陪同浮尘老祖，其余人都散了，只有几个凌氏的筑基长老聚在一起等消息。

    白云之上，浮尘老祖一脸若有所思的表情，凌仁安恭恭敬敬的站在旁边。

    凌缘生问道：“前辈，觉得怎么样？”

    “想要布置烟波飘渺阵，这里的地形还需要改变一下。”

    “但也不是什么大的改动，只是小改动而已。”

    闻言，凌缘生明显松了一口气。

    紧接着，浮尘老祖告诉他如何改动，他则记在心里，之后好安排人来改动地形。

    范围虽然不大，可三人一圈看下来也用了两个时辰。

    凌缘生将浮尘老祖安排到白云顶休息，然后组织族人按照浮尘老祖的要求改动地形。

    虽然都是小改动，可经不住需要改动的地点多啊。

    等将所需要改动的地方都改动好后，时间已经过去三天。

    “前辈，已经按照您的要求改动好了。”

    “嗯，老夫去看看。”

    两人转了一圈，浮尘老祖点头道：“不错，可以开始布阵烟波飘渺阵了。”

    烟波飘渺阵，共有九大阵基。

    第一阵基到第八阵基分别位于白云山的东方，东北方，北方，西北方，西方，西南方，南方，东南方，第九阵基则位于白云顶。

    第一阵基到第八阵基都以一件水行灵器镇压，然后各自辅以八件水行法器。

    也就是说，紧紧第一阵基到第八阵基就需要八件水行灵器，以及六十四件水行法器。

    第九阵基，乃是整个烟波飘渺阵的核心所在，可以称为大阵中枢，亦可称为大阵的阵眼。

    而这阵眼处，则安置着一颗梦幻海珠。

    梦幻海珠乃是梦幻海妖的妖丹所炼制而成，凌缘生所购得的这颗梦幻海珠来自一只堪比金丹后期修士的梦幻海妖。

    修为越高的梦幻海妖，其制造出幻境越逼真，而三阶上品梦幻海妖制造出的幻境，几乎能达到以假乱真的程度。

    这类妖兽喜欢独居，常常依靠自己的天赋制造出幻境，诱骗猎物的到来。

    当猎物进入到它的幻境中后，那就只有那种结果了。

    那么挣脱幻境逃离，要么被幻境活活耗死，最终成为梦幻海妖的食物。

    当然了，能挣脱梦幻海妖的幻境的妖兽，其实力绝对不会弱。

    所以往往只要有生物挣脱了梦幻海妖的幻境，那么制造幻境的梦幻海妖就极有可能会被杀死，因为梦幻海妖的战力很低。

    妖丹是妖兽一身精华所在，梦幻海妖也一样。

    它的妖丹本身就背着致幻的能力，不过这种制造出来的幻境，远远不能与梦幻海妖制造出来的幻境相比。

    只要意志稍稍坚定的人，便能挣脱这样的幻境。

    烟波飘渺阵，就将是梦幻海妖妖丹的致幻能力发挥到最大，甚至能与妖丹的主人制造的幻境相媲美。

    烟波飘渺阵，仅仅听名字就能猜测出，这种阵法离不开水。

    当然，这跟梦幻海妖生活的环境有关系，毕竟大海之中就水最多。

    不过白云山显然达不到这样的要求，于是乎浮尘老祖想到了以水行灵器与法器制造这样的环境。

    八件水行灵器，外加六十四件水行法器，再配合阵法，足以制造出烟波飘渺的环境。

    八座阵基接通阵眼，位于阵眼处的梦幻海珠就会将烟波浩渺的环境制造成幻境。

    凌氏家族早已准备好布阵所需要的材料，浮尘老祖又是四阶阵法师，可说布置起来相当轻松。

    前前后后也只用了九日的时间，整个烟波飘渺阵就布置的差不多了，只差最后的一步。

    白云顶，浮尘老祖，凌缘生，已经其余一众凌氏高层其基于此，周围甚至有不少凌氏的练气期族人，都想见证烟波飘渺阵布置完成的那一刻。

    “只差最后一步，这座烟波飘渺阵就布置完成了。”

    凌缘生道：“烦请前辈尽快出手。”

    浮尘老祖点了点头，便见他取出梦幻海珠，然后在至于高台之上。

    旋即双手掐诀，就见梦幻海珠不断上升，不一会儿就离地九丈。

    下一刻，八座阵基似有蓝色像闪电的一样的水纹波动，这些水纹不断向白云顶靠近，同师与梦幻海珠接触。

    当水温接触梦幻海珠的瞬间，梦幻海珠散发出炫丽的光芒。

    紧接着，整个白云山都起了一层淡淡的雾，这雾将整个白云山包裹，并以白云顶为中心，不断向外扩散。

    一盏茶后，这些淡淡雾就已经覆盖了大片蔓延的群山，超出了白云岛，覆盖在部分大海。

    浮尘老祖笑道：“成了。”

    此言一出，众凌氏修士欢腾。

    凌缘生忙着道：“多谢前辈出手。”

    “嗯，烟波飘渺阵覆盖的面积确实大了一些，甚至达到了附近海域，不过你也不用担心，距离离这里越远，幻境的效果越低。”

    凌缘生忽地问道：“那山中的妖兽？”

    他也明白那群山之中的妖兽，有利于磨练族中子弟的实战能力，无无必要的话，他还是希望保住那些妖兽。

    当然了，那些妖兽肯定是要杀的，不过是由族中的练气期族人来猎杀。

    “你放心，平常情况下，也就白云山附近才能产生幻境，之外的区域也就多了一种云烟飘渺的感觉，除非你有意改表，否则那些区域不可能形成幻境。”

    凌缘生点了点头，表示自己明白了。

    浮尘老祖取出三块玉牌，将之交给凌缘生。

    “这是三块控制大阵的密钥，只要持有一块玉牌，便能控制烟波飘渺阵。”

    “晚辈明白。”

    “此地事情已了，老夫也该离去了。”

    说罢，浮尘老祖就消失在了原地。

    凌缘生当即带头弯腰拱手道：“恭送浮尘老祖。”

    见此，众凌氏修士也道：“恭送浮尘老祖。”

    “爷爷，大阵已成，这里作为家族驻地安全了。”

    凌有道走上前，笑着说道。

    凌缘生捋着胡须，笑呵呵的点头。

    “爷爷，何时开始迁移？”

    “尽快开始迁移吧，不过也不急着一次性全部迁移过来，可以慢慢来，几年之内陆陆续续迁移完就是了。”

    “虽然我们将家族驻地迁移到了白云岛，可流云群岛依然是我族的根基所在。

    沧漓岛，扶风岛，这两座岛屿都拥有中型灵脉，可以供不少族人修炼，你们拿个名单出来，看看让哪些族人镇守这两座岛屿。”

    旋即又道：“流云群岛距离白云岛不近，来去要花不少时间，以后流云群岛的事情，可以直接送到沧漓岛与扶风岛，由岛上的留守长老解决。”

    “孙儿明白。”

    “嗯，你还有什么事情。”

    凌有道说道：“那座传承塔外的阵法已经修复，孙儿已经让大哥模拟里面的剑意，封印于玉牌之内。

    如今只要持有玉牌，便能安全通过那段剑意通道，孙儿觉得可以将族中的传承整理一份出来，存放于传承塔内，以防不测。”

    “嗯，你的想法不错，可以这么办。”

    “既然爷爷赞成了，那之后孙儿就找人去办。”

    “嗯。”

    凌氏高层将流云群岛家族的占据的资源岛屿一分为二，根据远近分别划分给沧漓岛和扶风岛，容燕岛与广鹿岛归白云岛这边直接管理。

    然后两处各留守数位筑基期修士，其中扶风岛以凌定宜为首，沧漓岛以凌定宗为首，整个流云群岛内有近二十位凌氏筑基期修士，管理各个资源岛屿的庶务。

    而毫无疑问的是原七房的筑基期修士全部转移到了白云岛，以及凌有仙，凌有金，凌仁安等身怀修仙技艺的修士。

    说白了，从此以后，凌氏家族的大本营就在白云岛，沧漓岛与扶风岛只是次一级的管理机构。

