    第241章困的睁不开眼

    龚蕾蕾看着口是心非的小丫头，虽然不知道高澜哪里吸引到圆圆了，但是她还是很为小丫头高兴的。

    人生在世，遇到自己喜欢的人不容易。

    不管以后过得好不好，至少享受到了美好的过程，也比畏惧害怕而不敢开始的好。

    “蕾蕾，你……你不反对？”

    龚蕾蕾：“我为什么要反对？你自己开心就好。”

    苏圆圆美滋滋的挽着龚蕾蕾的胳膊，她发现自己越来越喜欢蕾蕾了，如果是跟家里人说，恐怕他们不会同意的。

    不过……

    呸呸呸，苏圆圆摇了摇头，高澜只是逗逗她而已，她还想什么以后呢。

    想到这，又有些恼怒自己的不争气，明明不喜欢这种油嘴滑舌的男人。

    “好了，小丫头，别多想了，什么事顺其自然就好。”龚蕾蕾捏了捏她的肉肉软，很软很舒服。

    难怪谢清隽最近喜欢捏她的脸了，还真别说，确实挺舒服的。

    ……

    言仁堂。

    言慈看着自己的主人，真的不知道主人在做什么。

    真要想对付赵家，手段有的是，每一种都足以让赵家这辈子都没有翻身的余地，可是他偏偏不用。

    不疼不痒的折腾了一番，赵家虽然受了点挫，但是根本没伤到筋骨，跟主人以往的手段完全不相符。

    “你有意见？你在教我做事？”言不仁一边欣赏着刚做好的娃娃，一边冷冷的说。

    言慈：“……”借他十个胆子，他也是不敢的啊！

    言不仁嘴角微微扬起一抹笑意，看着自己手里的娃娃，语气温柔：“今天是个好日子，咱们可不能生气。”

    言慈打了个寒颤，老爷这语气好吓人。

    等他看清楚那娃娃的长相之后，整个人更是不好了。

    虽然之前就知道老爷喜欢龚蕾蕾，但是痴情到这个地步，着实有些吓人了。

    那娃娃太栩栩如生了，看起来跟真的一样，还好老爷没有变态到做个等身的出来，不然吓都要吓死了。

    还好他不知道，言不仁并不是不想做个等身高的，只是觉得出出入入带着不方便，才退而求其次做个迷你版。

    不过他不着急，总有一天，他会如愿的。

    “你刚刚说什么？”言不仁抚摸了一会娃娃，才接着说，“赵家只是开胃小菜，好戏还没开始呢。”

    言慈赶紧点了点头，他现在算是明白了，老爷心里有数的很，压根不需要他提醒什么。

    “好了，别愣着了，做点好吃的上来吧，我已经几天没进食了。”言不仁这几天废寝忘食的做娃娃，精力消耗的很厉害。

    虽然他看起来什么事都没有，但是内里却空虚的厉害，只是表面不显罢了。

    言慈点点头，赶紧下去安排了。

    “对了，把改良的蛋糕点心也上一份，我看看现在有没有好吃一点。”言不仁凉凉的开口。

    言慈脚下一个踉跄，最后还是点了点头，快步下去了。

    为了做好吃的蛋糕和点心，他已经寻了几批厨子过来了，可惜老爷都不满意。

    看样子，昨天刚进门的西点厨子，今天又危险了。

    “小蕾蕾，你放心，等你下次过来的时候，保证让你吃到最好吃的点心和蛋糕，乖乖的啊！”

    娃娃一动不动的，一点反应都没有。

    言不仁眼底一片晦暗，明明之前的娃娃已经可以回应他了，现在，一切又归零了。

    不过，他有的是耐心，毕竟，日子还长着呢，不是嘛。

    ……

    今年的课业似乎突然多了起来，龚蕾蕾放学回到家，已经累得喘不上气了。

    果然现在娇气了，之前一天到晚拼死拼活的时候，不见喊累。

    现在谢清隽帮她处理了很多事情，她整天除了上课就没做什么正事，怎么突然还累了呢？

    “你没事吧？”谢清隽做个饭的功夫，蕾蕾已经在沙发上睡着了。

    把她叫醒之后，看她面色很是苍白，看起来一副萎靡不振的样子。

    龚蕾蕾打着哈欠：“没事，就是困。”

    谢清隽：“你昨晚不到十点就睡了，今天早上八点多才起来，中午又睡了快两个小时，怎么会还这么困？”

    龚蕾蕾也很迷惑，是说啊，按道理不可能这么困啊，怎么感觉像十天半个月没好好睡过一样。

    “来，先吃饭，吃完早就睡觉，至于小叔安排的作业就别写了，明天再补吧。”

    龚蕾蕾打着哈欠点头，其实她饭都不太想吃，但是谢清隽已经这么担心了，她不想说出来让他更担心。

    吃完饭，龚蕾蕾洗澡出来，倒是清醒了一个多小时，陪谢清隽说了会话，又做了点作业，很快又困了。

    看看表，才晚上九点多。

    “没事，困了就睡吧，床已经铺好了。”谢清隽摸了摸她的脑袋，柔声说。

    龚蕾蕾心满意足的躺床上了，她突然发现谢清隽越来越温和了在她面前，现在已经半点看不到他之前冷冰冰的样子了。

    “谢清隽，谢谢你。”

    看着躺下五分钟不到就睡着的夫人，谢清隽没有犹豫，直接拨通了电话。

    闲轻急匆匆的赶过来，了解了情况之后，有些哭笑不得。

    “谁像你这个小题大做啊，人家可能就是累了困了，你瞎操心什么？”

    谢清隽表情很是严肃：“不检查一下我不放心，现在她睡着了，你检查一下。”

    话虽然这么说，但是闲轻毕竟是专业医生，这点职业素养他肯定还是有的。

    只是，他带的都是急救设备，要检查问题的话，只能把脉试试了。

    还好他一直对中医兴趣浓厚，最近这几年更是把大部分精力都放在了中医上，也算是小有所成。

    只是……

    看他来来回回把了三次脉都没说话，谢清隽难得有些着急起来。

    “怎么回事？你说句话啊！”

    闲轻将龚蕾蕾的手放回去，示意两人出去说。

    谢清隽：“别卖关子，赶紧的。”

    闲轻似乎不认识他一般，将他上上下下打量了几遍：“兄弟，可以啊！”

    谢清隽稍微放松了一些，看闲轻这个状态，应该不是坏消息。

    “你的女人怀孕了！应该是你的吧？”

    谢清隽额头青筋直冒，不是自己的还能是谁的？

    不对，重点是，蕾蕾怀孕了？

    这……

    (本章完)

