    接着，立即有人不甘落后，吆喝道：“七百万！”

    “七百五十万！”

    “九百万！”

    “一千一百万！”

    竞价无比热闹。

    大家生怕会落后似的，个个扯破喉咙喊价。

    秦岭甚至，还没来得及报价，就立即有新的竞价报了出来，而且，还不是一个一个来，而是，一次过好些人报价。

    价格飙升。不断有人提高价格。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “两千五百万！”

    “三千万！……”

    整个拍卖过程，墨连城没有参与，留在包厢内，优哉游哉地喝着茶，顺便，观察一下拍卖的人。直到，墨允煜走过来，俯在他身边低语两句，“爹，锦樊叔叔刚才在后院，抓住了几个鬼鬼祟祟的人。”

    “他们想干什么？”

    墨允煜回答：“带着药，大概想将我们都迷倒了，然后，好抢走灵源果吧。”

    墨连城又问：“知道是什么人？”

    墨允煜说，“他不肯说，不过，我认得，其中有一个是晶家的人。”

    又是晶家！

    真不安分啊。

    墨连城的眸底闪过冷色。

    这个时候，有人来闹事很正常，可是，若不给点反击，岂不是很无趣？

    这时墨允煜又支支吾吾地说，“爹，我还听到那人说，偷了灵源果之后，再顺便将娘带走……咳！说有人看上娘了！”

    危险光芒闪过墨连城的黑眸，端着茶杯的大掌微微一停，“要抓你娘？”

    墨允煜声音低了下去，“嗯。”

    “我知道了，你下去吧。”墨连城波澜不兴地吩咐。

    就这样？墨允煜意外。

    却不知道，他下去的时候，墨连城便用神识传了话。

    原本，站在一旁纯粹看热闹的木流苏微微一愣，旋即，眼眸划过笑意，看了墨连城的方向一眼，离开，悄然无声。

    木流苏离开的那瞬间，墨连城放下茶杯，眼脸微垂，遮住他的眸华。

    想抓他的女人？

    真是不识好歹。

    哼！

    木流苏离开，其他人没留意。

    墨允煜就算留意到了，也不会多问。

    虽说这件事情，与他无关，但是，父亲吃起醋来，是不讲道理的，所以，他还是多一事不如少一事！

    ……

    这时，竞价已经升到七千万。

    参与竞价的人，不再像刚开始般剧烈。

    毕竟七千万啊……

    这个数字，不是随随便便能拿出来。

    前一刻还气焰嚣张的一些人犹豫了。

    突然地。

    有人喊了一声，“九千万！”

    其实，价格去到七千万的时候，已经有很多人打退堂鼓了。

    一下子喊出个九千万，将所有人震慑住。

    知道要买下灵源果，必定要付出昂贵代价。

    只是，想到是九千万……大家目光虚了。

    这个庞然天价，就算是几大家族，要短时间凑出来也不容易。

    什么人这么财大气粗，居然一下子将价格提到九千万？

    众人震撼，循着视线看过去。

    只见，那人坐在二楼，报出个数字，额头流着汗，却咬牙切齿地报出个数字。

    渐渐地，有人认出来了，这位是，翡家的总管？！