    别墅一共两层，面积不小。虽然装修好了，但家具家电没有放进去，整栋别墅显得很空旷，境白夜简单转了一圈，就和安室透一起前往那个据说很漂亮的后院。

    然后，他就看到了一片光秃秃的白砂地以及几块零散的石头，连绿化都很少。

    “……？”

    境白夜有些迷茫地站在那里，觉得自己和安室透对“漂亮”的理解非常不一样。

    “这是典型的枯山水庭园。”安室透给他介绍着，“起源于镰仓时代，很多贵族以及僧侣会在自己的居住地建造这样的庭院。以砂代水，以石代岛，在砂石表面画上纹路来表现水的流动。”

    别看安室透长得像个外国人，他非常了解这种日式庭院，滔滔不绝地继续道：“它同音乐、图画、文字一样，表达出深沉的哲理，而其中的许多理念来自禅宗道义……”

    “…………”

    境白夜没有感到所谓的禅意，他只觉得这庭院不好看。

    察觉到境白夜不说话，安室透停了下来，注意到他表情不太好：“你不喜欢？”

    “不喜欢。”境白夜实话实说，“我喜欢有池塘，或是空地多一点的，能让我在那里种点东西。”

    他第一世身处末世，家禽家畜数量不多，幸存下来的人主要吃各种蔬菜水果。老师带他种过菜，不过只有老师吃，他当时吃不了，硬吞下去也难以消化，活下去全靠训练营发的营养膏。

    可能是那时留下的习惯，他第二世到现在都不喜欢吃蔬菜。

    “那你以后可以改造一下。”安室透提议道。

    境白夜扫了一眼庭院，最终摇了摇头：“不用，这个庭院已经建好了，拆了再建很费钱。”

    这别墅是贝尔摩德给他买的礼物，和组织没关系，不像那套高级公寓一样是任务奖励，重建庭院的费用是无法报销的。

    “我们回去吧。”境白夜不再去看这个庭院。

    晚上库拉索会过来，她肯定不会留在安全屋让他易容——她不会让安室透知道组织在西多摩市的任务——那他要在她带走他前，解决好晚饭。

    两人一起离开别墅，境白夜将门仔细锁好，等到家具搬进去后，他打算给这套别墅放个安保机器人24小时看守。

    这种机器人很贵，就算境白夜自己兑换图纸做也很贵。

    如果他在法国期间就搞出来，就能生日那天验收一栋完好无损的漂亮房子，或许里面制造过一些尸体，弄脏他的墙壁和地板，可也无伤大雅，洗洗擦擦后完全是可以住人的……

    “你晚上想吃什么？”

    在上了车后，安室透随口问道，结果听到境白夜在旁边叹气。

    他愣了一下，转过头来看向他：“你怎么了？是心情不好吗？”

    “没事。”境白夜暂时不打算告诉他们潘诺的事情，“晚上随便做个炒饭吧，7点左右会有人来接我。”

    安室透睁大眼睛，他明白了这话是什么意思。他沉默片刻，才开口问道：“……还是我没有资格知道的任务吗？”

    他语气很轻，境白夜回头看去，两人对视了。只见安室透用那双显得无比温顺的下垂眼，有点小心翼翼的看着他。

    “……抱歉，因为涉及其他成员的任务，你不能知道。”

    “那你会让诸星……君知道吗？”安室透追问。

    境白夜默默移开视线，长得好看的人露出可怜的表情时杀伤力也更大。

    不过听安室透提到诸星大，境白夜想起了雪莉那边需要送保镖。

    他目前权限等级是A级，能在内网调阅大部分组织资料、能去很多组织秘密基地，可明面上他调动不了代号成员，只能找熟悉的底层成员去保护雪莉。

    绿川辛有其他任务，那么就剩下安室透和诸星大里选。

    境白夜在刚才打电话时就思考过，发现能去的只有诸星大——因为绿川辛不在，同样厨艺不错的安室透要留下给他做饭，厨艺不够、武力不错的诸星大能送出去。

    他在心里再次叹气，摸出手机给诸星大发邮件，嘴上对安室透说：“不会，他有其他任务。”

    安室透表情变得难过，又硬挤出一个笑容。

    “是吗？……诸星君实力比我厉害，又是被琴酒送来的，你优先选他很正常。”

    ————

    金发混血的公安卧底说完这句话，把组织小上司犹豫的表情尽收眼底。

    就算明面上露出了有点可怜兮兮、仿佛被遗弃的金毛犬那样的表情，他内心没有一点波澜，相当冷静。

    安室透在成为公安警察上的第一课就是不择手段。

    公安和普通警察不一样，他们做事更看结果，而不在乎过程，甚至为了达成目的，会做一些旁人难以接受的犯罪行为——尤其他现在是个卧底。

    在接受卧底任务时，他都做过要伤害杀死无辜民众的心理准备了，何况眼下只动动嘴皮子和脸部表情，去示弱而已？

    安格斯特拉比较单纯，适当的示弱能引起他愧疚。如果是面对琴酒，安室透无论如何也不会做出这幅姿态。

    不知道安格斯特拉此时在想什么，忽然露出呆呆的表情，片刻后他恢复正常，对安室透的脑袋伸出手。

    隔壁种花家有句俗语叫“男不摸头，女不摸腰”，这话放其他地区也适合。

    大部分成年男人是不会喜欢别人去碰自己脑袋的，但安室透没有避开，任由安格斯特拉的手碰上自己的头发，像安抚委屈的动物一样摸了摸。

    从动作的亲密程度上，安格斯特拉肯定更喜欢自己。

    安室透这么判断着，除了那次为诸星大拆除脖子上的炸弹，他就没见小上司主动和这个琴酒二号接触……那次碰额头是诸星大贴上来的。

    他听到小上司用安慰的语气对他说：“原来你知道啊。”

    “……？”

    安室透愣住了，这和他预想的话有些不一样……

    “诸星的各项能力如果用具体数值来算，大部分比你高那么一两分。你们同样出色，可他动真格时会比你强，而且他不害怕杀人和警察，长相气势还比你有震慑力。”

    安格斯特拉收回手，露出思考的表情。

    “如果他不在，这任务肯定是给你的，可惜他来了……不过没关系，以后我会找其他合适的任务给你，现在开车吧。对了，晚上炒饭里多加一个蛋。”

    “…………”

    安室透握在方向盘上的手下意识收紧了，咬牙切齿地在心里念叨着某个人的大名。

    ——诸星大！！！

