    

    褚嬷嬷听得大惊：“你说什么？我家姑娘中毒了。”

    虽然震惊，可褚嬷嬷是个办事老道的，并没有大叫出声，而是压低着声音问出的这句话。

    这回跟着他们来的还有冉家的人，外面那个冉管事是冉家的家生子，家里给冉家做了几辈子的奴才，得以被主家赐姓冉。

    可这位冉管事跟褚家并不是很亲，而是跟继室沈氏走得比较近，褚嬷嬷知道这毒有九成是沈氏下的，因此提防着亲近沈氏的冉管事。

    冉姑娘听见自己中毒了，也是气恨得不行，心里又万分委屈，可她自小就被沈氏算计，早已练就出处变不惊的模样，气恨一会儿，很快冷静下来，立刻扫视屋子，见屋子里伺候除了顾锦里、三位大夫、褚嬷嬷以外，就一个褚家送来的会拳脚的丫鬟，便放下心来，对褚嬷嬷道：“嬷嬷，这事儿先别声张。”

    又对三位大夫道：“三位大夫只管帮我治腿，其他的不用多管，这是冉家的事儿，我是冉家的姑娘，会自行处理。”

    三位大夫中，褚大夫是褚家人，他是把冉姑娘的话视为命令的，又知道自家姑娘聪慧，会说这种话，定是有什么谋算，绝对不会多嘴。

    方老大夫的医馆开在临河府，时常给冉大人看病的，又因着棋艺精湛，跟冉大人是棋友，也不会对外乱说。

    肖大夫跟方老大夫是好友，冉姑娘是病患，他身为医者可以替她保密，可是：“冉姑娘，这事儿要是成了，一旦您有个三长两短，青山医馆跟我肖某人就是替罪羊，这事儿还望冉姑娘找出真凶，给肖某一个交代，否则肖某是不敢给您治疗腿伤的。”

    冉家是临河府大族，褚家更是传承了几百年的世家豪族，要是身负两家血脉的冉姑娘死了，青山医馆众人有一个算一个，全都别想活。

    冉姑娘道：“肖大夫放心，这事儿我定会给您老一个交代，不会让您老为我看病还担上性命之忧的。”

    肖大夫得了冉姑娘的保证，这才对顾锦里：“丫头，把这些血拿来给我，我验验。”

    顾锦里把满是毒血的茶杯递给肖大夫。

    肖大夫接过，跟方老大夫、褚大夫一起拿出行医的家伙什，开始验血，可他们验了足足两刻钟，也没有验出这血有毒。

    “顾家丫头，这血里没有毒啊。”肖大夫道：“你是怎么认定冉家姑娘中了毒的？”

    要是她胡诌，那可是会得罪冉家、褚家的，这两家可不是他们能得罪得起的。

    冉姑娘听罢，也看向顾锦里：“请姑娘解释一二。”

    顾锦里问她：“你腿伤之后，是不是一直在敷药？所用的药材里可是有一味金叶腾？”

    冉姑娘是个很谨慎的，担心继母会害她，用药用食这些是极小心的，会让查验过，自己也会看药方，听到这话，点点头：“所用的药材里确实有一种金叶腾，这是京城御医给的方子，用着很是不错。”

    褚大夫也道：“药方老夫看过，每次大小姐用药，我也是验过的，全都没有问题的，大小姐怎么会中毒？”

    要是大小姐会中毒，身为给大小姐看伤的大夫，他是万死难辞其咎。

    且药方是老爷让京城御医开的，老爷历来疼爱大小姐这位嫡长女，怎么可能会害她？

    “有就对了。”顾锦里又问冉姑娘：“姑娘身上可是喜欢用刺蘼花的来熏衣物？或者你所用的敷药的布料是熏过刺蘼花香的？”

    刺蘼花就是野蔷薇，如今这个时节，正晚季野蔷薇开花的时候。

    冉姑娘道：“都没有。只是我住的院子里确实有一墙刺蘼花，乃是家母生前所种，如今正开花，丫鬟们会每天剪下几枝来插瓶。”

    顾锦里道：“你用来敷药的布上应该是染了刺蘼花的汁水，刺蘼花的汁水加上金叶腾，再碰上续断，会成为一种毒药，能让伤口发炎腐烂高热，不过三天就能让人死亡。”

    她对冉姑娘的：“你身边的人叛主了，在利用这次机会害你。”

    又看向肖大夫：“续断是所有金创药里都会有的一味药材，下毒的人用的是药物相克成毒的法子。”

    肖大夫听得惊了，立刻拿出一包金创药，放进毒血里，便开始慢慢等待着。

    不过一刻钟的工夫，那杯毒血竟然变得很热，甚至有袅袅烟丝升了起来。

    三位大夫皆是大惊失色：“果然有毒！要是给冉姑娘断骨再接，定是要放淤血的，到时候就要用到金创药，那今晚回去冉姑娘就得起高热。”

    三位大夫皆是庆幸不已，对顾锦里道：“小姑娘，多谢你了，你可是救了我们一群人的命。”

    顾锦里道：“没啥，我在青山医馆买药的时候，肖大夫也给我打折了的。”

    这话说得肖大夫脸色通红，很爽快的道：“以后只要你家来青山医馆买药，无论你买什么都只收你一半银子，买珍珠粉、人参都只收一半的钱。”

    顾锦里高兴：“多谢肖大夫了。”

    冉姑娘盯着那杯毒血，目光沉沉，加了金创药后，毒血就变得烫手了，可见她敷药的布料确实被人下了刺蘼花的汁水。

    她让褚嬷嬷把自己扶起来，对着顾锦里福了一福，道：“多谢顾姑娘救命大恩。”

    要不是遇到这个顾家姑娘，她以为的生路就是她的死劫！

    顾锦里道：“不过是凑巧看见了提醒一句罢了，不用谢来谢去的。”

    又指着她还在流血的伤腿道：“你今天不适合再接骨，这毒血得放上三天才能干净，三天后，你再接骨吧。”

    冉家、褚家都在河安府有别院，冉姑娘此次出来又是得了冉家老夫人允许的，并不半个月回去就成，听罢点头道：“多谢姑娘提醒。”

    顾锦里没有多待，说了几句交代的话后，便道：“我要回去了。”

    冉姑娘没有多留她，让褚嬷嬷开了房门，把她给送出去。

    秦三郎一直站在台阶下等着，看见顾锦里出来，神色一松：“小鱼。”

    顾锦里知道他在担心自己，便对他笑道：“我没事。”

    说着，三两步走下台阶，来到秦三郎身边。

    肖大夫也跟着出来了，对戚康明道：“我看看你的手伤。”

