    平阳公主也着急，恨恨得瞪了一眼白三三，怒道：“

    白三三你别吓着你姐姐。”

    白绪安此时心绪也有些繁杂，赌得心慌。看着白三三的那张冷淡淡的小脸，心里一下就更堵了。

    “来人！”白绪安喊了一声。

    管家立刻走了进来，恭敬道：“老爷。”

    白绪安沉声道：“罚二小姐跪三天祠堂，禁足三个月不许出！扣三个月月钱！”

    管家看了眼白霜儿，然后点了点头，“是，老爷。”

    “老爷，时间太久了吧，霜儿还小啊。”平阳公主为女儿求情，却被白绪安一个眼神给瞪了回来。

    听到这里，宋国公一家子才算满意。

    白三三却缓缓转身，看向平阳公主母女，那双平静的眼睛仿佛能看进人的心里，洞穿人心，是和她年龄完全不相符的通透。

    她缓缓开口：“白霜儿是你的女儿。当你的欲望加诸在她的身上的时候，她就会，变得跟你一样。”

    她顿了一下，然后继补充了一句，“基本，不会，有什么好下场。”稚嫩的奶音凉

    凉的，听不出一点情绪的起伏和波动。

    平阳公主被白三三的话说的浑身发冷，像是心里得一切都被窥视到了。

    她盯着白三三，攥紧了袖子里的拳头。

    白绪安也皱了皱眉，沉声问道：“三三，你当真好了？”

    他现在都有些怀疑三三到底真不傻了还是中邪了。

    白三三看向是白绪安，没说话。

    跟傻子说话，累。

    白绪安大臂一挥，吩咐：“来人，去请郎中。”

    宋国公却忽然站了起来，“不必了，郎中能看出个什么来，我让老大去太医院请个御医过来。”

    白绪安也没反对，点了点头，“那就有劳岳父大人了。”

    宋国公走向白三三，

    蹲下身子哄着问，“三三啊，能不能告诉外公，你怎么就突然好了啊？”

    这话问的……就连白子轩都觉得外公是不是得看看御医了。

    难道傻也是会传染的？

    白三三沉吟片刻，然后认真回答：“因为，我是神。”

    所有人：“……”

    白

    绪安也沉默片刻，“岳父大人还是找个看脑子好使的御医给三三好好看看吧。”

    白三三：“……”

    宋国公叫来的御医看脑子好不好使不知道，但却是夏朝太医院中最年轻有名的，医术最为精湛的。

    就连生人勿进的战王殿下也都只宣这位太医进王府看病，可见这位蔡太医的医术之高明。

    御医的结论是：“三小姐确实不傻了，应当是受到惊吓刺激的原因，所以才一下好了。因为之前傻过，可能影响了脑子，所以三小姐和其他普通的孩子有点不一样，比如说话慢吞吞的，情绪也比较少，有的时候还会神神叨叨。

    不过三小姐看着灵气的很，应当养一养就好了。”

    白三三听到御医的话得时候，沉默了半晌。

    她说话慢，只是因为说快了，累得很。

    情绪少是因为，的确没有什么值得让她情绪起伏的事。

    至于神神叨叨……她觉得，可能是这些人对她有什么误解。

    而御医的话，也让所有人都松了一口气。

    只要三三不是中邪就好。

