    “由木人率领的忍者在前线被雾隐挡下来了，我们没能踏入火之国的土地，战线布置在了距离火之国相近的田之国与汤之国。”

    四代雷影的秘书，皮肤偏深的麻布依手中拿着文件，在雷影办公室之中对着他说道。

    “枸橘失仓那个家伙到底在想什么？！”四代雷影听完了秘书的话，怒气冲冲的一拳打在桌子上，他一下子站起身来怒道“现在正是围攻火之国的大好时机，任谁都能看出来现在木叶已经是最虚弱的时候了。”

    “雾隐是想等到木叶再一次恢复元气么？”

    木叶这个忍村是很怪物的，造血能力极强，每过十几年就能出现一个了不起的忍者，而这样的忍者往往能帮助他们打赢忍界大战。

    所以云隐村根本不想拖延太久，直接配合岩隐村和砂隐村迅速攻击木叶，尽快结束这场战争，这样做对于他们的后勤压力也是一种缓解。

    他本以为其他隐村也是这么想的，但没想到雾隐村居然宣布与木叶结盟了，真是……

    想不透。

    “四代水影这个家伙……”

    “到底想要什么？”

    “为什么要帮助木叶？”

    此刻，水之国雾隐村，水影办公室之中，也有人在如此质问着目前的四代水影枸橘失仓。

    枸橘失仓看起来是一个正太，但实际上早就成年了，作为三尾人柱力实力也不错，目前正是雾隐村的第四代水影。

    他看着在自己面前的老头子，淡淡的回应道“这是我的考量，用不着你来指手画脚。”

    话虽这么说，但眼前这个老头子在雾隐村确实有几分名望，也是极少数不惧怕他这个四代目的人。

    他是元师，算是村子里元老级的人物了。

    此刻他敲着拐杖压抑着自己心中的愤怒说道“你的考量为雾隐带来了巨大的损失！”

    “之前村子里的一些政策我可以不管不问，但是现在是第四次忍界大战！”

    “一旦站错了队，你知道会对雾隐有什么用的后果吗？！”

    听着这个老头子喋喋不休的话语，枸橘失仓的脸色变得越来越冷“我说了这里有我的考量！木叶虽然衰败，但还有三忍之中的两个，还有妙木山那群蛤蟆可能会插手，还有尾兽中最强大的九尾！”

    “木叶亡不了，这种事情元师就不用操心了。”

    他冰冷的将元师驱赶出去，看着元师狼狈的被他轰出去的背影，枸橘失仓的眼神中流露出了赤裸裸的杀意。

    只不过在这之后，又变得双目无神。

    仿佛是失去了自我……

    “木叶还不能倒啊……”

    这个时候，从水影办公室中又出现了一个人，他扭曲着空间出来，穿着黑色的斗篷，带着面具，正是宇智波带土！

    带土看着双目无神的枸橘失仓，不由得一笑，枸橘失仓做水影的位置上站起来，让带土坐在上面，他这个水影却好像是侍卫一样站在一旁。

    带土坐在水影的位置上，面具下的神色正处在沉思之中。

    四代水影枸橘失仓，正是被宇智波带土所操控的傀儡。

    虽说人柱力是很难被幻术所控制的，因为人柱力被控制的时候内在的尾兽就会扰乱查克拉来解除幻术，但只要连同尾兽在内一同将其控制，那就没有问题了。

    以带土融合了千手柱间细胞的身体增幅万花筒写轮眼的瞳力，对尾兽克制到了极点，本来这两者任意一种能力都是尾兽的克星，两者融合在一起更是天克尾兽。

    操控四代水影连同他体内的尾兽，这并非是不可能的事情。

    让雾隐与木叶结盟，这自然出自他的意思。

    其实此刻带土也在沉思，他帮助木叶并不是说自己出自木叶所以对它有什么感情，对于现在的他来说什么感情都不重要了。

    反正在接下来的无限月读之中，他什么都可以拥有，什么感情都可以重塑。

    现实不过是地狱，梦中才是天堂！

    他帮助木叶，仅仅只是觉得维持现在的局势是最好的，一旦木叶真的灭亡了，那么其他四国瓜分了木叶的土地之后也还是会强盛起来。

    而且因为过去想要争夺土地一直锐意进取的几个国家，在获得了大量资源之后说不定会更加难缠，这么一想还不如让现在这个只要战争结束之后就会迅速回归安逸的木叶继续来统治的好。

    而且四大国共同围攻木叶，木叶也根本支撑不了多久，最终的结果大概率就是木叶覆灭，而其他四国没有什么重大的伤亡，这样可是不行的。

    他将来要抓捕尾兽，可不是只要抓捕一个九尾而已，若是其他国家太强大了，也不利于他接下来的尾兽抓捕计划。

    现在最好的结果就是，忍界打一个稀巴烂，所有国家都濒临破亡，到时候他夺取尾兽就轻松的很。

    只不过这样的局面不太可能出现，那最起码也让其他几个国家多受一点损失，至少不能让接下来几个国家抢夺到九尾，一旦九尾到了云隐或者岩隐的手中，那就更难搞了。

    因为他在鸣人出来之后没多久就利用神威离开了，所以他还并不知道鸣人已经失踪的事情，还以为鸣人在木叶的掌控之中，毕竟当时鸣人表现出来的实力也还不是三代目的对手，他也不可能想到鸣人会在之后又开五尾。

    “而且最难搞的是……那个操控影子的家伙！”

    想到这里，带土就满腔怒火！

    如果没有这个家伙，九尾早就是他的了！

    “雾隐与晓的情报组织都发动了，但就是没有找到那个家伙的底细。”

    在愤怒之余，带土又有几分忌惮，那个家伙目前暴露出来的力量就有四个影级强者了，现在又与魍魉结盟，实力非常强大，若是再加上魍魉的幽灵大军，那么他们表现出来的实力就足以媲美一个大国了。

    这样的一个不明势力，无论是站在任何一方对他的行动都极其不利，更别说那个家伙还仿佛已经察觉到了他的计划，也对他的身份有所明悉……

    “你们也不知道他的身份吗？”

    又气愤又忌惮的带土将目光放在了枸橘失仓的身后，在那里的地面上……

    钻出了绝！

