    要同时让这些人都失去战斗能力可不容易，

    失落之城，强效软骨素，麻痹性蔷薇花需要配合发挥作用，才能综合成一种传播性极强的天然毒素。

    时间不多，她也没空浪费，当舱门关闭，她看见辰西被莉莎亲自带上了巡航舰，那双眼睛，鹰隼一样盯着他，一瞬间，青芜没来由地心慌，有一种根本逃不出他手心的错觉，

    “多多，小野安顿好了吗？”

    钱多多拍了拍胸脯，“放心吧！师娘！小野在后边的飞船呢，我亲眼看着莉莎的人带上飞船的，你要不放心，我给你问问她醒来没有？”

    “不用，她肯定吓坏了，让她多睡一会儿。”

    青芜将脑袋靠在金属墙壁上，用冰冷的温度让自己冷静，一切进行得太过顺利，反而让她不安，

    她说服自己，是辰西留给她的阴影太深，他不可能把一切掌控在手中，所有的事情都能被她分毫不差的算计，

    毕竟，就连自己，也不知道君临留了后手。

    “莉莎的计划是什么？”

    舰队太过显眼，总不能漫无目的在宇宙飘着，没有一个星国做后盾，要保持能源和医疗补给是头等难题，

    等能源耗尽，这些搭载最新防御系统和武器系统的大家伙无疑就是行走的肥肉，

    “我不知道。”钱多多摊开双手，

    “你居然不知道？君临这么大家业留给莉莎，他们都没考虑后路就这么脱离联邦了？！”

    青芜感到不可思议，眉心剧烈抽痛，

    “我真不知道，师娘，莉莎大美女只告诉我这些都是师父死之前，呸，失踪之前就改好了备用权限，悄悄留给你的。

    别的她都不给我说，一个字也不说！”

    钱多多也很委屈，莉莎那凶女人，每次见到他，还不等她张口，就让他滚蛋，

    “不说，不说不知道死皮赖脸地问，当初来花店的时候不挺能掰扯的吗，

    算了！反正我们都上了贼船，跟着走，见势不妙就溜……等等，你说这些都是给我的？！”

    青芜一把拉过身边的钱多多，“我刚才没听错吧？”

    “没听错啊！莉莎说了，这些都是师傅留给你的！”

    青芜有那么一瞬间，大脑一片空白，她知道君临做事向来不按常理出牌，也喜欢未雨绸缪，但把这些东西就给她？简直就是……

    “这个疯子！”

    她伸手按住狂跳的太阳穴，遮住酸涩的双眼，他不知道，自己这点儿能耐，分分钟就能毁掉他一生的心血吗？

    “蠢货，这个蠢货！”

    她低声咒骂他，带着浓重的鼻音，钱多多听出她的异样，张了张口，远远站在一旁，低声道，

    “师娘…你别太难过，我师傅这人什么样你也知道，说不定他就是算到你会为他难过才这样做，

    也说不定，他根本没死，躲在星际的某个地方，看你笑话。

    你不是常说嘛，我师傅是个老不死不正经，最爱干不正经的事……唉，师娘！你怎么还哭出声了！”

    钱多多急得手忙脚乱，他师傅说遇到师娘这种爱哭的女人要哄，可师傅，师傅也没教过他怎么哄人啊！

    “钱多多，你不会安慰人就别安慰……他，他怎么可能还活着。”

    青芜抹去眼角的泪，深吸一口气，调整呼吸，将自己从负面情绪中抽离，

    绝对不能放纵自己沉浸在悲伤中，先逃出去，才是第一要事情，何况现在自己可是最富有的人！

    “师娘，你这就好了？”

    钱多多目瞪口呆，上一秒还在暴风哭泣的青芜，现在竟然就换了一副面容，神采奕奕，甚至有些…财迷？和当初想压榨他学费时如出一辙。

    女人，果然很可怕！

    “嗯，好了！反正没什么事，先来清点清点我的财产。”

    青芜打开飞船光脑，正准备将内部数据调出来好好研究，突然，船身猛烈摇晃，将沉睡的小九都撞到了地面，

    飞船发来警报，前方军舰受到不明物撞击，波动了她们所在的飞船，

    “怎么回事，联邦的大型军舰不都外驻在边境吗！”

    正是因为她和辰西大婚，为了防备帝国，更要加强边境防守，所有的大型军舰都调离了出去，

    只留下因为君临失踪，许多权限无法攻破的‘临渊’号，

    “的确是在边境，不然我们也不能这么轻易成功将你救出来。”

    钱多多面色肃然，他们的情报不会有错，

    “这么大的冲击力，除非是势均力敌的军舰…多多！有没有前方军舰的实时数据，让莉莎的人送一份过来！”

    “好！”

    很快，前方传来数据，巡航舰的第一视角，

    “这是…什么玩意儿...”青芜吓得差点砸碎了手上的晶幕，

    那出现在画面里的，赫然是一只凶猛的白色凶兽，强有力的爪子，像蛇一样灵活的躯体，却覆盖了白色鳞甲，还长了龙一样的脑袋和双角，更有一双巨大的鸟类翅膀！

    而那双翅膀正带动它的身躯不断撞击临渊号！

    “鳞身脊棘，生双翅...我想起来了!”

    青芜倒吸了一口气，这个形象，她见过很多次，在古地球的玉雕，石刻，甚至帛画和漆器上，都经常出现，

    “这是应龙！星际不可能有应龙，这是兽化，绝对是兽化！多多，快，查一查，二军区的数据库，一定有所有兽人的兽化信息，查查是谁？什么等级？”

    “师娘...不用查了。”

    钱多多的脸苦了一片，扩大画面，露出军舰外壁的破损，缺口，俨然就是利爪破开的，

    “我听二军区的老兵们说过，执行官的兽化状态最是威武霸气，

    当年第一次完成兽化时，联邦就封锁了消息，但还是有不少人曾亲眼见到。

    根据描述，长了双翅的龙，是他没错了。”

    “又是龙，怎么又是龙！”青芜心中一怒，感觉前路再次被封死，

    掌心遮住眉眼，发出讽刺至极的低笑，

    “龙族...多多，你说好笑不好笑，兽人能兽化出狮子老虎这种百兽之王就是可以睥睨星际的天赋高手了，

    神化传说中的兽类，星厉元年起就闻所未闻，

    联邦竟然有两个....哈哈哈，可笑，真是可笑，难道我就注定逃不出这该死的牢笼！凭什么！”

    青芜愤怒地将桌上一切扫落在地，她受够了这样的命运！

