
计北里躲在胡同口瞪着母狗眼听着，原来如此，自己误会他们了，他们没跑，风自月不见了。

准备出去和她俩汇合打听一下详细情况。

计北里刚要起身听到紫云凤的话立刻蹲下。

紫云凤说道，姐妹，反正风自月不在了，也不知道去向，我们可不能便宜那个计北里。

那小子又色，又坏。

我们回去把他打死离开算了？

彩石三娘琢磨一下，“唉，我们不用把计北里干死，他瘫痪没人管他，会自然死亡的，那死的时候绝对刺激好玩。”

气的计北里内心骂骂咧咧，他可不敢出去较劲死的更惨。

天气阴暗滴滴答答下起，小雨，中雨，彩石三娘和紫云凤本来想走没走，看看四周也只有茶馆门口能避雨了，二人坐在屋檐下侃大山。

计北里眼珠子乱转看看夜色，决定趁着天黑下雨收拾收拾她俩。

打不过。

坏心眼绝对干的过。

计北里损招多的很，快速跑向刚才那个茅房，舍不得孩子套不住狼，脱下外套包裹屎尿，拎着直奔茶楼门口。

在哗哗大雨掩护下，他脚步声响没被发觉。

计北里爬上墙头对准紫云凤和彩石三娘瞄准抛出。

嚯嚯嚯。

很准。

一大包屎尿正好洒落她俩一身，二人刚才谈笑风生天空突然降落湿乎乎，黏糊糊东西。

二人摸了摸闻了闻，我靠，嗷嗷大吐。

紫云凤和彩石三娘浑身屎尿暴跳如雷，抽出武器四处观瞧，直奔胡同口。

计北里害怕被发现飞身进入到茶楼院内。

彩石三娘和紫云凤在大雨中寻找半天也没有发现人影，气的她俩嗷嗷大骂，把周围房屋树木打的稀巴烂。

大雨冲洗屎尿流进内衣内，她俩骂骂咧咧直奔河边洗澡。

计北里躲在茶楼院内走廊笑得差点变性，他的笑声被上厕所的胖子女人听见。

胖女人走进一看，大雨黑夜走廊蹲着一个看不清什么东西的玩意，笑声瘆人。

“我靠，不会是杀人太多，鬼魂来找她们了吧。”

吓得女人顾不得拎裤子跑回屋内。

“快起来，快起来，鬼来了，喊你们旅游去呢。”

胖子女人说话惊动睡得死猪一样的四个女人，四个女人待答不理闭眼说道，胖子，大半夜，下雨天，你才是鬼吧，吓唬谁呢。

胖子女人瞪眼钻进被窝，难道，刚才自己看错了，闭眼睡觉。

计北里听到屋内有女人说话来到门口，门没有关闭，刚才女胖子跑的匆忙忘记关门了。

计北里浑身湿乎乎看着和吊死鬼似的，他呲牙咧嘴流哈喇子摸索到床边。

朦胧夜色漆黑一片只能听到呼吸声看不清人，计北里摸索来到床边正好摸到瘦猴女人嘴巴上。

瘦猴女人吧嗒嘴睁眼看了看，看到一个野鬼站在面前呲牙咧嘴，吓得目瞪口呆戳身旁长发妇女，“姐妹，野鬼来找你玩耍来了，快去吧。”

长发女闭眼说道，你怎么和胖子一样撒谎啊，不可能有鬼，有鬼我也不怕。

瘦猴捅了她一下，竖起大拇指。“你让我佩服的五体投地。”

长发女乐呵呵看了看她，又看了看计北里吓得起身跪下咣咣磕头，“爷爷野鬼，爸爸野鬼，祖宗野鬼，大哥，小弟，饶命啊。”谷

长发女咋呼惊动其女人，五个女人看到计北里野鬼模样吓得躲到角落并排跪下磕头，喊祖宗，二大爷，爹，喊啥的都有！

计北里很享受坐在床头很满意点头。

示意她们靠近点。

五个女人不敢靠近。

计北里假装生气，“哼，不靠近，死啦，死啦，干活，我会带你们到地府旅游去。”

这句话果然管用，五个女人怕死快速围拢计北里。

计北里顺势躺在床上，“你们别怕，好好表现不会死，来吧，给我捶背按摩做足疗。”

这几项是五个站街女的长处，他们捶背按摩做足疗绝对专业。

计北里很享受哼小曲，时不时对着五个女人动手动脚。

五个女人发现计北里有影子，有体温，原来是个人装神弄鬼。

五个女人眼色交流，娇滴滴挑逗计北里，趁着他不注意抄起木棍疯狂一顿打，把他挂在房梁揍得血肉模糊。

打的计北里作揖求饶，“各位姐姐，干妈，大姨，饶命啊。”

胖子女人骂骂咧咧，“臭不要脸的，装神弄鬼，揍死你，刚才吓得我尿裤子。”

“姐妹们揍揍，揍。”

计北里打的晕死过去，瘦猴抽出匕首要割下计北里脑袋。

被长发女拦住，姐妹不要杀他，留着我们玩耍，让他和那个男人关押一块，平时给我们解闷玩。

五个女贼专门玩弄男人的，他们看了看计北里虽然长的一般，没有特色，毕竟是个男人，收了，收了。

胖女人点头，“这黑灯瞎火，下大雨，先不要着急把他送到那个男人屋内，姐妹们，我们反正没事，干脆拿他解闷得了。”

五个女人一拍即合，每人手中握着一把鞭子，快速把计北里从房梁放下抛媚眼挑逗。

擦摸刀伤药。

计北里都半死不活的了，看到女人给自己擦摸刀伤药，还冲着自己抛媚眼动手动脚瞬间鼻子嘴喷血流哈喇子。

五个女人看到计北里既然色。

就给他过过年。

瘦猴女搂着他的脖子，“亲爱的小子。”

计北里喜欢这个称呼，连连点头，“快说，快说，咋了，咋了。”

瘦猴继续，“小子，我都以后一家人了，我们都属于你，我们玩耍游戏吧。”

“好不好。”

“好不好吗？”

瘦猴娇滴滴说话，计北里都激动的口吐白沫了，“好好好，好好好，快做游戏。”他顺手卡油五个女人，五个女人故意让他尝到点甜头没躲闪。

五个女人眼色交流快速退后五个不同方位，告诉计北里赶紧追她们。

计北里疯狂追赶。

结果……！

唉……！

倒霉了。

他追赶前面女人，后面女人鞭子啪啪抽打他，抽打的皮开肉绽，计北里忍痛嘿嘿笑，“打的好，打的妙，打的呱呱叫，快抽打我，太爽了！”

五个女人脸皮够厚了，第一次见到计北里比她们还厚颜无耻的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70698843"  chaptername="第1715章  遇到情况后">加入书签</a>
</div>
