    “好琴！真是不错。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城指间再度轻拂弦。

    流水的琴音，清脆筝筝。

    白净书生诚然道：“墨爷如果喜欢，小生愿将此琴赠与您。”

    “不必了，君子不夺人所爱。”墨连城婉言谢绝。

    白净书生眼中闪过抹遗憾。

    这是墨连城不想深交之意么？

    这时，墨连城道：“这段时间，还没多谢你们缓手呢。”

    “一些举手之劳而已，墨爷客气了。”白净书生坦承说着，的确，光是些小计小阴谋，不用流血的事，挑挑拨，送送信，收集点资料，于他们来说，的确是再小的事不过，甚至，都几乎不需要地狱内部成员出手，仅是外围一些人便将事情办妥了。

    墨连城点头，直接问：“东西带来了吗？”

    “带来了，墨爷请点。”白净书生收起了石桌上的琴，再取上了三十几个储物袋子，里面装的全部是地狱积蓄的灵药，他将储物袋子一个个轻放在石桌上。

    墨连城和他谈交易时，便已经说明过，等事情一结束，便会帮他们炼药。现在事情已经算完结，墨连城都要离开，自然是要兑现承诺的时间。

    白净书生再送上一份册子。

    上面记载着，里面灵药的数量和种类。

    墨连城接过册子，翻开查看。

    他相信，白净书生办事，里面的灵药不会有错。

    半刻钟后，墨连城对这一批灵药，了然于胸，地狱的底蕴比起御道宗这种大派，还是差了些，逐淡然说：“这里，大概有一百四十七份上品灵丹的份量，成丹的……你也知道成丹会有风险。”

    白净书生眼眉挑了挑，心颤颤。

    墨连城会给多少成？白净书生心里也没底，不过，给多少成，主要是看墨连城了，一般炼丹师成丹，特别是上品丹药一百份也不过能得两成左右摆了。可是，据他得到消息，墨连城成丹的比率是恐怖的，几乎达到九成九以上。

    但是，他也是很黑的。

    御道宗的事，虽然秘密，但对于地狱来说，还是隐约知道些。

    “成了，看你紧张的样子。你们可捡了四件宝物，得了个大便宜。……”墨连城淡笑。他拿出四件宝物，让地狱扔到虚无乡搅乱，没出意外的，扔是扔了，但都是照白净书生自己的计算来扔，占尽先机。

    自然的，宝物转悠一阵，最终还是会落在地狱的人手中。

    墨连城抬起袖，将石桌上众多储物袋子一扫。

    转眼间，石桌前空荡荡的，什么都没有了？

    白净书生双目一睁，十分讶然，“空间秘宝？还是空间石？”

    “在圣地得了一个宝物，怕你不用多久也能收到消息了吧。”墨连城含笑道，“好了，给你们一百颗，算是你们这段时间的辛苦费。”他还是容易讲话的，但是，他说到这里眼睛一冷，“不过……你们最好真记住一点。最好，也永远不要和本尊为敌。因为……本尊是你们惹不起的。当然，如果地狱在虚无乡混不下去，想相投靠本尊也是欢迎的。”