    但让他没想到的是，这五个字说出口，院子里的所有人，都是长长的出了一口气，全体如释重负啊，就连想要卖了林春暖换银子的林二叔，也是轻松了不少，虽然舍不得到手的银子，但银子到底也没有命重要。

    他可是看明白了，这个大侄女要是真火了，那是真的敢动刀杀了他的，刚才冲着娘亲撇的那下子菜刀，可是稳准狠，要不是娘亲不知道怎么的挪了一步，这时候谁生谁死还不一定呢。

    而林春暖用坚定的眼神看着林大庆，她做好了准备，如果林大庆真的说出休离两个字，她真的会缠着他一辈子，让他一辈子不得安宁，让全村的人都知道，这就是个小人，窝囊、懦弱还没担当，好在结果不错。

    “娘亲， 我们走了。”

    林春暖去叫还有些没反应过来的张柳，顺便叮嘱了林大庆一句，

    “别忘了在门环上拴上青色的面条，我娘可是和离出去的，你别系错了颜色。”

    因为这个村子里的人没有识字儿的，所以结果的时候就用红色的布条系在门栓上，生女孩子用粉色的布条系，生男孩子用蓝色的布条系，而如果是休妻就要系上一根黑色的面条，和离则是系一根青色的，如果死人的话，当然是系白色的了。

    “张柳——”

    看到媳妇儿被大女儿拽着往自家屋里走，林大庆心里一阵难受，他一直没觉得自家媳妇对于自己有多重要，觉得有她没她自己的生活应该没有多大的改变，但现在看到她真要走了，心里突然有点不舒服。

    张柳看都没看这个男人，她今天是太失望了，这个男人心里根本就没有半点儿装着她，哪怕是为她说一句好话也行啊，都没有，从头到尾，都在听他娘亲的，就连最后这一句和离，也是经过他娘亲同意了的，想想自己这辈子，真是悲哀。

    “你既然要带走孩子，就不要带走家里的任何东西，不能好处都给了你。”

    林家老太太到底没忍住，躲在林老爷子身后，大喊了一声，她倒要看看，一无所有、净身出户的这娘四个，到底要怎么生活。

    对于张柳带走林家的种，林家老太太可是没什么舍不得的，别说她压根就不待见长房的这几个孩子，就说大丫头这凶狠的劲儿，就是不能留的，两个小的还太小，光把他们养大就得不少粮食，等着他们为林家出力，那还得好些年呢。

    不得不说，这位林家奶奶自私到了什么程度了，当然，如果是拿粮食养大她二儿子家的春明，她可是很愿意的，那孩子嘴甜会说话，脑子又聪明，长大了肯定有出息。

    “你以为谁稀罕你们林家的东西么，可我娘在林家当牛做马这么多年，付出了这么多辛苦，换洗的衣服总要拿一件的吧，别逼人太甚啊，差不多行了。”

    林春暖侧过身，不冷不热的回了林老太太一句，然后领着弟弟、妹妹进了屋。

    张柳一进了屋子，腿就开始发软了，勉强走到炕边，一屁股就坐了上去，这里以后就不再是自己的家了，光说要强，要强能当饭吃么，今天一走出这个院子，自己领着三个孩子该怎么办呢，看着眼前的三个孩子，张柳再次掉下泪来。

    “春暖、春娇、春晓，都怪娘亲没用，你们就要跟着娘亲出去吃苦了，咱们什么也没用，也不知道能不能活下去，娘亲倒不怕，就怕苦了你们三个。”

    对于独立生活，张柳是半点儿的信心都没有，她甚至是有些绝望的。

    “娘，我有办法的，你赶紧动手，看看有什么该带的都带走，别便宜了他们，你们两个，也多往身上套几件衣服，能穿的都穿走，怎么也得有换洗的呀，等到姐姐给你们做了新衣服，这些就全扔了，咱们只穿新的。”

    两个小的被姐姐说得很高兴，赶紧扒着包袱找自己能穿得上的，两人统共也没几件，就拣着补好了没破的往身上套，穿得像个小面包一样，都热出汗来了，被春暖一顿夸奖，就算是回去就扔了，也不给他们留下，春暖自己也套了两身。

    当然啦，林春暖还没忘了把挂在篮子里的那点蜂蜜也拿了出来，这可是好东西，不给那个没心肝的留着，她把一切都收拾好了，张柳那里也收拾好了，林春暖检查了一遍，看到娘亲带了两套衣服之外，还把自己偷留下来的碗也带着了。

    “娘，这个你就放在这屋吧，带不出去的，你的包袱他们肯定会检查，就他们家老太太那副恨不得我们出去就饿死的架势，不会让你多带走一双筷子的。”

    张柳也知道女儿说得对，很是叹了口气，把碗筷拿了出来，放了回去。

    果然，一家四口走回院子的时候，被林老太太喊住了，

    “张柳，既然说好了不带走林家的东西，那就打开你的包袱让我们查一下，也省得以后落下什么唇舌，不好说话。”

    张柳二话没说，把包袱打开，又把衣服抖开，总共就那么两件衣服，看得一目了然，林家老太太也有点脸上红红白白的了，她大概第一次知道打自己的脸是个什么滋味。

    “您老人家可看好喽，我们娘四个除了身上穿的衣服，没带走林家一粒米一叶菜，从此以后，咱们就一刀两断了，希望你们不要再来找我们麻烦，我们也绝不会再进这个院子。”

    女儿的话说完，张柳的衣服也懒得再叠，卷进包袱里，随便系在身上，就领着儿女出了林家的院门，想要潇洒的一去不回头，却还是在走出了两步之后，还是回头看了一眼。

    这个自己住了十几年的院子，这里留下的，是她最好的年华里最苦涩的记忆，

    “娘，别看了，我们去找住的地方。”

    林春暖这一句，把张柳的伤感全部打没了。

    现在最重要的，就是先找个住的地方，可哪有地方可以让自己容身呢？自己一个人哪儿都能对付了，但有孩子呢，总得有个遮风避雨的地方，张柳有点儿心乱了，她舍不得孩子们受苦，虽然脱离了林家，不再婆婆和丈夫的打骂，但对于自己和孩子来说，也将是艰苦的开始。

    “春暖，这么乱转也不是办法，你领着弟弟、妹妹在那边那棵树下歇着去，娘去村长家里，让村长帮忙想想办法，看能不能先借个什么地方让咱们娘四个住着，剩下的再慢慢想办法。”

    除了找老村长帮忙，张柳想不到别人了，这个村子里，上百户人家，张柳竟然找不到帮忙的人，可见在林家的时候，被林老太太管得有多紧，偶尔跟谁说句话，那回家都会被林老太太一顿好骂，时间长了，大家怕她挨骂，也没人找她说话了。

    “娘亲，我有地方住的，你别担心，跟我走吧。”

    左手弟弟、右手妹妹，林春暖就直接往村子东头走去，张柳有点疑惑的跟在女儿身后，这是要去哪儿住啊？

    一直到出了村，林春暖的脚步也没有停下来，张柳更是不明白了，直到眼前出现了一个孤单单的小院子，张柳才想起来，村子外面的大东面，住着一个村里人都嫌弃的天煞孤星，当年林大庆也来帮着盖过房子，女儿不会是要去那里投宿吧。

    “娘，到了。”

    终于走到了窦旺好家的门口，

    “旺好哥，我来啦。”

    听到女儿这么亲近的叫着，就知道女儿跟这家人很熟悉的，只是，女儿什么时候跟外人走这么近的呢，记得女儿一直很腼腆，跟村子里的人也都没什么交往，当然，这跟自家那位婆婆的教导是分不开的。

    也不知道从什么时候开始，应该就是春娇那次挨打的时候吧，大女儿就完全像是变了个人似的，所作所为都让人看不透，简直就是个横得不要命的野丫头一样，即让人依赖，又让人心疼。

    “春暖，你来啦，咦……”

    打开门大喊了春暖一声，才看到春暖竟然领了这么多人过来自己家，窦旺好立刻就不知所措了，立在门边直搓手。

    “旺好哥，原来姐姐领我们是来你家住啊。”

    春娇一看到是旺好哥，立刻就亲热得不得了，扑过去抱住了窦旺好的腿，窦旺好弯身把春娇抱了起来，

    听到春娇说的话，他有些发愣，不明白为什么春暖突然领人到自己家里住，但他对林春暖一向言听计从，既然春暖领人过来，那一定是有原因的，自己不用问，春暖也会说的。

    他侧了一半身子，把人往门里让，

    “先进来吧，进来说话。”

    林春暖抱起弟弟，一手过来牵住娘亲，把她拉进了窦旺好家。

    对于住到别人家里来，张柳是有些排斥的，只是，现在也没有更好的办法了，不管什么地方，总要先住下再说，在路过窦旺好的时候，张柳感谢了一句，

    “谢谢你啊，小兄弟。”

    “不用谢不用谢。”

    不知道张柳是什么人，也不知道该怎么称呼，窦旺好慌乱地回着，但看着张柳和春暖有些相似的容貌，大概猜着应该是春暖的娘亲了。

    “旺好哥，这是我娘亲，娘亲，这是旺好哥，这些日子一直很照顾我。”

    春暖给窦旺好和娘亲做了互相的介绍，然后直接跟窦旺好进了主题，

    “旺好哥，求收留，让我们在你家借助些日子好不好？”

    窦旺好赶紧点头，

    “行，行，住多久都行，只要不嫌我这里破旧就好。”

    有多少年没有人出现在自己身边了，现在一下子有这么多人陪着自己，窦旺好还是很开心的。

    不过，他也担心人家会不会嫌弃自己，

    “林家婶子，你也知道我这个……这个……，反正我是欢迎你们住的，只要你们自己没想法。”

    张柳赶紧摆手，

    “没想法儿，没想法儿。”

    自己一家现在是有求于人，哪能还挑三拣四的呢。

