    “小子，让你家孙爷爷来试探试探你有多少斤两！！！”

    孙悟空换装完毕过后举起手中的金箍棒化作一道金光对着先前开口的那尊黑渊生灵就打了过去。

    “轰！！！”

    金箍棒上充斥着无穷大力携带者锐利的金光狠狠的砸向那尊黑渊生灵，但是孙悟空飞去之时有多快，被打飞的就有多快。

    在金箍棒即将砸到那尊黑渊生灵的一瞬间，孙悟空明显看到金箍棒在距离那黑渊生灵头顶一寸的地方就砸不下去了，任由其体内法力汹涌的涌入金箍棒，任由其体内气血爆发，但就是那短短的一寸距离犹如天堑一般，金箍棒就是咋不下去。

    甚至于那黑渊生灵身披的黑袍都没有一丝丝的晃动。

    而那黑渊生灵不过是轻轻的抬起头看了祂一眼，祂就被轰飞了。

    不一会儿一道金光闪过，孙悟空又回到了战场上，只是此时的祂一身金光的毛发紊乱无比，头上的凤翅紫金冠上的凤翅都断了一根。

    孙悟空左手缓缓的拭去嘴角那一丝金色的血迹，神情有些凝重的看着那尊黑渊生灵。

    祂愤愤的看了一眼背后边关上的悟空道人，心中气愤极了。

    如果不是悟空道人修行上出了问题...

    如果不是祂的修为已经跌落出混元无极之境...

    但是可惜一切都没有如果，祂与悟空道人一体双面，但是根源却还是在悟空道人那里，如若悟空道人不出问题还好，一旦悟空道人出了问题，祂也会受牵连且影响极大。

    “呼......”

    孙悟空缓缓的吐出一口废气，还好祂虽然境界跌落了，但是肉身却并没有被打破，一身气血还在巅峰未曾跌落，否则刚才那一下就不止是吐一点点血那么简单了，那可是真的会死人的，不，真的会死猴的。

    看着眼前两尊黑渊生灵，孙悟空有些犯难了，因为悟空道人修行出了问题导致祂境界跌落，此时的祂只是一个平平无奇的混元大罗金仙罢了。

    纵然祂的肉身还是混元无极大罗金仙之境，但祂毕竟不是杨戬那般纯粹以肉身称雄诸天的狠人，虽然祂也肉身强大，但是祂毕竟是住修法则的啊。

    杨戬走肉身成圣，乃是将天地法则篆刻到体内，与武道有些类似但却有所不同，杨戬之法乃是玉清元始天尊特意为之量身定做之法，举手投足之间万道法则相随，以纯力压人，但杨戬的力乃是体内万道法则汇聚而成的力。

    而祂孙悟空就只有肉身之力，就是纯粹的力量，因此杨戬与祂虽然表现出来的都是一样的无边大力，但是其力的本质却是不同的。

    因此祂没有办法像杨戬那般以力压人，法则之道的修行境界跌落以后祂已经做不到往日里的以力服人了。

    纵然祂现在能够随手镇压一尊混元太极大罗金仙，也能与混元无极大罗金仙相互拼杀，但是终究还是无法与那些在混元无极大罗金仙境界走的极深，耕耘极度宽广的生灵相比。

    毕竟祂已经不是杨戬那般完整的混元无极大罗金仙了，如今祂只不过是一个残缺的混元无极大罗金仙。

    这种处于超越了混元太极大罗金仙却又低于混元无极大罗金仙的境界让祂的处境非常的尴尬，以往挥手间即可镇压的生灵此刻却连碰到对方都碰不到，这不由得让一向心高气傲的孙悟空有些泄气与悲愤，如若祂还驻足与混元无极大罗金仙之境界的话，此等修为的黑渊生灵来一个祂杀一个，来两个祂杀一双。

    但还是那句话，这世间没有那么多的如果。

    此时在洪荒当中的三千先天神圣却是非常的感到震惊与诧异。

    孙悟空出场之时太过于震撼人心了，且孙悟空说出的话与祂那一身的桀骜使得三千先天神圣认为这是一尊盖世凶人。

    三千先天神圣的想法没有错，孙悟空对于黑渊生灵来说确实是一尊盖世凶人，但那时曾经，如今境界跌落的孙悟空早已不复当年之勇，否则祂也不会不去战场之上征战黑渊而是留在此地站立于悟空道人的背后为其护法。

    冥河亦是忍不住的撮牙花子，想起先前还感叹这个孙悟空真不愧齐天大圣之名，现在却是砰砰的被打脸。

    冥河亦是被孙悟空先声夺人的姿态给震慑住了，毕竟出场都如此华丽的与不一般，想来镇压两尊黑渊生灵不过是手到擒来的事情。

    谁知道这孙悟空是个名副其实的外强中干的猴子。

    猴子打不过黑渊生灵，这下怎么办？

    那两尊黑渊生灵明显是要来战第二场的，如今孙悟空却是拿不下这一场了，那接下来还有谁呢？

    哪吒三太子？孔宣？？

    冥河脑海当中几经思索却是想不出几个名字，一是祂并不知道此前几个衍纪当中残存下来的生灵都有谁，而是通过那些似是而非的神话传说根本就判断不了一尊生灵的真实实力。

    不过祂相信那些神话传说当中有名有姓的大能们有不少还残存在世间，但是冥河对于那些大能并不报有任何的期待。

    毕竟先前已经说了，此次乃是年轻一代的战斗，以第一战出场的杨戬为例子。

    按照辈分来说的话显然就是道门的第三代弟子。

    按照时代来说的话显然就是封神之战以后的生灵。

    但是封神之战之后的生灵虽然都可算作年轻一辈，但是封神过后的时代就是西游时代了，此时代可没有几个出挑的生灵啊。

    再往后的话就是末法时代了，乃是一个衍纪的终结，因此到了后西游时代孙悟空成为斗战胜佛之后就更没有所谓的主角了，因此也就不会出现可强悍的年轻一代的生灵了。

    冥河根据似是而非的神话传说来推演，最后无奈发现猴子好像就是最后一个主角了。

    在猴子被封为斗战胜佛之后再无主角了。

    不对！！！！

    猛然间一道灵光出现在冥河的脑海之中，虽然后西游时代再无主角，但是却又出现了那么一个半人半神的生灵效仿昔日杨戬和孙悟空之事将天地之间闹得天翻地覆，甚至于将杨戬都打成了重伤。

    嘶！！！

    冥河深吸了一口气，觉得自己把握住了此战的人选了！！

    ps：求订阅，求月票，求推荐票，求打赏！！！

