    　　柳无邪接下来的一段话，惊动了无数人。

    　　苗飞羽忘记了跟殷茕去争辩，全部的心神，全部看向战台。

    　　何管家目光落在柳无邪双手上，只见他的双手，突然交换了一下长剑。

    　　诡异至极，谁也不知道柳无邪要做什么。

    　　殷血晋级地玄境之后，施展出来的定天剑，要比刚才强横十倍有余。

    　　如果对手换上苗剑英，此刻只有一条路，退出战圈，保存性命。

    　　但是柳无邪没有退，身体突然拔高，长剑再一次交替，双手握住剑柄。

    　　“天地归一，一元天下！”

    　　这才是柳无邪最强的剑术。

    　　刚才施展的一元剑，只是天地归一剑术的雏形而已，算是半招。

    　　祭出的那一刻，天地传来一阵轰鸣，整个神剑台，居然在下沉。

    　　“天地道术，他竟然领悟出来至高无上的天地道术。”

    　　这一招，已经不能算是简单的剑之道术了，而是充斥天地道术，跟柳无邪的五行大手印，有相似之处。

    　　殷血脸色突然变得无比难看，他的定天剑刚形成的剑势，遭到了无情的碾压。

    　　天地中的力量，全部汇聚在一起，形成超级一元剑！

    　　“苍穹裂开了！”

    　　神剑台上空，出现一道巨大黑色裂缝，朝两侧不断的侵蚀，无尽的幽暗之风从裂缝之中涌出。

    　　更可怕的不止这些，而是柳无邪的寒冰之气，不断攀升，形成一道冰之囚笼，锁定了殷血。

    　　殷茕双拳紧捏，意识到一丝不妙，这一剑就算是他，都很难接下来。

    　　周围的空间开始燃烧，苍穹之上，坠落无穷天火。

    　　仿佛整个天地都要被点燃，四周的气温，飞速上升，导致周围的冰川开始融化。

    　　剑势越来越强，已经达到力压诸天的程度，北城的空间法则，远不如中神州，地玄境就能轻松撕开。

    　　柳无邪这一剑，早已超出灵玄境范畴，直逼地玄三重。

    　　殷血终于意识到不妙，不断的调动真气，欲要抗衡这一剑。

    　　因为他没有退路，如果输了，天下第一剑庄名誉扫地，也会丢掉太和剑。

    　　他们损失不起，这个代价太大了，哪怕付出生命，殷血也要阻拦柳无邪。

    　　守在战圈外面的那些修士，不断的后退，已经退到神剑台边缘。

    　　远处那些摆放好的桌椅，纷纷炸开，承受不住剑气的压制。

    　　“好恐怖的一剑！”

    　　薛大师堪称剑术大师。

    　　看到柳无邪这一剑，心生无力，仿佛一下子苍老了很多。

    　　这才是真正的剑术，真正的剑道大师。

    　　定天剑四分五裂，化为无数法则，消失在天地之间。

    　　剑气纵横，一元剑出现在殷血面前。

    　　毫无征兆，仿佛穿梭了无数时空。

    　　剑尖顶住了殷血的脖子，只要再往前一步，就能割下殷血的头颅。

    　　谁也没有看清，柳无邪是如何出现在殷血面前。

    　　也没有人看清，柳无邪是如何破解定天剑的。

    　　一切水到渠成，仿佛柳无邪从一开始，就站在殷血面前。

    　　他们当然想不到，这是空间术的妙用，柳无邪将空间术，演绎到了极致。

    　　可以在极短的时间内，自由穿梭。

    　　如果在中神州，柳无邪不敢这样做，因为中神州的法则，远远高于北城。

    　　但是在这里，柳无邪轻松施展空间术。

    　　“败了，殷血竟然败了！”

    　　神剑台沉寂了半秒钟时间，突然爆发出一阵惊呼声。

    　　谁也没想到，最后败的居然是殷血，而是还是祭出地玄之势的基础上。

    　　柳无邪以弱胜强，凭靠灵玄二重修为，战胜地玄一重的殷血。

    　　众人觉得不可思议，现实就发生在他们面前，容不得他们不信。

    　　天下第一剑庄所有人，忘记了说话，傻不愣登的站在原地。

    　　他们开局两场全胜，结果遭到对方连扳三局。

    　　不仅挽回了颓势，还扭转乾坤，这一切都是因为柳无邪，将名剑山庄从死亡边缘活生生的拉了回来。

    　　没有他，不论名剑山庄派任何人出战，只有死路一条。

    　　“咣当！”

    　　饮血剑跌落在地面上，殷血面无血色，整个人变得颓废无比。

    　　他败了，败在小小的蝼蚁手里。

    　　柳无邪撤回长剑，朝殷血抱了抱拳：“承让了！”

    　　双方没有生死大仇，柳无邪不想多树立敌人。

    　　不是他害怕，是他还有要事在身。

    　　“吼吼吼……”

    　　名剑山庄这边，发出震耳欲聋的吼叫声，他们尽情的庆祝，欢呼，他们赢了，而且赢得很光彩。

    　　陆阳辉嘴巴张的老大，此刻算是明白了。

    　　他三番五次嘲讽柳无邪，对方一直不反驳，原来是对方压根没有把他放在眼里。

    　　就像是一个跳梁小丑一样，上蹿下跳，此刻回想起来，真想狠狠扇自己一耳光。

    　　说完，柳无邪转身离开，接下来没有他什么事情了，回到名剑山庄区域。

    　　大量弟子围上来，举起柳无邪，高高的抛起来。

    　　整个神剑台，可以说是有人欢喜有人忧。

    　　有人开怀大笑，有人则是愁眉苦脸。

    　　“殷茕，胜负已分，现在是不是该交出太和剑了！”

    　　这一次轮到苗飞羽发难。

    　　刚才他已经阻止比剑，是殷茕三番五次坚持下来。

    　　如今胜负已分，按照之前的约定，太和剑理应归名剑山庄所有。

    　　“你！”

    　　殷茕气的吐出一口老血，儿子败了，道心已经裂开。

    　　太和剑乃天下第一剑庄镇庄之宝，失去太和剑，天下第一剑庄可以关门了。

    　　“难道殷庄主打算赖账吗，还是你们天下第一剑庄输不起。”

    　　苗飞羽冷笑连连。

    　　这几年来，名剑山庄一直遭到天下第一剑庄打压，今日终于可以扬眉吐气。

    　　“你休想从我手里拿走太和剑。”

    　　殷茕一声令下，所有天下第一剑庄的弟子，纷纷合拢，保护太和剑。

    　　起初天下第一剑庄怕名剑山庄反悔，才提出公证人。

    　　现在好了，他们输掉了比剑，居然想要赖账。

    　　“真是可笑，原来天下第一剑庄，是言而无信之辈。”

    　　不少人开始站出来嘲讽，天下第一剑庄今日确实丢尽了脸面。

    　　大家的目光，集体看向何管家。

    　　他是见证人，自然由他来判定。

    　　“苗飞羽，你休要胡说八道，这最后一战，根本不公平，这个小子，压根就不是你们名剑山庄的弟子，而是你临时邀请加入，所以今日比剑，前面四场才能作数。”

    　　已经从其他人口中得知，柳无邪并不是名剑山庄弟子，三日之前，突然加入。

    　　“真是可笑，柳无邪什么时候加入，这跟比剑有关系吗，你们再不肯交出太和剑，休怪我们不客气了。”

    　　苗飞羽一脸讥讽，只要柳无邪在比剑之前加入名剑山庄，那就不是作弊。

    　　场上众说纷纭，有人说天下第一剑庄作弊，也有人说名剑山庄作弊，两种说法都有。

    　　天下第一剑庄派地玄境出战，的确作弊。

    　　柳无邪三日前才加入名剑山庄，也有作弊的嫌疑。

    　　“哼，我倒想要看看，你怎么个不客气法！”

    　　殷茕已经豁出去了，今日就算拼了这条命，也要守住太和剑。

    　　也就是说，从一开始，天下第一剑庄，就没打算交出太和剑。

    　　“何管家，您是公证人，一切由您做主。”

    　　苗飞羽目光看向何管家，他乃城主的管家，地位崇高。

    　　只要他一句话，谁也不敢不从。

    　　四周突然静下来，想要知道何管家如何评判，到底是让天下第一剑庄交出太和剑，还是就此作罢。

    　　所有人都看出来了，就算何管家现在让天下第一剑庄交出太和剑，他们未必都能答应。

    　　“今日比剑，出现太多的事情，这最后一战，确实有些问题……”何管家说完突然顿了顿。

    　　苗飞羽跟殷茕都屏住了呼吸。

    　　“但是输了就是输了，身为一名修士，就应该敢作敢当，才是我辈之风。”

    　　何管家接下来的一番话，让苗飞羽脸上露出一丝笑意。

    　　殷茕脸色阴沉的可怕，准备作战。

    　　“但是……”

    　　何管家又开口了，让众人的神经再一次绷紧。

    　　“大家都是北城的修士，而且两家又是以炼剑为生，如果真的闹大了，损失的还是北城，你们说是不是。”

    　　何管家站在城主的角度去看问题。

    　　不论谁赢谁输，对于城主来说，都是损失。

    　　两大山庄一旦大战，损失的是北城，要是炼器术传承断了，以后北城的修士，很难用到上好的长剑了。

    　　众人纷纷点头，非常认可何管家这番话。

    　　真的分出一个胜负，损失的是北城千千万万的修士。

    　　“何管家，难道此事就此作罢吗？”

    　　苗飞羽皱着眉头问道。

    　　太和剑就算送给名剑山庄，并无太大的用处，因为它已经打上了天下第一剑庄的标签。

    　　况且名剑山庄有天巽剑坐镇，太和剑还是略逊一筹。

    　　“殷庄主，我郑重的问你一句，今日不论发生什么，是不是都不会交出太和剑。”

    　　何管家看向殷茕，郑重的问道。

    　　“是！”

    　　殷茕的回答非常干脆。

    　　“苗庄主，如果对方不肯交出太和剑，而是用其他资源来弥补，你们是否愿意？”

    　　何管家看向苗飞羽，征求他们的意见。

    　　苗飞羽很快跟名剑山庄高层商议，很快得出一个结果，他们愿意。

    　　名剑山庄发展在即，别说得到一枚太和剑，就算送他们十枚太和剑，又有何用。

    　　因为他们不缺神兵利器。

    　　镇庄之宝，一件足矣！

    　　“殷庄主，如果让你用十座炼器坊换回太和剑，你们愿意吗？”

    　　何管家不希望将事情闹大，尽可能化解他们两家的恩怨。

    　　这就是北城跟其他地方最大的区别，北城所有的修士，都归城主北冥管辖。

    　　两大山庄，直白一点说，都是城主府的附庸，包括其他势力，也是如此。

    　　两个手下打架了，作为主子，不是激化矛盾，而是化解他们之间的恩怨。

    　　柳无邪就站在一旁，静静的看着，北冥能将北城打造成铁板一块，很不简单。

