    

    郝渤嘴里说着要吃鲍鱼，右手反手从后背伸过去，把卖鲍的作怪的手抓住。

    程止微茫然未知说:“鲍鱼啊，我还没吃过呢，不知道好不好吃？”

    罗紫荧被抓了并不慌张，因为郝渤的行为也见不得光，她甚至还得意，郝渤有回应就说明他有感觉。

    她暗地里曲起中指，没用指甲而用指肚轻轻挠郝渤抓住她的掌心，明面上却对程止微说:“我也没吃过，不过好不好吃试过就知道了。”

    真是人不要脸则无敌。

    郝渤不敌，把罗紫荧的手拉开，再抽回手，背着程止微搞那么大的动作，如果被发现了，大象腿绝对不会原谅。

    他悠悠说:“鲍鱼好不好吃分档次，一般的鲍鱼没什么特别的，如果是极品名鲍那滋味妙不可言。”

    程止微还在正常频道，蠢萌的问:“极品名鲍很贵吧，郝渤你吃过吗？”

    她想到郝渤大手大脚的花钱，就觉得自己问得很多余，赶紧又说:“你肯定吃过。”

    罗紫荧脖子往前伸一点，隔着程止微看向郝渤，她也关注这个问题。虽然她也认同程止薇的看法，但没从郝渤那确定，总还是抱有幻想。

    可惜——

    郝渤还是不出所料说:“当然。”

    程止微又感到一直以来想不理会的莫名压力。

    罗紫荧虽然早已料到这个结果，郝渤一边追程止薇，一边撩拨自己，还应付自如，明显老司机，不可能没上过女人。

    “想什么呢，记得你是为了钱。”

    她在心里告诉自己认清现实，可还是不可避免的产生了幻想破灭的失落，但想到傻傻的什么都不知道的程止薇，罗紫荧心理又平衡了不少。

    “贵不贵并不是问题，名鲍就如美女，都是有价无市……”

    郝渤正在和罗紫荧暗戳戳聊嫂，一下没忍住嘴聊嗨了，顿了一下，赶紧想辙进行补救，对着程止薇深沉的说:

    “但是，就像我曾经和你说过的，鲍鱼和美女都是有价的，像我们这样的感情却不是用金钱可以衡量的。”

    程止微本来还挺享受在郝渤身边听他侃侃而谈的感觉，这是女人独占心理之外的另一个重要心理——显摆心理。

    但当她听到郝渤拿极品名鲍和极品美女比较的时候，心里顿时很不是滋味。

    “有价无市……骗子……”

    程止微脑子里一下子充满这个词，美女和鲍鱼一样都是有价的，他在她身上花钱不就是觉得她有价。

    他和她说的都是骗她的……

    以后再也不听他解释了……

    大象腿的金钱观又作祟了。

    “如果罗紫荧不在话……”

    程止微觉得自己绝对会甩开他的手，转身就走，再也不理他了，就算他不知道自己为什么生气，也先让他自己反思反思。

    就算罗紫荧在，程止微觉得也该给郝渤点教训，不能让他那么得意。

    大象腿边想边做，先把本来主动伸去搂着郝渤的小手收回了，又想抽回被抓着的小手，然后就听到郝渤说的名言“感情不是可以用金钱衡量的”。

    郝渤的话锋转变的很蹩脚，但禁不住说的是大象腿想听的啊。

    “是啊，我和郝渤之间本来就是单纯的感情。”程止微心想着，暂停收回手。

    郝渤语气变得轻佻一些，用程止微熟悉习惯的语气:

    “当然我的程止微是个极品美女。”

    好嘛，那还不是有价的？但是同样的话变了一下顺序，听起来的意味完全不同。

    好了，大象腿最后的一点怨气也都没有了，另一只小手又攀回郝渤的手臂上。

    “你说什么呢！谁是极品了？”程止微用眼神警告郝渤，然后又望向罗紫荧，害怕被她取笑。

    那一边，罗紫荧正听着郝渤说的“有价无市”，心里想着自己算不算极品名鲍，要不要待价而沽呢？

    当然是“沽之哉！沽之哉！”了，只是又估价多少呢？

    罗紫荧正想着呢，猝不及防，被郝渤和程止微这对狗男女喂了一嘴狗粮。

    罗筷子腿心里苦啊。

    “钱钱钱，钱能衡量一切，我不比她差，只是运气不好。”她心里劝慰自己。

    她没有认清，她趋之若鹜的却是人家大象腿弃之如履的。

    ~

    三人行，罗紫荧和郝渤各自出招，结果确实程止微不战而胜。

    三人走到了正路。

    程止微又重新和郝渤腻歪在一起，但是她心里还是觉得之后要和郝渤复盘一下刚才他说的话，不能在心里留一点刺。

    罗紫荧嘴里吃着狗粮，心里酸酸的，却也不再敢出什么幺蛾子了。

    君悦海鲜大酒楼。

    这次郝渤带了两个美女来。

    上次和蔡学姐来的时候，郝渤还是没经过阵仗的初哥，初得神豪系统后急着在女人面前表现自己的财力，留下了许多不堪回首的回忆。

    之后这段时间虽然不长，但经过神豪系统不断的教调，又经历了谭丽娜那种嫁人多年夫妻感情不好充满生活气息的女人，再和蔡学姐一起成长并逆转，郝渤此时可以说得上今时不同往日了。

    君悦的服务经理刘瑶业务水平够水准，郝渤虽然加了她微信，却没怎么聊过，隔了那么久她还是一眼认出来了。

    其实君悦海鲜大酒楼虽然档次不低，极品海鲜基本都有，但吃的人也不会太多，像郝渤这种看着只是学生哥，带一个妹子来吃饭，点的全是昂贵的货，还给小费，记忆难免会深刻一点。

    “郝先生和朋友来吃海鲜啊。”刘瑶上来招呼，并向程止微和罗紫荧致意。

    上次郝渤带来的就是个少见的美女，这次又带来了两个不相上下的美女，而且上次的那个明显是他女朋友，这次的两个至少有一个也是。

    刘瑶本来看郝渤的表现，还觉得郝渤是初涉社会的毛头小子一个。

    当初加了微信她居然就收到他发的一千块，还以为会继续被他嫂扰，没想到却一直没理她，有时她主动发微信去告诉他有极品海鲜，他也是没什么反应。

    现在看来，刘瑶觉得自己是看走眼了，这个学生哥是在扮猪吃老虎，如果是真猪，就算那上次那个女生没吃了他。

    “我也把他吃干抹净了。”刘瑶想着。

    郝渤说道:“我没有预订，还有位置吧？”

    “郝先生开玩笑了，请跟我来，我给你安排。”刘瑶风情一笑，说着扭身在前面带路，穿着包臀裙高跟鞋，胯扭得有点大了。

    “嫂货。”罗紫荧暗骂。        

