    次日一早。

    棠平坐在马车里准备去监察院办理入职手续，赶车的人是棠玉新安排的小斯，而棠田早上吃过早饭后，就被他赶去城外的军营和罗公然作伴了，谷枫也带着三尸脑神丸的制作方法，跟随着客栈送货的卫队一起回澹州去了。

    马车缓缓地行驶在天河大街的青石板路上，透过车窗望着街道两边古香古色的建筑，与澹州和青州相比有很大的不同，具体体现在哪里，棠平一下也说不上来，只觉这里的建筑似乎更有特点，不在是千篇一律。

    没过多久，就来到监察院门口，看着这幢青石灰岩修成的建筑，赶车的小厮似乎很是畏惧，棠平也不为难他，只让他把车赶到一旁等候，自己则是大大方方走进这让人畏惧的衙门。

    进了监察院大门，这才发现建筑外表不咋地的监察院占地可不小，第一次过来也不熟悉，棠平只好就找了位经过的官员问路，没理会官员看他的奇怪眼光，他落落大方的行了一礼问道：“敢问这位大人，哪里是办理入职手续的地方？”

    听见了棠平的问话，那官员神色也没有丝毫变化，但看向棠平的眼神就不在那样奇怪。

    上下打量着眼前这个笑容阳光温和的俊秀少年，那官员咧嘴笑了，“原来是新来的同僚啊，虽然你看起来和这里格格不入的。”

    “原来问题出在这呀！”知道真相，棠平不经有些莞尔。

    “看够了吗？现在可以告诉我办理入职的地方在哪吗？”

    虽然很不习惯，这样被人盯着打量，但棠平还是心平气和的问道。

    “没看够。”那官员很诚实的回答，不过这会他也没在拖着，转身向后一指道：“走到第二排，右手边第三个房间就是。”

    “嗯！我谢谢您啊！”

    很是无语官员那没看够的回答，棠平头也没回的丢下一句话，就去办理入职手续了。

    一路上遇到的官员书吏，看他的眼神都如初一则，棠平也没办法，只能是加快脚步。

    监察院虽然奇奇怪怪，但办事的效率真心不差，没一会功夫，棠平就拿到了专属于他的身份令牌。因为是刚刚入职，所以还很人性化的给他三天假期。

    “呼！”

    走出监察院的大门，棠平深深的呼出一口气，在里面他觉得菊花都是凉凉的，被那么多男人盯着，不由得他不多想啊。就因为这个原因，连去‘瞻仰’叶轻眉留下那块石碑的心情都没有了。

    在一旁的小河边静静地站着，温暖的阳光透过树叶稀稀疏疏的晒在他的身上，好一会他的心态才恢复过来。

    “以后如非必要，坚决不来这鬼地方。”

    恨恨的吐槽一句，抬手招来早已等候多时的小厮，利索的上了马车。

    不知道是不是错觉，他发现这小厮赶车离开的速度比来时要快几分，沿着天河大街前行，直到看不见那幢难看的建筑时，马车的速度才渐渐放缓。

    此时巳时以过半了，街上的行人可不少，街道两边各种小摊、店面都已经开始营业，叫卖砍价的吆喝声此起彼伏。

    这繁华的景象，棠平很是怀念，前几年只在澹州、青州两地生活，这两处自然比不了京都。望着两边着别具特色的建筑，又看了看小摊上炫彩异常的商品，棠平总有时空错乱的感觉，仿佛回到了前世的那些影视城一般，这种感受在澹州和青州生活时是没有的。

    正在放飞思绪，忽然身体一晃，马车好像很突兀的停止前行了。

    “难道古代也会出车祸？不应该啊！以这马车行驶的速度，三岁小孩也能避得开呀！”

    心里疑惑，棠平只好掀开车帘，准备看看到底是什么情况，只是还没等他完全掀起车帘，赶车小厮的声音就传入他的耳中。

    “少爷！有人拦在我们的车前。”

    小厮的声音里有些不安，棠平心里就更加纳闷了。

    “你是何人？为何阻我去路？”

    怪不得小厮声音会透着紧张不安，原来是一个双手抱剑杀气盈身的冷酷青年。棠平在青州敢下令屠杀万人，自然不会被这青年吓到，他语气很冷的对着青年问道。

    也许是在京都嚣张跋扈惯了，对于棠平冷漠的问话，他丝毫不慌，反而有些不可一世的样子淡淡回道：“谢必安，你也别废话，我家大人要见你，现在请跟我走一趟吧！”

    “原来是二皇子的‘八家将’之一，号称一剑破光阴的的谢必安呀，怪不得如此骄横。”心里快速闪过谢必安的信息，只是不知道这会二皇子找他干嘛？这个时间段他不应该是全部注意力都在范闲身上吗？

    虽然想不明缘由，但棠平也不会因为人家报了个名头就虚了对方，他淡漠的看了眼谢必安道：“下次传话就该有传话的样子。”

    “你...”

    谢必安明显是有被这态度气到了，只是想到二皇子似乎有意拉拢眼前这位定远将军，所以强制按压下心头的不爽抱拳道：“定远将军好威风，不知现在可否跟我走一趟？”

    棠平看都没看他一眼，就放下手中的车帘。

    自己已经放低身段，对方还是这态度，谢必安自从跟了二皇子后何时受过这气，就在谢必安手伸向剑把时，马车车厢里才传来一句：“前头带路！”

    “哼！”

    这会他也不在言语，转身就向一处豪华的酒楼走去，小厮这会也很有眼力劲，赶忙驾车跟上。

    很快马车就来到‘一石居’对面的酒楼停下，既然准备来会一会二皇子，棠平也不会在这时闹什么幺蛾子，一到地方他就踩着小厮准备好的车凳下了马车。

    理也不理站在前头的谢必安，自顾自的打量一圈周围的环境，待发现对面就是‘一石居’时棠平心念一动，“也不知道范闲来没来过这‘一石居’，记忆里范闲是刚到京都的第二天午时，被范思泽邀请来到这里，如果待会范闲要是来了，那二皇子邀请他在这见面就耐人寻味了。”

    见棠平还在原地东张西望，谢必安没好气的道：“我家大人在二楼等你，到了上面想看风景视野更好。”

