
　　在龙辰龙血的滋润下，少女的身体，此时正以肉眼可见的速度原来的模样。这神奇的场面，就好像是龙辰的时间逆流一般，时间的流速虽然不快，大约过去了一刻钟左右的时间，少女才终于恢复了原来的模样。

　　她对龙辰的态度，又惊恐和抗拒，变得充满感激和崇拜，当自己完全恢复了之后，她用水灵灵的眼睛感激的看着龙辰，粉嫩的嘴唇微微张开，心中好像有许多感激的话，却不知道要怎样才能对龙辰说出来。

　　“上去再说吧。”龙辰道。

　　“可是……上去之后，我就又会变成之前那模样，我不要……”少女有些胆怯，低声说道。

　　关于这一点，龙辰已经跟小猫问清楚了。

　　“你放心吧，至少十天之内，你还能够保持这模样，你不相信我？”龙辰假装严肃的说道。

　　“相信……”少女怯怯的说道。

　　龙辰展颜一笑，然后他首先回到了岸上，而那少女跟着他，用好奇的眼神看着龙辰，也跟着龙辰回到了岸上。在一块碧绿色的岩石之下，龙辰回过身，看着这清丽却有些羞怯的少女，说实话这少女确实有一种空灵秀美的气质，虽然年纪小了些，不过可以看出来，等她长大了之后，确实会是一个不可多得的大美人儿。

　　等她站好之后，龙辰才问道：“你叫什么名字？”

　　“素……素妍。”少女抿抿嘴，有些紧张的扯着衣角说道，龙辰刚才霸道的把自己的鲜血弄给她喝，然后却让她那不可能的恢复的伤势恢复了，所以给她留下深刻的印象，一开始龙辰似乎好像看到了她的身体，所以她对龙辰有些恼怒，而现在只剩下感激和好奇了。

　　“素妍？”龙辰记住了这个名字，然后再问道：“你这伤势到底是怎么来的？是谁把你弄成这样的？”

　　竟然有如此神奇的招式，所以龙辰有些好奇。

　　“我……我不知道是谁。”龙辰这个问题，让素妍有些惊慌，估计她是想起一些让他害怕的事情了。

　　“你把具体的情况把我说说吧。”龙辰说道。

　　龙辰身上有一种威严，让素妍不敢反抗他说的话，于是她点点头，道：“之前，我就在这附近，可是出现了好几个奇怪的人，他们的模样我都看不清楚，然后就有个人说我长得很漂亮，然后忽然有个女人生气了，她就轻轻碰了我一下，说，说……”

　　“她说什么？”龙辰眉头皱了起来，听素妍这样描述的话，貌似那些人的实力可不低啊，龙辰想了想，就算是风之琳她们，估计都不会有这样的手段吧？难道是天武境的强者？可是这太古坟场当中，哪里有那么多的天武境强者？

　　“她说，说我会在一天之内完全老去，变成白骨，看我还能不能漂亮……”素妍说着说着，眼泪都要掉出来了。

　　“小猫，你有什么想法？”龙辰沉默了一会儿，然后问道。

　　“本神哪里知道？”小猫翻了翻白眼说道。

　　龙辰也实在想不通，怎么会有这样的事情发生。他便继续问道：“你看清楚，他们有几个人了吗？”

　　“估计有六个人吧……”素妍小声说道。

　　“你是地武境第七重的武者，你能否估算出来他们的实力？”

　　“我不知道，可是……我觉得就算是地武境第九重，我也不可能完全没有反抗的力量，甚至连他们长什么样子都看不清楚，他们每个人，都好像和我爹爹那样深不可测呢。”素妍歪着脑袋想道。

　　有龙辰在旁边，她心中的惊恐已经消散了不少，而且她果然验证了，龙辰之前喂她的血液，她服食了之后，果然可以不再衰老，终于有救了，她心中的恐慌才少了一些。

　　龙辰其实已经大致确定会是哪些人了。他来太古坟场之前，就一直觉得这太古坟场会有一些幕后的掌控者，这些很可能会是来自三大帝域的人，而他们也必然会有去那帝域的方法！

　　不过，三大帝域的人，在这里布置太古坟场的游戏，到底是为了什么呢？这一点龙辰百思不得其解。当然，这不是他最为关心的事情，他最关心的事情是，该怎么从这些神出鬼没的身上，知道去三大帝域的方法。

　　三大帝域，才是龙辰来太古坟场的主要目的。

　　当初，他发誓一定要在十年之内去找到灵曦，现在才之过去一年多的时间，龙辰已经发现，自己说不定已经差不多可以去帝域了。

　　想到这里，他心中有些兴奋。

　　从这少女的经历当中，龙辰知道了这太古坟场当中，果然有一些幕后黑手的存在，并不是九大族完全在主宰这太古坟场，同时他也知道，那些人恐怕就在附近，但是龙辰却不敢去公然的找他们，毕竟从素妍的经历当中，可以看得出来这些人的性格，应该是相当残暴的。

　　“小子，我劝你还是别太激动和冲动，想要和那些人有对话的资格，你最好快速的提升自己的实力，我老实说吧，没有天武境，你连和他们说话的资格都没有。”

　　小猫的话，将龙辰警醒了过来。

　　龙辰深深吸了一口气，这才逐渐理清了自己的思绪。不过他还是很奇怪，这些人在这太古坟场，到底是要干什么呢？他们若是垂涎这太古坟场的宝物的话，他们直接拿就是了，为什么每隔十几年，就要把万国疆域的武者们弄进来呢？他们到底是什么目的？

　　这一切，龙辰百思不得其解。

　　现在一来，龙辰大致能够猜到，一年之后那些古坟令还没有融合成为金色的人，留在这太古坟场当中，却仍然没有出去，他们估计会被这些太古坟场的幕后黑手给清理了。

　　“大哥哥，你在想什么……”素妍见龙辰沉默着，过了一阵子，她才好奇的问道，现在她已经不怕龙辰了，便悄悄的走上前来，俏生生的站在龙辰的眼前，好奇的看着龙辰。

　　龙辰回过神，看着这少女，他忽然想起她之前说的话，于是便问道：“素妍，你之前说他们的实力和你爹爹一样深不可测，你爹爹是谁？”

　　在龙辰看来，能够培养出这样的女儿的父亲，绝对不是简单的角色，估计在这太古坟场当中，都是很有名气的强者吧。

　　素妍想了想，但是选择了相信龙辰，于是她直接说道：“我爹爹就是魔族的族长，白澜。你应该认识他吧，他就在不远处的青木天城当中，我……我本来以为我永远都回不去了……”

　　魔族的族长？

　　这么巧。

　　龙辰微微诧异，不过转念一想也在情理当中，对方能够将这小姑娘调教这个程度，差不多都要到地武境第八重，等到了风之琳那种年纪，势必已经是地武境第八重以上，这样的人，也只有族长一类的才能够有。

　　白澜。

　　龙辰这才知道了那稳稳的天武境之一，魔族族长的名字。这样的话，这女孩的全名，应该是白素妍才对。

　　听到她父亲的身份，龙辰转眼间就想了许多，他此行是必须要去青木天城的，而且小猫已经说过了，三大势力当中，龙辰和风神一脉那是死仇，和五行盟，龙辰夺走了玄金魄，估计金族也会找他的麻烦，唯一没有得罪的势力就是雷魔一脉了，所以龙辰如果以后要有杀死神族少主的资本，但是能够打败神族少主还是不够的，他需要有一种对抗整个风神一脉的力量。

　　所以，他必须要和雷魔一脉交好，至少的，双方也需要认识一下。而现在，这个小姑娘素妍，不正是龙辰通往雷魔一脉的一座大桥吗？

　　龙辰没想到的是，自己竟然在这个地方遇到了这个魔族的小公主，而且还成功的救了她，而且还得继续救下去，一开始龙辰觉得，救了这素妍之后，以后会相当麻烦，但是现在看来，如果她也要回去青木天城的话，麻烦就荡然无存了。

　　“那个，大哥哥，我该怎么称呼你呢？”素妍问道。

　　“我的名字是龙辰。”龙辰道。

　　“哦哦……我那我就喊你辰哥哥吧。”素妍朝着龙辰流露出了很迷人的笑容。

　　“还是直接喊我大哥哥就成了。”龙辰笑着说道，辰哥哥这个称呼，是灵曦喊的，别人喊起来龙辰都会有些不习惯。素妍这小姑娘让龙辰想起了虎头虎脑的皇甫琦，他把皇甫琦当成了妹妹，而这素妍也差不多，皇甫琦喊龙辰大哥哥，这素妍也就这样好了。

　　这时候，素妍眼中闪过一丝紧张，她鼓起勇气对着龙辰问道：“大哥哥，我想问问，你刚才说我这样，只能保持十天，十天后，我还是会死是吗？我……”一想到死，素妍的眼泪就在眼眶里打转着。

　　龙辰笑了笑，道：“别担心，你不会死的。我之前给你喝的，是我的鲜血，在接下来的一百天之内，每隔十天的时间，我让你服食一次我的鲜血，你就能够彻底的恢复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更13】第750章 魔族公主免费阅读。https://xs.23sk.com 