    “那他会不会惹的其他几个单位不高兴？毕竟主动替人做工作，不见得就让人喜欢。”

    王斌摇摇头：“他也志不在此，他知道他走不了仕途，所以他的目的应该是不断宣扬正确的知识，与错误的言论对抗，而后博得越来越多的支持者。他反过来用支持者的钱去捐给教育，又得到更多支持者，他就这么滚动。但无论他影响力多大、知名度多高，他这个把柄在，保证可控！”

    “也就是说，咱儿子是打算做中国第一大明星了？而且打算长久的做下去？”

    “他现在就是了，而且以后恐怕很长时间都是。”王斌说到这摇摇头，站起身：“他应该是没算计到这个地步，对他来说再高的知名度和号召力已经没有明显价值了，毕竟他一年捐3亿还是5个亿，区别不大了，足够足够的了。做这些，而且还往下做，只能用他的精神追求这个理由来解释了。我想，上级恐怕也是这么看的。”

    艾小青叹口气：“一番埋汰事儿，还叫他给弄出道理来了。”

    王斌摇头：“他应该不是故意的，他没这么老辣，也没必要，大不了把这几个都送去香港么。他就是又有优点、又有缺点，什么都要，走着走着就成了现在这样了。行吧，咱别管他了，再过个一年半载的，咱都该有孙子了，想隔代人的事儿吧，他就这样了，真的下一代我们再好好教育。哦对了，他昨天说的让咱们搁海南岛买块地盖度假村的事儿，你觉得怎样？”

    艾小青吐槽：“他就是想自己用！”

    王斌不在意的道：“他能用几回？最终不还是给咱家工人用了？她们几个姑娘在马尔代夫还买了个岛，不也这么事儿？还有雷奥妮要买公务机，也算一片孝心，顺便自己捞点好处。”

    艾小青点点头：“那也许，度假村的事儿还是让北方轻工出，员工最多，用的肯定也最多。让超越出一部分也行，一家一半，反正啊，到时候我就按月派人去，塞的满满的，我就不让他得逞！”

    王斌笑了一声：“你这个当妈的还这么小心眼，行吧，你说了算。”

    艾小青也笑了一声道：“对了，北方纺织扩产那事儿怎么样了？”

    “厂房盖的差不多了，各方面都挺顺利。咱们选的这个行业利润不高，投入还大，也就我们愿意赚这个辛苦钱，真正有门路的谁干这个？干房地产不好吗？干互联网上市不好吗？所以这一块缺的不是政策，而是投资。”

    艾小青点点头：“那行，改天我也过去看看，顺便去雷奥妮那边瞅瞅。”

    “你去干嘛？让年轻人放手干呗。”

    “她接笨蛋应该是不太顺，那帮笨蛋不像超越一抓全是把柄，这些年因为企业文化，一个个的越来越清高，也就小时能拨拉动他们，换别人都得一番水磨功夫。我是怕我去晚了，叫这急性子的小狮子乱咬一通，伤了笨蛋的根基。”

    王斌想了想点头：“也是，笨蛋还就得这帮笨蛋干，换上聪明人了，可还真就坏了。对了，小时恢复的怎么样了？”

    “等一等吧。”艾小青叹口气：“她正给青莲那个米兰之光帮忙，她经验足够了，胆魄意识视野都够，就是这精神还不够强，且让她顺心几年吧，不耽误。正好那个米兰之光不少奢侈品，对她有好处。”

    王斌想了想欲言又止，看了看艾小青，两口子都无语了。他们最关心的还是时文君和自家的混账儿子搅合在一起的感情问题，他们两口子说了也不听，从小就不听。而且不光是他不听，姑娘也不听。

    一个个的都是头角峥嵘！

    两口子这边说着，后院的王艾还在练球，这几天时空颠倒的，体能追上来容易，怕的是球感下滑，于是在后院摸黑颠球，反正他闭眼睛也能巅。等练的差不多了又去健身房转了转，结果叫刚冲完澡的雷奥妮给拉了出来。

    “别练了，你刚才的运动量差不多了。”

    王艾一听，可也是，明早晨再跑步吧。于是被雷奥妮拉回了卧室，说了一声去冲澡，等一身清爽的出来，发现雷奥妮正对着电脑看文件。王艾过去扫了一眼，是笨蛋牛奶扩产的事儿，由下边给雷奥妮写的电子邮件，看落款是牛奶部门的负责人。

    王艾见雷奥妮一时半会的处理不完，还挺专注的，于是也搬了椅子坐在雷奥妮身边帮着看，然后才发现其中的“玄妙”。雷奥妮在催促下边赶紧落实新的厂房、奶源，而下边人嫌弃她太快，反复提醒她扩张太快容易出质量安全问题。然后两边就带上了火气，雷奥妮不大客气、下边人可也没惯着她……

    雷奥妮突然拍了下键盘，把王艾吓一激灵。

    瞅着雷奥妮气呼呼的瞪着电脑屏幕，王艾在一旁搂了搂她肩膀，心中暗自揣摩：让她接手笨蛋有点欠考虑了，应该先去制造业锻炼一段时间，适应一下不同产业的工作节奏。可现在，再让她退下来就不合适了，伤害到她的自信和权威了。看样还得找机会好好和她聊聊。

    眼下正生气，就算了。于是王艾趁雷奥妮准备喝水的时候拉着她站起身：“好啦，别和那帮笨蛋生气，改天我去骂他们，来，吃东西啊。”

    雷奥妮咕咚咚喝着水，绿眼珠瞄着王艾的一脸淫笑，放下杯子冷淡的道：“找你女朋友去！我是你的高管，我没有这项工作。”

    王艾一愣，哦，在这儿呢？

    想明白的王艾上前一步搂住雷奥妮的腰肢，额头对着额头、眼睛对着眼睛：“雷奥妮同学，施瓦茨教授不是让你照顾我吗？”

    “施瓦茨教授？”雷奥妮的目光迷惑了两秒钟，随即清澈起来，一丝丝回忆的美好在两人之间流淌。

    “有些东西，只有我和你。”王艾捧着雷奥妮的脸蛋。

    雷奥妮突然挣脱出来把王艾推的坐在床边，一边蹲下一边娇嗔：“教授可没让我这么照顾你。”

    “嗯……呵呵，来嘛！”坐着的王艾抓着雷奥妮的双手，微微拉扯。

