    “这东西似乎有用，而且比想象中的还要有用！”

    当沈钰的功力源源不断的输入进落魂珠内后，那原本看似平平无奇的玉珠，一下绽放出耀眼的光芒，一股奇异强大的力量随之涌现。

    在这股力量之下，沈钰甚至都感觉自己的灵魂在颤抖。不过好在，落魂珠中的这股力量是为自己所用的。

    在他的控制之下，落魂珠的力量与七窍星石碰撞在了一起，这一瞬间，就好似火星撞地球一般，霎那间无形的火花仿佛已经四溅。

    恐怖的精神余波以两者为中心向四周荡然，在这股余波之下，旁边的沈钰一下就受到了冲击，顿时感觉脑袋嗡嗡的。

    好在心头一缕浩然气，牢牢护住住了他的精神意识。

    不仅如此，在浩然之气影响下，自己的意志好似拥有百折不挠，越挫越勇的特性，就仿佛面对千磨万击还依然屹立不倒一般。

    甚至在这个过程中，更是借助这股余波的力量不断磨练精神，锤炼意志，使之变得更加强大，坚韧。

    而在对峙了片刻之后，在七窍星石中仿佛传来一阵不甘咆哮和嘶吼声。

    从一开始碰撞时，两者的僵持不下，到片刻后能明显感觉源自七窍星石内的精神力量在一点点的消散。

    落魂珠对上七窍星石中的意识，就好像是天然的克制一般，在面对落魂珠的力量时，即便里面的意识再怎么挣扎，也只有被慢慢磨灭的份。

    等过了好一会儿后，源自七窍星石中的精神意识似乎感觉到了危险，一下缩了回去。不再主动进攻，而是开始严防死守！

    这一下，七窍星石就好似乌龟壳一般，让人无处下嘴，即便是落魂珠也只能慢慢磨。

    而且七窍星石中的精神力量太过浩大，坚如钢铁，硬似顽石。

    即便落魂珠拥有消磨意志，涣散精神的奇异功效。但面对严防死守，一时半刻也难以完全彻底将之凐灭。

    不过沈钰的时间多得很，他可以慢慢来。依仗落魂珠，水滴石穿之下，要不了多久就能彻底泯灭掉七窍星石中的精神意志。

    这样七窍星石才能真正为自己所用，也只有这样的七窍星石，他才敢大大方方的吸纳其中的力量。

    七窍星石一时半刻是指望不上了，沈钰又把目光看向整个松南府作奸犯科之人。收拾了这样的人，才能成功签到。而签到越多，自己的底蕴也就越丰厚。

    可是，整个松南府的大头早就被自己收拾一遍了。剩下的那些，就算全收拾一遍，也够呛能签到得到多少好东西。

    没想到有朝一日作奸犯科的人少了，反而让他有些头疼了。

    不过也没关系，松南府没有，那就去松南府外面。无非就是远了点，多跑两趟的事而已。

    想到就做，沈钰立刻马不停蹄的四处出击，直接剿灭各处盘踞祸乱一方的山匪之类的。这样不仅快，而且签到的质量还高。

    这段时间，沈钰不仅签到得到了近百年的功力，让他实力更上一层楼。还签到灵犀一指，排云掌，以及三分归元气之类的武功。

    除此之外，还在剿灭飞云盗的时候，意外性的将自己的储物空间扩张了十倍，他现在拥有的储物空间足有上千方。

    即便他这段时间得到不少金银珠宝存在里面，也还是看起来空荡荡，都不知道要往里面存些什么东西才好了。

    “大人，大人！”

    这一天，沈钰正好在府衙内，奔波许久偶尔也得喘口气。不过这时候他没有休息，而是正在擦剑。

    渊虹剑锋锐无双，本不需要时时擦拭。沈钰这样做，其实也是在养剑。时时勤拂拭，用时方能一往无前。

    也就是在这个时候，耳边就传来了梁如岳的声音。不用说，肯定是有事！

    “大人，陈先生来了？”

    “陈先生？他又来做什么，不见，他来准没有什么好事！”

    “沈大人，不请自来，还望沈大人恕罪！”没等梁如岳出去把人给挡住，陈先生自己已经走了进来。

    “沈大人，你是什么时候惹到了黑衣卫的殿前司了？”

    “黑衣卫的殿前司？等等，你怎么知道？”

    “你真惹到他们了？你知不知道连总督大人，都对这些人忌惮三分！”

    看到沈钰现在满不在乎的样子，陈先生忍不住叹了一口气，总有些怒其不争的感觉。

    也不知道说这位沈大人是无知者无畏呢，还头铁呢。

    殿前司都是些什么，人家可是情报和行动一把抓，谁被他们盯上的晚上都睡不好觉。

    可这位爷倒好，明显惹到他们了，还满脸的不在乎。

    大哥，你就是个知府而已，在人家面前就是个芝麻绿豆大的官。

    不过，当看到沈钰那一丝不苟擦剑的样子时，陈先生张了张嘴但随后又闭上了。

    好吧，这位沈大人早就不是自己之前认识的沈大人，人家现在的确有这样硬刚的资本。

    而且这一次，沈钰给他的感觉更可怕了。一开始看到对方的时候，只是感觉对方变得平平无奇。陈先生心里很清楚，那是返璞归真！

    当再度仔细探查对方的气息时，却又感觉好似浩瀚如海，又无形无质难以捉摸。

    而这时候对方似乎也有所感觉，就抬头看了自己一眼，仅仅只是一眼，就让自己从头到脚遍体生寒。那眼神可怕，那一闪而逝的剑势更可怕！

    要是真遇上什么事情，大不了人家这个知府不做了，看他的样子也不是多稀罕。

    可对于朝廷而言，对于这样天才拉拢还来不及，怎么会轻易放他流入江湖中。损失了这么一个天才，那可是巨大的损失。

    这些天才总是有特权的，所以不到万不得以，即便是朝廷也不会做出过激的事情来。

    “陈先生这么着急的过来，可是殿前司的人出手了？”这时候，原本正在擦拭宝剑的沈钰终于停下了手里的动作。

    “让他们来，出了什么事情，本官来抗！”

    “沈大人，这一次不同以往。沈大人可知，殿前司的统领在朝堂上对沈大人一阵猛夸！”

    “他说沈大人以一己之力将千血教所有据点拔出，几乎将整个千血教横扫。功勋卓著，理应嘉奖。而且还说如沈大人这等人才，怎能只是区区的一个知府呢！”

    这些听着是好话啊，听的沈钰都觉得有些不对了“他们还能这么好？能不计前嫌的在朝堂上给我说好话？”

    “沈大人怎么还没听明白，他们当然没这么好，他们这是在给你挖坑呢！”

