    就爵星地下城和星塔这两起暴动事件，从目前审判团掌握的证据，足以证明，这和林伊擅自使用大范围源术有直接关系。因此在这两起事件中不幸丧命的无辜者，林伊必须要为他们负上相关的责任。

    这是审判团在上午那几个小时的时间里，死死咬住不放的点。

    而且他们还特意播放了几位死者家属的视频，受害者声泪俱下的控诉，要求严惩作恶者，短短几分钟的视频，让整个现场鸦雀无声。

    当时的形势，眼看马上要倒向审判团那边去了，加上现场媒体的各种讲解播报，网上的讨伐声越加凶猛，支持林伊的声音几乎被全部压制。

    当时，远在三江的陈伍嘴里咬着一根烟，一动不动地盯着直播画面。

    马六站在他旁边，已经担心到有些结巴了：“大，大哥，这咋，咋办呢？咱林帅不会真的会被定罪吧？”

    “慌什么！”陈伍低呵了一声，只是他这一张嘴，嘴里的烟就掉了出来，他慌忙接住，将烟头狠狠地往桌上一按，“没看咱们林帅一句话都还没说吗，好戏还没开始呢，等着瞧好了！先看他们瞎蹦跶，多转几圈！”

    马六：“可是……那些跟咱公司签了约免费解基因锁的人，已经有好些在跟着起哄了，再这么下去，咱们的人手就不够了，真会乱的！”

    陈伍：“我之前就说过，林帅的摊子这么大，之前不知混进了多少老鼠进来。正好趁这个机会，你把带头闹事的人找出来，好好清理一下，这点事还需要我教你！”

    “已经找到几个带头挑事的了，就是现在这情况，咱也没有任何理由惩治他们。也不能直接堵住他们的嘴，难道要……”马六说到这，就压低了声音，小心翼翼地道，“我暗中找人，给他们个教训? 让他们老实点？”

    陈伍立马踢了马六一脚：“蠢货? 这种时候他们就等着你这么做呢！到时那些垃圾就更有得说了，要有格局? 格局懂不懂? 打开你的格局！”

    马六苦着脸：“大哥，那你说怎么办？”

    陈伍又点了一根烟? 眯着眼睛抽了两口后，才接着道：“解基因锁这种事? 又不是咱们求着他们。既然不满意? 让他们来解约就是，一切照合约上的条款来办，之前欠了钱的，解约时老老实实把钱还上。一年期内的? 咱们合约上也写得明明白白? 不需要他们付利息。整个威星，他们找不出比这更良心的解锁合约了，也就咱林帅有这种底气和魄力。”

    马六：“他们要有这钱，就不会来签这个约了。”

    “所以啊——”陈伍看了马六一眼，“一个个脑子里的水都还没抽干呢? 就跟着别人一块来瞎闹，还想占据道德至高点? 以为这样就能白占便宜，一群蠢货！被人卖了还帮人家数钱呢? 真是死都不知道是怎么死的！”

    马六一下理清了思路：“大哥，我懂了? 我这就挑几个合适的给他们解约? 咱同样安排一场新闻直播? 外加咱们这边对这份合约的专业讲解。”

    陈伍点头：“先将这个可以解约的消息放出去，还有，所有解约的人，公司以后永不再和他签约。”

    ……

    陈伍刚骂完马六，审判庭那边的形势又出现新的变化。

    受害者控诉的视频播放完后，律师团这边也拿出了一个视频，是地下城城主比尔亲自录制的。视频的内容很简单，比尔本人在视频里露面，就地下城的事件做了两点说明。

    其一，当时地下城的暴动，是人偶团和东西两党的人，暗中联手针对地下城设计的一起阴谋。那些不幸的地下城居民，并非是死在林伊手里，而是死在人偶团的人手里。说到这的时候，比尔附上一段人偶团成员帕丽斯，指挥其手下在地下城杀人的视频。

    其二，当时东西两党还对地下城启动了蔷薇病毒，若不是林伊和她的几个小伙伴及时出手，以强大的源能操控力，控制住了蔷薇病毒的传播系统，他的地下城此时应该已经是一座死城了，他也没有机会说出这些真相。所以林伊不仅不是地下城的加害者，而是整个地下城的恩人。

    ……

    比尔的视频一放完，陈伍就解气地拍了一下桌子：“我就说，肯定是那些垃圾企图往林帅身上泼脏水，你瞧你瞧你瞧，这才一个回合呢！都不用林帅张口呢，真相就出来了！”

    此时，审判庭这，元老区的对面的贵宾VIP区，塞巴斯蒂安撑着下巴，饶有兴致地看着下面审判台上，一直坐得没个正形的林伊。

    爵星那边的形势极为混乱，酝酿了多年的政变终于爆发，如今整个地下城，包括地下城所在的那个城市，基本上已经完全封锁。别说是威星这边，就是在爵星，也几乎没有人能联系得上比尔。

    就为了这几分钟的视频，塞巴斯蒂安不知使了多少力气，投入的精力可一点都不比下面那些人少。若不是林伊一下飞行器，就跟他说了爵星源石矿的事，即便是肖院长亲自找他，他还真不一定会答应办这事。时间太紧了啊，就昨天一天时间，即便他有心帮忙，也不一定能做得到。

    但是，有钱，那就不一样了。

    钱，总是能增加他无尽的动力，激发出他无限的可能。

    林伊似乎察觉到塞巴斯蒂安的视线，便撩起眼皮，往上瞅了瞅。

    塞巴斯蒂安朝她晃了晃手里的酒杯，那张俊美到绝艳的脸，慢慢露出一个迷人的笑，林帅啊林帅，你可别让我失望啊。

    审判庭又进入了新一轮的争吵，即便有比尔出来给林伊背书，审判团还是死死咬住林伊还不是真正的源师，没有权力在那种场合大面积地使用源术，即便地下城居民的死，和她没有直接关系，但也有间接关系。

    无论是威星律法，还是源师守则，她依旧要为此负责。

    而且星塔里的情况和地下城又不一样，正因为她的肆意妄为，所以才导致地下城事件后，又发生了星塔惨案，以至于爵星对她发出了星际通缉令。

    有些突发事件，是来不及向上级报告和申请的，只能当事者根据突发情况做出理智的判断，以确保事情不会忘更糟的方向发展。源师勋章的豁免权，就是来自此。

    所以，林伊还没有源师勋章，无论如何都不能证明，她当时有足够的能力，做出准确得判断。同时也无法证明，她当时的行为是理智的，不是趁机兴风作浪。

    审判进行到这份上，白树元老也已经往下面递了话，所以下午的审判将开始前，审判庭忽然宣布：经元老院特别批准，林伊可以先考源师勋章，然后审判再继续。

    这话一落，审判庭忽然就从顶上落下一束柔和的光，随后有源纹自那光中慢慢浮现，旋舞，交织，最终形成一幅幅悬空漂浮的源纹图，一共九幅。

    白、魂、灵、宗、王、皇、冥、圣、神。

    审判台上的座位全都自动往后退，林伊从座位上站起身，走过去。

    元老院的工作人员将一辆小推车推了出来，推车上摆了一台源石监测仪，以及三块还没有定源的源石。

