    龙琮和龙傲天回到了战场，首先是被这里的场景给彻底惊呆了。

    即便是生活在21世纪，人们也不可能见过核弹爆炸过后留下的痕迹。

    所以这是龙琮和龙傲天第一次见这样毁天灭地般的场景。

    不过作为盟友，龙琮和龙傲天还是很友善的将晕倒的汤姆猫从辐射极强的环境中拖了出来。

    汤姆猫虽然被龙傲天拎着左腿拖了一路，但身为中位神，他的脸皮肯定是要比地面更坚实一些的。

    只是被汤姆猫苏醒之后，恐怕还得跟龙傲天好好理论一番。

    他在辐射极强的环境中，其实并没有危险，反而能加快他身体的基因突变。

    现在龙傲天将他带离了“危险”地带，反而让他的基因突变过程拉长，产生意外的可能也更大了。

    当然，不知者无罪，龙傲天的想法还是好的。

    而将汤姆猫带离最危险的地方之后，龙傲天和龙琮却并未离开。

    他们穿上了厚厚的防护服，反而朝着爆炸的最中心缓缓走去。

    杀死大地与丰收之神并不是他们最终的目标。

    获得大地与丰收之神的神格，让三人之中的一个成为上位神，才是他们此行的最终目的。

    只有成为了上位神，在古大陆上才能拥有话语权，才可以保证自己所庇护的人类不会被其他神明欺辱。

    同时也只有成为了上位神，才能有能力击杀其他上位神。

    对于龙傲天来说，击杀其他上位神意味着自己可以完成隐藏主线任务的第四阶段任务。

    而对于龙琮来说，击杀其他上位神则意味着巨量的恶魔能量和商城积分，意味着自己的实力能够实现跨越式的增强！

    所以他们才会冒着基因突变或者各种重病、癌症的危险，进入这个刚刚发生核爆的核爆中心点。

    只是才走了几十米，还没靠近到那地面上巨大的坑洞，龙琮就一脸疑惑的皱起了眉头。

    “不对啊，这个辐射的数值完全不对啊！”

    “有啥不对啊？难道是太高了？咱们不能继续前进了？！”

    龙傲天也跟着皱紧了眉头，面露遗憾之色。

    辐射检测仪在龙琮手里，他现在也不知道这个辐射的数值到底发生了怎样的变化。

    不过龙琮也没卖关子，直接摇了摇头道。

    “不是数值太高，是数值太低了！”

    “我制作的核弹爆炸之后残留的辐射应该比这个再高三分之一以上才对！”

    “如果是这个残留的辐射数值的话，核爆的威力又对不上了！”

    龙琮的大脑疯狂运转，想要搞清楚周围到底发生了什么。

    “可大地与丰收之神已经确定死亡，说明你的核弹的威力绝对是够的。”

    龙傲天看了一眼那巨大坑洞里只剩下骨骸的大地与丰收之神，一句话就给了龙琮很强的信心。

    “所以既然我的核弹没出问题的话，那一定是有什么东西……或者什么人把核弹爆炸后产生的辐射都吸收掉了。”

    龙琮很快就发现了盲点，而后两人齐齐转头，看向了还躺在旁边的汤姆猫。

    龙琮没有迟疑，当即从游戏商城购买了一张强效鉴定卷轴。

    玩家们本身是拥有鉴定能力的，但那只是用来鉴定游戏里的NPC的，用在玩家们身上效果会变得极差。

    而为了应对这样的场面，游戏商城里的强效鉴定卷轴就应运而生。

    和这个强效鉴定卷轴一起在游戏商城里出现的，还有一种能够让强效坚定卷轴失效的卷轴，就叫做【反强效坚定卷轴卷轴】。

    这也算是王晖的一个小小的恶趣味吧。

    不过现在已经昏过去的汤姆猫很明显是无法使用这个卷轴来抵抗龙琮的鉴定的。

    强效坚定卷轴被撕开，而后便有一道灵光落在龙琮的双眼之上。

    龙琮此刻再朝着汤姆猫看去，就立刻发现了汤姆猫的状态栏里那个醒目的正在突变的标志。

    “果然如此！”

    龙琮叹了口气，看向汤姆猫的眼神也带上了三分佩服。

    对于龙琮来说，随着他身边的人越来越多，他要负责的事情也越来越多。

    到了现在这个时间，他已经无法跟最开始那样纯粹了。

    现在的他，已经不仅仅是一个享受恶魔天灾给他带来最单纯的游戏的快乐的他了。

    他已经成为了几十万玩家的老大，成为了游戏里数一数二的大人物。

    可也正是因为如此，龙琮身上也失去了一些锐气，变得有些老气横秋。

    汤姆猫其实和他是一样的，他的身后也站着无数的玩家。

    可即便如此，汤姆猫在那个瞬间还是选择了豁出去。

    龙琮扪心自问自己做不到这样决绝。

    所以即便发现了汤姆猫正在吸收核弹爆炸之后的辐射来进行突变，以期变得更加强大。

    但龙琮却并没有阻止他。

    首先，除了在这个资料片中两人是对抗的双方，在其他领域里其实两人有很多可以合作的地方。

    这种亦敌亦友的关系，再加上此刻龙琮心中升起的对汤姆猫的佩服之情，让他放弃了就此扼杀一个可能未来会对他造成极大麻烦的敌人的选择。

    要打，就堂堂正正的打！

    趁人之危算什么本事！

    龙琮在这一刻，仿佛龙傲天附体，给了自己一个完美的理由。

    “琮哥，到底咋样？”

    “……这里的辐射的确是被汤姆猫吸收了，他现在正在产生基因突变，只是大概率会突变到更弱的方向。”

    “现在先不用想他了，赶紧把那个上位神的神格捡了才是更重要的事情。”

    龙琮拉着龙傲天继续朝那核弹爆炸的坑洞之中走去，却没有发现他身后汤姆猫已经睁开了微眯的双眼。

    其实从龙傲天扯着他的左腿把他从能够快速吸收辐射的地方拉开时，他就已经苏醒了。

    只是他那时候也不知道该以怎样的状态来面对龙琮和龙傲天，所以索性就装作还没苏醒。

    但看着龙琮和龙傲天远去的背影，汤姆猫却多少有些唏嘘。

    “龙琮啊龙琮，希望你不要后悔今天的决定吧！”

    “这次的上位神神格就让给你们了！”

    “希望下次见面的时候你们不要让我失望！”

