    虽然这丝丝异动极为轻微，但是以孙长源的实力自然是瞬间就发现了，顿时就把视线转向了顾云和许广庆的身后。

    “小心！”

    变化太过于突然，就算以孙长源的实力，这一时之间要阻挡下这一击也是有些慢了。

    虽然已经极为迅速的凝聚出罡气，但是孙长源心底非常明白，这两个衙差恐怕最少要死上一位！

    而身后的异动，顾云自然也是瞬间发现了，甚至他比起孙长源还提前一步发现。

    只是因为实力的关系，反应速度反倒是比孙长源还慢了一丝。

    不过因为孙长源跟他们还有些距离，所以顾云虽然反应慢了一丝，但是倒也来得及作出反应。

    没有任何犹豫，条件反射之下，顾云浑身上下筋骨齐鸣强大的劲力瞬间通过筋骨的传递集中在了脚上，随后一脚踏在地上向着一旁就直接爆射开去。

    与此同时，顾云的右手也没有闲着，一掌就拍在了身旁的许广庆身上，把他也是一掌拍飞！

    嗤～！

    也就在这时候，顾云看到了一道寒芒从他和许广庆之间一闪而过。

    他刚才反应要是再慢上那么一丝，恐怕直接已经被这道寒芒给刺出了一个窟窿来！

    而且最让顾云觉得心底发寒的是，这道寒芒并不是什么暗器。

    在明察秋毫天赋的加持之下，顾云能够朦朦胧胧的感应到，这道寒芒是被一道极为微弱的诡异的气息包裹住的。

    接下来发生的一幕，很快就证实了顾云他的想法和感应是没有错的。

    只见那道寒芒一击不中之后，顿时直接拐了个弯就想要逃跑。

    很可惜。

    此时已经出手的孙长源却是一声爆喝脱口而出，恐怖的赤芒顿时笼罩住方圆数十米范围。

    这时候顾云也看到了一道朦朦胧胧的身影，手中握着一道寒芒。

    很显然的，这就是偷袭他和许广庆的诡异家伙。

    “啊～！”

    而这些赤芒，很明显的不单只是让那身影现出些许身影来而已，还有着一定的杀伤力，这身影在这赤芒的笼罩之下顿时发出了一声惨叫，随后丝丝青烟冲顿时从那朦胧的身影之上散发开来。

    而孙长源看到这一幕更是没有任何犹豫，手中长枪向着那瞬间改变方向躲开想要逃跑的朦胧身影直刺而去！

    长枪在孙长源那恐怖的罡劲之下，带起了恐怖的破空声。

    而那道朦胧身影自然也是明白，这一枪下去，她绝对是没有什么好下场的，瞬间身形再次向上拔升，想要借此躲开孙长源的长枪直刺。

    很可惜。

    孙长源手中的长枪仿佛是活的一般，她刚刚身形向上跃起，孙长源只是轻轻一抖，枪头就已经再次往上一翘，就向着她直刺而去！

    ………

    此时御空而行已经距离乱葬岗极远的魏无梦，自然也是感应到了这一幕，毕竟这道身影就是他手底上最强的邪祟幻虚！

    不过到了这时候，魏无梦也明白幻虚能够回到他身边的概率已经是极低了。

    虽然心疼无比，魏无梦倒也不后悔这个决定，原本刺杀两个微不足道的衙差就不是他真正的目的。

    让自己隐藏着的最强暗手出击的最重要原因，就是阻拦孙长源这个恐怖的家伙。

    魏无梦可不相信孙长源那什么，接下他一枪就放自己离开的说法。

    贺丙丁和凌虚子能够顺利离开，只是孙长源明白三打一的情况下他也讨不了太多好处，所以才要采取分而击之的办法！

    这种情况之下，最后留下来的自己自然是最倒霉，极有可能也是孙长源的最重要目标。

    所以前面或许还有什么埋伏，孙长源才会这么放心的让自己跑。

    如果这时候不暴露出自己的暗手，阻挡一下孙长源的话，只要在这里稍微受到堵截。

    那时候可就是前有狼后有虎了。

    所以虽然非常的不甘心，魏无梦还是把这原本是用来埋伏凌虚子的最强暗手幻虚给暴露了出来。

    为的就是拖住一下孙长源的追击。

    当然，如果真的只是他多心了。

    那也只能暗叹倒霉了。

    不过一只费尽心思炼制许久的邪祟虽然很贵重，这损失确实让他极为心疼。

    但是比起自己的小命，这些可以重新再次抓捕炼制的邪祟，很明显就没有什么可比性。

    一边迅速逃离魏无梦一边小心翼翼的观察着四周有没有埋伏，同时还一边心里盘算着。

    总的来说，这一趟简直是亏大发了。

    虽然贺丙丁的下场比他好不到哪去，但是很明显的这一场埋伏之中，他是偷鸡不成蚀把米了。

    不单只要对付凌虚子没有对付成，还无端端损失了手底下最强的邪祟幻虚。

    玛德！

    不知道为什么，魏无梦突然想起那发现自己隐藏在密林之中的那个衙差小子。

    下一次见到他，一定要用最残忍的办法把他杀了！

    一腔怒火，此时皆是被魏无梦记下在顾云的头上。

    原因很简单。

    魏无梦确实没有胆量去找孙长源了，经过这一战魏无梦心底也是有些被吓到了。

    他从来想不到大赵内务府三大高手之一孙长源的实力，竟然强到如此恐怖的地步！

    这完完全全推翻了他以前对修炼武道那些武夫的看法…

    ………

    此时乱葬岗之处，顾云自然不知道魏无梦这位可以轻易捏死他的魔道修士已经惦记上他了。

    这时候的顾云手中紧握着长刀，目光紧紧的盯着那空中朦胧的身影。

    看着她在孙长源瞬间改变方向的一枪之下，又再次勉强的转变了身形，向着地面窜了下来。

    顾云没有任何犹豫，直接脚底下劲力爆发，提刀直接就是向着落在自己身前不远处的那道朦胧身影劈了过去！

    武技：破山！！

    此时的顾云精神极度集中，明察秋毫天赋被他运用到了极限，攻击的方向死死的锁定着那一道寒芒。

    顾云并没有向着那朦胧的身影劈过去，在他的感应之中，这朦朦胧胧的身影很明显的并不是实体，必然是邪祟之类的鬼物。

    但是顾云能够感应得到，这邪祟操控的那一抹寒芒却是一柄匕首！

    后天第六重的实力到底能干嘛，顾云还是很清楚的。

    对付邪祟这种没有实体的对手，能够造成的实质性伤害根本没多少。

    所以顾云的目标非常明确，就是邪祟手中那有着实体的匕首！

    

