    “辅助？你？”谢珺上下一阵审视，终于发现了些细节，神情骤然变得复杂。

    这才多长时间？就已经做出突破了吗？

    这可是纹境！

    寻常符境武者一生都难以踏入的层次。

    她内心波澜翻滚，久久难以平静。

    “这一天，未免来的太快了些。”

    饶是已经料到江炎资质不凡，料到其总会走到这一步，却也没想到，会这般快。

    真真是不可思议。

    辅助？做什么辅助？谢珺这家伙又在做什么？为什么不趁着江炎好不容易创造出的机会，趁机逃跑。

    留在这里，是想多拉上一个人送死吗？

    相比于谢珺，尹仲的感知就迟钝一些，没能感知到江炎身上的变化。

    就在他打算开口，让他们三个及时把握机会时，谢珺提前出声，望着江炎，问道：

    “我需要做哪方面的辅助？”

    她长长吐了口气，像是要把这一路被追杀的郁气散尽。

    是时候得给那位梦星教徒一点厉害看看了，最好，是将其永远留在这里。

    当然，这只是谢珺最朴素的想法，但也知道，江炎刚刚晋升，恐怕还没那么强的实力。

    “困其五息，给我创造一个机会。”

    江炎转动脑袋，看着那位即将清醒，恢复神智的梦星教高手，平静说道：

    “我有一法，攻伐之力极强，只是施展需要时间，所以……”

    懂了……谢珺闭了闭眼，点了下头：

    “没有问题，困其五息时间，我能做到。”

    江炎微微颔首，回应一声：“好。”

    接着，他身躯忽然涌起一层金黄色的光辉，开始狂涨起来，刹那之间，就成了一个顶天立地的巨人。

    无比同时，一股极其狂暴的气息，也随之扩散开来。

    这就是“巨灵”之法。

    谢珺粗略感应，就为之心惊，继而又开始变得兴奋起来。

    江炎能发挥如此势力，那么，二人合力，真的有可能留下对手。

    她不再犹豫，神情一片肃然，看向那位梦星教徒的同时，右手并掌如刀，一下就插入了自身心脏，溅起大片艳红。

    接着，谢珺取出了一个略显虚幻的心脏，狠狠一捏。

    噗嗤！

    那颗心脏，像柿子一样，碎了。

    谢珺眼前瞬间变得黑暗，重重向后倒去，被眼疾手快的尹仲接住。

    “啊啊啊啊！！啊啊啊！！”

    这个时候，初步摆脱精神秘法冲击，已经凭借着本能，做起基础戒备姿势的梦星教老者忽然觉得心口一凉，继而传来一股难以言喻的剧痛。

    这痛苦之烈，根本无法言述，仿佛自己打心脏被凭空挖去一般。

    剧烈的痛苦让老者脑海一片空白，暂时忘却了还有对手存在，身体剧烈颤抖，仿佛下一刻会从天上掉落下来。

    与此同时，他遵从身体本能，大声、痛苦的嚎叫起来。

    直到几息过后，痛苦减弱，老者才再度恢复些许理智，能够思考。

    只是，等他重新睁开眼睛，身体却再次紧绷，内心震撼：

    “这，这是什么？”

    ……

    ……

    “这，这是什么？”

    尹仲小心把谢珺放到地上躺平，试探了下她的气息，觉得虽然虚弱但还算稳定，属于能够抢救回来的类型，就禁不住抬起脑袋，望着眼前的庞然大物。

    这真的是庞然大物。

    尹仲穷极目力，也难以观测到眼前的这尊“巨人”到底有多高，只是本能的觉得，即便自己飞行，也要用点时间，才能到它的头顶。

    至于这尊巨人周身散发的气机，已经不能用狂暴来形容了。

    尹仲已经感觉到，方圆百里，天地元机已经近乎沸腾。

    “这种强度，这种力量。”

    尹仲收回目光，看着昏迷不醒的谢珺，低声喃喃道：

    “难怪你们刚刚的对话那么奇怪。”

    “原来，江炎已经踏入了另外一个层次。”

    他低声说着，表情却复杂无比，既羡慕又落寞。

    ……

    ……

    “这就是巨灵之体？感觉不错啊。”

    已经巨大化的江炎握了下拳头，自顾说道：

    “我感觉到了力量，强大的力量。”

    此刻，江炎感觉到，他体内涌动的，是其本体强大不止十数倍的力量，而在这股力量的加持下，他赫然有种天地伟力尽归吾身、天地无敌的错觉。

    这是骤然获得强大实力、心灵无法支撑的表现。

    略微迷醉了半息时间，江炎目光缓缓垂下，将视线对在了那位梦星教高手身上：

    “你很荣幸，能够第一次看我施展‘巨灵’之体。”

    “那么，死！”

    轰隆隆！

    没什么花里胡哨，江炎直接扭动腰背发力，带动着右腿“啪”的一下，如鞭一样甩动过去。

    霎时间，风卷云动，仿若末世来临。

    “不！！！”

    于现在的江炎而言，这是一次十分“常规”的肢体攻击，但于梦星教老者来说，在他的视线里，只觉得一座神山巨岳，正携带着恐怖的速度，撞击而来。

    “它”尚未真正打开，恐怖的风压就已经开始压迫着老者，想要将之提前挤碎。

    很快，神山占据了老者的全部视野，在其还没彻底摆脱心脏问题之前，霍然与之碰撞到了一起。

    然后，没有一丝凝滞，老者的身体瞬间爆成一团血雾散开。

    “这，这根本一点感觉也没啊。”

    “巨灵社的纹境功法，这么高端？”

    长空之上，江炎念头乍闪乍灭，过了好一会儿才慢慢止歇，他再次看了看自己的腿部位置，轻笑一声：

    “就像踢死了只蚂蚁。”

    下一刻，他周身金光变得黯淡，开始迅速缩小，恢复正常。

    ……

    ……

    “她没事吧？”看着昏迷不醒、衣衫染血的谢珺，江炎眼眸微转，关切问道。

    尹仲摇了摇头：“没事，只是施展了秘法，遭受了反噬。”

    额…这不是逞强嘛？高龄女人这么在乎面皮干什么？……江炎暗暗吐槽几句，旋即又问：

    “发生了什么事？我之前得到消息，咱们这边是有极境武者的，怎么还这么狼狈？”

    说完，他又补充一句：

    “我已去过凌河大营。”

    尹仲眸子瞬间变得迷茫一片：

    “我…我不知道，咱们这方，突然就败了，没一点征兆。”

    ……

