    “龙族？”

    “你们还真以为，就凭你们这群龙族的废物就拥有欺我的资格？”

    王仙看着下方满脸惊恐的二十多名龙族成员，脸上充满了嘲讽的神色。

    龙族是很强，但这并不代表着龙族的一些臭鱼烂虾就能够在自己面前耀武扬威。

    尤其是龙族的一个半步万寿的龙王，竟然敢向自己发起挑战！

    还真是狂妄自大惯了！

    “死吧，一群愚蠢的家伙！”

    王仙目光扫过下方的二十几名龙族成员，身影一晃，瞬间出现在一名龙族强者的身旁。

    “噗噗噗！”

    “吼吼，龙王，我们龙族不会放过你的！”

    一声声惊恐的惨叫声响起，二十几条龙族成员，面对着王仙，完全没有丝毫反抗的余力。

    强大的实力，令之直接变成一具具尸体。

    “这...”

    大殿内，龙人帝国的一众强者与皇子公主，满脸惊惧的看着大发神威的王仙。

    他们眼中充满了惶恐之色。

    在龙人帝国的龙殿内斩杀龙族的强者！

    这...

    “到你们了！”

    王仙没有丝毫的停手，龙爪一挥，五行能量凝聚而成的龙爪直接朝着龙人帝国一众强者攻击而去。

    “龙帝，救我们！”

    “不，父皇，救我！”

    当看到王仙朝着他们攻击而去的时候，龙人帝国一众强者脸上露出绝望的神色，他们连忙的大声求救道。

    “龙王！”

    龙帝看到这一幕，双眼目眦欲裂！

    今天到场的，可全部都是他的亲信，全部都是他最疼爱的儿子和女儿！

    “快点过来，打开龙族大阵，向龙族强者求救！”

    被龙神庇护笼罩的龙帝身子颤抖，目光看向朝着这边飞过来的强者，立刻命令道。

    “什么？”

    所有冲过来的龙城军团与强者听到龙帝的命令微微一惊。

    打开龙族大阵，向龙族强者求救，这只有在龙人帝国生死存亡之际才会用的最后的方法。

    龙族大阵打开之后，能够连通龙海之处，源源不断的龙族强者可以直接瞬移过来。

    “是！”

    几名万寿强者瞳孔微微一缩，连忙的朝着北方那座龙族之神雕像的山峰上飞去。

    “嗯？”

    王仙目光朝着北方的位置看去，挑了挑眉头，伸着十几米大小的龙爪。

    五行大磨缓缓地浮现在龙爪上，他手臂一挥，五行大磨朝着那几名万寿强者攻击而去。

    “该死的龙王，你很快就会知道龙族的怒火！”

    龙帝看到王仙的五行大磨，紧咬着牙齿，直接朝着五行大磨攻击而去。

    “攻击他，所有将士立刻给我攻击！”

    龙帝黑着脸下达了一个命令。

    “咕嘟！”

    听到龙帝的命令，周围赶过来的所有将士咽了一口吐沫。

    他们满脸惊惧的看着悬浮在宫殿上的龙王。

    连龙帝都不是对手，他们攻击，岂不是送死？

    “上！”

    “杀！”

    不过龙帝命令，他们不敢不服用，一个个将士视死如归的朝着王仙攻击而去！

    “自寻死路！”

    王仙微微皱起眉头，手臂一挥，一道灰蒙蒙的泯灭长河，直接朝着周围上万名将士攻击而去。

    “碰碰碰！”

    一道攻击扫过，成片的尸体直接倒在地上，所有人根本没有丝毫反抗的余力。

    “吼吼吼！”

    就在王仙继续准备攻击的时候，龙城北方，那座巨大无比的山峰上，一声震天的龙吟响起。

    紧随着，俯览着整个龙族的龙族之神雕像，散发出一股恐怖的威严。

    “哗啦啦！”

    大海的声音隐约的从山峰顶端的位置传来。

    “远程传送吧？”

    王仙目光看去，微微皱起眉头。

    对于龙人帝国与龙族拥有这种远程传送的能力并没有感到丝毫的意外。

    “我龙宫不招惹你们龙人帝国与龙族，但也不畏惧你们！”

    “你们若是敢攻击我们，那我们也不介意做一名屠龙者！”

    王仙冷冷的说着，声音响彻整个龙城。

    他说完，身影一动，直接瞬移离开！

    “吼！屠龙者？整个大陆没有任何生物敢说这句话，我龙族会让你知道，敢说这句话的下场！”

    就在王仙离去的一瞬间，一声无比狂暴的声音响彻整个天际。

    一个个庞大的身影出现在山峰的巅峰。

    火爆的火龙！

    骇浪般的水龙！

    狂暴的风龙！

    几百个龙族的身影出现在山峰顶端！

    “嘶，龙族的大人们降临了！”

    “那个龙王竟然敢斩杀龙族，罪不可恕！”

    “龙族大人们降临，斩杀龙王，灭掉龙宫！”

    龙城内，当所有民众听到龙啸的声音响起，看到山峰上几百个庞大的身影时，一个个满脸振奋的吼道。

    龙族，是他们的信仰，是他们心中的神。

    有人敢斩杀龙族成员，必定要下九天炼狱，承受千万痛苦。

    “火长老、水长老、风长老！”

    龙帝立刻朝着山峰上废墟，恭敬地朝着为首的三名火、水、风三条龙族长老。

    “是谁敢入侵龙人帝国？竟然连你龙之子都挡不住！”

    中央的火神龙一双充满威严的眼睛盯着龙帝，沉声问道。

    “长老，是龙宫的龙王，他斩杀阿尔火暝大人，杀了三太子以及二十多名龙族成员！”

    “我龙人帝国一众强者也被他斩杀，他拥有万寿八阶的实力，我不是他的对手，如若不是拥有龙神大人上次的龙神庇护，可能我也要死在他的手中！”

    在一众龙族长老威严的目光之下，龙帝脸上布满冷汗的汇报道。

    “什么？龙宫龙王杀了我龙族成员！”

    龙族火长老身上的火焰瞬间翻滚了起来，鼻孔中一道道火焰喷出，眼中充满了愤怒的焰火。

    “十几万年来，没有人敢杀我龙族成员，龙宫、龙王，很好，他们是十几万年来第一个挑战我们龙族的人！”

    浑身青色的风长老，巨大的眼中露出恐怖的杀意！

    “龙之子，立刻查找龙宫之处，敢杀我龙族成员，必将承受我们龙族的怒火！”

    “发布大陆龙杀令，全大陆围杀龙宫龙王，龙宫成员，一个不留！”

    火龙长老一声怒吼，直接下达命令。

    十几万年了，已经十几万年没有人敢挑战他们龙族的威严了。

    他们会让整个大陆所有生物知道，挑战他们龙族的后果！

