    “哦？你不喜欢？”苏白看着小奶猫，不由笑了一声，“那你准备叫什么？”

    说到这，他顿了一下，摸着小奶猫的头，道：“告死猫，告死猫，叫小黑确实有些不好，不如就叫小罪，怎么样？意义就是你吸收了那些人的罪，让他们安心上天堂。”

    说到这，苏白自己都忍不住笑了一声。

    “喵~”小奶猫不明所以，奶声奶气的叫了一声，随后爬到苏白的大拇指上，吸吮着苏白的大拇指。

    苏白抚摸着小奶猫，脸上露出了柔和的神色。

    这段时间，他杀了很多的人，心中不自觉的带了一些煞气。

    此时，抚摸着这只小猫，他心中的煞气也消散了很多，心情也好了。

    随后苏白想了想，从一旁找出一个纸箱，做了一个简易的猫窝。

    而后在猫窝里放了一些干毛巾作为被子，就把小罪放进了里面。

    做完这些，苏白打开了手机导航查找了一下四周，发现还真的有宠物店。

    接着，他便打了个车，朝着那个市场而去。

    上车之后，苏白才想起，自己似乎是有一辆车的，那辆车被他抛到了禁地南门了。

    这也不怪他，谁让这车是零元购来的。

    一点没有花钱，自然是不怎么上心。

    “算了，等有时间去拿吧。”苏白想了想说道。

    这车其实还是有些麻烦的，首先这车是黑车，经不起查。

    更何况，他之前杀人的时候，也是开着这辆车。

    未来要是再开那辆车，很有可能会惹上麻烦也不一定。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名百里玄，获得一点基本属性点，精神抗性+2。”

    也就是这个时候，苏白感知到一个信息传来。

    他微微一怔，用野兽感知感知了一下周围，发现并没有人死亡。

    这个时候，苏白就明白了，这是医院有人死了，他是因为小罪才获得属性点的。

    看来之前那道信息是没有错的。

    苏白的脸上情不自禁的露出了笑容。

    这告死猫虽然说不能给他增加战力，但是却比其他的东西珍贵多了。

    毕竟，金蛋可没有下金蛋的鸡值钱。

    接着苏白伸出左手，看着黄金棺上那一颗晶莹剔透的红色小点，思索了起来。

    这红色的小点，自然就是特殊无属性点。

    而这个特殊无属性点，是可以加在技能、特殊属性、基本属性点、以及物品上的。

    比之之前的无属性点，不知珍贵了多少。

    这个属性点自然不可能放在特殊属性、和基本属性点上去。

    这样的话，太浪费了。

    这种普通无属性点能够做的事情，完全没有必要用特殊属性点。

    接着，苏白看了一下自己的能力，如今他拥有的能力，一共是杀气震慑、植物灵能感知、低级线条预测。

    道具有，魔铁、兽面。

    现在这一个特殊无属性点，最大的利益化，就是把特殊无属性点加在这几个能力或者道具上。

    苏白想了想，先是把杀气震慑、植物灵能感知、魔铁排除。

    杀气震慑是当初曲悠扬死后遗愿给出的。

    他也稍微测试了一下，是一种震慑的手段，可以对敌人造成心理压力。

    只是这个能力，他也没有在实战中用过，也不知道这个能力用处有多大。

    先排除了。

    而植物灵能感知和魔铁苏白感觉已经够用了，短时间内，也不想升级。

    所以直接排除。

    而剩下的，只有兽面、以及低级线条预测了。

    苏白摸着自己的脸颊，心中一时之间也不好抉择。

    兽面的话，可以提升他的战斗能力。

    而低级线条预测也是如此。

    低级线条预测能力，在战斗中有出其不意的能力。

    他当初之所以能够杀死那个隐身人，低级线条预测能力建功最大。

    沉默了一下，苏白用手指点了一下金棺材上晶莹剔透的红点。

    随后他感觉一股气息传入他的脸上。

    苏白摸了摸脸，感知着兽面上的信息。

    兽面：一个狰狞可怖的面具，使用者带上之后，拥有兽性，可以增加75%的力量属性点，75%的敏捷属性点，10%的全属性抗性。

    感受着上面的气息，苏白心跳有些加速。

    这兽面增加一点之后，力量以及敏捷属性竟然又可以增加25%了，而且还多了一个全属性抗性。

    这兽面已经成为攻防一体的道具了。

    这绝对是一个非常大的收获。

    也就是这个时候，苏白发现了旁边的司机的眼神有些怪异，便也清楚自己的行为引起了对方的注意。

    “这怕是会把我当成神经病吧？”苏白微微有些尴尬，随后便也就不做任何动作。

    不多时，出租车到了宠物店附近，苏白下车。

    而随着他下车，出租车快速的离去，比之前来的时候还快了三分。

    苏白的嘴角微微抽搐了一下，随后摇了摇头，进入宠物店中。

    “老板娘，我养了一只猫，你知道需要买什么东西吗？”他进入宠物店，朝着里面的中年女人问道。

    听到他的话，中年女人立刻起身笑道：“养小猫要准备的东西挺多的，你那猫多大？”

    “应该……几周吧。”苏白顿了顿，说道。

    他对于此，也估摸不准，小罪虽然说是刚刚出生，但已经能跑能跳了。

    “那你可以准备一些羊奶粉、猫砂盆、猫窝、水盆、饭盆之类的，还有一些幼猫粮、冻干也可以准备一些。”中年女人点点头，笑着介绍店里的东西道：“你来看，东西在这里，羊奶粉是三只小鹿的……”

    中年女人正在介绍着店里的东西，苏白则被店里的一窝猫给吸引了，这些猫看起来都有些脏，似乎都是流浪猫。

    “老板，这里怎么有这么多的流浪猫？”他看向中年女人，眉头微皱问道。

    听到他的询问，中年女人也起了谈兴，笑着说道：“这是一个爱猫人士救的猫，放我这了。说起来，这个爱猫人士真的很喜欢猫，他花了钱给这些猫，做了拆弹手术。

    他还付了钱让这些猫在这里修养一段时间。零零总总，加起来怕是有七八万块钱了。”

    “那这人真的挺喜欢猫的。”苏白点点头，随后他漫不经心的扫了众多猫中一只毫不起眼的狸花猫一眼。

