    

    等到高务实来白玉楼邀请刘馨与他共进午餐的时候，刘馨已经看完老大一摞卷宗。

    望着意气风发的高务实，刘馨抬了抬眼皮，问道：“长公主走了？”

    “呃……”高务实笑容一僵，干笑道：“还没有，她……挺喜欢见心斋，打算多留一会儿。”

    刘馨忽然吸了吸鼻子，然后打量着高务实，神色有些揶揄地道：“嗯，长公主殿下身上的熏香果然质量上乘，和她谈了一上午，连你都这么香了。”

    高务实咳了一声，道：“这个……”

    刘馨伸手制止，继续道：“不过不要误会，我对高老板你的私生活不感兴趣。只是据我所知，整个见心斋别院有将近三百名丫鬟都是黄都统陪嫁而来的，某些蛛丝马迹恐怕瞒不过她们，当然也就瞒不过黄都统。你与其考虑怎么和我说，还不如考虑怎么和尊夫人解释。”

    高务实没说话，自顾自走到不远处的椅子上坐下。

    刘馨等他做好，又道：“而且我有一点不明白，忽然很想问一问你。”

    高务实点头道：“问吧。”

    刘馨饶有兴致地道：“万历八年在那间庙里，我也见过四公主，怎么说呢……是长得挺漂亮的没错，当时小小年纪就出落得秀丽端庄，想必现在比当年应该还要更美一些了。不过我也见过令堂大人亲自遴选送来见心斋别院的那些丫鬟，单论秀美的话，那真是个个顶尖，并不输给谁。

    这我就很奇怪了，为什么你放着身边这么多美女不享用，偏偏要去惹一位长公主殿下？你应该知道，这事儿要是传扬出去，那可真是天底下最劲爆的桃色新闻了，而最关键的则是后果不堪设想。”

    高务实揉了揉眉心，叹道：“你说的都有道理，可如果此事……是出自于皇帝的暗示呢？”

    刘馨果然面现诧异之色：“皇帝的暗示？”

    高务实肯定地点了点头，认真地道：“是。”

    刘馨偏着螓首，微微蹙眉，思索了一会儿，点头道：“我明白了。看来皇上对长公主釐降梁邦瑞一事内疚颇深，加上他对你的情谊可能真的与众不同，所以才会有这样的举动。不过我还是有些疑惑，当初长公主大婚又不是皇上替她物色的驸马，皇上这么内疚做什么？都说天家无亲情，他们兄妹之间的感情就这么好？”

    “天家当然也会有亲情，只是有些时候不得不被规矩限制着罢了。”高务实叹了口气：“至于皇上为什么这么内疚，当时有些事你并不清楚，但我可以告诉你。”

    “愿闻其详。”刘馨点了点头。于是高务实便把当时的情况简单地介绍了一番。

    说完，他摊了摊手：“所以不论是我也好，皇上也罢，对四公主都是心存愧疚的。”

    刘馨忍不住摇头道：“原先我看电视里总有些女孩子，因为谁谁谁对她特别好，或是救了她一命等等，便来个以身相许。我当时就一直不能理解：你欠了什么就还什么好了，为什么非要把自己‘还’出去，这是什么道理？

    结果今天一看，原来不止是女孩子会这样，连男人都会有这种心态？永宁公主喜事变坏事固然让人同情，可一来那件事不是你的错，二来你也帮她报了仇，你实在是不欠她什么才对呀，你内疚什么？”

    “第一，我与她也算是旧识，她这件事发生之前，如果我不顾后果，其实是可以破坏掉的，但因为顾忌这么做的后果，我没有去做，反而任由事情发生。

    这还不算，等事情发展到了当时我认为合适的阶段，我才突然出手，从多个方面加以推动、利用，最终搞到了陈洪，逼李太后交出朝廷大权，还政于皇上。

    归根结底，我是出于政治因素的考量而牺牲了一名无辜少女的终生幸福，怎么能说我没有责任？如此大的责任，我对她始终心存愧疚又有什么奇怪？”

    刘馨听了，却嗤笑道：“哦，因为你觉得耽误了她的终生幸福，所以现在亲自给她补上？哈，真是太有道理了，但是我想问一句：你觉得这就是她应有的幸福吗？”

    高务实摇头道：“你还有些事不知道，如果没有我，在原先的历史上，她的境遇会比现在更糟，此其一。其二，她的将来会怎样，我现在的确不敢保证，但以目前皇帝的态度来看，这件事将来未必没有转机，我也可以尽量想办法。不管怎么说，总能比原有的结局要好。”

    高务实这番话说得很诚恳，刘馨能够感受到，因此没有再语带嘲讽，反而沉默了很久，最后才点头道：“好吧，你这些话听起来倒不像是推托之词，我姑且信了。但我还是很好奇，原先她的命运究竟是怎样？”

    高务实叹道：“梁邦瑞成婚不到两月便死了，至死也没有与四公主圆房。四公主本人在宫中与青灯古佛相伴，最后郁郁而终，年仅二十八岁，去世时为她收殓的宫女发现她仍是完璧。”

    刘馨的脸色立刻便阴沉下来，稍稍沉默，恨恨地道：“这姓梁的一家果然死有余辜。”顿了顿，又道：“这么可怜的人，也难怪你于心不忍。就算换了我，大概也会像你一样这么做吧……今后你和四公主之间发生什么事，我就都当没看见好了。”

    “芷汀那边？”

    刘馨一挑眉：“干嘛？这是你的家务事，你问我做什么？你不是说黄都统一直劝你纳妾么？纳妾都能接受，甚至还这么主动劝你，现在区区一个外室又算得了什么？”

    “外室？”高务实皱了皱眉。

    “要不然呢？你还能把四公主光明正大的收房不成？”刘馨翻了个白眼：“我说，你可千万别太膨胀了，就算皇上有过暗示，那暗示也一定不是让你琢磨着如何把公主收房，甚至‘娶’回来都是不可能的——公主大婚那是叫做下嫁，是釐降，怎么可能釐降给一位有妇之夫？哪怕公主本人是再婚也不行的。

    至于皇上的意思，我看应该只是为了让他妹妹有个心理寄托，而你在皇上心目中多少还是比别人好点，再加上……我听说四公主很早以前就对你有意思，皇上一看这事倒也马马虎虎，就顺水推舟算是成全了——但也仅此而已。”

    高务实饶有兴致地看着她，故作惊讶地道：“我记得你当年来大明之前不过刚刚从师范院校毕业，还在做实习老师，怎么你对这种感情上的分析好像还挺在行似的？”

    刘馨白了他一眼：“那又如何？实践不够，理论来凑，我陪着我妈看了那么多情感大剧，就不能有些经验之谈？再说了，我还学过教育心理学呢，虽然主研方向不同，但是方法论……你懂的吧？”

    “哟，那可真是巧了。”高务实笑道：“看来咱们的专业终于有那么点共同点了。”

    刘馨诧异道：“这话怎么说的，你不是学经济和法律的吗？”

    高务实笑着一摊手，道：“我在警察学院学法律，犯罪心理学是必修课啊。”

    “哦……原来如此！”刘馨恍然大悟：“我就说你怎么总能一边做坏事，一边还让人感恩戴德，合着你是在正才歪用？”

    这下轮到高务实翻白眼了：“你怎么就非要往坏的一面理解？我这专业用来分析某些人针对我的阴谋简直太合适了。这么多年来我还没有被人害死，这专业的功劳很大好吗？”

    刘馨忍不住笑起来，做出一副无可奈何的模样，耸了耸肩：“好好好，这是一门好专业。难怪当初郭安阳公说你算计过甚，怕不是因为你老是针对别人做犯罪动机分析？”

    高务实一本正经的胡说八道：“岂止是犯罪动机分析，剩下的还多着呢，比如侦查与反侦察心理分析等等。”

    “得得得，我不和你贫了，你先说说你这么兴高采烈地跑来究竟是有什么喜事要说吧——你可别告诉我就是因为永宁公主……累到不能回宫。”刘馨揶揄道。

    “咳……”高务实尴尬道：“那当然不是，我是因为成国公告诉我说皇上对我要推辞封爵一事不置可否，这才请公主过来的，本意是想知道皇上究竟在想些什么。”

    “哦？”刘馨眼珠转了转，微微偏着螓首：“可这事你问四公主只怕问错人了吧，难道不是更应该问陈矩？”

    “但近期我不敢随便联系陈矩。”高务实道：“而且以皇上的精明，我猜四公主肯定会‘意外得知’一些什么。”

    “是吗，那结果呢？”刘馨知道他对朱翊钧的了解，饶有兴致地问道。

    高务实道：“结果就是，今儿一大早皇后娘娘就去找了四公主，故意在闲聊之中提到了一件事。皇后说，皇上近来对户部的表现很是不满，甚至在她面前都说了几次应该让沈鲤换个位置。更关键的是，皇上昨晚本来说好了留在乾清宫安寝，结果却变了卦，大半夜去了坤宁宫不说，又莫名其妙的提起了这茬。”

    高务实说到这里，微微一顿，生怕刘馨不知道宫里的规矩，补充解释道：“你或许有所不知，皇上每晚去哪安寝，不仅都要通知皇后，甚至还需要知会两宫太后。换句话说，时间已经那么晚了，皇上按理说是不可能临时变卦更改就寝地点的，因为这会打扰到两宫太后的休息。”

    刘馨点了点头，思索着道：“也就是说，皇上实际上就是特意去泄露这个消息的？他对户部不满，想给沈鲤调换个位置？这跟你有什么关系？”

    高务实道：“关系在于沈鲤是我们实学派的人。如果把他调走，而且又是在我新立大功回朝的当口，应该是不太可能贬官的。那么沈鲤就得另外占一个坑，而且这坑还不会太差。与此同时，空出来的户部尚书位置，大概也还是要给我们实学派。”

    刘馨心中一动，刚要开口，又显得有些迟疑：“我记得你这兵部侍郎上任的时间算起来也还不算长，皇上该不会动了心思让你去顶这个户部尚书的缺口吧？

    虽然以你理财的能力来看，皇上有这样的心思是不足为奇，可是……以你的年纪和资历，在兵部侍郎任上都还不满三年，骤然破格提拔至尚书，难道就不怕引起朝臣不满？”

    “这一点我刚才也想过。”高务实摸着下巴，道：“按理说，朝廷倒是没有规定过做尚书一定要多大年纪，但根据惯例来看，我的资历肯定是不够的，这一点毫无疑问。不过现在的情况却很特殊，那就是我身上背着大功，但朝廷上下对于如何封赏于我却又始终争论不下。

    在这种情况下，一般只能是由皇上做最后的宸断。可是皇上的本意是要给我封爵的，他其实完全可以不理会百官的声音强行封我，然而我自己不同意，他如果愿意尊重我的个人意愿，那就不得不换个思路——既然不封爵，那么升官总行吧？

    这样一来，虽说我的升迁看起来实在太快了一些，但毕竟这次有大功打底，而大明又是从建国伊始就独重军功的，也不是完全说不过去。并且这样一来，申元辅那边考虑到两害相权取其轻，给我个户部尚书总也比给我个爵位要好，说不定便不会太过反对。”

    刘馨想了想，点头道：“你这分析倒也合情合理，户部这衙门十几年来都是你们实学派的人在主持，给你还是给其他人，对申时行来说倒也没太大的差别——当然，能不给你肯定不给，毕竟你再这么下去，只怕都要威胁到他了。不给正如你所说，现在这大功摆在这儿，朝廷迟迟不赏总是说不过去的……”

    高务实颔首道：“我去不去做户部尚书倒不着急，眼下我其实更想知道皇上会把沈鲤调到什么位置上。”

    刘馨在政治敏感度这一点上还是比高务实逊色一点，闻言问道：“这比你做不做户部尚书还重要吗？”

    高务实点头道：“当然。你不能只从我个人的角度来看这件事，户部本来就是我们实学派的基本盘，只要不换成其他派系的人掌权，是不是我上并不是那么重要。但沈鲤是以尚书身份调动，而且即便皇上对他主持户部的工作不太满意，目前也不太可能降级使用。

    如此一来，他调动的位置就很重要了。倘若调到本就归于我们实学派掌控的衙门，那这事咱们就没捞到什么好处，但如果他调去其他衙门，我们实学派的声势就势必更高一些。”

    刘馨这才明白过来，问道：“你有什么判断或者猜测吗？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“系统崩溃”、“流光剑语”、“gdafaj”的月票支持，谢谢！

    PS：今天要去百公里外吃个喜酒，至少要明天才能赶回来，所以今天这章就提前发了。        

