    不多时，来到何妙彤家里，两人聊了一会儿，也不知道谁先开的头，开始亲亲我我了。

    凌晨一点左右，王勤正和何妙彤在覆雨翻云，突然听到楼道外出来密集的脚步声。

    心中一惊，连忙用异能感应了一下，脑海呈现出十来个警察画面。

    “果然，警察的反应速度够快，都连夜来抓捕了，明显对个古洲失窃的青花瓷看的非常的重。”

    王勤马上收功，到头就睡。

    大约过了几分钟，门被暴力破开了，十几个警察闯进何妙彤家里，然后直奔卧室。

    两人被惊醒，战斗刚刚结束，何妙彤都还没睡，被吓的尖叫。

    王勤破口大骂：“何方贼子，好大的狗胆。”

    等看清是警察之后，道：“警官！我们犯了什么事让你们破门而入？”

    “你涉嫌偷盗古董，现在跟我们走一趟，穿好衣服一起带走。”其中一个警察严肃的道。

    就这样，两人穿好衣服后被带到公安局了。

    “警官，你们这样不分青红皂白就抓人，不太好吧！说我偷盗古董？这从何说起？”

    审讯室里，王勤坐在一张低矮的凳子上，看着三个警衔不低的警察，好巧不巧，其中一个正是章清怡。

    她负责做笔录。

    同时他感应了一下，隔壁何妙彤和司马岚雄也在接受审讯。

    三个警察看了王勤一眼，其中一个警察拿了一张照片放在王勤面前，问道：“这个人你认识吗？”

    “认识，他叫潮哥。”王勤道。

    “昨天下午三点左右，他是不是拿着一个青花瓷的瓶子卖给你？”坐在中间的警察问道。

    “是的，警官买卖古董不犯法吧！”王勤道。

    “犯不犯法我们比你清楚，那个青花瓷瓶子放在哪里？”警察接着问道。

    “放在明月度假村十五号别墅的卧室里。”王勤道。

    闻言，三个警察都是一愣，没想到审讯会这么顺利，犯人也太配合了。

    “暂时委屈你一下，在这里等着。”那警察说道。

    说完，三人就要离开了审讯室。

    王勤看向章清怡，道：“美女警官，能给包烟和一杯咖啡吗？”

    章清怡没好气的瞪了王勤一眼，转身直接离开了。

    与此同时，正在睡觉的七哥被电话铃声吵醒，接通电话之后，只听了一句话，马上从床上跳了起来。

    睡在他身边的杨紫杉被惊醒，迷迷糊糊的问道：“发生了什么事？”

    如果王勤在场，肯定会暗骂自己观察不够细微，杨紫杉真真切切是七哥的小情人。

    “没什么，你睡吧！”

    七哥丢下一句话，马上穿上衣服，离开。

    杨紫杉似乎见怪不怪，真是倒头就睡。

    七哥来到客厅外的阳台，拿着望眼镜，正好看着十来个警察走进十五号别墅。

    看了一小会儿，放下手中的望眼镜，拿出手机拨打了一个电话出去，通话完毕。

    马上知道了是怎么一回事，怎么也没想到王勤这么快就被抓了，正是关于古洲博物馆失窃的青花瓷。

    仔细一想马上知道这是一个连环局。

    心中很愤怒，同时怪自己大意。

    脏物倒是不用担心，因为脏物正在他的宝库放着，没人能找的到，就算把一号别墅挖地三尺也找不到。

    显然，一号别墅经过特殊设计，七哥对此非常自信，没人能找的到。

    唯一当心的是王勤顶不住压力说出脏物在他手里，这多少会带来不少麻烦。

    大概过了十来分钟，见警察从五十别墅里走了出来，七哥拿起望眼镜看了起来，见其中有个警察提着一个箱子。

    心中疑惑不解，警方搜索出一个箱子到底装的是什么东西？

    等警方走后，七哥一拳砸在阳台的栏杆上，只听‘咔嚓’一声，栏杆四分五裂。

    显然，七哥怒气终于爆发了，王勤就这样被设局，不仅失去一员大将，自己可能还会粘上麻烦。

    “竟然布夏杀敌一千自损八百的局，够狠的啊！杜轻舞，这是你能布出来的局吗？这是在向我宣战吗？”

    七哥冷笑一声，目光里充满杀气，脑海高速运转着，明显在想着该怎么解决这件事。

    良久才拨打了一个电话出去。

    另外一边，仙台大厦顶层的套房里，程泽和杜轻舞相对而坐，有说有笑。

    就在这时，程泽的手机铃声响了一声，这是收到信息的声音，他拿起来看了一眼，然后笑道：“事成了，干杯！”

    “谢谢程哥了！”杜轻舞举杯，互相碰了一下，小呡了一口，叹气道：“鬼手完了，可是我的事可没完，麻烦的很。”

    “不用的担心，最多停业整顿一下，损失的钱算在我身上。”程泽道。

    “事情恐怕没这么简单，我一想到身边卧着一头猛虎，真让人寝食难安，早知道夏江的水这么深，说什么也不应该选择来这里发展。”杜轻舞叹道。

    “杜小姐放心，尽管放开手脚大干一场，用不了多久，夏江的真正话事人就会易主。”程泽自信的笑道。

    这不是赶走了一头老虎，又来一头饿狼？

    杜轻舞心中复杂，她是怎么也没想到平静的世界下，还隐藏着让人难以相信的黑暗力量，要不是亲身经历，打死也不相信。

    与此同时，岭江分局的会议室里，副厅长陆广福、古洲市局刑侦队长严鹤、章清怡，以及两个专家，五人看了一个青花瓷瓶子面面相觑。

    谁都没有说话，因为这个青花瓷和古洲博物馆丢失的青花瓷八竿子打不着边，不用专家看，就是傻子也能看出不是同一个东西，因为连瓶子上的图案都完全一样。

    章清怡都松了一口气，要是王勤粘上这事，那要洗清他的嫌疑可不容易，现在好了，虚惊一场。

    “严鹤同志，说说怎么回事？这就是你所说失窃的青花瓷？”副厅长陆广福问道。

    “我得到准确的情报没有假，这其中肯定出了什么意外，必须对他们三人再进行审讯。”严鹤道。

    随后，陆广福、严鹤和章清怡三人又开始对司马岚雄、王勤和何妙彤开始审讯。

    何妙彤早就表示什么都不知道了，连潮哥是谁都不知道，更加不知道交易什么青花瓷了。

