 这王风水师说完，我看了一眼躺在地上的江晟，开口问道：“我尽量稳住他的命，只是这江晟，一时半会的我也不清楚他是什么问题，贸然出手的话，恐怕会适得其反。”

    “王先生身为江晟的第一手接管风水师，能不能说说这孩子具体什么情况。”

    我说完，电话那边迟疑起来，看样子是不想告诉我太多的事情，毕竟人心复杂，对方有这样的迟疑，也完全在情理之中，就算换做是我，我也会如此。

    “道友，我能说的不多，身为玄学界人，你应该清楚我们这行的规矩，小晟子在庆阳停留不了多久，现在我抽身不开，麻烦你每天子时，焚烧一个太极香阵，借助香阵的香火之气，稳住小晟子的顶上三花。”

    “香火之气？”

我诧异的问道。

    我用清香压住江晟的顶上三花，不让其消散开来，借助的虽然也是香火之气，但是这样做的结果也是治标不治本。

    而且，还有最重要的一点，那就是香火之气，根本不是活人能去承受的，虽说现在江晟也在享受这香火之气，但毕竟只是两根清香的香火之气。

    太极香阵我清楚，一道阵法所形成的香火之气，别说是江晟，就算是我都无法去承受，现在这王风水师要我用太极香阵稳住江晟的命，这到底是在救命，还是在害命。

    感受到我的不可思议，电话那头再次传来声音。

    “道友，我知道你在疑惑什么，太极香阵别说是普通人，就算是我身为宗师境，也无法去承受这香火之力。”

    什么！    宗师境？

    九品之上的境界。

    我看着江晟的母亲，有种说不出的感觉，这女人的家里到底是做什么的，竟然能聘请到宗师境的强者坐镇。

    “宗师境的你都承受不住太极香阵的香火之力，为什么还要让我给江晟用？”

我不解的问道。

    电话那头呵呵一笑道：“道友不必担心，你就按照我说的做，出了问题我负责。”

    说完，对方挂断了电话，我将手机还给这女人，又看了一眼地上的江晟。

    “你有没有住的地方，现在把孩子带过去。”

我说道。

    江晟的母亲听到，连忙点头：“地方有，现在我就带你过去。”

    拦下一辆出租车，我抱起江晟上车。

    坐在车上，我了解到这江晟的母亲名叫朱艳，也是地地道道的庆阳人，只是自小在河北长大，家里的父母上了年纪之后，就回到了庆阳，她这次带着儿子回来，就是来看望自己父亲的。

    可能是外公家住在偏远的乡下，所以今天晚上，朱艳才会带着她儿子出来，本来计划是去看电影的，但是还没到地方，就发生了这样的事情。

    “先生，无论如何，你都要尽全力救我儿子，有任何要求你都可以提，只要我能做到，绝对不含糊。”

朱艳诚意道。

    “救人一命胜造七级浮屠，只是你儿子的情况我确实弄不清楚，我唯一能做的就是按照王风水师说的，摆一道香阵，用香火之气稳住你儿子的情况，至于剩下的问题，可能还得你回去，让你聘请的风水师出手了。”

我淡淡的说道。

    朱艳听到之后，微微的点了点头。

    “先生出手，还不知道先生的名讳，不知是否可以告知。”

    “江辰！”

我淡淡的开口。

    江！    在听到我的名字之后，这朱艳表现的很诧异。

    “我的名字，足以让人感到惊讶吗？”

我问道。

    朱艳意识到自己的失态，连忙摇头解释：“不不不，江先生误会了，只是你与我先生的姓氏一样，所以我倍感诧异，可能也是缘分吧。”

    听到这，我想起灭绝离开的时候告诉我的事情，说是我进京之后，遇到问题可以要求江家出手，这朱艳的老公也姓江，或许和京城江家有渊源也说不准啊。

    “艳姐，既然你说起这个，那我也有一个疑问想要问你。”

我淡淡的说道：“京城江家，可与你有关系！”

    如果这朱艳真的是京城江家人，那事情也来得太巧了。

    “既然江先生问了，那我也不藏拙，我老公确实是京城江家人，只不过他是江家分支所出，只是套了个江家的名头而已，京城江家对于这些分支，根本就没有看在眼里。”

    “京城江家，实力颇厚，听说宗师境的江家子弟就有不少，至于那些嫡系子弟，超越宗师境的都有几位存在，我知道的也不多，而且京城的这些大家族，消息本就守得比较严。”

    “江先生这样问，适合京城的江家，有过节吗？”

    我摇摇头道：“没有，只是听人说过，京城江家的事情，正好你提起，我就多嘴一问。”

    朱艳听到后，微微点头。

    庆阳市不小，但也不大，我刚踏入风水界时，四品已经是巅峰存在，接触到木老之后，我以为九品都是稀有的存在，但没想到今天竟然和宗师境的强者对了话。

    难怪逼神不让我贸然进京，这朱艳家里都有聘用的宗师境风水师，更别说是京城的陆家还有林家。

    说到底，还是我坐井观天，将事情想的有些简单了。

    京城江家，超越宗师的存在，这实力可想而知啊。

    来到朱艳父亲家里，正好院子里有一张石桌，我将江晟放在了石桌上，朱艳的父亲从屋子出来，看到自己的小外孙昏迷不醒，顿时也是伤心的差点背过气去。

    “艳姐，现在时间还没到，这附近哪里有桃木，我需要几根手臂粗细的桃木过来。”

    朱艳知道我要做什么，在询问了自己的父亲之后，就亲自带我来到一片桃林里。

    我手里汉剑出现，砍下几颗桃树之后，就往家里走。

    太极香阵，需要一阴一阳两个阵眼，江晟的情况，需要占据阴眼，但是阳眼需要用到东西来镇压，最适合的办法应该就是这桃木了。

    承受香火之气，这江晟到底是出了什么问题。

    将所有东西都准备好，我在地上画了一道太极图，将江晟还有桃木放在该有的位置上，紧接着我燃起两把清香，接着按顺序将清香插在地上。

    香阵成，阴阳两道香火之气，分别加持在江晟和桃木上。

 