    第418章认主的武器

    店小二见蓝雨满意玉笛，又接着开口，“公子，请去密室认主即可。”

    “好！本公子已经迫不及待了。”

    “走走走！跟我一起去看看。”

    蓝雨拖着曹辛夷跟着店小二就去了密室。

    “两位公子请！”店小二引着两人到了密室。

    密室里空荡荡的，几颗脑袋大的夜明珠镶嵌在墙上，照亮了整个密室。

    “你们东家还真有钱。”

    蓝雨调侃一句，果然皇后娘娘是最有钱的。

    他这个北俞国首富简直拿不出手。

    “公子说笑，您请。”

    店小二引着两人到了一个桌子前，拿起一个玉瓶。

    “这是干什么？”蓝雨不明所以。

    曹辛夷也是一头雾水。

    “公子，这是结契药水。”

    这里的人都无法修炼，筋脉中也就没有灵气，所以就无法跟灵器缔结契约。

    龙瑶为了让他们能够与灵器契约准备了这种药水。

    “这个怎么用？”蓝雨拿着玉瓶有些傻眼。

    “请公子滴一滴血到笛子上。”

    店小二拿出一根银针在他手指上扎了一针。

    一滴血液滴在了玉笛上，店小二把药水滴在了血液上。

    一道金光闪过，蓝雨就觉得自己好像能够感受到玉笛的情绪。

    玉笛也因为契约，上面的玉蛇竟然活了过来。

    玉蛇吐着血红色蛇信，歪头对着蓝雨看，然后又缠在玉笛上睡了过去。

    “这这这？什么情况？”

    蓝雨这是第一次见这么诡异的事情。

    店小二笑眯眯道：“公子，还不止呢！这只小蛇名玉蝰，有剧毒，关键时候可以保护公子，这还是一把笛剑，你按一下这个按钮看看。”

    蓝雨听话按了一下那颗白色的小珠子。

    锵！清脆的剑音清脆响亮。

    雪白的剑刃薄如蝉翼，闪烁着森寒冷光。

    “好剑！”曹辛夷都忍不住赞叹一声。

    店小二笑眯眯道：“公子可还满意？”

    意思就是，您老满意了赶紧付钱，想起那些提成，他就恨不得大喊三声发泄激动的心情。

    “满意！最满意不过了！”

    蓝雨从未想过世界上还会有这样好的兵器。

    有了这些趁手的兵器，就如虎添翼。

    “公子满意就好！请随小的来付银钱。”

    店小二带着两人出了密室，到了收银台。

    店里的一切龙瑶都尽收眼底，放下手中的茶碗红唇上扬。

    言风和云洛已经先行回宫，房间里只剩下龙瑶一人。

    “来人！去请曹公子和蓝公子。”

    这里的一切总要有个人帮着她打理，这俩人是最好的人选。

    “是东家。”门外守着的侍卫很快就带着两人到了厢房。

    两人对视一眼，齐齐下跪叩头，“拜见皇后娘娘。”

    “都起来吧！蓝公子对自己的武器可还满意？”

    看到蓝雨腰间的玉笛，龙瑶笑的意味深长。

    “十分满意！不知皇后娘娘召见所谓何事？”

    蓝雨抱拳行礼道。

    “跟你们商量一笔买卖，坐吧。”

    龙瑶给两人每人倒了一杯茶。

    “多谢皇后娘娘。”

    两人齐齐坐在了龙瑶对面。

    “不知皇后娘娘想做什么买卖？”

    曹辛夷跟他爹一样是个直肠子，有什么话都会直接说出口。

    “我这诺大的产业无人打理也不行，我想请二位代为打理，你们二人占我所有产业的两成如何？”

    等她走了还需要这里的东西换取能量点，所以必须找两个她信任的人才行。

    嘶！两人倒吸一口冷气，皇后娘娘难道不知道她的产业有多少吗？两成的分成足够抵挡他们整个蓝家的产业了。

    “拿上来吧！”龙瑶挥手，侍卫端着一个托盘放在了桌子上。

    上面正是曹辛夷看中的那本秘笈和兵器。

    这一把麒麟纹火焰枪，正是刚才曹辛夷看中的那一把武器。

    “曹公子，这一柄麒麟纹火焰枪送与公子，就算是见面礼了。”

    龙瑶挥手，兵器就到了曹辛夷面前。

    火焰枪只有两尺长短，银纹红樱相得益彰。

    兵器下是一本火焰枪谱。

    “这？”曹辛夷是真的喜欢这把枪。

    蓝雨给他使眼色，“拿着啊！”

    瞌睡有人送了枕头，钱都送上门了，不要是傻子。

    “真的只是帮着皇后娘娘管理产业？”

    曹辛夷心里直打鼓，这么贵重的礼物在眼前算不算是收受贿赂？

    “我知道你们想什么，这不是贿赂，这是买你们打理产业的衷心。”

    “我没什么时间总是打理这些产业，我需要找信得过的人。”

    “我觉得你们两个就蛮合适。”

    龙瑶还是信得过这两人的。

    祭天大典的时候，这两人极力维护言风，就值得她信任。

    “多谢娘娘信任！我等绝不辜负娘娘嘱托。”

    两人齐齐跪地，声音铿锵。

    这也算是间接的接受了龙瑶送的兵器。

    “起来吧！这是两枚让你们有好处的丹药，信得过就吃下！”

    既然是自己人了，龙瑶也不打算亏待。

    他们越强就越可以保护北俞国，保护她这里的产业。

    两人毫不犹豫吃下丹药，就算是控制他们的毒药他也心甘情愿吃。

    龙瑶静静等在一旁，等两人身上的金光散去，就看到两人自带仙气，气质都与以前相比有了天大的改变。

    “多谢娘娘再造之恩。”

    两人都不是傻子，身上的变化清晰可见。

    微不可见的望着龙瑶，皇后娘娘到底是什么人？

    “到时候你们自然就知道了！”

    龙瑶就算知道他们疑惑自己的身份也没有打算多说，就算是说了他们也不一定相信。

    两人相互对视一眼，“娘娘，那您就跟我们说说您以后的计划吧。”

    “好！”龙瑶拿出了一份计划书递给了两人。

    看着手里的计划书两人越看越震惊，如果按照这个计划执行，用不了多久，他们北俞国将会是第一强国。

    “陛下可知道这份计划？”

    曹辛夷激动着握着拳头，这份计划书真该让那些只会耍嘴皮子的大臣看看。

    北俞国在太后执政这些年里，几乎可以说是国库空虚民不聊生。

    如今陛下正式执政，又有皇后娘娘辅佐，他们相信用不了多久天下将会迎来一个太平盛世。

    “他自然知道，朝中大臣陛下能够相信的人不多，陛下已经决定开考恩科，平民也可入仕为官。”

    “这上面的计划只会给信得过的人看。”

    北俞国的官场都是世家子弟，平民子弟就算是读再多的书也无法入朝为官。

    (本章完)

