    天道不会直接在王霄的耳畔说‘你想不想做天帝？’

    真正的原因在于，王霄感受到了一股位格之力笼罩在了自己的身上。

    这股力量他很熟悉，是属于天帝的。

    如果他接受的话，他就将得到天帝的位格，入主天庭成为新的天庭之主。

    短暂的思考之后，王霄干脆利落的选择了拒绝。

    原因很简单，入主天庭接受天帝位格之后，王霄原本拥有的人皇位格将会被取代。

    而以王霄的亲身体验来说，人皇的位格实际上还在天帝之上。

    哪怕是到了西游记时代，天帝也依旧不是圣人，王霄可不会丢了西瓜去捡芝麻。

    不过这份位格还是要留下的，王霄出了混沌钟就直接进入摘星楼。

    稍稍安抚了几句，让妹子们都冷静下来，之后就将天庭的位格灌注到了龙吉公主的身上。

    至于王母身上的位格，原本就不如天帝的位格高。现在有了更好的替代品，自然王母也得到了一次逃出生天的机会。

    “都乖乖的等我回来。”

    王霄挨个拥抱妹子们，安抚她们紧张的心情。

    之前王霄并没有告知妹子们具体的情况，她们只知道是要和圣人对决。

    以这个世界一直以来对圣人的吹捧和畏惧来说，当然是会担心不已。

    此时王霄这边已经取得了绝对的优势，可在彻底打趴下元始天尊之前，王霄还不会告知妹子们实情。

    交代雌凰与孔宣继续守护摘星楼，王霄动身赶往玉虚宫而去。

    这就是真正的最后一战了，摆平元始天尊也算是彻底打通了封神榜世界的天地线。

    王霄赶到玉虚宫的时候，这里正在进行一触即发的对峙。

    之前战场上消失不见的燃灯道人，还有玉虚宫看大门的南极仙翁，带领着剩下不多的阐教弟子们，神色悲愤的站在元始天尊的身后。

    在他们的对面，是人多势众，士气爆棚的通天教主与截教精英弟子。

    不是精英弟子也赶不及来到这西昆仑，虽然此地的人数不多，可却是真正的汇聚了天下间修士的精华所在。

    骑着青牛的太上老君，站在中间位置上，正在劝说两边冷静一点，控制一下各自的情绪。

    看到王霄过来，元始天尊面露愤怒之色，咬牙切齿的说“好啊，干的好啊。我阐教上下，算是都被你给算计灭了！”

    “这话说的。”

    王霄无视了那些阐教弟子们满是怒火的眼神“技不如人就想甩锅给我？咱们可是约好不死不休的。挨打了就要立正，别到处找借口，莫要丢了你圣人的颜面。”

    十二金仙一战尽没，阐教精英除了燃灯道人之外一个都没能逃回来。

    近乎于被灭教的元始天尊，已经是到了被气疯了的程度。

    “你好，你厉害。”

    胡须颤抖的元始天尊，用力握着手中的盘古幡“既然如此，那谁也别想好过。贫道就要重开地水火风，再开世界！”

    “师弟，不可如此！”

    王霄还没说话，那边太上老君就已经怒了“你这是在妄言！”

    “元始天尊。”王霄慢悠悠的开口说“你是不是记性不好？忘了自己曾经说过什么话，对天道和鸿钧老祖立下过什么誓言？愿赌服输，你现在这是输不起了啊。”

    “输不起又如何？”

    元始天尊不顾众人惊骇的目光，冷声开口“我阐教都要被灭了，谁还跟你说什么誓言。”

    王霄用力鼓掌“好好，真是好厉害。不愧是圣人，不惧天道因果，不怕鸿钧老祖来找你。”

    原本志得意满的通天教主，此时也是忍不住的劝说“二师兄，不可如此啊。若是惊扰了师尊的修行...”

    惊扰了师尊鸿钧老祖，出关过来看看的话，那元始天尊可就要完蛋了。

    燃灯道人也是感觉事情不对头，掌教此时看上去跟疯子一样。

    他下意识的开口“掌教，既然我阐教已经败了，不如顺应天命如何？休养生息，寻找具有慧根之徒弟，终究还是有东山再起...啊呀！”

    燃灯道人的话语还未说完，那边元始天尊取出三宝玉如意，头也不回的直接扔到了燃灯道人的脑门上。

    阐教副掌教的燃灯道人，毫无防备之下，当即被砸的脑壳迸裂，红的白的一起喷了出来。

    这一幕真的是看呆了众人，完全没有想到元始天尊居然会对自己人动手。

    就在燃灯道人身边的南极仙翁，抬手抹了把被喷了一脸的老脸。

    看着手中的污秽之物，南极仙翁颤抖着声音喊“掌教，这是为何啊~~~”

    眼睛里面冒火的元始天尊，回头瞪着他“这个废物屡次坏了我阐教大事。现在还想要屈膝投降，留着他作甚！”

    燃灯道人的确是想要投降，因为现在是真的打不过啊。

    至于他说的休养生息，寻找徒弟试图东山再起什么的。这种话听听就行了，根本就没有达成的丝毫可能。

    本就是在怒头上的元始天尊，听到燃灯道人的这番废话，再想起其之前那一次次的失败，当然是火气压不住了。

    “尔等还有谁想要投降的？”元始天尊凌厉的目光扫过身后的那些阐教弟子们“为师成全你们！”

    这种情况下，谁还敢投降呢？

    阐教之人虽然没有人说话，更没有人敢于和元始天尊对视目光。可士气心性方面，不可避免的消沉到了极致。

    元始天尊此时已经是破罐子破摔，完全不在乎这些了。

    他就是想要重开天地，把一切都给摧毁掉。

    ‘就算你们赢了，老子也要掀桌子大家一起完蛋。’

    这就是此时此刻，元始天尊心中的打算。

    “好威风，好有气势。”

    惊讶过后的王霄，大笑着鼓掌“不愧是圣人教主，干掉自己人那是眼睛都不带眨的。”

    元始天尊冷笑一声，没有搭理王霄的话语。

    “掌教圣人。”王霄上前两步，丝毫不在意元始天尊手中的盘古幡与三宝玉如意“不如我们再约斗一场如何？”

    元始天尊眼皮微跳“如何约斗？”

    “咱们去三十三天之外再打一场，只有你和我打。谁输了谁就万劫不复，永世不得超生如何？”

    “你看。”王霄摊手说“你想要重开天地风火，我们这些人肯定会阻止你。就算是你再厉害，难道还能一个打我们三个不成？我给你个报仇的机会，说不定灭了我之后，你还能拿下天

    道气运。”

    元始天尊善于谋划，自然不会是个傻子。

    虽然不知道王霄是如何击败西方教圣人的，可王霄打赢了是已然出现的结果。

    与王霄单挑，元始天尊已经是没有了底气。

    他的目光扫过太上老君和通天教主“大师兄，三师弟。难道你们要联合外人来打我不成？”

    这话说的，通天教主当场就怒了“你之前联合外人来打我的时候，可曾想过自己会有今天！”

    太上老君则是沉声开口说“二师弟，只要你放弃重开天地的心思，我自然是会保你平安。可你若是要一意孤行，那师兄为了天下苍生，只能是阻止你了。”

    “哈哈哈哈~~~”

    元始天尊悲愤大笑“你们可真是我的好师兄，好师弟！”

    “行了行了。”

    王霄摆手打断元始天尊的剧本“别演了，没谁是傻子。就算是之前被你耍的团团转，现在也该回过味来知道你是个啥品性了。你就说打不打吧。”

    元始天尊嘿嘿笑着“打，当然要打了，凭什么不打！”

    他的心思很确定，与王霄对战无论输赢，都要毁掉现在的一切重新开始。

    这群混蛋如此羞辱自己，岂能饶过他们！

    元始天尊的心思，王霄自然是明白的很。

    可他依旧是督促“那咱们先对天立誓，谁要是输了之后不承认，那就身坠虚空，永世不得超生！”

    这才是王霄的目的所在。

    圣人之躯万劫不灭，哪怕王霄吸光了元始天尊的修为，他也不会挂掉。

    再修炼一段漫长的日子，还是会将修为重新练级练上来的。

    而那个时候，王霄肯定不会还待在这方世界之中。

    想要彻底灭掉元始天尊未来可能带来的威胁，那就只有一个办法。

    原著之中，截教被杀的七零八落，愤怒发狂的通天教主也想要灭世重开天地。

    可结果却是被出关的鸿钧老祖给带走，亲自看管关押，去磨砺其心性去了。

    王霄推着元始天尊入坑，就是想要引来鸿钧老祖，将其带入无尽之地，永生永世都别出来。

    上次诸圣在玉虚宫开会的时候，大家都发过誓言。

    现在元始天尊已经违背誓言了，可鸿钧老祖还没有出场。

    王霄除了心中嘀咕这位鸿钧老祖不守规矩之外，只能是想办法继续将元始天尊往更深的坑里埋。

    如果这样了鸿钧老祖还不出面，那王霄就要动用最后的手段，谁的面子都不给。

    不就是灭世嘛，谁特么不会似的。

    元始天尊没有丝毫犹豫，再度立下毒誓之后干脆利落的身形一闪就去了三十三天之外。

    他现在心中只有怒火，什么都不害怕。

    就算王霄实力比他强，打不赢也无所谓。

    反正是不死不灭的圣人，有本事你就弄死我。弄不死我，那我就恶心死你！

