
星宇1179年4月9日清晨五点，距离新城北方三百公里的一处山洞，颜铁龙正在烤肉。

当然颜铁龙烤的肉并不是绿皮，而是绿皮天敌之一黑噬虎。

黑噬虎在绿皮大陆中属于黑暗中的王，它成年体长就有五米左右，而它实力可以拥有八阶级魔兽，由于它皮毛天生就是黑斑色，这也导致他们在白天很容易被其他生物发现，所以它们都在白天睡觉，而在晚上捕猎。

在晚上黑噬虎连绿皮角牙兽统领都敢捕杀，而且成果例子也有不少。

昨天颜铁龙见到麦古达雷的孩子之后，他并没有立马去救援，原因就是他的体质。

要知道远古时代，巨人族跟龙族打生打死，这也导致巨人族将龙族仇恨刻入基因中，只要巨人族发现拥有龙族血脉之生物，巨人族会下意识将对方弄死。

而预言碎片中麦古达雷之所以会发现颜铁龙隐藏手法，那就是他发现龙族独有特殊气息，于是他不吃不喝也要干死拥有龙之血脉的颜铁龙，要不是预言中颜铁龙救了麦古达雷，那么预言中颜铁龙还要面对巨人族的麻烦。

而麦古达雷的孩子麦古古罗也继承天生对龙之血脉厌恶，于是他居然硬抗绿皮角牙兽统领攻击也要追着骑着绿头秃鹫的颜铁龙。

而绿皮角牙兽统领见最大天敌居然逃跑了，它士气大震，而且居然突破居然进入半圣阶级继续追杀麦古古罗，只要它真的杀了眼前巨人，那么它必然会成为新的绿皮角牙兽王。

而在天空上颜铁龙注意到绿皮角牙兽统领变化，他有些吃惊，不过注意到麦古古罗，他已经猜到一种可能，于是一边引诱麦古古罗继续追他，一边对麦古古罗用巨人语喊话。

听到颜铁龙是父亲的好友，而且还是因为父亲请求找他，他根本不相信自家父亲会有一位敌人的朋友。

面对麦古古罗认定要干掉他，颜铁龙十分无奈感慨父子都是一个德行，于是选择引二头头绿皮角牙兽统领让麦古达罗陷入危机，然后救了对方，只有这样才能获得对方的友谊，毕竟预言中他就怎么干才获得麦古达雷的友谊。

当然也要承认，麦古古罗强然还没有成年，但是他对付一头绿皮角牙兽统领还是绰绰有余，那怕绿皮角牙兽统领就要进阶级也一样能收拾，所以他才选择抗绿皮角牙兽统领攻击也将颜铁龙给解决了。

很快在颜铁龙引导之下，麦古古罗就被三股绿皮部落给包围了，面对满山都是绿皮包围，麦古古罗只能放弃继续追杀颜铁龙搞定周围绿皮。

只是没有多久，麦古古罗就陷入苦战；其实单单面对三头绿皮角牙兽统领，麦古古罗还是能抗的住，但是在加上二名绿皮角牙兽祭祀之后，他就有些扛不住，毕竟绿皮角牙兽祭祀不但可以恢复绿皮角牙兽统领伤势，而且还可以增加各种幅增状态。

就连冷剑姬面对绿皮角牙兽统领和绿皮角牙兽祭祀组合，她第一选择就是想要干掉绿皮角牙兽祭祀。

见到麦古古罗陷入苦战，颜铁龙并没有去救援，他反而十分乐意见到麦古古罗吃些苦头，甚至他还希望对方受到重视或者陷入溺死状态，毕竟以他药剂水平只要不死，他都有办法救下对方。

然而见到麦古古罗陷入苦战，狮特艾莉雅却看不下去，于是她直接从三十多米高的绿秃鹫的背跳下去直接将绿皮角牙兽祭祀从头到脚一剑为二。

见到未婚妻出手了，颜铁龙也从绿头秃鹫背上跳下来，不过他可没有向未婚妻那样从三十多米跳下来，他让绿头秃鹫下降到距离地面十米左右才跳。

而颜铁龙跳下来的地方距离绿皮角牙兽祭祀不远，而面对大量被嗜血术加强的绿皮，颜铁龙直接扔出刺激绿皮粉末，结果被刺激粉末散中的绿皮被周围绿皮围殴。

颜铁龙见到自己的粉末十分有效，他一边向周围绿皮散粉末，一边杀向绿皮角牙兽祭祀。

绿皮角牙兽祭祀见到人类将族人蛊惑，它不断命令周围拿号角的绿皮发出信号攻击不断靠近它的人类，同时不断释放嗜血术对族人进行加强。

很快颜铁龙掏空了粉末包，不过见到绿皮角牙兽祭祀不到几十米，他释放龙啸让周围的绿皮出现眩晕，而颜铁龙接着绿皮眩晕之后，他冲向绿皮角牙兽祭祀。

面对已经近尺的人类，绿皮角牙兽祭祀没有一丝慌张，它周围十几名强化力量型绿皮角牙兽护卫冲向人类。

对于强化力量型的绿皮角牙兽护卫，颜铁龙没有一丝朝它们扔寄生藤蔓种子；那些寄生藤蔓种子击中强化绿皮角牙兽护卫就开始快速生长寄生吸收力量。

见到人类如此轻松解决身边的精锐护卫，绿皮角牙兽祭祀终于开始慌了，然而周围大量族人让它根本无法逃离，于是它大吼让周围绿皮让开路。

然而中绿嗜血术对绿皮对于血的渴望，它们直接无视绿皮角牙兽祭祀的命令进行向人类冲过去。

面对源源不断冲过来的绿皮，颜铁龙十分有规律的横扫，而他没有一次横扫都能将大量绿皮击飞。

很快颜铁龙就杀到绿皮角牙兽祭祀不到十米位置，而此时绿皮角牙兽祭祀没有办法，它对自己增加力量和速度状态之后就冲向颜铁龙。

面对冲过来绿皮角牙兽祭祀，颜铁龙刚刚有规律横扫绿皮却是一种蓄力的手短，接着他进入子弹时间面对绿皮角牙兽祭祀拿柱子砸向来，他十分轻松躲开，同时一击击中绿皮角牙兽祭祀脑袋。

见到绿皮角牙兽祭祀无头倒下，那些中嗜血术的绿皮十分亢奋，但是没有中术的绿皮却害怕逃跑，毕竟欺软怕硬是它们特性。

很快颜铁龙解决周围中嗜血的绿皮，当他看向未婚妻和麦古古罗之时，他就见到未婚妻已经将一头绿皮角牙兽统领冰封，并开始清理周围的绿皮。

正当颜铁龙准备拉一头绿皮角牙兽统领的仇恨之时，麦古古罗不爽让颜铁龙不要靠近，二头绿皮角牙兽统领是他的猎物。

此时颜铁龙终于明白为什么未婚妻不去帮麦古古罗对付绿皮角牙兽统领，想来麦古古罗同样也拒绝了未婚妻帮助，于是他也开始加入清理周围绿皮。

好在颜铁龙吸引的绿皮部落都是小规模，并没有像绿皮兽潮那么变态高达百万之举，不过三个部落的绿皮也高达十几万，而且绝大部分都是绿皮皮小鬼。

清理绿皮皮小鬼，颜铁龙用毒粉没有几分钟就毒死几千只，而大部分绿皮见到同伴莫名其妙死亡，未知的恐惧让它们加速逃跑，特别是麦古古罗击杀一头绿皮角牙兽统领之后，接近一半绿皮逃跑，剩下的绿皮也很快被清理。

解决三支绿皮部落之后，麦古古罗按照部落对待恩人向狮特艾莉雅感谢，毕竟狮特艾莉雅解决一头绿皮角牙兽祭祀和统领让他压力大减，这才让他击杀二头绿皮角牙兽统领，否则他很可能会被绿皮给耗死。

至于对于颜铁龙帮助，麦古古罗表示他不会在追杀颜铁龙，毕竟在他意识里颜铁龙跟狮特艾莉雅一起的所以颜铁龙也是他的救命恩人。

当颜铁龙再一次表示是麦古达雷的朋友，并且是麦古达雷派来找麦古古罗之后，麦古古罗直接拒绝颜铁龙回到父亲身边，用他的话，他要击杀绿皮角牙兽王成为巨力巨人的勇士。

听到麦古古罗要击杀绿皮角牙兽王成为巨力巨人的勇士，颜铁龙到是恍然大悟对方为什么向新城方向赶来，想来原本新城那具绿皮角牙兽王的尸体制作的雕像吸引来了麦古古罗，于是颜铁龙告诉麦古古罗，他要找的绿皮角牙兽王早就被击杀，没有十年的时根本不可能遇到。

听到颜铁龙讲述绿皮角牙兽王死亡，麦古古罗表达不相信，毕竟他感应到绿皮角牙兽王的存在，就如颜铁龙身上散发让他厌恶气息，他是不会搞错的。

然而颜铁龙却告诉麦古古罗，他所感应到绿皮角牙兽王的气息其实是绿皮角牙兽王的尸体所散发。

颜铁龙见麦古古罗还是不相信的样子，他表示可以亲自带对方去看看。

麦古古罗听到颜铁龙讲述，他当然不相信，于是他同意跟颜铁龙一起行动，要是颜铁龙所说是真的，他就乖乖回到部落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69565500"  chaptername="第一千三百二十七章：搞定预言中巨人义兄的孩子">加入书签</a>
</div>
