    楚颜汐瞬间感觉到了，这杀意好强烈！

    她还来不及出声，已经看到前方一抹光芒冲击而来，那是一支光箭。

    “当心！”

    身后的独孤御风也发现了，脸色一变，拉着楚颜汐就往旁边闪开。

    轰！

    惊人的爆响，碎石激射，旁边的凉亭柱子也被打得支离破碎，整个假山顶凹陷出一个大坑，摇摇欲坠，眼看就要倒塌。

    好恐怖的一箭！

    这是楚颜汐第一次遭遇如此强大的攻击，她也只知道娘亲有一把弑神弓，才能发挥出这样的威力。究竟是谁，能发出如此恐怖的一箭？

    一块块假山石垮塌，独孤御风没想到会发生这样的事，可他后悔都来不及了。

    他立马就想到了，敌人是冲着他来的。虽然他已经从皇宫里出来了，算是远离了那个纷争的漩涡，但万万没有想到，他的离开却被对方误认为是害怕，进而还想干掉他！

    “楚小姐……”

    独孤御风只想救下楚颜汐，若是因为自己连累到他喜欢的女子，那就是罪过了。

    可他自己都站不稳，眼看就要掉下去时，一只手忽然拉住了他。

    楚颜汐脚下的石头已经垮塌了，她不得不飞了起来，同时也拉住了独孤御风。好在最近战斗多，修炼也快，她修为增进不少，不然带着个成年男子飞翔，她也会很吃力。

    独孤御风被楚颜汐拉着，掉在半空中，又狼狈又惊喜。

    她居然会飞！

    嗖嗖嗖……

    又是几只光箭袭来，楚颜汐带着独孤御风不停地在半空中闪躲，只想赶紧回到地面。

    可对方摆明了要杀掉他们，根本不让他们下地，一支支光箭袭来，落在花园里，轰得碎石飞溅，一片狼藉。

    另一头，当危机爆发时，紫玄卿第一时间就知道了。

    “诸位，这一片是东厢房，一共有四个房间……”

    楼澜正在热情的介绍，忽然听到了爆响声，正在惊讶，面前的紫玄卿已经消失了。

    紧接着，不断有爆响声传来，轩辕珉等人也发现了不对劲，有下人匆匆赶来，急切的道：“大公子，不好了，花园里有敌人入侵……”

    “不好！御风！”楼澜心头一沉。

    他自然知道独孤御风离宫散心的原因，却没想到会这么严重。

    难道皇上不肯放过独孤御风吗？他可是皇上的亲生儿子，竟然也被人追杀到这里，看来皇室的内乱是越来越严重了。

    所有人都朝花园方向冲去，老远就看到无数黑衣人手持长弓，发出一道道光箭，将天空射得光影交错。宛如烟花盛放一般，在昏暗中极其显眼，这些黑衣人根本不顾影响，只想杀掉目标人物。

    就在楚颜汐有些坚持不住时，紫玄卿终于出现了。

    “月儿！”

    他袖袍一挥，一道狂暴的劲风将一个个黑衣人卷走，犹如下饺子一样落下。

    楚颜汐大喜，喊了一声：“青玄叔叔！”

    他来了，她就不用担心了。

    半空中，紫玄卿大怒，无论是谁，胆敢伤害到月儿，他绝对不会放过。

    这些黑衣人也没想到楼家竟然还有高手存在，一个没留意，顿时被干掉了一大半。余下的黑衣人立即调转方向，将光箭朝着紫玄卿射来，一道道流光在天空中划出弧线，带着强烈的杀机。

    紫玄卿眼神冰冷，只抬起手，一抹妖力释放。

    无数支光箭宛如静止了，齐刷刷地停在半空，一动不动。

    黑衣人们看呆了，这……这是怎么回事？

    忽然，一只光箭调转方向，箭矢上爆发出惊人的光亮，反而朝着黑衣人袭来。

    轰轰轰……

    一个个黑衣人被炸飞，鲜血四溅，死无全尸。

    独孤御风看呆了，这是怎样恐怖的实力？

    这灰袍男子露的这一手，已经堪比他心目中最强大的国师大人，他以前只见过国师施展逆天的手段，才被称为实至名归的最强者，可现在……他又看到了第二个人，也这么强大。

    楚颜汐终于带着独孤御风落到了地面，她找了一处勉强能下脚的地方，松了一口气。

    “楼公子，这到底怎么回事？”她必须弄清楚情况。

    这些黑衣人不应该是来杀他们的，唯一可能的，就是楼家的对头。

    独孤御风又是惭愧又是内疚，尴尬道：“对不起，楚小姐，都是我不好。这些人……其实、其实他们……是来追杀我的……”

    楚颜汐奇道：“他们是楼家的对头，还是你们内部的问题？”

    她虽然从来没经历过，但也知道很多豪门世家里的竞争，大房杀二房，二房对付三房，三房联合五房对付四房……各个尔虞我诈，为了上位乱成一团。

    看刚才的暗杀手段，她都心惊，这摆明了要置人于死地。

    独孤御风犹豫了一下，不知道该怎么解释。

    这是皇室的秘密，就连他最好的朋友楼澜也只略知一二，不知道真正内情。如果告诉她，会不会引起恐慌，甚至走漏风声，引起更大的麻烦，还牵连到她呢？

    “你们赶紧离开这里，又有人来了。”

    就在这时，紫玄卿开口了，他已经察觉到了不少强大的气息，正朝这边赶来。

    他并不惧，只是不想月儿他们遇到危险。

    这次不同，已经不是历练的普通危险了，危机远超他们能应付的程度。

    “青玄叔叔，那你小心，我们先离开这里。”楚颜汐应了一句，连忙拉着独孤御风去跟轩辕珉他们汇合。

    两人很快找到了大门口的轩辕珉等人以及楼澜，因为刚才的动静，大街上已经人心惶惶，乱成一团了。

    有人在查探出了什么事，有普通人赶紧逃走，以免被波及，还有不少孩子的哭声，妇人的担忧，让人越发心烦意乱。

    楼澜一看独孤御风平安无事，才松了一口气，拉着他到一旁问道：“出了什么事？我已经派人回去禀告父亲了，马上就有援手来，可御风，你得告诉我，这些人是不是冲着你来的？”

    独孤御风沉重地点了点头：“对不起，是我连累了大家。”

    “还真是？”楼澜震惊了，看了看周围，这才压低声音道：“你可是二皇子啊！皇上真的不顾亲情，连你也要杀了？”

