    桑隅是当事人，对于那件事他更有话语权。

    但是桑隅并不清楚到底是谁陷害自己，只是每次当他有什么转机的时候，就会遇见各种奇怪的意外。

    比如上次初筝撞见的那事。

    他也不是没试着查背后的人，可惜没有查到有用的。

    “你被陷害的时候，有参加什么比赛或者有什么重要的机会吗？”初筝问。

    “当时准备和一家公司签约……”

    但是那个机会并不是独一无二，那公司虽然不错，却也不是顶尖的。

    他只是想暂时沉浸下来，学习一下，顺便有个工作，可以糊口。

    所以出事后，桑隅从没往那个公司的方向想过，也没关注过那个公司后来录用了谁。

    但是除了这件事，当时他没有任何事，会和别人形成竞争关系。

    “你觉得不可能，对别人来说不一定。”初筝慢悠悠的道：“不要用你的思维去衡量别人。”

    桑隅沉默下，找出电脑打开。

    初筝看见电脑屏幕上的照片，心情略好。

    桑隅很快打开一个网站，网站上并没有关于摄影师的信息，不过有的介绍下面，会标注出摄影师来。

    桑隅看几个都是不认识的。

    最后翻到一个名字，初筝看一眼：“认识？”

    米……

    和米娜一个姓。

    “他……是我学弟。”

    米砚。

    桑隅对这个人印象深刻，他是米娜的弟弟，因为米娜跟他是同学，当时关系也不错，所以每次都会带上米砚。

    米砚年纪小，说话有趣，很会讨人喜欢。

    米砚的第一份工作，还是桑隅替他找的。

    初筝用微博搜了搜米砚这个名字，出来好几个相似的，不过只有一个有认证。

    认证也正好是这家公司的摄影师。

    初筝点进去就看见米砚的照片，和米娜有些七八分像，挺帅气的一个小伙子。

    “是他吗？”

    桑隅看一眼：“……嗯。”

    初筝往下滑微博，有他拿奖的微博，也有他自己拍摄的作品，还有一些转发。

    微博应该经常登录，不时会发自己的照片，粉丝还不少。

    “有什么想起来的没？”初筝一边翻微博，一边问桑隅。

    桑隅对米砚的印象其实很好，是个很好学的小孩儿，不懂会虚心请教，谁都愿意给他指点两句。

    可是……

    那段时间，只有米砚在他那里进出。

    他电脑里的图，他想要盗走再删掉原图很容易……

    最开始这件事其实并不重要，他自己的风格只需要稍微懂的人一眼就能看出来。

    关键是后面的事，说他利用拍摄便利，骚扰女性。

    这件事关键是有图……

    那些图基本都是角度问题造成，还有一些拍摄期间的意外，被人特意拍下来。

    桑隅仔细回想曾经那些照片拍摄的时候，大部分时间米砚都在现场……

    以实习助理的身份。

    桑隅眼底闪过一缕暗色。

    真的是他吗？

    他把米砚当成一个很有天赋的学弟，几乎没什么藏私的指点他，他真的会这么对自己？

    为什么啊？

    就因为这个工作机会？

    桑隅想不明白，那个工作机会，根本不值得他这么大费周章。

    “你觉得是他吗？”初筝又问。

    桑隅摇头：“不知道。”

    桑隅心底乱糟糟的。

    桑隅想一个人待会儿，初筝指了指旁边的房间。

    桑隅：“……”

    桑隅哪儿敢赶初筝走，只能自己进房间。

    初筝看着照片上的青年，会有那么巧合的事吗？

    她不信。

    初筝联系人去查这个米砚。

    -

    桑隅点了烟，黑暗的房间里，只有香烟明明灭灭的火光。

    他自认没有任何对不起米砚的地方，如果是他做的，为什么？

    桑隅抽完烟，打开手机，翻出米砚的微博，一条一条的往下看。

    直到翻到他出事前后，桑隅手指猛地一顿。

    手机屏幕上显示的是一张合照，上面是几年前略显青涩，刚出身社会的米砚。

    而和他站在一起的是国际著名摄影师……

    桑隅皱眉，他看下发的时间，正是他出事后不久。

    桑隅搜了新闻，很快就找到几年前，这位摄影大师被这家公司请来的新闻。

    桑隅其实很久没关注这个圈子，最开始半年都是浑浑噩噩，后面也懒得看，有口饭吃就行。

    桑隅搜过米砚这个名字后，才发现米砚现在发展得有多好。

    而这里面，明显又这位摄影大师的身影。

    如果那件事真的是米砚做的，那他大概明白米砚为什么这么做。

    这位大师普通人想要接触根本不可能，但是在一个公司里，那接触的机会会少吗？

    只要有心，就一定能见到他。

    有这位大师保驾护航，只要技术不差，很快就能爬到同一个起跑线的同行之上。

    米砚……

    会是他吗？

    -

    桑隅还在思索到底是不是米砚的时候，初筝已经让人去查了。

    时间过去那么长没关系，最近那个米娜突然出现，还在好人卡面前晃，肯定有鬼！

    只要是米砚干的，她就不信查不到什么蛛丝马迹。

    初筝手里很快就拿到米砚最近几年的资料。

    因为进入那个公司，结识一位大师后，与那位大师成为有实无名的师徒，又接连那些几个奖项，在大师的推荐下，很快就进入更高级的圈子。

    米砚的实力应该也算过硬，不然除非他是那位大师的私生子，不然人家不会拿名誉来开玩笑。

    但是如果当初米砚没有进入公司，那现在他还会有这些成绩吗？

    一个人的机遇很重要。

    初筝并不确定这个人是不是米砚……

    不过没关系，人长着嘴巴，除了吃，还能问。

    自力更生丰衣足食！

    我可以的！

    加油！

    【？？？】这和自力更生丰衣足食有什么关系？有什么关系！！你给自己加什么油！

    王者号有点方。

    【小姐姐，你冷静点，咱们是个正经的败家系统，可以花钱的事，绝不动手。】

    【主线任务：请买下XX公司，限时十五天。】

    王者号吓得赶紧发了任务，以阻止初筝丧心病狂的念头。

    初筝：“……”

    初筝心情顿时不美妙了。

    明明可以几分钟搞定的事，为什么非得这么麻烦！

    【加油小姐姐！】

    初筝：“……”

    不想加油了，想打

