    我这一剑刺在这只鬼的手上，这只鬼的手臂上立刻就有一股黑色的血向外面喷了出来，这只鬼痛苦地把手缩了回去，在那里抱着那双手痛苦地挣扎着活看着这只鬼，现在这个样子应该是没有反抗能力了，所以我就想像一只鬼，快的跑过去，因为我现在已经来不及在等这只鬼，停下来了五如果我要等着这鬼天下来的话，恐怕，要等它流尽身上的黑血，那得要等到好久以后。

    我根本没有这么多的时间来等这一只鬼这样子，因为现在那其他的几只鬼已经在那里蠢蠢欲动，我看到他们正向我这边看来，他们已经看见我连续，杀了两只鬼，而且现在又继续向他们这边赶来，所以这些鬼现在已经对我试了很多了，因为他们现在已经，两只眼睛死死地盯着我，像是要向我这边跑过来似的，不过好在他们的下半身还埋在土地里，马上就要爬出来了，所以我得趁着他们动手之前先去把他们给干掉。

    要不然的话让他们爬出地面来，那我想要再对付他们可就麻烦了毕竟这些鬼都和前面的鬼一样，他们是被我用脚踩到了，然后想要爬出土地上面来，保护我的，所以我现在必须要趁着他们还没有爬出地面，赶快的把它们给消灭掉，只有这样子我才能够摆脱这些鬼，只有这样子我才能够安全的离开这个大丰山这个大丰山实在是太诡异了，没想到这里的鬼，比蚂蚁还多，简直就是随便一踩就能踩到一只鬼。

    我看着那些鬼已经在那土地里面往外面爬，我知道只有这样子，的话，那我肯定是比较麻烦的，只要他们一爬出来，我想要跑也跑不过他们，他们的度比我都要快，所以我必须，趁他们现在行动不便，他们还跑不了的时候赶紧的在他们身上刺上几刀。

    只有放干他们身上的黑血，这些鬼才能够被我杀个灰飞烟灭，所以现在他们还没有爬出来的时候，是我最好都不熟的时候，我拿着手里的五帝钱剑快的向着几只鬼跑了过去，每一只鬼的身上都被我连续划了几刀我知道这些鬼是非常可恶的，他们之前已经看了我在，这里杀了其他的几只鬼，所以这些鬼现在也是非常的害怕我一见到我拿着五帝钱剑向他们跑去，他们已经，刺惊的在那里想要挣扎着逃跑，可是他们想要跑也已经来不及了，因为我现在，已经根本就不想在跟他们在这里耗下去了，如果再继续跟他们在这里耗下去的话，那我，最终会被他们，跑出来之后，很难对付不了他们。

    虽然这些鬼也在反抗，他们也是用手想要抓我，想要用嘴巴咬我，可是他们的脚被埋在土地里面，始终没有我在外面比较灵活，所以我最终还是把他们的身上都割了好几道口子，他们身上的黑血都在往外面流，而且，现在看着这些鬼在那里痛苦的挣扎着，有的鬼已经有一只腿已经迈出了土地的，还有一只鬼在土地里面没有拔出来，不过好在他们的腿没有拔出来，如果他们的腿从土地里面拔出来的话，恐怕我必须要逃跑才行了如果我不跑的话，这些鬼一定会追上来扑到我身上来的。

    好在现在这些鬼的身上都已经被我的五帝钱剑割了好几道口子疼，他们身上的血都在往外面流。

    我知道我哥他们的身上都不是致命的伤口，不过虽然不是致命的伤口，但是这些伤口足以让这些鬼身上的黑血不停的往外面流，只要他们的鲜血在往外面流，就要流干的时候，只要等他们身上的黑水流干了，那么这些鬼就只能够等着死了，所以现在我知道，这些鬼我不用再去理会他们，只是他们在那里再这么痛苦的挣扎我都无所谓，因为我知道他们迟早会等死的，等着他们的也就只有灰飞烟灭所以我现在是没必要再去理会这些鬼，因为我想现在如果想要去理会这些鬼的话，很可能会因为靠着他们太近而被他们找到机会向我反击，所以我现在，必须要远离这些鬼，我必须要离他们远一些，只有离他们远一些。

    只有离这些鬼远一点，那么这些鬼就不会对我构成威胁，因为他们的腿还没有从土地里面拔出来，所以他们根本不可能，走上前来，所以只要我不交钱他们那边去，那么他们就不会伤得了我，因为她们根本就够不着我，所以我现在，看着这些鬼在那里痛苦的挣扎着，我就慢慢的向后退，我必须要离开他们，离得越远越好，只要你对他们越远，那么他们就对我也没有威胁我，那我就越来越安全。

    我往后退了好几米远之后以后确定这些鬼绝对不可能一下子扑到我身上的这一个距离也算是安全的，只要这个距离是安全的，我就放心了，我也是已经非常的累了，因为刚才一连的，在这么多只鬼的身上都划了几道口子，所以现在也是累的够呛，我找了块石头坐了下来，粗粗的喘着气我知道现在我不该休息，可是我没办法，我现在实在是有些累了，如果我现在不休息的话，恐怕待会如果遇上更厉害的鬼，我可就没有办法对付他们了，毕竟我现在已经有些精疲力尽了，我必须要，快的恢复体力，如果不恢复体力的话，万一待会遇到什么鬼之类的我可就只能够，等着被那些恶鬼还是在这里了？

    那几只恶鬼被我的五帝钱剑伤到之后，那身上的血一直在流个不停，有的鬼想要试图的想要把那些伤口包扎起来，可是根本没有用，无论他们用手去捂住伤口也好用什么身上的衣服包住伤口也好，那些伤口上的血都一直在往外流，根本停不下来，而且流得满地都是黑雪地上已经被染黑了一大片的土地，我知道这些鬼想要阻止身上的黑血往外流是绝对不可能的事，因为这绝对不可能停得下来，这些黑血绝对会一个劲的往外流直到流干了。

    看着这些鬼这么的痛苦在那里挣扎着，我也有些于心不忍，不是说我杀了他们，而是我觉得我没有刺中他们的要害，没有让他们立刻死去，那确实是我的不是我应该刺中他们的要害，让他们的痛快的死去，那才好因为这样子的话，他们就不会有痛苦，毕竟鬼也是会痛苦的所以如果我把这些鬼的身上要害词中的话，那么这些鬼就会立刻的灰飞烟灭，这样他们就做鬼也做不成了，从此再也不会有任何的痛苦，任何的感觉，所以我刚才确实是，也是没有办法，因为我根本刺不了他们身上的要害，如果想要这种他们身上的要害的话，除非他们在那里一动不动的不反抗，可是这些鬼绝对不可能不反抗。

    所以我也没有办法直接刺中他们的怨恨，现在他们也就只能够慢慢的等着自己身上的黑血流干了，在灰飞烟灭了现在他们心里肯定是非常的恐惧的，因为他们很快就要灰飞烟灭了，他们马上就要连鬼都做不成了，我看着他们这样我也没有办法，现在如果我不把他们杀了，那么他们待会就会把我杀了，所以我也是没有办法的事，我必须保证自己的安全。

    现在在这大丰山上，已经没有别的任何事，的活人在这里的就只有我自己一个人在这里，所以面对这里无数的鬼，在这里我确实是感觉到非常的恐惧，非常的害怕的，不过为了保命，我在害怕也不能表现出来，我必须要表现得比这些鬼更加的凶狠，这样子这些鬼才会害怕我，所以我刚才一连杀了这么多只鬼。

    这样才能够镇得住这里面的鬼，只有镇住了这山上的其他鬼，那么我才不会被这里面的鬼围殴，不可能让这些鬼全部中，向我这边攻来，所以我现在，杀这些鬼也算是杀鸡儆猴，让这些鬼给，其他的鬼做个榜样，让他们知道我可不是好惹的，谁也别想动我，如果谁想要动我的话，那么现在这些鬼就是他们的下场，所以我杀这些鬼，也是没办法迫不得已的事，不杀他们，他们就会杀我杀了他们，反而让我自己更加轻松，因为杀了这些鬼别的鬼就知道自己的分寸知道我不是那么好惹的。

    说实话，我现在确实也就是这个样子，也真是像我说的那样杀了这些鬼，其他的鬼就不敢随便乱来了，因为我已经把这些鬼都已经，杀了，那么别的鬼有的，探出一个头来，看到这个情形，马上就把头转回地里面去了，因为这些鬼知道我可不是那么好对付的，所以这些鬼一看到被我杀到，这么多的鬼，所以他们也不敢轻举妄动，只好传回地面去，再也不敢钻出来了。

    不过这样也好，只要这些鬼知道我不是好惹的，只要他们不出来找我麻烦，那我也没必要对他们，那么绝情，所以只要他们抓回地面去，那我可以当做没有看见他们。