    现在是1980年五月初，距离高考还有俩月，沈隆只要报名，还能赶上老三届的尾巴，以他的能力，绝对可以考上全国任何一所大学，田晓霞现在所在的黄原师专完全不是问题，他弃考一门都能考上。

    如果读书读腻了，不想再去学校里晃荡，他也有其它出路，比如做生意，现在政策已经放宽了，想办法弄点钱在黄原开个饭店，只要不去接那些公款吃喝收一大堆没啥卵用的白条，用不了多少日子，就能成为万元户。

    然后用这笔资金再去做其他生意，现在各种化肥那么紧俏，去办个小工厂生产化肥，诺贝尔级别的化学天赋搞这个绝对是手到擒来，然后一步步把厂子做大，到时候成为全国首富也是一点儿问题都没有。

    政策问题就更不用担心了，且不说沈隆原本就曾经经历过这个时代，对这个时代的政策耳熟能详，就依靠他在《人民的名义》世界所锻炼出来的政治能力，那些小麻烦一点儿也没办法干扰到自己。

    或者不愿意干这个也行，重新回到双水村里，带领大家伙儿勤劳致富，把地里的活干好，再搞个乡镇企业啥的，然后村里、乡里、县里一路走上去，这同样是一条宽阔的大路，说不定过上一二十年时间，自己就能走到田晓霞父亲田福军现在所在的位置，成为黄原地区数一数二的重要人物。

    就算不想回双水村也行，在黄原市也能走这条路，如今各个单位进人不容易，但他们同样缺乏人才，只要自己展示出足够的能力，任何一家单位的大门都会向自己敞开，到时候就留在黄原市，端上公家的饭碗，这该是多让人羡慕的职业啊。

    如果政治也搞腻了，还可以去搞体育么！不用多麻烦，直接去黄原体工大队的操场上跑一圈，只要那些教练没瞎眼，绝对会抱着他的大腿死活要让他留在自己队里。

    美国短跑运动员吉姆-海因斯在1968年墨西哥奥运会上所创造的9秒95的百米世界纪录到现在已经十二年了，至今还没人能够打破，沈隆现在可以轻松打破这个记录。

    不，不只是百米，从一百米、两百米到五千米、一万米，再到四十二公里零一百九十五米的马拉松，只要沈隆愿意，他可以打破任何一个跑步项目的世界纪录，有这样的实力打底，他就是黄原体工大队的宝贝。

    什么身份编制，什么年龄问题，在绝对实力面前都是渣渣，那怕找上黄原一把手，体工大队的领导也要把他留在队里。

    要是觉得短跑太单调太无聊，咱还可以去篮球队么，现在的中国男篮是穆铁柱的时代，虽然孙少平的身体个子稍微矮了点，但沈隆却可以给这具身体赋予超乎寻常的速度和运动能力，再配上百发百中的远投，和穆铁柱一里一外绝对吊打整个亚洲。

    就算遇到美国队也不虚，这时候美国人还没有组织梦之队呢，等到了四年后的洛杉矶奥运会，就可以去和迈克尔-乔丹、帕特里克-尤因还有克里斯-穆林这些天皇巨星过招了。

    觉得篮球队无法全部展示自己的才华还可以去加入国足，和贾秀全、柳海光他们当队友，沈隆之前虽然没怎么踢过足球，但是给某支球队加上一个可以九十分钟满场飞奔的中场核心，那可是大不一样。

    贝克汉姆曾经在2001年创造了单场跑动16.1公里的历史记录，沈隆一场跑上二十公里那还是怕吓着人，这可是八十年代啊，球员们的体能和跑动能力远没办法和后世相比，这样的体能放到现在这个时代绝对是碾压。

    不管是那支强队的中场，都会被沈隆的超强体力搅得一团糟，而且沈隆可不只是体力好，他的反应速度同样不是这一时代的球员能比的，谁也别想突破他的拦截。

    而且他还有一脚精准的传球和远射，有人靠近就猛地把球往前一踢，借着速度摆脱对方，或是给队友传球制造单刀，或是直接远射轰门，这样国足起码能提前二十年冲出亚洲，去世界杯的舞台上和那些高手较量。

    两年后参加82年世界杯，六年后参加86年世界杯，去和马拉多纳、普拉蒂尼、济科、苏格拉底、罗西、鲁梅尼格这些人过招，如果能击败马拉多纳，那该是多么让人向往的场景吧？沈隆也必然会成为国家英雄。

    不过这些虽然让人向往，却没办法满足孙少平的愿望啊，孙少平的愿望不是当官发财、也不是成名立腕，他仅仅想和田晓霞在一起而已。

    如果自己选择了这些道路，那还是田晓霞心中的孙少平么？他还有时间陪在田晓霞身边，阻止她意外去世的悲剧么？这些都是疑问。

    沈隆必然会改变孙少平原有的命运，但是这件事儿却急不来，起码在一开始这段时间，沈隆依旧打算按照孙少平原来的轨迹生活，等和田晓霞重新相逢后再慢慢想办法改变，让田晓霞觉得这种改变自然而又顺畅。

    汽车在颠簸中前行，不知道过了多久，终于可以远远看到在小南河与黄原河汇流处外侧那座九层古塔了，这座古塔也是黄原市的标志，无论你从哪个方向到黄原城，首先进入视野的就是这座塔，一看到这座塔，大家就知道黄原到了。

    车上的旅客纷纷开始收拾行李准备下车，一路上走走停停，不断有人从半路下车，这时候可没啥只能进站停车的讲究，招呼一声司机就停车，然后不耐烦地催促快点下车。

    下车的人多了，车上也宽松了不少，有些站了一路的人赶紧坐在狭窄的椅子上，发出舒服的呻吟，这下总算是可以休息一会儿了。

    “师傅，麻烦停下车！”透过窗户上破碎的玻璃，沈隆看到了东关桥头，赶紧喊了一声，然后拎着自己的破烂行李，迈着大长腿三步并作两步走下汽车，他的目的地到了。

