
这真的是徐二老爷的肺腑之言，最近这些事真是把他给吓坏了、

书房里安静下来，只剩下徐永鸿唰唰唰的翻书声，过了一会儿，他抬起头看着徐二老爷，轻描淡写的问他：“说完了吗？”

大哥的态度平淡的有些过头了，徐二老爷下意识有些害怕，诧异的看着他探了探头，却看不见他到底是在看什么书，只好讷讷的道：“说完了，大哥......”

“说完了就回去吧，没什么大事儿。”徐永鸿挥了挥手：“只是阿颖的丧事该怎么办，你去跟二叔公他们商量商量，看看拟定个章程出来。”

徐颖的尸体已经被送回来了。

俗话都说人死万事消，虽然徐颖给宋志远下毒，可他现在死了，尸体总是要归还徐家的，先前徐永鸿没回来，章灵慧又病的昏昏沉沉了，这事儿就是徐二老爷处置的，他也没设灵堂，把尸体放在了徐家的一处院子里。

现在听徐永鸿提起这话，他站住了，见徐永鸿低着头看不清表情，怔了怔，才道：“大哥，你别太难过了。”

外人都以为成国公不苟言笑，是个十分严苛的人。

但是徐二老爷却知道不是的，他对孩子们都十分宠爱。

尤其是徐颖出生的时候是难产，刚生下来不会哭，稳婆拍了半天，都说没救了，打算把孩子处理了的时候，徐颖却忽然哭出来了。

他亲眼看着徐永鸿是如何的欣喜若狂，抱着徐颖哭了的。

他大哥在战场上浴血奋战，什么伤没经过，可就是这样钢铁一样的人，却对徐颖几乎有求必应，徐颖从小三灾八难的，大病小病不断。

徐永鸿就帮他到处找名医，一点一点的，好不容易磕磕绊绊的把他养的这么大，这一次在云南平乱，还给他把亲事都定下来了。

可这一切，现在都没了。

徐二老爷说不下去，见他大哥半天都没有动静，才摇头叹气的出来。

等他出去，书房里才发出一声沉闷的声响。

徐二老爷顿时惊疑不定-----他哥哥刚才是，哭了吗？

与此同时，后院里的徐夫人也面色惨白，她跟丈夫昨晚守了徐颖守了一整夜，连眼睛都没有闭上过，现在在大白天看上去，简直让徐二太太不敢上前相认。

过了许久，徐二太太才轻声喊了一声大嫂。

徐夫人眼睛里布满了血丝，闻言朝着徐二太太看过来，竟然一时没有反应。

徐二太太这才惊住了，也顾不得其他的，快步上前扶住了她，又喊了一声：“大嫂！您可别吓唬我......”

家已经分完了，妯娌之间没有冲突，关系向来不错。

徐二太太看见她这样，心里也不落忍。

“没事。”徐夫人僵硬的扯出一个比哭还难看的笑，手微微发抖，好半响才挤出了一句话。

徐二太太连眼泪都落了下来。

这些天一直以来的坏消息，到这一刻才真正的击穿了徐二太太的心，让她真正意识到，这对于徐夫人和徐永鸿来说是多大的打击。

徐夫人没有心思安慰她，自从见了徐颖的尸体之后，她就觉得自己的魂魄好像跟身体分离了，分明是很痛的，但是她却根本没办法大哭出来。

那种痛让她摧心摘肺，但是她却根本没有任何办法纾解。

徐二太太揽住她的肩膀，却也没能让她多说几句话，直到外头徐同舟和徐同济跑进来了，徐夫人的目光才终于有了变化。

她有气无力的朝着兄弟俩招了招手，艰难的笑了笑：“过来，来祖母这里。”

徐同舟还忍得住，徐同济却哇的一声大哭起来，猛地冲进了徐夫人的怀里，抱着徐夫人喊了一声祖母：“祖母，我怕极了，爹不见了，娘也病倒了，还有二叔......二叔他死了！”

小小的孩子不安的在她怀里仰着头，瞳仁漆黑，徐夫人低头看着他一眼，猛地将他抱住，一下一下的摸他的头：“没事，没事，祖父祖母回来了，没事了，没事了......”

徐同舟也忍不住哭了起来。

最近发生太多变故，实在不是他一个孩子能够承受的来的。

徐夫人搂着他们痛哭了一场，才在徐二太太的安慰下勉强收住了眼泪。

徐二太太叹了口气，低声道：“大嫂，是我们不好......”

“别在孩子跟前说这些。”徐夫人朝着她笑了笑，已经恢复成了从前高贵端庄的国公夫人，她摆了摆手，温和的吩咐惶恐跟进来的奶娘带着孩子们下去，又叮嘱他们不必害怕，等她处理完了事便过去，然后才当着徐二太太的面，吩咐自己带回来的李妈妈：“待会儿你出去，不听话的、趁乱生事的，立即处置。”

这就是要换人的意思。

成国公夫人放手一年多的中馈如今立即就要收回了。

徐二太太了然，却也并没有多说，只是委婉的道：“侄儿媳妇年轻，许多事处置的的确是不大妥当，怎么比得上您周全？”

徐夫人冷笑了一声。

她苍白的脸色也因为徐同舟和徐同济刚才的安慰有了点儿缓解，缓过来了，她才不客气的道：“弟妹是什么意思，我心里清楚，你是觉得章家的事情实在是太不上台面了爸？”

妯娌多年，彼此是什么人，性格如何，都已经心中清楚了。

如果不是因为觉得太丢人，凭借徐二太太的性子，是不会对这边的事情撒手不管的。

也因为这个，徐夫人才没有太过怨徐二太太，她知道徐二太太自来就是清高自傲的个性，最看不上的就是那等不顾体面胡乱攀附的人，偏偏章家就是。

想到这里，徐夫人嗤笑了一声，揉了揉自己的眉心。

徐二太太有些尴尬，但是却也并没否认，她肃着脸低声道：“大嫂，这一次的确是有些过头了，她嫁过来这么多年，倒也没看出来，怎么还是这副穷人乍富的嘴脸？”

穷人乍富。

这四个字说得徐夫人嘲讽的笑了。

是啊，真是改不了本性。

她收回目光，淡淡的道：“不说这些了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091770"  chaptername="六十九章·肺腑">加入书签</a>
</div>
