    “姜家主，你叫什么叫？他只不过是第一个而已！而你，便是下一个！！”

    “既然你这么不舍他死，那你就一块去陪他吧！！”

    杀完影大人，楚天心中的怒火依旧未消，其实这一切，姜灵虚才是罪魁祸首。

    冤有头，债有主，真正该杀的人，是姜灵虚才对。

    所以，楚天将目标转向他，杀气凛然的朝着他走去！！

    “孽子！你想干什么？难道你还想杀我吗？我可是你的长辈，你的外公！”

    看着楚天那如恶魔的双眼，姜灵虚吓得接连后退几步，他声音颤抖的说道。

    楚天冷笑，回他：“外公？呵呵！刀架在你的脖子上，你知道你是我外公了？那你早干嘛去了？”

    “二十年前，你怎么不说你是我外公？？”

    “用剑指向我母亲的时候，你怎么不说你是我外公？？”

    “让手下剑斩我目前的时候，你怎么不说你是我外公？？”

    “是不是只有死亡，只有恐惧，才能让你清楚的认识到这一点？？”

    楚天一步一步朝着姜灵虚走来，他每问出一句话，他的气势就会凌厉一分，四句问完后，这片空间之中，气势凌厉如刀片，不仅仅是姜灵虚，就连其他无辜的人，都感觉这空气如针，刺痛扎人！！！

    此刻，姜灵虚根本不敢直视楚天的目光，他赶紧扭过头来，然后对着姜家的所有高手说道：“姜家所有人听令，一齐出手，斩杀此子！！能斩下此子头颅者，可得我姜家十分之一的资产资源！本家主说到做到！！”

    正所谓，重赏之下必有勇夫，一听姜灵虚要拿出姜家十分之一的底蕴作为奖励，在场好多人都眼红了。

    这可是姜家的十分之一啊，这是何等的概念！！

    有了这十分之一，就算是一个普通人，都能瞬间变身成为华夏最顶级的人（帝都范围除外）！

    更何况，姜家的底蕴，可不仅仅是财力，还有丰富的修炼资源。

    要不然，姜家凭什么能培养出这么多宗师级别的高手！！

    只要有足够的修炼资源，只要天赋还不错，宗师，并不是难事！！

    所以，当姜灵虚报出这优厚的许诺后，姜家的众高手们全都跟打了鸡血一般，全都嗷嗷叫的朝着楚天从来。

    虽然单打独斗他们不是楚天的对手，但是他们人多啊！

    人多就可以消耗楚天，人多就可以捡漏！！

    说不定楚天一个不留神，就中了他们的招了呢！！

    “螳臂当车，找死！！”

    看着朝着自己涌来的人群，楚天脸色一寒，这些废物，在见识了自己的手段之后，竟然还敢不知死活的和自己动手。

    真以为人多，就是无敌的了吗？？

    蝼蚁终究是蝼蚁，永远不可能泛起风浪。

    一只与十只，踩死都只需一只脚！！

    “雷来！”

    只听楚天大吼一声，右掌朝着天空一抓。

    顿时，姜家上方的天空，以一个恐怖的速度迅速变黑。

    成百上千片的乌云，就这么毫无预兆的产生了。

    这每一片乌云中，都藏有一道天雷。成百上千片，那就是有成百上千道天雷。

    就下方的这些蝼蚁，一道天雷妥妥的灭杀一个！！

    也就是说，姜家要有成百上千个宗师级别的杀手，才能够他杀的！！

    当天雷乌云凝炼完毕之时，众人的攻击来到面前的时候，楚天手势一压，这些天雷就如同接到了指令一般，陆陆续续的朝着下方劈开。

    “咔咔咔咔咔...........”

    一连串的炸雷声，在虚空之中炸响。

    然后，令人震撼的一幕发生了。

    这些落地的天雷，就如同天上的降雨一般，密密麻麻的朝着下方降下。

    天雷所过之处，就空气都被电得焦糊，可想而知，这天雷的力量，有多恐怖！！

    而那些被天雷击中的姜家高手，几乎是毫无疑外的，电一个死一个，而且是死无全尸的那种！！

    就算是那些实力稍微高一点，运气好一点的，也绝对活不过第三道！！

    所以，短短数个呼吸的时间，姜家已然损失了近二十个宗师级别的高手！！这些人，要是放在帝都之外，那可都是名镇一方的巨佬啊！自己开班收收徒，享受万人尊敬。

    可哪成想，来到姜家之后，竟沦落到成为炮灰的地步！！

    又过去数个呼吸的时间，姜家高手，再死一批。粗略一数，恐怕也得有二十个。

    这下，姜家的这些高手们再也不敢抱有侥幸心理了。

    人多又能如何？？

    楚天这一招天雷灭世，威力无边，就算再来这么多姜家高手，他都能够轻易杀之。

    所以，姜灵虚所做的承诺，没人再去搭理，大家都觉得小命要紧，完全没必要再去招惹楚天。

    免得到时候，不仅仅姜家底蕴没拿到，就连自己的小命也丢了。

    “轰隆！”

    第三批天雷，就在此时落下。

    这回，死的姜家高手更多。但大多数的，都是因为撤退不及时，才被天雷的余威给震杀了。

    只不过，这些人的死，也不无辜。

    毕竟，他们是准备对楚天动手的，只不过是碍于天雷力量的强大，所有才选择的后后退！！

    若是没有天雷，或许楚天也会亲自动手去杀他们吧！！

    短短数个呼吸，姜家宗师境的高手，足足死了几十人！！

    这可是姜家真正的底蕴啊！！

    几十个宗师毙命，在这一瞬间，姜家彻底沦为了最低级的家族。

    光靠这仅存的力量，恐怕，就连帝都昔日最弱小的家族，都有机会与如今的姜家一较高下！！

    “怎么会这样！怎么会这样！这不可能！这绝不可能！我一定是在做梦...........”

    亲眼看着家族的高手被屠杀，姜灵虚的心都在滴血。

    这些可都是姜家的大梁啊！！

    最大的梁（影大人）倒了，如今，就连支柱梁也被楚天屠杀殆尽，姜家这座大厦，离倒不远了啊...........

    ..................

    ..................

    ..................

