    李休的这段剑舞使得甘露殿的所有文武百官都为之欢呼雀跃，想不到这位北伐的大功臣，居然还会这等绝技，真是令人惊叹。

    啪啪啪——

    掌声依旧不止，文武百官们你说我笑地看着返回座位上的李休，他们纷纷举起掌中酒樽向李休敬起了酒，这或许才是他们接近这个年轻人的绝佳机会。

    “李将军, 老夫敬汝一樽，不打紧罢？”长史张裔此刻还未喝酒便面红耳热，只见他缓缓举起案上铜樽向对面的李休遥遥一敬。

    两人同为蜀郡成都人，且自李休入仕以来便多与张裔交往，其私下交情也是不俗的，可以说的上是忘年之交。

    坐在那里的李休见对面的张裔向自己敬酒, 他连忙端起眼前这半满的铜樽向其回应道：

    “长史如此，晚辈可受不起，还请长史受晚辈这一樽酒，以表示晚辈对君之敬意。”

    “哦？哈哈哈哈……孝然此子懂得礼法，真不愧是名门之后，好！那老夫便领受孝然之酒！”张裔见他如此谦逊，那高兴的态度顿时溢于言表，“请！”

    咕噜咕噜——

    原本今天晚上他是不想喝酒的，但碍于自己跳完了舞，群臣都纷纷借着这个机会劝酒，他要是不喝那就是不给这些人的面子。

    真是难啊……

    只见刘禅坐在殿陛之上笑眯眯地屏退大殿众舞女，她们今夜的任务已经完成，接下来要进行的环节是大封此番北伐作战功臣。

    “哈哈～诸君，先别急着祝贺李将军，待封赏过后再相祝贺，岂不是更好？”

    “陛下说得是，哈哈……”群臣纷纷放下手中铜樽向眼前的刘禅颇为愉快地回应道。

    说罢，坐在席中的杨仪面无表情地将他袖中的封赏名单捧在手上，并站起身来走离席位向殿陛之下的黄皓而去。

    站在那里的黄皓躬下身子, 双手向前一递，那清秀的面容此刻居然看不出任何的神气，真是让人感到意外。

    只见杨仪立于黄皓身前，那藐视群雄的眼神瞬间在黄皓周围散开，看得黄皓根本都不敢抬头。

    接下那卷竹简后，杨仪冷哼一声转身离去，根本没把黄皓放在眼里，一个区区宦官，犯得上恭敬？

    “嗯……”诸葛亮皱着眉头紧盯殿陛之下的杨仪，看来他对今夜这场晚宴的意见很大，“（威公啊，汝这般狂傲不屑，让亮如何重用于汝？）”

    过了片刻，黄皓轻掂双脚走上这三层阶梯来到刘禅与诸葛亮的面前，把这卷竹简呈递给刘禅后便侍奉一旁，等待宣读这卷封赏名单。

    “嗯……”

    刘禅看着这卷封赏名单有些犯迷糊，这只不过是走个形式而已，但相父在身边，他也只能把这一环节给进行下去，直到把最后一个字看完。

    “相父, 这个姜维……”他忽然注意到这封赏列表之中的武将序列有一个他从来没有见过的人, 而且他的官职竟然直接一跃诸多低阶将领之上, 还给他封侯。

    这让他不能理解，这个人到底立下了什么功劳，居然能超过诸多大汉将领的封赏，还要给他封亭侯。

    说到这里，诸葛亮眯着双眼笑了笑，既然刘禅提到了姜维，那么他也就没有必要再拖下去了。

    “陛下，此人乃臣在攻打天水时所收将领，其人虽然年轻，但归顺大汉后，在安抚陇右三郡各县百姓的事务中，功劳卓著。”

    “且其喜郑玄之学，文武双全而盛名于乡里，少年时又被时人称为“天水麒麟儿”……”

    在诸葛亮的一番介绍，这使得刘禅不禁提起了兴趣，而后抬起头来转向宴会席撒眼一看，不一会儿便找到了那个被相父寄予厚望的姜维。

    “相父所相之人，当真是英杰也！”

    观察了一会儿坐在武将席位的姜维，刘禅只能得出这样一个结论，在表面来看他确实如同相父所说的那样，但由表及里，却不知道该如何去一看究竟了。

    “哈哈哈……陛下，事不宜迟，便将这封赏名单昭示群臣罢。”

    诸葛亮挥了挥羽扇，那双丹凤眼此刻早已眯成了一条缝，看来今天的他要远远比在场的任何人都要高兴。

    起初刘禅并不理解相父现在这个状态，但在不久的将来，他会明白今天的这一切。

    踏踏踏——

    紧接着，黄皓经刘禅示意凑上前来接回那封赏名单，然后转身走下阶梯来到群臣面前，把手中的名单展开后，开始宣读。

    “制今北伐大业已开其端，此次作战诸将战功卓著，兹特诏封北伐诸将：凉州刺史魏延，迁雍州牧、征北将军；镇东将军赵云，擢镇北大将军；关中都督吴懿，擢平东将军、封德阳亭侯；扬烈将军吴班，擢镇军将军、封安乐亭侯；伏波将军马岱，擢平北将军、封陈仓侯；镇远将军袁綝，擢平西将军、封都安侯；裨将王平，擢折冲将军、封都亭侯。”

    “亲兵校尉李休，擢奋武将军、领中监军、封都亭侯；百夫将曹虎，擢偏将军；百夫将罗羽，擢横野将军；百夫将张胜，擢偏将军；新降之将姜维，封奉义将军、领当阳亭侯，并辟为丞相府仓曹掾；威虏将军高翔，擢骁骑将军、封玄乡侯；新降之将上官雝，封天水太守、讨虏将军，节制陇右三郡诸军事……”

    黄皓宣读完封赏名单之后，朝中文臣们都有些不敢相信，姜维在战场上寸功未立居然能被征辟为丞相掾属，这开玩笑的吧？

    这时，坐在席位中被封赏的将军们纷纷起身，并双手抱拳向殿陛之上的刘禅躬身拜道：

    “臣等，谢陛下隆恩！”

    紧接着，诸葛亮这时站起身来走到高台边缘，他对群臣的议论纷纷开始了一系列的解释与介绍。

    “诸君，姜维此人文武双全，北伐之时，本相遣其北援豲道，若无伯约助阵，只怕元雄难能坚守。”

    “……丞相说的没错！伯约此人有勇有谋，借着夜色率军突袭徐邈所部取得大胜，这等战功还不够吗？”

    “伯约！且近前来见见丞相府各属吏，以后这些掾属便是汝之同僚，还望尔莫要辜负本相期待啊。”

    坐在那里的姜维此时是很吃惊的，他没有想到诸葛亮给他的会是这样一个机会，这个机会实在是太难得，也太珍贵了。

    丞相府仓曹掾属，这是什么概念？他直接省略了那些繁杂的程序，直接进入了国家核心部门。

    这对于他来说仿佛一切都太快了，快到他都不敢相信眼前的事物到底是不是真的，当群臣的眼神都投向他的那一刻，姜维是沉默与恍惚的。

    但当诸葛亮提醒他自己的那一刻，姜维瞬间从恍惚中惊醒，这不是梦，也不是幻想，这是现实。

    踏踏踏——

    只见姜维表情严肃与激动，他走上前来向满朝文武躬身抱拳行礼，而后又向眼前的丞相和刘禅拱手拜道：

    “承蒙丞相知遇之恩，臣愿以此躯为大汉效命终身，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，伯约且回罢！”诸葛亮这时注意到坐在文臣末席的绵竹令邓康早已等候不及，他笑了笑向末席的邓康高声喊道，“邓康！”

    听丞相叫到自己的名字，邓康连忙站起身来走到大殿中央拱手回应道：

    “下官在！”

    “陛下，邓康此人于绵竹担任七年县令，此次北伐若非其转运粮草及时，恐难如此之快夺下大胜，臣欲举其为尚书，陛下以为如何？”

    坐在御案前的刘禅听相父提出请求，他没有拒绝，而是直接下诏，根据邓康的功绩，刘禅请相父做出相应的赏赐，他不会反对。

    “既是大汉功臣，那理应封赏！着令，绵竹令邓康擢任尚书丞，数日后，即可回朝到任！”

    “啊……谢陛下恩典！谢丞相知遇之恩！”邓康听到自己升任尚书丞的那一刻，心里别提有多高兴了，当即伏地而拜，以表示自己的感激之情。

