    这块触须中的小石头它为什么会朝向一个地方呢？磁场？磁铁？

    琳的思绪中冒出了古怪的词，它还不能理解那意味着什么，但却知道所谓‘磁’应该是代表着吸引。

    石头被什么东西吸引住了？

    利维坦收回了基地之种，琳忽然有种感觉，也许在这个石头的目标地再放更加的适合。

    利维坦继续在这片布满结晶的黑暗海床之中前进，随着石头的指引，琳发现周围的结晶越来越大，有些已经不是碎片，而是完整的一块。

    这里出没的也不止晶菌，有一些扁鱼在这里活动，不过这些扁鱼的样子有些奇怪，它们的头部比一般扁鱼更圆更粗一些，上面还覆盖着一层薄薄的甲壳。

    干嘛长成那样子？不是游的更慢了么，也没什么防御力。

    琳只是稍有疑惑，就略过它们继续往前游动，这里的结晶越来越大块，零散的碎片几乎看不见了，琳一边看着周围的环境，一边在思绪中构出整个区域的样貌与大小。

    这个区域外圈都是碎裂的结晶，然后越往内就越完整，是什么样的东西构造出这种环境呢？

    也许是生物也不一定呢？

    利维坦的周围围绕着不少扁鱼，它们似乎对利维坦的灯笼很有兴趣，尽管琳没看到它们长眼球，但它们似乎能感受到光芒。

    琳伸出触须抓住了几只撕烂吃掉，发现它们体内没什么特别的，不过外皮上覆有许多菱形的结晶小甲片，在这些甲片的缝隙中塞着大量的晶菌。

    利维坦已经到达了下一个区域，这里的结晶都是锥形并且立在沙中，可以称为‘千晶林地’了。

    这里出现了另一种生物，它们的身体又小又软，但却背着很大的硬壳，这类生物似乎叫做‘螺’。

    琳似乎提到过螺这个字，但还是第一次见到叫螺的生物，它的壳也是结晶构造的，内部除了各种器官之外，还有相当多的晶菌。

    似乎这的每一种生物都和晶菌有关系的样子呢？这些晶菌到底是怎么和它们沟通的？

    这种关系似乎叫做‘共生’，但它们到底为什么会混到一起去呢？

    琳到现在还没见到一只冰晶怪，可能这种生物比较稀有。

    琳继续前进，那个带石头的触须蠕动的非常厉害，似乎意味着琳快要接近目标的样子。

    琳这时忽然想到，好像最近都顾着这边，主基地那边的事情并没有怎么进行，不过琳已经把军团球分解开来了，这个生物体内的结构挺特别，有一个大大的囊袋给小军团球居住，因为它本身没有嘴，所以还依靠小军团球给它喂食等等。

    虽然有趣，但琳对这边更感兴趣，所以就把主基地的事情放一边吧，琳可以让弹头们自动工作。

    忽然，一个大型的生物从灯笼的光芒之中闪过。

    冰晶怪？

    琳让灯笼们追上那个生物，但它游的非常的快，琳只能看到它尾巴甩起的一些碎屑而已。

    琳回收灯笼，在利维坦外壳上长出灯笼触须照明，随之让利维坦全速朝这个生物追去，它游动的方向也是石块所指的方向。

    利维坦能利用喷水孔进行旋转式游动，这样它的速度能追上其他游动迅速的生物。

    在追着持续了一阵后，琳再次看见了那个生物，这个的确是一个冰晶怪，但体型要小很多，靠着后方节肢的喷水口它游的相当之快，利维坦很难才追上它。

    琳这时也注意到，周围的环境再次改变了，一些大型的结晶出现了，它们就像巨石一样耸立在海床上，许多生物围绕着这些晶石活动，那个小冰晶怪这时忽然加速，它冲到了前方一面巨型结晶壁上，然后整个身体都钻了进去。

    这是……

    利维坦靠近后，琳才发现这个结晶壁上有着一个刚好足够冰晶怪钻入的洞口。

    而且这个结晶……很大，大的不可思议。

    琳现在只能看见一片巨大无比的结晶壁，它完全挡在了利维坦面前，灯笼的光芒也照不到它的尽头，随之利维坦放出大量了大量灯笼，让它们分别往三个不同的方向前去，探索这块结晶到有多大。

    往两边去的灯笼和眼球游了很久，最终绕了一圈回到了利维坦的位置，看来这个结晶是个巨大的环形构造，其宽度可能装的下几百个利维坦，但是往上而去的眼球和灯笼却一直都没到达晶壁的尽头……

    难道……

    琳让那些灯笼停下，并直接让利维坦顺着晶壁往上游去，它发现这个结晶居然一直往上延伸，直到利维坦接近了那覆盖海面的冰层。

    而然，这道冰壁居然突破了冰层，一直延伸到水面之上……

    居然有如此巨大……这个已经不是普通的结晶，而是可以被称作‘山’的物体。

    它从幽暗的水之深渊直接延伸到空气的领域，这是一座结晶之山啊！

    为什么它能长到那么大？这个到底是怎么形成的？

    琳发觉，它见过的越多，懂的越多，疑问也就越多。

    结晶壁上没什么生物，不像深水处聚集大量生物，琳对这点倒是感觉蛮奇怪的。

    不过在这上面挖个洞，弄个基地的感觉很不错，如此大量的结晶也可以制造出许多带结晶壳的部队。

    虽然这里食物稀缺，但琳已经完成了那个研究了。

    就是‘食光’的最后一步，将水和某种气体再和光以及一些从绿细胞内部找到的物质混合在一起，就能形成一种可食用的玩意。

    其中的比例琳已经完全弄懂，现在它能产生出一种新的细胞了。

    虽然要合成的东西好像很多很复杂，但实际上量很少，而且原本都是不可食用的，再加上这些物质在水中随处可见，用它们来合成食物实在太划算了。

    不过这种做法效率其实并不高，那些被琳关起来，纯粹以光为食的绿细胞增殖非常慢，但有一些其他种类的绿细胞增殖速度很快，不过它们会吞噬别的物质或者单细胞生物。

    虽然效率不高，但却是取之不尽用之不竭的，所以琳觉得这个研究还是非常的有用，这样在食物稀缺，但别的资源丰富的地区也能建立基地了。

    这个，似乎叫做‘光合作用’以及‘绿叶素’吧。

    其实能吸光的生物不止是绿sè的，琳还见过许多别种颜sè的单细胞也能食光，有红的，蓝的，甚至黑sè的都有。

    琳打算在每个基地都建造一个专门光合作用的结构，但现在还是先弄这里。

    现在黑夜将去，白昼就要到来，冰层上方透过了一层光芒，琳没有理会那么多，它让利维坦制造出‘钻矿者’，这种兵种有着带锯齿的锥角，尾部有三个喷水口能够让它们急速旋转钻开晶壁。

    然后琳再让收集者去收集周围散落的结晶碎屑。

    碎屑溶解加以组合就能制成盔甲，不过溶解液也是分种类的，不是哪种都能溶解结晶，一些溶解液会彻底毁坏结晶，让它再也无法组合，所以弄这类甲壳有点麻烦。

    就在琳在晶壁上打洞的时候，白昼也已经完全到来，随着上方的光芒越来越亮，在晶壁内钻孔的钻矿者忽然感到周围变得越来越热……

    对了，这些结晶会吸收热量的！

    琳突然想起了这一点，但似乎已经晚了，因为钻矿者们钻的太深，一时间无法退出来，就被极高的温度所杀死。

    整块结晶，也似乎吸收了白昼的光亮，变得极为耀眼

    这么高的温度，也许不能在这里建立基地，难怪这里没有任何生物黏在结晶上呢。

    那么……深海中现在会如何呢？

    …………………………………………………………………………感谢~大我成~打赏~T

