    “什么什么？什么意思？”钟楚河脑子都浆糊了，这事儿怎么说呢？

    莫城脸色一僵，喃喃道：“这不可能啊，为什么他自己要做这种事情呢？”

    “后面的历史，记载的清楚明白，的确是公孙氏成为了人皇，这无可争议，他为什么要做这种帮别人做嫁衣的事情？难不成他是投诚了？”

    “可是后面的历史记载中，再也没有提过这一点啊。”

    周卓看着莫城，心道这真的是一个聪明人，自己还没怎么说明白呢，他倒是联想到这里了。

    钟楚河忍不住了：“不是，你们这是打什么哑谜呢？”

    周卓和莫城对视一眼，莫城叹了口气，摇了摇头，似乎还是没办法接受这种事情。

    周卓则是抬头，看向了干尸，其实想要验证这件事情，很简单，只需要跟干尸确认一个事情。

    “炼气士和巫祝，能够长生吗？”

    干尸愣了一下，道：“修行者不可长生，这是公认的事情，但是巫祝却是有一切奇奇怪怪的能够延续寿命的办法，不过，这种法子，是不可以长久的，不会超过三百年。”

    周卓苦笑一声，转头看向莫城：“懂了？”

    莫城此时已经陷入了震惊状态，他盯着周卓，道：“所以，你认为，是公羊氏自导自演了这场戏？他只是想要借助某种神秘的办法，来获得长生？”

    周卓默默无言，这是他个人的想法，至于对不对，还得进入主墓室才能够得到真切的答案。

    但是，莫城却好像魔怔了，他苦笑着道：“那么，如果这个推理正确的话，外面的壁画上面，画的其实是公羊氏即将执行的一个恐怖的计划，是他自己的……计划图？”

    莫城也不知道怎么回事，计划图三个字就这么脱口而出，让周卓不由得侧目。

    不过，他倒是没有在意这些小问题，继续道：

    “这个计划的内容，就是瞒天过海，以一己之力，杀死自己的四十万大军，然后借助某种方法，以这四十万，甚至更多的修士的尸体，启动某种复活仪式，等待复活，以一种我们不知道的方式，得到长生？”

    周卓用诡异的眼神看着莫城，最终还是点了点头：“我也是这么想的。”

    “而这个计划，最关键的部分，一个想必就是主墓室的青铜棺椁，另一个就是你们得到的黄铜碎片了……”

    莫城先是皱眉，继而恍然大悟：“干尸刚才叫它‘创生之玉’？”

    然后，不等周卓回答，莫城就着急忙慌的抬头，看这干尸道：“创生之玉是用来做什么的？”

    干尸似乎犹豫了一下，但还是道：“创生之玉，有创造灵魂，肉身和改造灵魂与肉身的作用，但是，你们手中的只是残片，没有任何意义……”

    “？”

    周卓心中咯噔一下，他刚才听到了没什么？

    创造灵魂和肉身的作用？

    改造灵魂和肉身？

    几乎是在瞬间，周卓就想到了自己在神岛地底收拢的那近十万的堕落者。

    一群不会死的家伙，而且全部都是四十级，攻击方式五花八门，各种职业都有。

    但是，之前周卓一直都苦于没有一个技能或者神通，来操控他们。

    现在，答案出现了。

    不过，周卓还是将内心的小小喜悦给压了下去，眼下，最重要的还是古墓的事情。

    ……

    然而，周卓等人，因为被阵法屏蔽的原因，却没有发现，就在他们来时的甬道阴影中，乱世碎屑当中，站着两个人。

    一个身材苗条的公羊羽。

    一个是高大的青布衣衫男子，洪武。

    此时，公羊羽的俏脸，阴沉如水，她的脑子，彻底的脱离了混沌状态。

    此时的她无比清醒，她能够清楚的知道，自己做的事情是正确的还是错误的了。

    也知道了，自己一直以来，都被一股神秘的力量在蛊惑着。

    做下了很多她觉得错误的事情，其中，甚至有很多，她在当时都搞不明白，为什么要这么做！

    比如，站在自己面前的洪武……

    当时，她用天心之术，蛊惑了面前的这个男人，并且用从神像中参详出来的一个【洪流拳】，让他的实力大涨，再者，就是将一个黄铜碎片，封印在了他的体内。

    但是，现在公羊羽站在这里，听着周卓莫城和干尸的对话，她突然明白了为什么。

    也明白了。

    自己这些年，一直都在做些什么。

    从心中怀着对公羊氏的崇敬，对祖宗的敬畏而努力来到公羊城，得到了麒麟的认可，成为了城主。

    并且成功的为城池改名，直到遇到地底的地宫，那一个神秘的模糊的石像开始……

    她就一直都在为别人做着努力，是的，他很有可能是自己的先祖……

    但是，自己的先祖，却在利用自己，做着丧尽天良的事情。

    复国？

    公羊羽从来都没有想过。

    恢复公羊氏的荣光？

    她想过。

    但是她想的，是靠着自己的努力，在人域出人头地，站在世界的顶端，让公羊这个姓氏，再次成为别人需要仰望的存在。

    但是现在，公羊羽发现自己错了。

    从来到公羊城开始，她就不知不觉的偏离了这个轨道，朝着黑暗的道路狂奔前进。

    “走吧，我们出去。”

    公羊羽从阴影中迈出了脚步。

    洪武愣了一下，急切道：“主人，我们两个，能打得过他们吗？”

    公羊羽脚步一顿，淡淡道：“谁跟你说我们要跟他们交手了？”

    洪武眼中尽是迷茫之色。

    不是从一开始就是这么定的吗？从你教给我洪流拳开始，从封山城开始……

    不过，此时的洪武，却还是跟上了公羊羽的脚步。

    天心之术？

    其实他早就没什么感觉了，或者说，他从来都不认为自己被天心之术控制过。

    从地面到古墓两个环境的过度，从进入古墓，阵法开始排斥一切身魂的能力为止，他都表现的顺其自然，他的心态没有发生任何的变化。

    公羊羽，就是他的主人，这是无可辩驳的事实，毫无争议的事实……

    ……

    踏，踏，踏……

    轻盈的脚步声从身后传来，周卓眼角余光，瞥见了公羊羽那动人的身姿，皱了皱眉，他能够很清楚的感觉到，眼前的公羊羽，绝对不是那个呆萌的分身。

    而是本体！

    他身边站着的洪武，更是让周卓心中有了些许的猜测……

    “计划，终于在某种程度上，圆满了吗？”

