    一开始，楚墨还没有听出其中因果，直到周兴弘说出那番话，他顿时才明白，原来他们打的，是那笔赈灾款的主意。

    看这意思，他们是想放着青灵两州的灾民不救，拿着这笔赈灾款去办什么“新学策”？

    楚墨向来认为自己是个冷静的人，但得知他们的真实意图后，他再也忍不了了，破口大骂了一句，直接冲过去揪住了周兴弘的衣领。

    “老东西，你竟敢打那笔赈灾款的主意？孤先把话给你撩这了，那笔赈灾款是孤筹来的，你们要是再敢动那笔赈灾款的主意，孤保证让你们死无全尸。”

    楚墨咬牙切齿，恶狠狠的开口警告。

    看到他几乎能杀人的眼神，周兴弘三人顿时吓得冷汗直流。

    直到这时，他们才猛然回想起来，这个太子爷曾经做过何等的荒唐事。

    他们不由得在心里暗骂，怎么看着他办了几件正常事，就把这个危险的主当做正常人来看待了？

    若是他一下子又恢复了之前的性情，就算不真的让他们死无全尸，也绝对不会让他们好过。

    周兴弘和柳舒同三人，顿时被吓得不轻，尤其是周兴弘，都几十岁的人了，差点没被吓得直接一命呜呼。

    好在这时候，楚皇连忙站出来解围道：“好了太子，你这样抓着周大人，成何体统？咱们这是议论国事，不是在比武斗狠，你就算对周大人的提议有不同的看法，也不能动手！快快放开周大人。”

    楚墨冷哼一声，这才撒开了周兴弘，周兴弘后退了两步，才气得指着楚墨指责道：“无礼，无礼啊！”

    楚墨冷哼一声，厉声道：“百姓要的，是安居乐业，是有饭吃！要是连饭都吃不饱，还学个屁！总之，那笔赈灾款谁也不能动，否则，孤砍了他！”

    眼看楚墨如此强势，柳舒同三人脸色发白，却偏偏无法反驳！

    楚皇楚云修心里暗自点头，淡淡摆手：“好了三位大人，今日你们参太子经商，有损皇家颜面一事，朕已经知晓，念在太子也是好心为了筹集赈灾款，此事功过相抵，不必再议。”

    “陛下，此事关系到楚国皇室......”

    还没等柳舒同说完，楚皇就举起手打断了他的话，严肃道：“朕说了，此事不必再议。”

    柳舒同只好默默点头道：“是。”

    随后，楚皇又说道：“至于三位大人今日提议的‘新学策’一事，其中需要花费巨资，如今国库空虚，又恰好遇到青灵两州的灾情。所以此事就暂且先搁置一段时间，咱们日后再议，洪公公，送三位大人出宫。”

    听楚皇把话都说到这份上了，柳舒同三人虽然是一介腐儒，但在官场纵横多年，自然懂得察言观色，知道楚皇这是在轰他们走。

    也不好再多说什么，对着楚皇和楚墨拜了拜，跟着洪四峰离开了御书房。

    而御书房里，很快便只剩下了楚墨和楚皇楚云修两人。

    直到柳舒同三人离开，楚墨才转身看向楚皇，恭敬道：“父皇英明，没有听信那三人的谗言，如今青灵两州的赈灾一事，才是楚国一等一的大事，什么所谓的‘新学策’，完全可以搁置一边。”

    “这一点，父皇自然清楚，只是皇儿，这‘新学策’可不单单是他们三个人一家之言，父皇看了那奏折上面提及的名字，这满朝大半的文官都参与了其中，想必其他人也是赞同此事的。”

    楚墨两眼一冷，当即皱起眉头：“父皇的意思是，日后这些人还会找机会提及此事？”

    楚皇默默点了点头，叹息道：“这些人费尽心机，折腾了这么久，想让他们放弃‘新学策’这个事情，恐怕很难啊！除非......”

    “除非什么？”楚墨下意识询问。

    可是他刚开口，一看到楚皇那副表情，顿时察觉到了不妙。

    果然，楚皇看着他，忽然露出一丝笑容：“既然皇儿不想让他们继续浪费国库银钱去弄什么‘新学策’，这唯一解决的办法，就是将此事交由你自己去办，只要你将‘新学策’办妥了，他们自然也就无话可说了。”

    “可是父皇，现在儿臣的手上还有很多事情没有处理完呢！”

    楚墨暗道果然，心里苦涩，赶紧想要拒绝。

    可这时，楚皇却站了起来，直接朝着御书房门口走去，边走边说道：“这情不着急，皇儿你可以按先后缓急一一来办嘛，再说了，你现在是楚国太子，等哪天父皇生个大病小病的，你就得亲自监国，趁着父皇现在身体还算硬朗，你就权当多历练历练，为以后监国早作打算。”

    说着，楚皇已经走到了御书房门口，迈出一步后，又回头对楚墨喊了一声：“喂，小子，待会儿记得去看看你母后，他也好久没有见你了。还有，以后你若没有什么要紧的事情，就来参加早朝吧！”

    说完，背着双手，大摇大摆的走了。

    “父皇，父皇......”

    楚墨那叫一个哭笑不得，对着门口喊了两声！

    可楚皇交代了他那些事情之后，早已溜之大吉，又怎么会回答？

    无奈之下，楚墨只好轻叹一声，硬着头皮又接下一桩事情。

    反正楚皇也说了，‘新学策’的事不着急，而且他也是经历过义务教育的人，到时候直接将现代那一套理念，结合楚国的实际情况，稍作修改，应该就不成问题了。

    不过楚皇让他以后没事，就来参加早朝，这倒是让楚墨心中欣喜不已。

    自从穿越到了这个世界，这应该算是他听到的，唯一的好消息了。

    楚皇既然让他参加早朝，显然也是对他的能力，给予了极大的肯定。

    这么看来的话，他这太子之位，应该算暂时保住了，也不枉费他辛辛苦苦谋划了这么久，做了这么多的事情。

    片刻后，楚墨才从御书房里走出来，守在外面等候的李谨，连忙迎了上去。

    “殿下，怎么看起来愁眉不展的，是陛下苛责你了吗？”李谨看着他，满脸担忧的询问。

    楚墨摇了摇头，语气满是无奈：“父皇倒是没有苛责孤，只不过趁机将一件棘手的事情，顺势甩给了孤而已。”

    李谨苦笑一声，只能安慰道：“殿下，陛下这么做，那也是看中了殿下的能力。你看那大皇子和四皇子闲的，都快在府里长出毛来了，可陛下却一件大事都没让他们去办，说到底，陛下还是最看重殿下您的！”

    “在孤看来，父皇他就是犯懒了！”楚墨无奈一叹，忽然有种哭笑不得的感觉。

