    特别是看到屏幕上还有人发出‘我天哥怕是要不行了啊’他一张脸更是比吃了屎还要难看。

    妈的，平时一个个天哥天哥的叫，现在随便冒出一个人来送了一百万，就临阵倒戈了，老子今天就让你们看看什么叫富二代，什么叫榜一大哥的实力。

    他咬着牙，直接点出了二十架超级火箭。

    “嗖嗖嗖--”

    火箭升空，满屏金光。

    两百万！

    他已经彻底豁出去了，要狠狠地将林佑凡踩在脚底下。

    他是在现实中见过苏怜雪的，知道她真的是个顶级大美女，不是像有些人为了博取关注度，利用各种各样的高科技，照相技术弄出来的脸，打赏苏怜雪他认为不亏。

    而且他已经打定了注意，这次的两百万打赏过后他要直接过去跟苏怜雪摊牌，告诉她自己就是榜一，然后将她搞到床上去睡了。

    毕竟，他的钱又不是大风刮来的，两百万对他来说也不是小数目，绝对不能让这两百万打了水漂。

    这时，直播间则是彻底炸开了锅，所有人都被这一番操作给惊到了。

    “两百万！”

    “我的天呐，这是创纪录了吧？”

    “疯了，这绝对是疯了，这女人到底有什么魔力，让两位大佬这么竞争。”

    “这真是真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊，这么多钱，分一点零头给我都够了啊。”

    来苏怜雪直播间的主播们都羡慕哭了，眼睛里的泪水不争气的从嘴角流了下来。

    而直播间的粉丝们，则是扯着脖子开始呐喊，满是惊叹。

    “我天哥还是我天哥，这可太牛逼了啊。”

    “这就是榜一的魅力吗？天哥，看看我，我便宜。”

    “天哥地位终究是无人能撼动，醉总还是差了一点啊！”

    看着直播间评论风向全都倒向自己，‘我命由我不由天’都有种傲视群雄，唯我独尊的感觉。

    他站在顶端俯视林佑凡，满是嚣张和霸气。

    “就这？你就这点能耐？”

    林佑凡没吭声，默默地充了一千万进去。

    不知道是一次性充的金额太大了，还是因为这时候苏怜雪的直播间人数太多了，后台服务器都炸了，账户余额那一栏一直都有一个圆圈圈在那转。

    钱没到账，林佑凡也只好慢慢等。

    见林佑凡不说话，‘我命由我不由天’更嚣张了。

    “说话啊，之前不是挺嚣张的吗，怎么现在变哑巴了？继续啊，有本事继续来干我啊，来啊！”

    林佑凡没有回话。

    我命由我不由天更加不屑：“不会是没钱了吧？亏我还以为你能多和我对抗一下，结果是个银枪蜡烛头，真是把你妈的脸都丢尽了。”

    而直播间的观众见林佑凡彻底没了反应，也是嘘声一片。

    “看来这醉卧美人膝也不行啊，之前那么牛逼轰轰，搞得那么大，结果一见真章就蔫了。”

    “可不是吗？虎头蛇尾，亏我还以为他是一个大老板。”

    “天哥怒砸两百万，完全就是碾压啊！”

    来苏怜雪直播间串门的主播们也都是纷纷摇头。

    “看来这醉卧美人膝也就是一个暴发户了，根本就拼不过这我命由我不由天啊。”

    “榜一终究是榜一，其余人都是垃圾，信不得。”

    “不错，估计家底都已经掏空了，指不定现在这会正抱着手机哭呢，以后他怕是连大米都吃不起咯。”

    “吊丝就是吊丝，后劲不足，还想泡妞，丢死人了。”

    一些小主播甚至都已经开始后台给‘我命由我不由天’发私信了：“天哥，我是隔壁的大米，你有空也来我这玩玩呀……”

    所有人都在吹捧‘我命由我不由天’还顺带着狠狠鄙视林佑凡。

    风光！

    无比的风光！

    这是来自整个平台的关注，‘我命由我不由天’享受极了，人都飘了。

    而就在这时。

    “轰——”

    一声惊天巨响。

    星际战舰，横空出世！

    全平台，无论是在干什么，屏幕上只剩下一艘巨大无比的星际战舰在遨游太空。

    同时，还有一条无比清晰的播报声在每个直播间响起。

    【醉卧美人膝，送出一艘星际战舰！】

    这是独属于星际战舰的播报。

    也是自鲨鱼直播建立初始到现在，唯一一次被人送出过的礼物。

    星际战舰，一千万一台！

    整个直播间，一片死寂！

    而其余直播间则是经历了短暂沉寂后，犹如滚油入水，直接炸开了锅。

    “星际战舰？竟然真的有这种东西！”

    “我也以为那是一个摆设，结果有生之年我见到了活的！”

    “一千万！一百个超级火箭，真的是壕无人性啊！”

    之前送出一百万，有些土豪，有些大主播还不在意，但现在，这一刻，全平台所有人，无论是谁，无论他在干什么，无一例外，全都过来瞻仰林佑凡了。

    打游戏的游戏不打了，跳舞的舞不跳了，看直播的直播不看了，全都挤进了苏怜雪的直播间瞻仰林佑凡。

    苏怜雪直播热度当场就炸了，直接飙升到了全平台第一，同时在线人数超过百万。

    鲨鱼后台都快顶不住了。

    所有人技术人员现在全都只干一件事——替林佑凡稳住苏怜雪的直播间，让它不瘫痪，其余的，黑屏就黑屏吧，管不了了。

    空前绝后。

    一个直播平台，只为了维护住一个直播间，这是什么概念？

    无法想象！

    苏怜雪都震惊得连嘴巴都合不上了。

    这到底是谁啊？

    一千万的礼物啊，说送就送？

    疯狂。

    太疯狂了。

    直播间原来的人回过神来彻底疯了。

    “天呐，我刚刚是看见了什么？远古神话吗？”

    “活着的星际战舰！醉总，我向您忏悔，贫穷限制了我的想象力，原来您沉默不是怂了，而是在充钱！”

    “社会我醉总，人狠话不多，长这么大第一次见一个人充钱能将系统充宕机的狠人，醉总，请允许我献上我的膝盖，以后您就是我的偶像。”

    “醉总，我爱你，看我一眼吧。”

    “醉总，我膝盖愿意让你卧，求你天天过来卧吧，我也是个美人……”

    林佑凡的信箱在一瞬间直接就爆了，无数美女主播全都过来私信了。

    真正的万众瞩目！

    对此，林佑凡只是简单的打出了一句话。

    “我命由我不由天，该你了。”

