    不知不觉，这么快？只有半刻钟了吗？

    听到魔师之魂的提示，李悠然吃了一惊，哪还敢耽搁时间，赶紧埋头做他的大题……更准确的说，是抄他的参考答案。

    另一边，大魔老祖也是愕然无语，又看了看还没做完的试卷，连忙加快速度，下笔如飞忙成一团。

    这个时候，哪还管什么答得出来答不出来，反正先写满再说，万一改卷老师眼花了呢？

    时间流逝，转眼之间，半刻钟就到了……

    伴随着一声洪钟大吕之声，魔师之魂的声音，再度冷漠响起：“时辰已到！现在交卷！你们全都坐在位子上，不许走动，不许交头接耳！”

    这么严防死守的吗？

    就在李悠然的默默吐槽中，各方大魔老祖案几上的试卷，全都陆续腾空而起，飞向天魔邪帝的雕像。

    九离驭这时候还没写完呢，满脸扭曲疯狂做题：“等等！等等！我还有一道就做完了，再给我半刻钟，等我一会儿！”

    理都不理，不管他怎么求情，他面前的那张试卷，就已经呼啸腾空而起。

    片刻之间，二十五张试卷都已经被收走，就听到魔师之魂的声音再度响起：“尔等！去殿外等候，半个时辰后，本师自然会公布评阶！”

    考都考完了，这会儿说什么都没用……

    各方大魔老祖面面相觑，也只能心情纠结的站起身来，全都退出殿堂，等到李悠然最后一个走出来以后，两扇殿门就轰然一声，如有灵识似的关上了。

    还有半个时辰，该做什么好呢？

    各方大魔老祖只能在殿外等候，一边回忆自己刚才有没有写错名字，一边开始按照记忆对答案，搞得这一时之间，现场的气氛很热烈啊——

    “对了，王兄，你刚刚第三道魔药的题目，答出来了吗？”

    “答是答出来了，但是好像写漏了几条，不知道会不会扣分，你们第八题怎么样？”

    “别说了，第八题太偏了，我刚在复习的时候，明明是有看到的，但是以为不会考就没看。”

    “咦？陈道友，你这道题答得不对吧，我要是没记错，标准答案应该是……”

    “不可能！我记得我这个才是标准答案，我们问问其他人看？”

    这画风，真是满满的熟悉感啊！

    李悠然在旁看得一阵恍惚，突然觉得自己的青春又回来了，倒是这个时候，管子邪“娇滴滴”的上来，有点羞涩的问道：“赤袍师兄，你做得怎么样啊？”

    这让我怎么说呢？

    李悠然满脸古怪，心道我要是说我刚抄了两个时辰，也不知道有没有人相信来着。

    看到他那种满脸古怪的样子，旁边的九离驭显然误会了，不由得大起同病相怜之感，拍拍他的肩膀道：“没事，没事，劳资其实也没做出来多少……啊啊啊，但愿能够通过！”

    说到这个，各方大魔老祖面面相觑，其实心里也完全没有底气。

    天知道魔师问万法的评阶标准是什么样的，如果要求很高的话，按我们刚刚的答题水平，怕是……

    而就在这诡异的气氛中，从开始到现在都被忽略的嘉妙音，突然就忍不住眼眶通红，哽咽起来：“奴家，奴家没考好，怕是……不能进入天魔宫了！”

    谁不是呢？

    看到她这种悲伤懊悔的模样，各方大魔老祖也是心生同感，不由得惴惴不安，如果魔师问万法的评阶标准严格一点，搞不好我们要全军覆没啊。

    九离驭就是个学渣，这时候慌了神，连忙寻找安慰，抓着管子邪问道：“子邪兄，你考得怎么样？”

    管子邪翻了翻白眼，显然对“子邪兄”这个称呼很不满意，不过还是犹豫道：“大概，答出了大半吧，然而究竟正确不正确，却不好说了。”

    大半，大半已经很好了啊！

    九离驭本来是想寻找安慰的，这时候直接就被打击到，只能可怜巴巴的转过头，看着血河老魔：“血河，你考得怎么样？”

    “哼！”血河老魔满脸扭曲，显然是不想回答这个问题，“本魔还有几道题，都没有时间看……陈万古，你怎么样？”

    问得好啊！

    陈万古等的就是这句话，很忧愁的叹了口气，无奈道：“本君考得也不是很理想，唉，还是时间太赶，还有一道题目没来得及做。”

    血河老魔：“……？？？”

    九离驭：“……？？？”

    管子邪：“……？？？”

    嘉妙音：“……？？？”

    这一瞬间，全场鸦雀无声，各方大魔老祖突然就集体沉默了。

    九离驭目瞪口呆的张大嘴，感觉都能把整个拳头塞进了，整整愣了半天，才难以置信的瞪大眼睛：“你是说，你只剩一道题没做出来？”

    “不是没做出来，是没时间做。”

    陈万古很认真的纠正，又感慨的叹了口气：“其实吧，前面答得也不是很好，有几道题写得很潦草，没有把握住重点，不知道会不会被扣分。”

    这么说着，他很忧伤的仰起头，望着阳光晴朗的虚空，很无奈的摇摇头：“早知道是这样，刚刚复习的时候就应该认真点……唉！还是没有考好啊！”

    表情到位，姿势到位，语气到位！

    此时此刻，沐浴在阳光中的陈万古，就像是学霸附体，浑身都散发着那种无法直视的光芒，那么耀眼，那么残忍，那么不可一世……

    各方大魔老祖，集体诡异沉默，每个人的表情都在微微抽搐，这特么的，过分了啊！

    管子邪瞪大眼睛，把拳头捏得嘎嘎作响，突然满脸凶猛的怒道：“诸位，劳资现在打死他，你们不反对吧！”

    不反对！我们不仅不反对，还帮你按住他呢！

    各方大魔老祖恨得咬牙切齿，特别是看到陈万古那种摇头叹息的样子，真的很想上去群殴了这个魂淡。

    然而，目光终究是杀不了人的啊！

    就在这拉满仇恨的气氛中，陈万古终于摆完了造型，并且心满意足的转过头，用那种“智力碾压”的表情，很谦和的看着李悠然——

    “当然了，本君虽然考得还行，但跟赤袍道友比起来……赤袍道友，你考得怎么样，是不是全都答对了啊？”

