    此刻的青蛙，也不在如同刚刚那样发情，双眼之中似乎有了情绪。

    只看到突然它向着远处跳去。

    虽然每一次跳的距离不远，但是这青蛙就好像是上了发条的永动机一样。

    向着一个方向就嘎嘎跳去。

    终于，就在这一个青蛙跳到了岸边一块石头上的时候。

    那青蛙突然发什么变化。

    只看到那青蛙张开了嘴巴，口中突然吐出了一股烟气。

    “嘭！”

    一道白雾炸裂。

    紧接着一个手持钢插，虚幻飘渺的身影，出现在了那雾气之中。

    更为奇特的是。

    那虚幻的身影身上，似乎没有一丝一毫的气息。

    就好像是一个死物一般。

    但是令人惊奇的是，此刻那虚影手持钢叉，向着拿后山阴云密布的方向飞了过去。

    呼呼～

    待了半柱香的时间。

    那一道虚影来到了后山阴兵古战场的森林之中。

    只看到他轻车熟路的左拐右拐，似乎里面有着特殊的道路一般。

    就这样。

    不一会儿的功夫。

    那一道虚幻的身影，突然消失在了阴兵古战场的森林之中。

    另一边。

    已经拜月修行完毕的卫易，则是忍不住露出了笑容。

    “呵呵呵呵……”

    “终于露出马脚了。”

    向着卫易面前看去。

    只看到他面前的桌子上有一片浅浅的水幕。

    而那水幕之中出现的，正是刚刚从青蛙出水，一直消失在阴边古战场的整个过程。

    卫易轻轻一挥手。

    刷！

    桌子上面的水幕，突然就变成了平常的水渍。

    “贫道本来就觉得奇怪，阴兵古战场之中为何会有着一道红光。”

    “确实也是巧合，原本随意的一个棋子，没想到竟然找到了幕后黑手。”

    说到这里，卫易脸色则是变得严肃起来：

    “就让贫道看看你后面的人是谁！”

    于是乎。

    卫易将手中的茶水，突然泼向了地面儿。

    “哗！”

    在卫易法力的控制下。

    那一杯茶水，竟然在整个院落之中形成了一个将近有一米直径的大圆。

    “太阴之华，护佑吾身，以月光为引，破！”

    卫易以剑指向着天空一引。

    只看到一到看得见的月华，从天上的月亮之中突然投射下来。

    将整个水面儿变成了光洁如新的银盘。

    到了这个时候。

    刚刚那已经窥探不到画面的景象，则是逐渐的变得更加清晰起来。

    只看到。

    刚刚已经消失了身影的那一个虚幻的身影，又再一次出现到水木之中。

    只不过，这一次似乎是进入了其中的一个什么阵法一般，竟然在这里古战场之中另外开了一方的空间。

    这也怪不得他能够在此地居住。

    “法主！”

    一进入这一片空间，那虚幻的身影便立刻拜下去。

    到了这个时候。

    卫易这才能够仔细的观察着整个奇特的空间。

    只看到这个空间也就十丈方圆，也就只有一亩地那么大。

    而就在这样一个空间之中。

    一个身着浅紫色法袍，头上戴着一顶奇特冠冕的道人，突然出现在眼前。

    再仔细看去。

    虽然称不上是唇红齿白，但是看起来也似乎是十分年轻。

    只不过，在修行界中，最不实行的就是凭借外貌来断定年龄。

    而此刻。

    这一个道人正盘坐在一块大石头上。

    他的前面放着一个大大的桌子，桌子上面则是摆放着水碗，令牌，天蓬尺，还有法印，令旗。

    左右分别燃烧着白色的蜡烛。

    正中间放着一柄奇特的桃木剑。

    桌上的黄纸上面，各自有着用朱砂绘制的鬼画符。

    而且在这空间的四方，则是分别立着一杆大旗。

    每一杆大旗都有着一丈高，黄色的绸布挂在上面，似乎是用手指粗的毛笔，在那黄色的绸布上面绘制了红色的符文。

    镇压了这四方的阴煞之气。

    就这还不是最奇特的，最奇特的是在这一个桌子的后面，则是摆放着一个高大的法坛。

    法坛上面，有着一个有一个漆黑的牌位，每一个牌位不同的名字，密密麻麻，让人数不清数量。

    生冷活纳，吃生吃热，披头散发，游山捕猎，收魂立禁……

    虽然仅仅只是撇了一眼。

    但是卫易一瞬间就结合所有的知识，判断出来这是一个什么样的法坛。

    “下坛兵马，役使鬼神。”

    “是五猖兵马！”

    这整个事情说起来很长，但是也仅仅就只有一瞬间，瞅一眼的事儿。

    听到那虚影的汇报。

    盘子在石头上的那一个道人，则是缓缓的睁开眼睛：

    “夜叉，可是探查到了什么？”

    听到道人的询问，那虚幻的阴影双手抱拳，然后开口说道：

    “回禀法主，根据属下所探查到的，那是有修士在三川河流域练法。”

    “能够水火炼将，似乎也是一位神通广大的高人，属下……”

    然而，还没等他说完。

    那盘坐在大石头上的道人便突然站起身来，打断了他的汇报。

    “啪！”

    只看到他一个鹞子翻身，直接来到了法坛前面，抓住桃木剑往桌子上一个符纸上面一拍。

    “轰！”

    火焰一瞬间点燃了符纸。

    而就在这个时候，那道人将符纸的纸灰，洒入面前水碗之中。

    纸灰入水即化。

    就在这个时候，那道人手中连连掐动法印，子，丑，亥，未……一瞬间法印改变五六次。

    最终向着水碗一指，口中喝道：

    “万法一碗水！”

    就在他的法术之下。

    水碗开始逐渐的变得平静，隐约间，里面似乎照出了一个朦胧的身影。

    就在这画面即将变的清晰的时候。

    只看到水面之中的虚影遥遥一指，就看到水碗之中，刚刚平静下来的水面，一瞬间变得波纹四起。

    “嗡～”

    等到波纹再次平静下来，那水碗之中却早已没有了刚刚的身影。

    只剩下浑浊的废水。

    看到这一幕，那道人哪能不知道发生了什么，于是乎连连感慨：

    “果然是一位高人！”

    “而且还是一位精通水法的高人。”

    说到这里的时候，那道人脸上则是逐渐的露出了一丝笑容：

    “身上没有所谓的正宗气息，应该是同为我玄门散仙法脉。”

    “天下散仙是一家，道友，我们才是你天生的盟友啊～”

    ……

    后来发生的事情卫易不知道。

    不过看到前面，他就知道双方应该没有太大的利益纠葛。

    于是乎，他也安然睡去。

    然而，老天爷似乎不想看到他清闲。

    第二天早上他就被县太爷赵越请到了一间书房。

    看着正在一摞一摞向着书房里面搬着卷宗的衙役，赵越开口说道：

    “道长，这就是整个青阳城最近三年来，所有有可能牵扯到怪异的卷宗。”

    “……”

    

