    第1238章国之大器

    李虹的忧郁，其实与宋昊天无关。

    在她心里的结，依然是老妈那深切的期盼。

    京城突然出了这么一档事，她突然想起沈婉云那段话，会不会是沈婉云安排的结果？如果真这样，那她就惨了，宋昊天这小子不会放过她的。

    正想着这个问题的时候，郑剑锋来找张一凡。

    这次他是秘密出行来到湘省，否则以他堂堂部长的身份，势必又要引起一番轰动。

    张一凡接到这个电话，吓了一跳，这段时间他一直在关注利加号的事，利加号昨天进入南海，估计用不了几天就可以到达指定的地点。郑剑锋无非是冲着那张谱有乌克兰国歌的纸而来。

    在宾馆里，郑剑峰与张一凡低调相见，四名保镖守在门口，一个个威武挺拨，带着墨镜，给人一种深沉的压抑。

    张一凡摆摆手，张雪峰就停下脚步，看着老板走进房间，他才打量着这些重量级的保镖。不难看出这些保镖的身手，应该与自己都在仲伯之间。

    张雪峰就猜测到，有大人物来了。

    酒店的套房里，郑剑锋正背着双手站在窗前，一付深沉的模样。

    郑剑锋是军委内最年轻的首长，总书记上台之后，提拨他任国防部长一职，就是有点让军委年轻化，朝气蓬勃的味道，这样才更适合我们国家军队的形象。

    张一凡与他也是老相识了，两人之间没有太多的客套。

    郑剑锋本身也是一个务实的人，不喜欢那些虚假浮夸的动作，因此张一凡进来之后，他就点点头，“来了！”

    “郑叔——”

    在私人场合下，张一凡一般都这样称呼他，但郑剑锋绝对不是张系的人，只是与张敬轩关系融洽，一般到了这个级别的干部，都有自己的个性，不再象下面那样当墙头草。

    当然，站队那是必然的，但是他郑剑锋没有必要看别人的脸色。要想混到这种境界，的确需要一定的功夫和运气。

    郑剑锋坐下来，严肃的脸上露出一丝笑意，张一凡便问道：“李书记知道您来了吗？”

    他这话是故意问的，李天柱与郑剑锋也是老交情了，以前在京城的时候，低头不见抬头见。郑剑锋却非常严肃地摇摇头，“不要惊动他们。”

    看他的神色，张一凡还道是发生什么大事了。幸好他是国防部长，而不是中纪委的人，否则他真要以为湘省将出现政局动荡。

    郑剑锋这神色，他来湘省不就是为了寻求那张乌克兰国歌歌谱上的秘密吗？张一凡正要说话，郑剑锋道：“江淮省出事了。”

    张一凡心里一惊，象这样的秘密，他当然不会知道。

    但他猜测出江淮省如果出事，绝对不会是什么小事，小事不会从他郑剑锋说出来。

    江淮省与江东省相邻，一直是个十分富裕的大省，郑剑锋透露这个信息，包含了太多的内容。张一凡飞快地在脑海里转了一眼，象这样的头等大事，老爸居然没有透露半点风声。

    看到张一凡摇头，从他的神色上断定，张一凡是真不知道。看来张敬轩的确是一个很人原则的人。

    郑剑锋在心里赞道。

    张一凡却在想，江淮省出事，跟自己有毛的关系？他留意了郑剑锋的神色，只可惜到了他们这种境界的人，你根本无法从他们的表情分晰出什么。

    这就叫城府。

    但张一凡有一招叫做以静制动，既然郑剑锋来找自己，他会主动说出来的。

    殊不知张一凡这一招完全走对了，郑剑锋也在观察他，看他沉不沉得住气。象张一凡这个年纪的人，正是努力奋进，斗志昂扬的时候，爬得越快，以后的前途更是一片光明。

    当他看到张一凡完全没有要问自己的意思，他就由衷地笑了。

    这小子跟自己打持久战，可惜郑剑锋耗不起，时间对他来说，实在太少了。

    这就是郑剑锋本色，一个务实的人，永远都会觉得时间不够用。

    于是他满意地拍拍张一凡的肩膀，“这次利加号将停在江淮省的港口。”

    说到利加号，董小凡在这上面耗费了不少心思，还搭上为罗斯切尔德家族卖命的条件，张一凡当然关注了。“这次利加号能成功回来，可谓是历尽千辛万苦啊！不知道军委有什么安排？”

    郑剑锋点点头，“总书记和国务院对你们夫妇这次的表现十分满意，小凡也将例入国家安全局重点保护对象。她是一个有重大贡献的人，应该得到这份荣誉。”

    听说董小凡已经例入国家安全局重点保护对象，张一凡立刻感到一阵温暖，组织上还是挺人性化的，的确，以董小凡这样的人士，在海外走南闯北的，很需要强而有力的保护。

    国家安全局的特工，都有着与常人非同一般的身手，他们担负这样的任务，张一凡很放心。

    不过，他马上想到，郑剑锋此番前来，不会就是为了给自己说这些话，他可是一个把时间看得很紧的人。于是他笑笑道：“郑叔，亮招吧！说说你此行的目的。”

    郑剑锋也笑了起来，“你小子终于忍不住了？”

    他扔了支烟过来，张一凡接了，“要不是看在你平时把时间抓得很紧，耗不起，我才懒得问你。”

    郑剑锋居然开了句玩笑，“这么说你很闲罗？”

    “闲不闲，不能光看外表的，郑叔。”两人开着玩笑，气氛就缓和下来，完全没有了刚才的凝重。

    郑剑锋站起来，“好吧，我们叔侄就开诚布公地谈谈。我这次来的确有很重要的事情要问你，你小子可不许藏着掖着。”

    “是不是藏宝图的事啊？”张一凡吸了口烟。

    郑剑锋眉头一拧，“你明明知道，还挖个坑想埋我？现在利加号已经进入南海，不日将抵达江淮港。你该招底了吧？”

    张一凡笑了，“答案就有你手中。你是坐守金山不知富。”

    郑剑锋从密码箱里拿出那张A3纸大小的乌克兰国歌的歌谱，摊开在茶几上。“我研究了很久，没发现有什么玄机，不就是一首乌克兰国歌吗？难道这音符中藏着什么玄机？”

    郑剑锋能这样想却是对了，因为张一凡的提醒，他会从各种方面去考虑这个问题。但是有些方法是绝对不能试的，誓如破坏性实验。这种东西是世界上独一无二的，万一试坏了，无法修复。

    当时马卡罗夫就是抓住了普通人这种心理，没有人会将这比藏宝图还重要的歌谱扔到水里，或者是火里去烧。宝贝嘛，就应该好好呵护，只可惜，象宝贝一样藏着，体现不了它的价值。

    这个世界上为什么会有高贵？那是因为低贱的衬托！

    张一凡其实也没有把握，能让这宝贝现形，但是他相信马卡罗夫没有必要骗自己，要是这歌谱里真藏着利加图的设计图，那将是以后在对利加号科研方面，提供重大的突破。

    看到郑剑锋这么小心翼翼，张一凡随手端起桌上那杯水一泼。

    “你——”

    一惯沉稳的郑剑锋也急了，自己不远千里来到湘省，就是想让张一凡当面证实这歌谱里的秘密。没想到张一凡居然把一杯水给泼上去了，郑剑锋一时情急，正要发作，奇迹出现了。

    被茶水染湿的歌谱，慢慢地出现一些线条。这些线条慢慢地组合，组合，及到整个纸都被茶水打湿，一幅完整的机械总装图就展现在两人面前。

    利加号关键部位总装图！

    郑剑锋的眉头，顿时舒展开来！

    PS：600啊600，目标不远了，兄弟们加把劲！这些天，我一直在憋着鼓劲，不敢丝毫松懈！大家应该看得出来我的诚意！

    粉丝榜百年不动了，什么时候可以崩出一个盟主出来开心一下！期待……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

