    整个玉京都极具冷清的气质，不仅八风不动，还要拒人千里之外，不过太清广场算是唯一的例外，各色店铺聚集在此处，人流量最大，也最有烟火气。

    来到太清广场，首先映入眼帘的便是一尊巍峨的太上道祖雕像，足有十丈之高。上清大街和玉清大街在此地交汇，太上道祖的雕像便位于两者交错的一点之上，既是太清广场的中心，也是玉京的中心。

    据说最早的时候，有人曾提议在此立起玄圣的雕像，只是被玄圣拒绝，这才改为太上道祖。

    倒不是有意轻慢太上道祖，而是太上道祖的雕像实在太多，仅就是玉京城中，没有一千，也有八百，实在不差这一座，无奈玄圣的态度十分坚决，不仅仅是太清广场，放眼玉京、玄都、紫府，自始至终，玄圣也没有留下任何一座雕像。据说只在金阙和紫霄宫中留有玄圣的画像，也只有真人和大真人们才能目睹玄圣的真容。

    此时天色渐暗，华灯初上。

    在太上道祖雕像的周围，飘着二十四盏悬挂流苏的天灯，每盏天灯都有水缸大小，围绕着太上道祖雕像以某种奇特轨迹缓缓转动，将整个太清广场照亮。

    入夜之后的太清广场极为热闹，人来人往，既有穿着对襟广袖鹤氅的，也有如齐玄素这般身着常服的。

    围绕太清广场一周，是各色店铺，除了酒楼、客栈这些常规店铺之外，剑器、玉器、灵物、符纸、笔墨、丹药、药材、衣料、食材、木材等等，应有尽有。入夜之后，都掌了灯，而且每家不止一盏，若是从上空俯瞰，仿佛给整个太清广场镶了一层光边。

    可惜玉京有禁令，二品以下道士不得御风而行，所以除了真人们，再无人能够亲眼见此景象了。

    唯一没有的是行院青楼和赌坊，道门严令禁止此类败坏风气之事，而且风尘女子没有资格进入玉京城，哪怕是所谓的花魁也不行。

    齐玄素站在太清广场的边缘，双手交叠在小腹位置，仰头望着天上漂浮的天灯，回想起自己第一次来到这里时的情景，自己看花了眼，天灯、周围的灯火、道祖雕像、人来人往……

    齐玄素是从西边沿着玉清大街来到太清广场的，而张月鹿这时则是从北边沿着上清大街来到太清广场。

    向来是坐北面南，玉京的北面自然就是玄都了。

    张月鹿虽然刚刚从主事升了副堂主，但她的心情并不怎么好，道门高层的倾轧，暗流涌动，让她极为厌恶，可她又不得不牵扯其中。

    于是她破天荒地离开内城玄都，来到外城玉京，姑且算是散心。

    虽然同是四品祭酒道士，但张月鹿的地位是孙永枫无法相比的，且不说张月鹿已经晋升为副堂主，又有道门赐下的半仙物，仅住宅而言，张月鹿就被分配了一座位于玄都的两进宅邸，而且天机堂还免除了张月鹿的一切租赁费用，租期长达三十年。道门不缺寻常人眼中的天才人物，所以设立了九品道士制度，道门缺的是谪仙人。

    以道门的实力，可以把一个废人变成普通人，也可以让一个普通人变成谪仙人，只是后者的花费要远远高于前者。而且真人、大真人们也要消耗各种资源。所以道门对于这类天生的谪仙人，极为优待，半仙物也好，玄都的宅邸也罢，与强行造就一位谪仙人的花费相比，都不算什么。

    张月鹿独自走在太清广场上，虽然她的名声很大，但真正见过她的人并不多，再加上她穿了一件十分素淡且没有任何品级标志的道袍，而不是那件颇为扎眼的四品祭酒道士鹤氅，再加上现在是晚上，天灯再亮，不能当太阳用，所以也没有引起别人的注意。

    张月鹿信步走入一家专营兵刃的铺子里，道门中人所用兵刃多以剑为主，对于火器颇为不屑，这家铺子却是反其道而行之，不仅一把剑没有，而且多是以火器和奇门兵刃为主。

    张月鹿用剑不假，可曾经沧海难为水，她有了半仙物之后，对最多是灵物品相的长剑便没什么兴趣了，反倒是这些稀奇古怪的东西，更能引起她的兴趣。

    铺子掌柜是个六品道士，喜欢摆弄机关等物事，对火器颇有研究，曾经在天机堂任职，后来攒够了本钱，便退下来开了这家铺子。

    他见张月鹿进来，没有忙着招呼，而是任由张月鹿自行浏览。

    张月鹿的目光扫过众多火器，其中就包括久视三十六年神机营出品的“神龙手铳”，然后目光落在了一根烟杆上。

    张月鹿再怎么天才，毕竟年轻，需要时间积累的见识阅历有所局限，不可能什么都知道，不由好奇问道：“掌柜，你这里怎么还有烟杆？”

    掌柜微微一笑：“这可不是普通烟杆，而是一种奇门兵刃，名作‘拦面叟’，外侧是开刃的。”

    齐玄素刚好在此时走进这家店铺，听到掌柜的话语，目光随之落在那根烟杆上面，立时想起了七娘片刻不离身的长烟。

    他这才知道七娘的兵刃是那根长烟，还是奇门兵刃。

    不过七娘从没有用过，只是用来抽烟。七娘偶有几次出手，都是徒手杀人，快准狠，让对手来不及反应，手刀更是比真刀子还要锋利，让齐玄素看不出深浅。

    张月鹿的目光从“拦面叟”转移到了齐玄素的身上。

    张月鹿作为一个归真阶段的谪仙人，已经到了显化婴儿的境界，对应散人的圣胎境界。

    从两个境界的名字上不难看出，分属于不同传承的两个境界颇为相似。

    散人这一脉传承十分有意思，既像从其他传承中各自摘取了几个境界拼在一起，又像是谪仙人的仿制版。总结来说，谪仙人是博览诸家，样样精通，散人同样是博览诸家，样样稀松。故而散人一脉又有“小谪仙人”的说法，只是这个称呼贬大于褒。甚至有一种说法，散人一脉本就是道门尝试量产谪仙人的产物，结果道门失败了，并非道门无法复制谪仙人，而是无法量产，复制一个谪仙人成本太高，高到道门觉得就算培育出来的谪仙人不中途夭折，也无法收回成本，于是就在五大古老传承之外多出了散人一脉。

    张月鹿作为已经初步进入道门上层的天之骄子，深知这个说法并非谣言，就是事实真相。

    因为道门有感于当初儒门的青黄不接和固步自封，自玄圣之初，除了重用年轻人之外，又大力提倡各种创新，所以道门内部不乏各种大胆举动，仿制谪仙人只是其中影响较大的一例，各种半仙物也是道门尝试仿造仙物的结果。

    再说回散人本身，因为散人源自谪仙人，所以两者之间有一种微妙的联系，就像同一脉传承之中，高境界之人可以轻易看穿低境界之人的虚实。

    故而张月鹿立时察觉到了齐玄素的存在，就连齐玄素的境界修为也没能瞒过她。

    一个昆仑阶段的散人，内丹境界。

    这本不算什么，可让张月鹿感兴趣的是，这个同龄人身上有一股气。

    姑且可以称之为“杀气”。

    这不是一两条人命就能积攒出来的，更不是世家公子哥杀几个仆役就能养育出来的，许多常在沙场的黑衣人也不过如此。

    张月鹿在北辰堂积累出来的直觉告诉她，这个同龄人不是玉京本地人，多半是从地方道府来的。

    天罡堂掌堂真人曾经说过，玉京花圃中养出来的道士经不起风吹雨打，所以天罡堂必须要从地方道府征调道士，这也是天罡堂总是人手不足的原因。

    张月鹿问掌堂真人为什么不改变这种局面。

    掌堂真人的回答很简单，养出这片花圃的辛勤园丁十分满意现在的风景，不容许任何人去改变。

    能让掌堂真人说得如此隐晦，不敢直言，那么园丁的身份已经是不言而喻。

    就在张月鹿稍稍出神的时候，齐玄素已经问过了价格，他本想给自己添一件保命的兵器，火器最好，结果被动辄数百太平钱的价格吓到，没什么犹豫，直接转身离开了店铺。

    张月鹿也没了继续看下去的兴致，随之离开店铺。

    两人一前一后出了店铺，便有一个年轻女冠迎上前来，送上两张喜帖，热情询问道：“不知两位能否赏光观礼？”

    两人俱是一怔。

    随即看到不远处的城隍庙中聚集着许多人，气氛热烈，竟是在举办婚礼。

    大婚讲究晨迎昏行，意思是早上去迎娶新娘，黄昏举行婚礼。

    在十二时辰中，黄昏特指第十一个时辰戌时，用西方的时间来算，便是十九点到二十一点这段时间。

    齐玄素和张月鹿不约而同地取出怀表，打开表盖。

    刚好是戌时一刻。

