    本来还不知道怎么解释的千仞雪，在看到沐辰那贱贱的表情。顿时明白他是故意逗自己的，想到自己刚刚的样子，千仞雪的脸上一抹红晕闪过......

    “你.....”

    “你还是用雪清河的声音跟我说话吧，看着你这副模样，我不得劲！”

    沐辰听到千仞雪的声音后，立马打断道。

    毕竟眼前站着一个男人，可是说话的声音却是个柔妹子。要不是知道她的身份，沐辰怕是会先给他一顿社会的毒打吧！

    千仞雪闻言嘴角抽了抽，随后变回了自己原来的样子。

    “我不能随便用我自己的身份出现，不然会引起不必要的麻烦！”

    看着眼前人，一年不见，沐辰感觉好像他们一直都没有分别似的。

    “最近过得好么？”

    原本千仞雪还准备和沐辰说宁风致他们的事，但沐辰突然一句完全不沾边的话。一时让千仞雪一愣.....

    “挺好的，你那？”

    “我也是。”

    “........”

    简单的几句问候，两人便在无其他声音，就这样静静的看着对方。

    千仞雪毕竟是个女孩，被沐辰盯了半天。原本红晕的小脸更是熟透了。

    “你干嘛一直盯着我看，我脸上有东西么？”

    “好看呗！”

    沐辰话音刚落，千仞雪更是不知道该如何回应了。

    就在千仞雪脑子里空荡的时候，沐辰突然伸手将其拉在了怀里，一番热吻随之而来.....

    （咳咳，这是野外。不会开车。别多想，省略了.....）

    两人分别的时候，已经是晚上了，千仞雪也变回了雪清河的身份。沐辰也没有说什么回到了学校。

    路上他在想若是武魂殿还是向原著一样对蓝电霸王龙家族出手，自己应该现在那边？虽然比比东和千仞雪的关系有些微妙，但终究是母女....

    而蓝电霸王龙家族的玉天恒和玉天心，种子子弟都是自己的小弟。真是让人烦啊！

    若是说日后唐三他们和武魂殿开战，那么沐辰肯定不会犹豫的选择帮助千仞雪。

    “唉～”

    沐辰无奈的叹息了一声，随后向着学院里走去。就在沐辰走后不久，刚刚离开的地方，出现了一名美丽的女人。

    “真是有意思的小家伙，也不知道你能成长到什么程度！不过千万不要让我失望哦～不然的话....”

    女人便是一直跟随沐辰来到这里的雪魅，看着离去的沐辰自言自语的嘟囔了一句。只不过到了最后好听的声音却给人一种冰凉刺骨的感觉！

    .......

    另一边，史莱克一行人在宁风致的帮助下，离开了天斗学院，如原著一样几人来到了蓝霸学院。

    唐银也是在离开后不久，从昏迷中醒来，身上的疼痛让他第一次着魔般的渴望实力！

    因为自从来到这个世界，他还没有如此的窝囊过。

    “沐辰....我一定要将你踩在脚下，让你明白惹了我，是你一辈子最后悔的决定！”

    而这时，唐银的屋外。原本想来看看唐银伤势的唐昊，在听到唐银冰冷的声音后一愣。

    对于自己的这个儿子，这般样子唐昊也是第一次见到。不过他没有去阻止，因为心中有敌才会更加强大！

    而今天唐昊原本也在那里，之所以没有出手，是因为他想动手的时候宁风致两人出现了。

    他的仇人很明确就是武魂殿，所以他若不是在不得已的情况下还是不想得罪天斗帝国的。不然他怕就真是昊天宗的罪人了！

    但是想到今天上午的那个少年，唐昊眼中一抹杀意闪过....不过唐昊觉得为了儿子可以更强，他还是忍下来去现在抹杀了他。

    沐辰并不知道这个世上最年轻的昊天斗罗，已经有灭杀他的心思了，若不然哪里还能安心入睡。

    虽然他知道自己的实力不弱，但在封号斗罗面前还是有些虚的。而且还是极强的唐昊，虽说唐昊有旧伤，可是虐杀自己一个小魂王还是没啥压力的。

    在确定唐银并无大碍的时候，唐昊一闪身便离开了这里。自从唐家兄弟离开家后，唐昊就一直保护着两人。只不过只有唐银清楚，唐三并不知道。

    ........

    在沐辰回天斗学院待了一个月的时间左右，便拉着叶泠泠回家了。在被沐天一顿摩擦之后，又面对着自己老妈宁紫月一脸幽怨的表情。

    沐辰明白，离家这么多年。自家老妈肯定是有埋怨自己了.....

    “嘿嘿，母亲大人，别生气嘛，我这次回来准备一直陪你到魂师大赛的时候。”

    “而且吧，老妈这里可是还有我的朋友哦～！”

    宁紫月开始没有注意带着面纱的叶泠泠，是因为太过思念儿子了。

    “这位是？”

    “伯母....你不认识我了么？”

    叶泠泠闻言一边回应着，一边摘下了面纱。宁紫月只看了一眼便就认出了叶泠泠，毕竟这可是她内定的儿媳！

    毕竟叶泠泠和沐辰还有马红俊三人是在沐辰家生活过得，而且才认识的时候，宁紫月就觉得叶泠泠天赋和武魂都很让她满意。只不过那时两人还小，她并没有说出来罢了！

    “泠泠？”

    虽然是认出来了，但是现在的叶泠泠毕竟也是有了不小的变化。所以宁紫月还是带着疑惑问了句。

    在叶泠泠点头的时候，直接把宁紫月乐坏了，眼中哪里还有儿子的身影。直接就推一边，来到叶泠泠面前嘘寒问暖了.....

    这一幕让沐辰很受伤！沐辰表示

    “到底我是不是亲的！？”

    不过沐天倒是明白为何宁紫月会把宝贝儿子丢一边，毕竟叶泠泠可是她指定的儿媳嘛！

    看着宁紫月和叶泠泠说的很投缘，沐辰无奈，只好拉着沐天去对战了。毕竟他回来也不只是为了陪父母的，这若是被沐天和宁紫月知道了，怕是会混合双打吧！

    两人出了门外之后，沐天看着沐辰疑惑道

    “儿子，你拉着老爹要去干嘛？有什么事不能在家里说。”

    沐辰闻言立马摇头甩脑，要是在家里跟你说了，你还能全心全意的陪我对战嘛。自家老妈什么德行，自己心里还是有点A C D 数的。

