    洪云蒸虽然是文官，但不得不说，却是条汉子。

    他紧跟着登陆无名岛的第一批夷州军，踏上了遍地尸体的沙滩，并不畏惧岛上到处都是刘香的手下。

    刘香的手下很有战斗力，不愧是福建沿海第一凶悍的海匪，这些人很大部分来自当年李旦海盗的旧部，在海上漂了十几年了，既能厮杀，也能操舟，人人手上都沾了血，劫掠的官船民船不计其数，水师官兵也有不少死在他们刀下，若是被官府抓住，全都够砍头的资格。

    所以当夷州军逼近，这些人没一个退缩的，全都红着眼睛等着，欲做鱼死网破。

    但聂尘的战斗方式跟他们过往见识到的完全不一样，在海盗密布的滩头，夷州军根本没有采用小船装人上去直接肉搏的传统战法，而是以一字排开的战船铁炮，轰了半刻钟。

    铁弹如雨般的飞舞，砸在沙滩落地就是坑。

    海盗们被砸在坑里，运气好的缺胳膊少腿，运气一般的就一命呜呼。

    沙滩上鬼哭狼嚎、惨叫声震天。

    半刻钟后，待得硝烟散尽，两处登陆场的沙滩上就没有活人了，夷州军打前锋的倭人们是踩着满地鲜血和残肢断臂上的岸，这些倭人心理很阴暗，蜂拥上岸后就拿刀戳地上的死人，唯恐有人装死。

    洪云蒸就跟在倭人的屁股后头登陆，聂尘不知道为什么，也陪着他上了岸，这让洪云蒸很欣慰，觉得这哥们不像传说中的那么倨傲无情。

    退到岸上深处的海盗们并没有逃散，他们被大炮轰出了滩头，却站到炮火覆盖不到的远处，依旧排成队形，等着厮杀。

    但还是跟预想的不一样，倭人们在滩头上徘徊，在死人堆里用刀子戳来戳去，不急不慢，并不忙着向岛上纵深发展。

    这让藏身暗处的刘香又急又气，咬牙嘀咕：“聂小贼倒是好耐性，他在等什么？”

    他的想法是，等双方混战一片，难分敌我的时候，趁乱驾船逃走。

    夷州军不近战，怎么乱得起来。

    “老大，他是一定是在等大队人马上岸。”有手下猜测。

    “光倭人就上来几百人了，还要等多少人上岛来他才放心？”刘香气恼：“这小贼真他妈谨慎！”

    “老、老大，我觉得，他好像不是在等人，是在等船。”

    “等船？”

    “是啊。”说话的手下结结巴巴的指着海上：“你瞧，他们把船又朝岸边靠了一点。”

    刘香向海上看去，果然看到刚才还在四五里地开外的夷州战船横队，已经集体转舵，向海岸又靠近了一点，距离岸边不到两里地了，这也是海船距离岸边最极限的安全距离，不能再靠近了，再靠近就可能触礁。

    “他们把船开这么过来干啥？”刘香纳闷：“不怕搁浅啊？”

    下一秒，船队用炮火回答了他的疑问。

    “轰轰轰~~”

    漫天铁弹从滩头上的洪云蒸头顶飞过，越过额头绑着白布条、挥舞倭刀的倭人，落向以为炮火再也打不到他们的海盗头上。

    李旦手下出来的海盗们熟悉火器，他们以为，现在所处的位置不可能再有海上来的炮火打的过来了，所以都很大意，正集中精神准备和倭人火拼。

    铁弹砸头，才让他们回过神来。

    又一轮的弹丸覆盖，这年头的大炮打不出开花弹，火炮的作用在于形成恐慌，无论多么凶狠的人，看到身边的伙伴被人力无法抗衡的力量打成肉酱，那种心理上的畏惧是无法克服的。

    发一声喊，海盗们在炮火中落荒而逃，满岛乱窜。

    “聂将军，你这样打炮，火器无眼，会误伤康大人的！”洪云蒸面如白纸，浑身都在冒汗，急急的向聂尘抗议。

    “洪大人不用怕，我们的炮打出去的是正义之弹，康大人忠肝义胆，不会被打中的。”聂尘正色答道，挥手示意让海上的炮火更猛烈一点：“再说康大人能义无反顾的上岛来，定然抱有为国捐躯的决心，他如此的舍生取义，我等岂能不成全他？”

    洪云蒸被这番话震得全身发抖，他是读书人，若论强词夺理，哪里是聂尘这种在市井中打过滚的人对手，虽然明知对方在扯淡，但如今周围全是聂尘的兵，他又哪里扯得过？

    “洪大人且随我前进，不要乱走，岛上乱军如麻，很容易伤着大人。”聂尘令明军守备黄宗护着洪云蒸，跟随自己不离左右，而施大喧带领大队人马，把聂尘护得严严实实。

    延伸的炮火再次持续的一刻钟，整个无名岛几乎成了炮火的海洋，大大小小的铁炮把岛上的土地都犁了一遍，除了岛子中央一小块土地实在没法打到之外，其他地方被打成了蜂窝。

    “他们究竟有多少火药和炮弹？”黄宗咂舌：“怎么好像打不完一样？”

    “他们太有钱了！”洪云蒸也在咂舌，他的着眼点稍稍比黄宗高一点：“这得打出去多少银子啊？”

    两人揪心不已，黄宗在盘算自己若有这么多炮和火药，一样可以端掉刘香的海匪窝；洪云蒸在想如果这么多银子在自己手上，可以为国家做多少事啊。

    想归想，洪云蒸还是记着自己上岛来的首要目的，那就是寻找康承祖，把这位清流名士从刘香手里救出去，于是在黄宗保护下满岛寻找。

    炮击结束之后，岛上的抵抗已经没有组织性了，海盗们被打散，硬碰硬的血拼变成了单方面的剿匪，夷州军化整为零，以百人队为单位四处杀人。

    到处都是三五成群的厮杀，夷州军以两处登陆场为依托，有序的向全岛蔓延，整体推进，每个百人队都有旗手举着高高的黑旗，所有的人以旗帜为信号，旗到那儿就冲到那儿，彰显出强有力的纪律性，没人敢脱离旗帜单干，就连倭人都不例外。

    “大人，你怎么这么挂念这位康大人？”黄宗与洪云蒸虽然是上下级隶属关系，但彼此熟络，走动频繁，能说上几句知心话儿，所以斗胆问道：“他不过刚来福建不满一年，愣头愣脑的，落入海盗手里也是自个儿往上碰的，与我们无关，干嘛这么紧张他？”

    “你不知道。”洪云蒸满头是汗：“他是太仆寺少卿邹维琏的侄儿，上任福建巡海道时邹维琏专门托人带话要我照顾他，他若是有什么闪失，我在邹维琏跟前没法交代。”

    黄宗更困惑了：“太仆寺少卿不就是养马的吗？虽然有点油水，但没啥权利，他能奈何大人？”

    “不光是太仆寺少卿这个官职唬人，我忌惮的，是邹维琏清流领袖的身份。”洪云蒸叹道：“当初天启年间魏忠贤害杨涟，他是第一个敢公开上疏为杨涟说话的人，还指着魏忠贤的鼻子骂，刚烈至极。”

    “那岂不是东林一派的人？”黄宗虽然是武官，但也知晓朝廷上的政治，立刻说道。

    “他当然是东林一党的人，更神奇的是，当初魏忠贤把东林党都快杀绝了，却奈何不了邹维琏，只是将他发配施州了事，当今圣上继位之后，他立刻又回来了，一回来就做太仆寺少卿。”洪云蒸连连叹气：“你说，这样的人物，我敢得罪他吗？他拜托的人，我敢出问题吗？”

    “不敢不敢。”黄宗设身处地的想了想，把脑袋摇了又摇：“绝对不敢。”

    “所以我们快快把人找到，我总担心聂尘那个粗人，会不分青红皂白把康大人一并当海盗给斩了，若是那样的话，这桩案子可就没完了。”

    两人一边叨叨着，一边亦步亦趋的紧跟夷州军的步伐转悠，岛上杀声漫天，枪声剧烈，却哪里找得着。

    一直磨蹭到小半个时辰之后，小岛上的厮杀渐渐到了尾声，康承祖的身影还是没见，洪云蒸急得脑门上全是汗，宛如热锅上的蚂蚁，最后总算从一个过路的夷州军小校嘴里得知，有一股海盗想从岛子的另一边驾船逃走，被堵在了港湾里，好像里面有明军的人质。

    洪云蒸闻言大喜，急急的赶过去，一路上见到路边倒卧了不少海盗尸体，更是触目惊心，到得海边，看到大批夷州军里外三层的围了一个包围圈。

    海边停泊了两条被打残只剩下半个船身的鸟船，更远处的海上，十来条夷州军的福船在游弋，不用说，这是刘香想从这里乘船出海，没想到被堵路的夷州军炮击摧毁了船只。

    等到洪云蒸挤进圈子里，果然看到以聂尘为首的夷州军包围圈中，一群慌张的海盗正缩在一片沙滩上，把三个穿着官袍的人推在前面。

    刘香也在其中，他手里拿着一把短刀，刀刃架在站在最前面的康承祖脖子上，与明军对峙。

    聂尘穿着威武的大铠，全身都是铁，双手持短铳，站在刘香对面不到五步的距离上。

    “好久没见了。”聂尘唏嘘着，不胜感叹：“李旦死后，我都好多年没看到你了，过得可好？”

    “要是没有你，过得怎样都好！”刘香咬牙切齿，在康承祖后面露出大半个脑袋：“你他妈就是一个瘟神！”

    “你这么说，我很难过。”聂尘叹口气：“大家都是自己人，好好说话不行吗？”

    “去你妈的蛋！”刘香爆了粗口：“你要是念着旧情，今天就放我走！”

    “那不行，李国助最近很孤单，他希望有人陪陪他。”聂尘晃晃头：“我琢磨着能和他有共同语言的，只有你了。”

    “屁！”刘香情绪很激动：“你早就把他给杀了！”

    “没有没有，他还活着。”聂尘朝身边的施大喧看过去：“施大喧可以作证。”

    “我作证，他还活着。”施大喧点点头，眼皮都不眨一下。

    “你以为我会相信你？”刘香嗤笑起来：“放我走，我才信你。”

    “我说了，你走不了。”

    “不见得吧？”刘香眼尖，早就发现了挤到前面的洪云蒸，从衣服袍色上知道这是个高官，于是心中燃起了希望，表情狰狞的叫道：“若是想要这鸟官活，就放我走，不然老子切了他！”

    刀子微微用力，划破了康承祖的皮肤，渗出血来，康承祖倒是硬气，没吭一声。

    洪云蒸却挺不住了，大惊失色，忙凑近聂尘的身边，急道：“聂将军，不能伤了康大人！”

    聂尘做为难状：“这……很难办，如果放海盗走了，再想找他就难了，这一场大战死伤那么多人岂不白白折腾？”

    “海盗跑了再找便是，端了他的窝子也是大功一件。”洪云蒸苦口婆心的劝道：“若是折了康大人，说不定这功劳就没了。御史的口水都能把我们淹死。”

    黄宗也劝道：“是啊聂将军，洪大人说的不错，康大人是京官，外放福建不过一两年就要回去，他在京里有人，若是折在这里，恐怕我们都有麻烦。”

    聂尘没有答话，但身形没动，显然不甘心。

    对面的刘香竖着耳朵，听到了这边的谈话，心中一定，乐开了怀，他知道康承祖是个巡海道，现在更晓得还是个京里有后台的主，于是更加有恃无恐的，为了在手下面前体现自己的气概，掩饰被围的劣势，干脆一挺身站到了康承祖身前来。

    “聂小贼，你放我走，等我到了安全的地方，我就放这官儿回来。”刘香并不怕聂尘突然开枪打死自己，因为这样的话身后的康承祖也一样会被打死，距离太近了，弹丸会贯穿射中后面的人：“我说话算话，不过你得赔老子一条快船，老子的船都被你轰碎了。”

    “好，我答应你！”洪云蒸抢先答道，他心急火燎的喊道：“快，给他们一条船！”

    施大喧等人看向聂尘，聂尘没吭声，等于默许，黄宗过去令人调来一条鸟船。

    刘香得意的哈哈大笑，心中又恨又痛快，张一杰、夏之本两个参将被五花大绑的捆着，羞愧的不敢抬头，康承祖倒是不觉得害羞，只是抬头看天。

    鸟船很快来了，刘香多了个心眼，让手下人先上船去查探一番，确认船上没有埋伏，也无人做手脚之后，才让自己的人先上船去，做好开船的准备。

    聂尘阴恻恻的盯着他：“你什么时候放人？”

    “等老子觉得安全了，自然会放。”刘香恶狠狠的答道：“你别想在海上弄死老子，若是老子发现有人跟着，第一个就弄死这个官儿。”

    洪云蒸怕聂尘咽不下这口气，低声劝道：“就让他跋扈这一时，等会我们远远的坠着，等康大人安全了，再做理会。”

    聂尘不再说话，看着刘香得意的笑，这时刘香的手下在鸟船上高声喊道，开船的一切准备都做好了。

    刘香一手持刀，一手捏着康承祖的肩膀，拖着他向后走去，另有几个手下押着夏之本和张一杰，聂尘等人紧紧跟着，保持着五六步的距离尾随到了海边。

    鸟船由于吃水限制，不能太靠近海岸，想上船只有用舢板摆渡，而舢板一次只能坐五六人，为了防备聂尘弄死剩下的人泄愤，刘香劫持康承祖留到了最后。

    “哈哈哈，聂小贼，虽然你不情不愿，但还算守信，真的赔我一条船，我当然也得投桃报李。”刘香觉得康承祖一人才是关键，两个参将留在没啥用，于是大嘴一咧：“把那两个军官放了！”

    几个海盗将手一松，两个参将就如滚地葫芦一样跌在海水里，呛了水扑腾，这边忙过去几人，把他们捞了起来。

    洪云蒸道：“刘香，你若是把康大人也放了，我保证你活着离开，绝无问题。”

    刘香哈哈大笑，将身后的康承祖推向舢板：“你当我傻吗？你瞧瞧聂小贼，眼神都快把老子吞了，放了他我活得下来吗？等着吧，聂小贼，你早晚会被老子弄死！”

    船在海上，舢板就位，刘香已经觉得生路如同金光大道，没有阻碍了，不过为了防止聂尘气急败坏之下狗急跳墙，不管不顾的先打死康承祖，他还是用身体挡着，把康承祖严严实实的护在前面。

    聂尘低头，看了看手里的短铳，左右侧头，先看看洪云蒸的手，再看看黄宗的手，自语道：“还是武将的手够大。”

    黄宗和洪云蒸不明所以，莫名其妙。

    聂尘右手紧紧捏着短铳，腾出左手来，死盯着几步开外刘香的一举一动，当他的剩下的几个手下全都上了舢板，坐定了拿桨操舵，只有刘香一人推着康承祖朝舢板上爬的时候，突然动了。

    他右手闪电般的举起，略略瞄准，在所有人反应过来之前，砰然开火，短铳爆发出一股火苗，腾起青烟，弹丸射出，准确的命中了刘香的后脖颈。

    弹丸没有透体而出，而是留在了他的体内，前面的康承祖没有中弹，鲜血从枪眼里喷薄而出，福建最凶悍的海盗刘香，身体猛然僵直着颤粟几下，直直的倒了下去。

    施大喧发一声喊，第一个冲上去，把康承祖一把拉了回来。

    夷州军一拥而上，乱刀砍下，舢板上的几个海盗还未从枪声中回过神来，就被砍成了碎尸。

    这一切发生得太突然了，谁也没有想到聂尘会在最后关头开枪。

    聂尘收回短铳，吹一口筒口的烟，扭头笑道：“隔了一个肉掌，铅弹受到阻挡，就不会连续贯穿两具肉身，这样做，康大人就不会有事，洪大人满意吗？”

    洪云蒸瞠目结舌，瞪着眼目击了这一幕，现在才反应过来，他白着脸看着施大喧把吓得裤裆都湿了的的康承祖拖过来，嘴唇都在哆嗦。

    身边的黄宗蹲在地上，在杀猪一样叫。

    他的一只手血淋淋的，中间有个枪眼。

    刚才聂尘开枪之前，先抢过黄宗的手，举到短铳前面，隔着他的手掌开的枪。

    洪云蒸咕噜一声，咽了一口唾沫，他这才明白，刚才聂尘看他的手是什么意思。

    若是自己的手够大，他是不是要选自己的手？

    “聂将军，你为什么不用自己的手？”

    “太紧急了，来不及。”聂尘把短铳插回腰间，回头吩咐：“命令海上的船开火，不放一个海盗活着离开。”

