    我怕被周围的人认出来，便灰溜溜地回到了教学区的阁楼处。

    娍青看着我说：“李初一，你快去问问你静神，看看她为什么让你接这个任务，或者说，你仔细想想，最近有没有得罪静神的地方，她想弄死你了。”

    我没有吭声，而是努力揣摩尘谣的心思。

    可一番思索之后，我就觉得我想不出什么来。

    九百星蜥蜴的事儿，我们已经死里逃生一次了，我这次绝对不能再贸然前往，我得去找尘谣问问清楚。

    此时娍青还在催促我：“李初一，你快点想想办法，到底该怎么办？”

    我这才道：“别催了，我去静庙走一遭吧。”

    娍青点了点头。

    徐铉则是说：“如果非要接这个任务不可，那我们先把任务发布者的信息搞清楚，别再是什么娍青的对立家族，或者再被人算计了什么的。”

    娍青有点不好意思了。

    我们算是扳回一城。

    我没有在这边多待，穿了一件斗篷，将帽子盖住脑袋，便急匆匆地离开了神星城。

    徐铉和王俊辉的话，我没有让他们跟着，而是让他们在学武堂周边等着我。

    娍青自然也不会跟来。

    我还是第一次独自一个人走在神星城的大街上。

    步行的人很少，毕竟神星城太大了，步行得走到天荒地老。

    大家基本都是飞行。

    我按照意识地图里静庙的方向飞去，因为我自己的飞行速度有些慢，晃晃悠悠用了将近一天多的时间，我才来到静庙。

    看样子，我得买一匹娍青家族那样的马车，那马车只要消耗静态果实，速度就能有七八百星的程度，十分的合适。

    等我站到静庙前面的时候，五羯有些迟疑地看着我问：“你怎么来了？”

    我说：“我这次怎么感觉学武堂和静庙的距离变远了。”

    五羯笑了笑说：“之前大人带你去学武堂的时候，你看似是自己飞行，实际上大人她暗中帮了你们不少，你们只是察觉不到而已，这次换成你自己来飞了，自然就显得远了。”

    我“哦”了一声然后问：“尘谣呢。”

    五羯说：“我说过了，你应该称呼她为大人。”

    “另外，她现在没有在静庙，而是去了你执行任务的那片星域村落了。”

    我“啊”了一声说：“她去做什么，她又不能帮我做任务，难不成她想偷偷作弊。”

    五羯道：“大人可是神，神才不屑于作弊，她去自然有她去的道理，你不去做任务跑这里来做什么。”

    我说：“自然是找她问问清楚，不过她既然不在，我也该走了。”

    走了几步，我回头看了看五羯问：“对了，你控制我接的那个任务，是哪个家族发布的，不会再有人捣乱吧。”

    五羯就说：“任务是大人安排静庙发布的。”

    我愣住了。

    几秒钟我看着五羯说：“你们想要我做什么，直接私下给我说就行了，不用这么麻烦，你们这样做占据我的任务名额，还可能影响我的毕业进度。”

    五羯说：“我只是按照命令行事。”

    我没有再问，而是准备赶回学武堂。

    五羯却喊住我道：“李初一，你等下，有些事儿，我还是和你提一嘴吧。”

    我问什么事儿，他说：“最近神星城不太平，几大家族内斗的很厉害，稍微有些不平衡，就能爆发神星城的内战，到时候后果不堪设想。”

    从娍青被杜清袭击的事儿上，我已经看出一些端倪来了。

    不过这是神星城几大家族内斗的冰山一角罢了，这里面恐怕还有更多的事情是我们无法知晓的。

    所以我就对着五羯说了一句：“谢谢你的提醒。”

    五羯说：“我还没有提醒你呢。”

    我说：“你已经点给我了，让我暂时不要找杜清的麻烦，以免引起更为激烈的家族矛盾，毕竟娍青在我的小组。”

    五羯说：“你很聪明，我在神星城待了一段时间了，已经习惯了这里的一切，我不想这里的一切被毁。”

    他是提醒我，同时也有点警告我的意味。

    我对着五羯笑了笑说：“神星城的内斗，我一个小人物是左右不了的，就算我不动杜清，这里的矛盾迟早也会激化。”

    五羯还想说什么，却又摇了摇头说：“算了，跟你说太多也没用，我先送你回学武堂吧。”

    有五羯送我，我回去的时候就快了很多。

    小半日，他就把我送回到了学武堂的门口，他这次没有进去，而是看着我说：“神星城的内斗可能也会把静庙牵扯其中，如果古神的权益被卷进去，那静神家族也会受到威胁，就算不为了神星城，为了大人，你也要克制。”

    提到尘谣，我心里微微波动了一下。

    五羯叹了口气说：“好了，我先走了，你早点去准备任务的事情。”

    看着五羯离开，我也是快速飞到了教学阁楼，然后见到了同伴们。

    娍青问我：“你走了快两天了，怎样了？”

    我说：“没有见到她，任务照旧，她在任务的地点等着我们，而且这次的任务，就是静庙发布的。”

    娍青疑惑道：“静庙的人算计你？”

    我说：“肯定不是算计，我也不知道意图是什么，不过既然她在那边，应该不会有问题。”

    娍青点了点头，也变得有些期待了。

    同时她又下意识摸了摸自己的紫水晶吊坠，然后在胸口拍了几下。

    她应该是在平复自己内心的激动。

    我们这边简单收拾了一下也就出发了。

    任务的地点在我接的任务里面，这次有详细的信息，在神星城西北部星域的一片星球村附近。

    在那片星域中，有十多个村子，已经相继被一条一千星的妖蛇给毁了。

    神星城的护卫去过几次，不过最终因为去的人实力太弱，全部败下阵来。

    看到这些资料，徐铉就说：“神星城不是有很多一千星以上的强者吗，他们为什么不来帮忙。”

    我说：“他们忙着内斗，几个星球村而已，只要这大蛇不进神星城，他们是不会出手的。”

    “这些星球村人的死活，他们不关心。”

    我这么说，娍青便愣了一下，仿佛在思考什么。

    徐铉叹了口气说：“唉，这就是黑暗元心啊。”

    此时娍青就说了一句：“其实神星城，最近很不对劲！”

