    “既然诸位都没有什么反对意见，此事就这么定了，朕会安排项羽和朕想要收编的人马尽快到咸阳城朝堂上来，你们到时候若是不能让朕满意，自己可就得看着办了！”

    子婴这显然是在威胁这些老家伙呢，但是这些老家伙还就是吃这一套，一个个的转念一想, 觉得反正自己也不可能在大秦的朝堂上干到三公之位了，这三公职位上到底是项羽还是什么别人，跟他们又有什么关系呢？

    子婴和项羽这么一来显然就已经把各自的问题处理完了。

    其实项羽还有一个条件，那就是他跟子婴之间得有一个对楚国的交接仪式，这个地方是项羽选择的，在秦楚交界的地方。

    子婴对于这件事了解的相当明白, 那就是这件事是项羽专门为了试探自己的胆量的。

    要是子婴拒绝了这件事，他日后在项羽的面前就没法霸气的指挥，这就是项羽的性格。

    但是子婴连拒绝的想法都没有, 直接就在回信中应允了这件事，而且连项羽提出的时间都没有改。

    子婴一直都在向项羽表达着自己的想法，那就是你项羽有的优点我都有，但是项羽没有的优点我也有，这就是大秦能战胜楚国的原因。

    再往深了一步说起来，子婴这么做就是要让项羽真心实意的承认自己比他强，他知道项羽是不会看那些虚头巴脑的东西的，所以自己只能拿出自己的胆量来才行。

    这边问题解决的差不多了的时候，项羽也再一次接收到了子婴的消息，这一次的消息还是黑冰台的姑娘送过来的。

    “姑娘这一次也算是圆满完成了你们陛下给你的任务了，今夜我会在府中宴请姑娘和你的同行之人！”

    项羽看到子婴给自己的回信里相当的豪爽，心里面也敞亮了不少，也不知道为啥，他就是觉得自己应该能跟子婴这个皇帝相处的不错。

    子婴按理来说不是武将出身，跟自己面对面的谈判那肯定是处在劣势之中的。

    他在这样的情况下竟然凛然不惧，不管是时间还是地点都没有做出一点点的更改, 这已经足以看出子婴这个大秦皇帝的霸气了。

    黑冰台的姑娘对于项羽的邀请自然是直接答应了, 毕竟在她们出来之前黑火已经跟她们说了, 现如今她们过来送信，那就是要跟项羽搞好关系。

    这一次宴席，虽然只有几个姑娘，但项羽却十分兴奋，不知道的人还以为他相中了这几个姑娘了呢。

    当然，一起跟着项羽出席了宴席的虞姬知道项羽的心里究竟是怎么想的，他是因为即将跟大秦皇帝相见而兴奋。

    对于这个最终把楚国击败了的人物，项羽现在绝对是没有什么不好的意见的，他想要看一看的是子婴究竟是个什么样的人物，能够在这个年纪就拥有这样的能耐。

    在宴席里，项羽曾经问了黑冰台的姑娘子婴到底是个什么样的人。

    黑冰台的姑娘自然是接触过子婴，不管明里还是暗里，而且接触的次数还不是很少，她们在上一次回到咸阳城的时候也基本上知道了子婴是正在跟项羽商谈归降的问题，所以在这个时候她们对于项羽也已经没了多少抵触的情绪了。

    她们对项羽介绍了子婴，说子婴在大秦，那就是说一不二的, 大秦能有今天这样的发展，几乎也都是子婴一个人的功劳。

    她们这么一说，项羽对于子婴更加的好奇了, 这一次宴席之后，他马上就对自己的亲信说出了自己跟子婴定下的会盟的地点和时间。

    这玩意说好听一点叫做会盟，要是说的不好听一点，那就是项羽公开的向子婴投降的仪式罢了。

    但是现在的项羽已经不在乎这些了，反正他已经做出决定了，整个人这段时间也轻松了不少。

    在子婴的第二次回信里已经跟项羽定下来了，等到项羽到了大秦之后，子婴会让章邯担任大秦的御史大夫，而太尉这个掌控兵权的职位就给项羽了。

    项羽对于子婴的这个安排自然是相当满意的，只不过他不知道章邯和韩信他们会怎么想，毕竟跟自己相比，他们都是陪着子婴打天下的元老级人物了，特别是章邯，本来在始皇帝时期就已经是少府了，现在好不容易做到了太尉的位置上，忽然之间就被项羽从天而降跟他平起平坐了，项羽觉得至少章邯心里应该是不会好受的。

    至于英布和钟离昧等人的职位，子婴倒是没答应项羽，只是说自己会根据他们的能耐给与官职的，这一点项羽也是相信子婴应该是一定能做好的。

    很快，距离二人约定的会盟的日子越发的近了，到了项羽需要出发的时候了。

    项羽知道，虽然到了大秦之后自己贵为三公，在朝堂上也可以说是一人之下万人之上的存在。

    但是在这，那是所有的楚国人都得跪他的，到了大秦，他就是得跪别人的人了，这就是区别，而且是最为本质的区别。

    这一次他带着的依旧是自己的九个亲信，也可以说是把自己的人带在身边给子婴看一看，但是子婴能不能给自己这个面子，那就是不一定的事儿了。

    “大王，我们这一次会盟之后当真就不再回楚国了？”

    项羽在出发的时候把自己用的习惯的侍女和仆人都带着了，再加上一些个他和虞姬喜欢的物件，这让虞姬敏锐的觉察到他可能就没打算再回到楚国的土地上来。

    项羽虽然没有明着说，但是虞姬这么一问，他也是马上就告知了虞姬，对于她，项羽没有隐瞒的必要。

    “不错，既然大秦皇帝已经认可了这一次的会盟，咱们也就没有回到楚国的必要了，既然这一次大秦皇帝就要册封我为大秦的太尉，那咱们就要咸阳城去做一做这个太尉！我的确是打不过大秦的骑兵，但是现在大秦的骑兵都归我来统帅，也算是了却了我一桩心事啊！”

