    许卿笑着：“当然有区别了，你要是合伙，这些设备就不给你钱，回头盈利了我们再折算，如果你想入股，那就要说入股多少，占多少份额。”

    她说了一堆专业术语，程皓却听明白了一句，就是这套设备过来，不管怎么样都是不给他钱。

    就是合伙，以后要管的事情多，如果入股，以后就等着分钱。

    反正目前来说，最占便宜的是许卿。

    程皓忍不住嗤鼻：“你倒是会算计得很，如果我不愿意，是不是连我儿子都不能见？”

    许卿摆手：“那倒是不可能，我也不是那么卑鄙无耻的人，拿个孩子要挟你，我就是给你一个在京市留下来的借口，而且你和我合作，才会有更多机会接触家栋。”

    程皓就看着许卿，好一会儿，突然笑了：“你果然适合做生意，骨子里都带着精明，如果不是家栋很依赖你，我都怀疑，你是不是从一开始就知道程家栋是我的儿子，然后接近他利用他。”

    许卿笑笑，没承认也没否认：“你回去好好想想，而且这个买卖不亏，我一个人可能能力有限，吃不下这么大一块蛋糕，当然找你，也是找个平摊风险的合伙人，你做了这么多年生意，回去想想就好。”

    程皓也没立马给答复，又坐了一会儿才离开。

    叶楠等人走了，才好奇地问许卿：“你不是说不跟人合伙吗？怎么又跟程皓合伙了？”

    许卿摇头：“程皓非常的聪明，肯定不会同意合伙的，他会入股，而且是很少一部分，坐等分红。这样我们手里的股份多，就有绝对的话语权。”

    程皓确实跟许卿想的一样，没有同意合伙，而是入股形式。

    许卿一股定价二十万，允许程皓入一股到两股。

    程皓琢磨了一下，入了两股，就是四十万，刚好够这些设备的钱。

    这样许卿依旧有绝对的话语权，而程皓不过是个股东而已，却多了一个投资人。

    程皓也乐意，这样也有理由可以留在京市，随时见见儿子。

    唯一让他心梗的是，不知道林菀的墓地在哪儿，他也去程家栋以前生活的地方问过，没人知道，说是就老太太一人知道，现在老太太没了，他去哪儿找？

    晚上，又跟许卿一起接程家栋和大宝。

    程家栋看见程皓依旧是十分的抗拒，直接藏在许卿一侧，不想看见他。

    大宝也不愿意搭理程皓，他还是要早熟一些，从大人的对话里知道，这个叔叔是程家栋的亲生父亲，可是他却没有管过程家栋，到现在才知道还有个儿子。

    在大宝眼里，这就是极其不负责任的爸爸，如果他的爸爸这样，他肯定会难过的。

    所以把程家栋的感情代入，就更不想搭理程皓。

    而到家后，小宝看见程皓又来，小眼神变得格外警惕，趁着许卿和叶楠去做饭，爸爸还没有回来，屋里只有程皓和他们三个小朋友时。

    小宝很小声地问他：“你家没有饭吃吗？为什么总来我家吃饭，你把我家饭吃光了怎么办？”

    程皓想了想：“那我给你们钱行不行，我吃饭给饭钱的。”

    小宝摇头：“不行，你吃光了白狼都没有吃的，你不要来我们家吃饭。”

    程皓想想，算了还是不搭理这个小胖墩，看着程家栋：“家栋，星期天我带你去动物园玩，好不好？”

    小宝直接替程家栋拒绝：“不好，才不要跟你去呢，我妈妈会带我们去的，我们还能吃好吃的，才不跟坏人去，会把我们小孩子卖掉。”

    程皓哭笑不得：“我怎么会卖掉你们呢，我是他的爸爸。”

    小宝不信：“你肯定是骗人的，哥哥就没有爸爸，哥哥的爸爸死掉了，妈妈也死掉了，奶奶也死掉了，他现在是我们家的孩子。”

    程皓觉得跟小宝这孩子，是有理说不清，还是看着程家栋。

    程家栋点点头：“小宝说的没错，我没有爸爸妈妈，胡同里都说我是野种，所以你不要来找我，我不会认你的。”

    程皓吃瘪，最后连饭都没吃匆匆离开。

    周晋南带着高湛一起过来，也没碰见程皓。

    小宝就开始跟爸爸告状，把程皓说成一个大坏蛋，随时要把他们都偷走的人贩子，还很愤怒地握着小拳头：“爸爸，以后不要让坏叔叔来了，他不是好人。”

    周晋南倒是想赞同小宝的话，可是又改变不了程皓是程家栋亲爹的事实：“以后你不跟他说话就好了，不过家栋，不管你怎么不喜欢他，他都是你亲生父亲，我和你阿姨都会尊重的选择。”

    程家栋还扭着一根筋：“我不要这个爸爸。”

    周晋南摸摸他的脑袋：“好，不认就不认，不过也不用排斥他。”

    高湛听得一头雾水，最后听到程家栋是程皓的儿子，也挺惊讶，毕竟程家栋的领养手续，还是他帮忙办的。

    听说程皓是港城人就更惊讶了：“家栋的妈妈是怎么跑到这里的？不过现在挺欢迎他们这些商人过来投资，给他们的优惠力度也很大。”

    周晋南不懂生意，也就是听听。

    程家栋却放在心上，仰着脸问高湛：“如果我认这个爸爸，他是不是就可以帮阿姨做生意？”

    高湛想想也是这么个道理：“是可以。”

    程家栋像是下了很大的决心：“那我就认他吧。”

    许卿端着菜进来，正好听见这一句，赶紧阻止着：“那可不行，家栋，阿姨的生意做得好好的，你不用因为这个去认他啊，要你自己开心才行。”

    想想又有些哭笑不得，这么点的孩子都知道操心她的生意。

    程皓隔了两天，找了个中午去学校找程家栋，感觉这次这个臭小子好像不排斥他了，戴着雷锋帽捂得严严实实的出来，往他面前一站，一动不动。

    程皓敲了敲他脑袋：“臭小子，你就算不认我，可我依旧是你亲爹。”

