    第三更了，求票票支持哦！

    ………………

    半个时辰之后，石牧来到了妖族憩息的院落门前。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他在门口略一停顿，随后便迈步走了进去。

    “擎沧，今天回来的有些晚啊。”

    他刚刚走进院落，一个熊人身的高大妖族迎面走了过来，看到石牧，开口打了一声招呼。

    石牧看了对方一眼，没有说话，径直从对方身旁走了过去。

    这一个月来，他已经通过彩儿的暗中观察，将此院落中的所有妖族名字都调查清楚了，眼前这个蛮熊族男子，是这批来赤炎城的妖族中修为最高的一个，众妖以其为，算是少数与擎沧偶尔有些交流之人了。

    那蛮熊妖族男子见此，也没在意，擎沧性格孤僻，脾气古怪，对自己这个领头人也是时冷时热。

    他看了一眼石牧逐渐走远的背影，眉头皱了一下，似乎觉得哪里有些不对劲，但随即便摇了摇头，将这个念头抛开了。

    石牧穿过院中几条走廊，回到了擎沧的住处，重重关上了房门。

    住在附近的几个妖族听到重重的关门声，眉头都皱了一下，心生不悦，不过他们也都没有说什么。

    石牧在屋内床上坐了下来，闭目养神起来。

    彩儿此刻正待在外面，通过视野共享，院落中所有妖族的一举一动都尽在他掌握之中。

    从目前看来，应该没有人察觉到他的身份，否则以他如今的修为，神不知鬼不觉的处理掉一两个妖族，再容易不过了。

    片刻后，石牧睁开眼，取出了擎沧的那枚储物手环，滴血祭炼之后，神识探入了其中。

    里面空间不算大，比他的渺尘戒要小不少，且里面大半空间已经堆满了东西。

    石牧一挥手，手中多出一块骨质玉简，这个是擎沧此次奉命购买的物资清单。

    手环中的物资大部分都是清单上所列之物，他检查了一下，基本都已经买齐，还差一些中阶符箓。

    石牧轻笑一声，其他不敢说，符箓对他来说自然是要多少有多少。

    他随手取出一沓符箓放入了手环，想了想后，又取出几张高阶符箓塞了进去。

    地蛇族这次采购任务所下拨的灵石不多，想要买齐里面所列的物资并不容易，但擎沧之所以愿意接下，便是因为若能出色完成任务，最终被族中选作参加化形大典的机会便会多上几分。

    这是彩儿和余意从其他那些妖族处得来的消息，那些妖族接下各自族中的任务来此，也是为了这个目的。

    石牧心中盘算着，神识再次探入手环中。

    里面这些货物虽然采购齐全，但是品质并不甚好。

    石牧心中暗暗拿定了一个主意。

    接下来的小半个月里，石牧以擎沧的身份，频繁出入赤炎城各大商铺。

    半个月后，返程时限终于到了，院落中的一众妖族各自收拾妥当，来到了城中央，黑焰峰顶端的传送大殿。

    传送大殿面积极大，是一间足有四五十丈的空旷大厅。

    大厅中央是一个白色圆形高台，面积有四五张大小，上面刻录着无数古朴的符文，组成一个宏大的阵法。

    高台周围是一根根石柱，上面也有一道道金色符文，和地面的阵法符文相连，组成了一个大气磅礴的传送法阵。

    法阵散出灼灼金光，距离老远都能清晰的感应到其中散的法力波动。

    石牧还是第一次来此，不过他没有四下乱看，只是望着地面，彩儿站在其肩上，如同一只普通鹦鹉一般，四下张望着。

    周围的妖族虽然对突然冒出来的彩儿感到有些奇怪，不过石牧不说，他们也不好多问。

    毕竟妖族中饲养灵宠的也不少，赤炎城中便有专门出售此类灵宠的店铺，其他妖族也没有觉得很奇怪。

    大殿之中有几个石桌，石桌后面坐着五六个红袍蛮族，从身上的服饰来看，是赤炎城主府的人。

    一众妖族中走出一个高大身影，正是那个蛮熊族男子，上前和那些红袍之人交涉了一番，上缴了一袋灵石。

    石牧在赤炎城待了三年，虽然没来过这里，但对于有关传送的信息，还是专门找余意打听过。

    这里传送前往火狱城，每次最多五十人，按照人头收费，每人一千灵石，不算贵但也绝不便宜。

    这一行妖族只有二十几人，上缴了费用后，便在一旁等待起来，等了大约大半个时辰，又来了一拨妖族和几名蛮族后，才筹齐了五十人，登上了白色高台。

    刺目金光一闪，石牧等人视野恢复，已经出现在了另一个差不多大小的大殿之中。

    “这一趟出来可把我给累坏了，总算回来了，我们走吧。”蛮熊族男子伸了个懒腰，一边说着，当先朝着大殿之外走去。

    其余妖族此刻脸上神情也松了不少，三三两两的并肩而行。

    石牧独自一人，亦步亦趋的走在众人后面，很快出了大殿。

    传送大殿建在一座足有百丈高的黑色巨塔顶端，这座巨塔是火狱城的标志性建筑，如同赤炎城的黑焰山一般。

    从这里看去，火狱城的一切尽收眼底。

    比起赤炎城，这里的建筑更多了几分野性和粗犷，具有明显的妖族特色。

    一眼望去，城人大半都是半化形的妖族，人蛮两族近乎看不到。

    石牧等人也没有在塔顶多留，各自施展手段，朝着下方飞去。

    ……

    三个月后，地蛇族部落，某处巨大帐篷之中。

    一个身着灰袍，蛇人身的妖族青年男子，正神色恭敬的向主座上一名妖族老者禀告着什么。

    妖族青年男子正是石牧。

    “安师伯，之前您老说要多买点上品法器，只是那赤炎城中最近货源不多，我费了老大劲这才凑齐了数量。随后用剩下的灵石自作主张，买了些高阶符箓，您老人家先验个货吧。”石牧说着，将一枚造型粗陋的储物手环递了过去。

    安师伯接过手环，单手一扬，一大批各式各样的东西出现在屋子里。

    他对于其中的法器只是匆匆一瞥，当看到一沓颜色各异的符箓后，神色一凝，仔细查看起来。

    “这是雷云风暴符……还有霜天水刃符！”

    半晌后，安师伯摸了摸胡子，满意到点了点头，说道：

    “呵呵，擎沧，你小子行啊！每次出去总能让我意外。”

    “托安师伯的福，弟子侥幸碰到个急需灵石要出手的，所以只花了少许灵石便买来了这两张高阶符箓，算是孝敬安师伯的。”石牧道。

    “好，好，孺子可教也！剩下的货，老夫也不必验了。说起来，这几次你可为本族省了不少灵石啊！连族长都对你称赞有加。嘿嘿，本座以前怎么就没现你这么个人才！”安师伯将那两张高阶符箓毫不客气的收了起来，随即笑道。

    “安师伯谬赞了。”石牧心中一喜，谦虚道。

    出了帐篷后，石牧松了口气，随后朝部落边缘，自己所住的小帐篷方向走去。

    自从加入地蛇族以来，他负责的几次采购，不仅完成的又快又好，还时不时附带几张自己绘制的高阶符箓。

    妖族由于一些先天原因，大多不擅术法一道，故而对于威力强大又好用的符箓，需求同样不小。

    石牧的这些举动，对于这些常年战乱纷纷的妖族，尤其是地蛇部这样依附于三大妖族的小型部落来说，意义自然非同一般了。

    虽然自己为此贴入了不少灵石材料，不过这一切都是值得的。

    自己通过私底下打听，他这几个月在族中积累的荣誉，已足可排入前三，从目前了解的情况来看，族中高层包括族长，都已开始注意到自己了。

    一个月后的凌天峰化形大典，地蛇部的十个参加名额，若是不出意外的话，必然会有自己的份。

    结果第二日一早，石牧便收到有人来传讯，称是族长召集。

    一听这消息，石牧二话不说的离开了住处，快步朝部落中央最大的一处帐篷走去。

    刚一进入帐篷中，石牧便现帐篷两侧已经站了不少地蛇族的先天族人了。

    见石牧走进来，有不少人转过头来。

    说起来，擎沧此人在部落中人缘实在不怎么样，大部分人只是看了一眼，便立刻回过头去，显然并不认识擎沧。

    石牧对此自然是求之不得，此刻恢复了擎沧冷漠的神情，直接找了一处角落，自顾自的盘膝坐了下来。

    过了一会，地蛇部族长，以及安师伯在内的四位长老也来到了议事厅。

    地蛇部族长是个看起来有些干瘦的老者，修为已有地阶中期，身体已大半化形，只是脸上和手臂上，仍残留着些许蛇鳞。

    族长直接走到帐篷深处居中而坐，四位长老则分左右入席。

    “好了，既然大家都来齐了，那本座就长话短说。这次召集大家过来，是要宣布一件事关本族兴衰的要事。”族长说道。

    此话一出，全场气氛一凝，大家都纷纷看向族长，不再说话。

    “你们想必都知道了，十年一度的凌天峰化形大典将在下个月初举行。如今剩下没多少时间了，本族这次同样有十个名额，至于人选问题，本座与几位族中长老商议之下，已有了初步定夺。”族长顿了顿，向右手边看去，并做了个手势。

    其身旁一位看起来鹤童颜的长老翻手取出一份卷轴，展开后，名单上共有列有十人，擎沧赫然在列，且排在了第十位。

    众人看着名单，议论纷纷起来，一时间有人欢喜有人忧愁，谁都知道能参加化形大典意味着什么，对于先天妖族来说，如果能在比试中获得化形丹，就能提早进阶地阶，对于他们这种小型部落来说，无疑是天大的机遇。

    “好险！”

    石牧心中苦笑一声，没想到以自己在族中排名第三的荣誉，竟只堪堪落得一个第十的名头，不过排名多少也无所谓，只要能去就行了，否则自己这次计划又要横生波折了。

    突然，他看到安师伯朝自己这里看了一眼，微微颔。

    石牧心中一动，看来自己此前的几次孝敬没有白费，自己这个第十名，看来还是安师伯争取来的。

    “好了，名单上的几位，可以回去准备了，三日后出。”地蛇部族长说道。

    “弟子不服，凭什么擎沧可以去，弟子自认为无论实力还是资质都并不比他差！”一个黑衣族人忽然叫道。(未完待续。)