    准备房间中。

    十几个人，或三五成群，或者单独待在一块，全都在等待准备时间结束，然后传送到《僵尸先生》的世界。

    白羽便是其中之一。

    有伪装长袍在，其他人都看不到他的真实身份和信息，所以并没有出现之前那种粉丝跑来要求组队的情况……

    没一会儿。

    又是数道光芒闪过，一群人出现在了房间中。

    那些人看了白羽等人一眼，便自己抱团站在了一边，看情形似乎是组队来刷《僵尸先生》副本的。

    白羽也没在意。

    轮回塔的世界都很危险，动扎就会死人，尤其是像这种有着灵异鬼怪类的副本世界，更是凶险难料。

    一般很少有单独行动的，大部分都是组队结盟。

    当然……

    实力高强者除外。

    “叮！”

    “本次副本目前共有21人，各位轮回者请注意，副本正是开启时间将在五分钟之后，请各位提前做好准备！”

    系统的提示音突然响起。

    “哦？”

    白羽闻言微微愣了一下，暗忖：“第二层的副本，竟然提前这么多时间就开始提醒众人了吗？”

    之前第一层副本的时候，可是倒计时快要结束的时候，才提醒大家的，结果现在却这样，不禁让白羽有些好奇，是否后续的副本，都会这般人性化？

    正当白羽思索之际。

    “唰！”

    一道光影再次闪现。

    看着那熟悉的面容，白羽的眼睛顿时瞪大，心中暗惊：“陈浩南！他怎么也来了？”

    “是巧合，还是……”

    “……”

    白羽的直觉告诉自己，此人可能来者不善，不过也并没有太把陈浩南放在心上。

    兵来将挡，水来土掩！

    谁怕谁啊！

    “嗯？”

    且不管白羽什么心思。

    对面的陈浩南传送进准备房间后，第一时间就扫视了众人一眼，结果却并没有发现【寂寞奥斯卡】的身影。

    这不禁让他微微有些疑惑。

    什么情况？

    难不成是我搞错了？

    不应该啊！

    轮回乐园的【定位追踪卡】可是稀有道具，只要输入了追踪目标的信息，就会在一定期限内锁定和追踪对方的副本目标，并及时反馈给使用者（只限一次），不可能会出错的！

    唯一的解释就是，【寂寞奥斯卡】可能使用了什么特殊手段，隐藏了自己的身份和容貌……

    难不成他预感到了我要找他的麻烦？

    心中疑惑的同时，陈浩南的眼睛一刻都没有闲着，望眼欲穿的对着在场的众人，一阵详细打量。

    这般毫不掩饰的目光，立刻就引来了大家的不满。

    “你瞅啥！”

    一个脾气火爆，外形打扮的牛头人身，完全一副怪物模样的高状男子，顿时表达出了自己的强烈不满。

    那副气势汹汹的样子，大有一言不合就要开打的架势。

    不仅如此。

    似乎是为了彰显自己的牛逼，牛头男子还直接展示出了自己的轮回光环——淡紫色。

    好家伙！

    竟然有着E-级的实力。

    这在众多的轮回塔新人中，也算是相当不错了，旁观的众人，眼见如此，立刻就有人露出了羡慕和忌惮的神色。

    当然……

    这些人并不包括陈浩南。

    “哼！”

    陈浩南冷冷瞥了牛头男子一眼，轻蔑道：“区区E-级的垃圾，也敢跳出来丢人现眼？”

    “再尼玛啰嗦多嘴，进入副本后，我第一个就弄死你！”

    “滚一边儿去！”

    “……”

    嚣张跋扈，不可一世。

    与此同时。

    一个漆黑色的轮回光环，也是瞬间从陈浩南的脚下亮起，顿时把牛头男子吓得亡魂大冒：

    “D、D级高手！”

    “……”

    其他人也都是纷纷色变。

    要知道，这才是轮回塔第二层啊，一般人能有E级实力，就算是很不错了。

    能达到E级，甚至是E+级的选手，绝对属于天才与天骄。

    而D级……

    那完全可以用妖孽来形容了。

    这种实力放在轮回塔的第二层副本世界，不出意外的话，基本上就是碾压和横推啊。

    谁敢招惹？

    眼见陈浩南这厮，实力强大，脾气却如此恶劣，众人心中不禁微微有些发憷，这家伙该不会是个疯子吧？

    听闻某些家伙，心里变态的很，仗着实力高强，就喜欢虐杀低级的轮回者，以满足自己的兽欲……

    眼前的家伙，貌似很有可能就是这种BT啊。

    怎么办？

    要不我先退出去？

    ……

    有些人开始犹豫起来，其中一些比较果断的，更是直接选择了退出，不怕一万，就怕万一啊。

    看到这般情景，白羽默然不语。

    而陈浩南，则是露出了一丝得色和狞笑，然后用凶狠冷冽的目光，继续审视着剩下的众人……

    包括白羽。

    跟着阴测测地说道：“【寂寞奥斯卡】，我知道你躲在人群之中，上一次算你好运，被你逃过一劫，但这一次，你休想活着离开第二层副本！”

    “今天我吃定你了，耶稣都保不住，我说的！”

    “其他不想死的，最好趁早离开。”

    “……”

    此话一出。

    其他不明所以的轮回者们，顿时一片哗然，纷纷瞪大了眼睛，【寂寞奥斯卡】大佬竟然跟我们在一起？！

    真的假的？

    这人是何背景来历，竟然敢放话说要弄死奥斯卡大佬……

    他们之间到底什么仇什么怨？

    我们怎么办？

    ……

    众人虽然很想见识一番【寂寞奥斯卡】的风采，却又担心自己的性命安全，不禁十分犹豫。

    毕竟那可是D级高手啊，根本就不是他们这些E-级，甚至是F级的小角色所能招惹的。

    很快……

    立刻就有人作出了选择。

    消失的光芒，一道接着一道，转眼的工夫，准备房间内，原本20几人的规模，居然就只剩下了五名轮回者。

    这还得算上陈浩南和白羽。

    也就是说。

    除了三名比较头铁、不信邪的轮回者，其余原本打算刷《僵尸先生》的轮回者，竟然全都被陈浩南给吓了。

    “……”

    且不管旁人什么情况和心思。

    白羽这边，在听闻“陈浩南”竟然放话要弄死自己的时候，他的眼睛顿时就眯了起来。

    弄死我？

    就因为之前所谓的“恩怨”……

    还真是嚣张跋扈，不可一世呢，看他这副德行，以及快速暴涨的实力，家室背景定然不简单……

    一般的家庭，也培养不出这样的二世祖货色；但这就是你肆无忌惮，视人命如草芥的理由吗？

    抱歉！

    你惹错人了……

    这一刻，白羽心中杀意汹涌。

    他从不主动招惹别人，但如果别人主动招惹，甚至是想弄死他的话，白羽自然也不会坐以待毙。

    纵然粉身碎骨，也定要对方付出惨痛代价！

    常言道：人不犯我，我不犯人！

    人若犯我……

    哼！

    ……

