    “嘶——！”

    下一刻，两棵巨大的植物出现，嘶叫声凶狠，令人心惊胆战，它们朝着沙志和任雨行舞动着刀刃藤蔓，冷光闪烁，十分吓人。

    这是楚云早前收服的两头中阶妖兽，现在正好将它们放出来解决敌人，因为楚云并不想在众女面前，暴露太多实力。

    只要隐藏得越深，他的身份就越不容易被识穿，这样行事就会方便得多，不会被楚家人轻易发现。

    “叶……叶刃树藤！？”

    此时，那任雨行冷汗直流，瞬间就吓尿了，想起当初在血河旁被这妖兽支配的恐惧，他的其中一只手，就是被一棵年幼的叶刃树藤砍掉的。

    而让任雨行更加心颤的是，眼下这两棵叶刃树藤，明显就是成熟体，无论是体型还是力量，都显得更强！

    他看傻了眼，难道是幻觉吗？这蒙面少年，居然是一名驭兽师，能够操纵妖兽战斗？

    “中……中阶妖兽！？”沙志也双腿发抖，在流冷汗，踉跄后退。

    他后悔了，当初早应该迅速抢完灵物，拍拍屁股就走，最后却见色起意，这下可好，惹毛了这尊不知从哪里来的少年大神，吃不了兜着走。

    叶刃树藤，中阶大妖，沙志即使见到了都要夹着尾巴逃，更何况是面对两棵？这还打毛啊。

    “是叶刃树藤……”宁秀最为接近这凶妖，刚才没注意是楚云丢出来的，第一反应也是害怕，不顾伤势大叫道：“大家快后退！这是血林里赫赫有名的妖兽！跑啊！”

    可是，众女咕噜一声，咽了一口唾液，眼睛紧盯着前方两棵树藤，都不敢动。

    她们觉得今天真是倒霉透顶了，才刚从马贼手中侥幸逃过一劫呢，现在又见到两棵恐怖的妖兽，这霉运也是没谁了。

    只不过，趁此机会，有女侍卫还是壮着胆子，小心翼翼地往前挪动，想要救走雪如烟。

    “小……小姐，快走……”

    这两名女侍卫小声说道，一左一右，蹑手蹑脚地扶起雪如烟，步步后退，生怕一不留神就被这叶刃树藤斩杀。

    “云……云公子，快……快跑。”

    雪如烟被搀扶着，也怕得声音发颤，但不忘提醒“云初”逃走，她总不能看见自己的“真命天子”死在眼前啊。

    然而，在这紧张无比的气氛当中，此刻的楚云却是显得毫不在意。

    他摊了摊手，无奈地道：“你们怕个什么啊？这两棵小东西是我的宠物啊。”

    “宠……宠物？”

    “这两棵叶刃树藤……是……是云公子你的宠物？”

    “嗡——”

    闻听此言，众人只觉得一阵天旋地转，脑袋发晕，死命擦着眼睛，完全不敢相信。

    这是幻觉吗？一名凝气境的野人，不仅随便挥出一剑，就能灭杀一帮海元境的马贼，而且还养了两头叶刃树藤做宠物？开什么玩笑啊！

    要知道，叶刃树藤可以说是血林里极为凶狠的妖兽，见人就砍，嗜血无比，就算是海元境五重的武者，都要忌惮其几分。

    然而，这么凶残的树妖，竟会臣服于人，被一名野人当成宠物般饲养？这也太极品了，众人惊得下巴掉了一地。

    “任先生，这……这该如何是好啊？！”沙志握刀的手发抖，觉得形势不妙，微微侧头，向旁边的任雨行问道。

    只是，隔了很久都没回应，于是沙志便偏过头来，想再问，可这一看，顿时懵了。

    因为沙志发现，任雨行比他抖得更为厉害，全身都被冷汗沾湿了。

    “先生……这……你倒是给个说法啊！那小子真的能操纵叶刃树藤？”胡须大汉急了，又不敢乱动，怕一动身就被分尸，只能寄望于任雨行。

    “呵……呵呵……虚张声势而已，你信他能操纵妖兽？”任雨行冷笑，但笑得很勉强，安慰道：“须知道精神修士万中无一，更是难以修炼成驭兽师，我打死也不信一个野人能够做到！”

    “那我们现在该如何是好啊？”沙志连忙问道。

    “等会儿，我数三声，一起往前出招，然后立即转身就跑，懂吗？”任雨行眸光一闪，低声道。

    “啊！先生高见！那……那到底是数到三出招，还是数到三之后再出招啊？”沙志言听计从，但望着逐渐迫近的叶刃树藤，也越来越慌了。

    而就在这时，任雨行目露凶光，沉声道：“你不必知晓了……安心做你的诱饵吧！”

    “砰！”

    话音一落，任雨行突然就往沙志背后击出一拳，让他大口咳血，跌倒在前方，顿时落在两棵叶刃树藤的树身底下，吓得他口水鼻涕齐流。

    叶刃树藤嗜血，任雨行此举，摆明就是要沙志做替死鬼，好让给自己留下逃跑的机会。

    此时，嗖的一声，任雨行转身就退，可是没走出几步，其中一条腿便被刀刃藤蔓刺中，整个人从半空中被扯了下来，摔得眼冒金星。

    紧接着，他剩余的手和一条腿，都被刀刃刺穿，整个人被钉在地上，动弹不得，痛得他惨嚎连连。

    “树藤那么笨……为何会放着近处的猎物不吃，反而来找我晦气！？”任雨行眼布血丝，愤愤不平。

    他很不解，难道这树藤真的能被那个蒙面少年控制吗？不然以树妖的野性，不可能会识破诡计，放着沙志不吃。

    “很不甘？”这时，楚云来到任雨行附近，居高临下地看着他。

    “我不服！你……你到底是谁？！为何要多管闲事！”任雨行怒道，原本他侥幸逃生，有机会借着铁沙帮的势力东山再起。

    可是现在，这一切看似要化为泡影了。

    “你不是质疑我操纵不到妖兽吗？”楚云没有正面回答任雨行的问话，转过身去，沉声道：“等会儿再收拾你。”

    随后，楚云又走到气息萎靡的沙志身旁，目光森然，盯着他道：“你想要抢灵物，想要污辱无辜的女子，想要将她们卖给人做奴隶？”

    “不不不……少侠，大侠，饶命啊！我若是知道这些美女是小爷你的人，我万万不敢乱来啊，求求你放过我。”沙志哭着求饶，他深信楚云能够控制树妖了。

    “刚才你不是嚣张吗？想在光天化日之下干尽坏事，如果我没出现，你不还是会祸害人间？你这种人，死有余辜！”楚云叱喝，显得很愤怒。

    武道世界，以强者为尊，力量蒙蔽了人心，欲望污染了灵魂，恶念横生，处处都是乌烟瘴气。

    为了利益，很多人行事不择手段，失去本心，甚至六亲不认，而楚云最痛恨的，就是那种恶贯满盈，十恶不赦的武者。

    “小绿，小花，把这个贱人，还有剩下的那些马贼全都给剁了吧。”楚云不理会沙志的求饶，直接厉声喝道，让众人又是一惊。

    小绿……小花……敢情这野人少年还帮树藤起名字了啊！这也太犀利了吧。

    而到了这一刻，众女才真的放下心来了，大松了一口气，看来这云初真的能控制妖兽！这下子，她们安全感满满。

    “哗！”

    此时，叶刃树藤树身一动，仿佛回应楚云的话，它连连挥出锋利的藤蔓，削过虚空，噗噗几声，很多马贼都还没反应过来，就被一刀两断，就此身死。

    “啊！！！”

    而伴随着一声惨叫，那张狂无比，想污辱雪如烟、凌辱众女的沙志，也被数条刀刃藤蔓剁成碎尸，血肉飞溅，死状惨不忍睹。

    与此同时，楚云喊来一名女侍卫将重伤的宁秀扶起，让她们回到队伍后面，随后便是再次踱步走到任雨行面前，俯视着他。

    “任团长，别来无恙吧？”楚云蹲下身来，声音很低沉。

    “你……你到底是谁？！”听到这个称呼，任雨行瞪大双眼，目光发颤，越发感到怪异了。

    他总觉得，眼前这少年的声音很是熟悉，而且，这少年好像知道他以前是团长？难道认识的吗？

    “我？我不就是那个曾经被你追杀好几条街，慌不择路，但又死不去的那个臭小子咯。”

    说着，楚云就在任雨行惊颤的目光当中，缓缓扯下面巾，最后露出一张清秀的少年面孔。

    是任雨行相当熟悉的面孔。

    “你是楚——！”

    “噗嗤——”

    还没等任雨行说出话，楚云便是眸光一闪，迅速举掌下压，气芒呼啸而出，龙吼震天，将他咽喉击碎，让他说不出话来。

    “咕咕……咳咳……”任雨行死命睁大双眼，瞳孔中尽是那张熟悉的脸。

    他想要高呼楚云的名字，但偏偏说不出口，只能眼睁睁看着，既不甘又震惊。

    “想不到吧？我还活着啊，红雾村一战我没死，血河大战我也没死，而兽潮过后，我依然没有死。”

    “可是现在，你却要死了。”楚云就这么看着任雨行，像是在盯着一个死人，面无表情，沉声低语。

    “呃……咕！呃呃！”任雨行大怒，但根本发不出声，只能干瞪眼，满脸愤然。

    同时，任雨行心中也大惊，前段日子，这楚云还只是一名被他追着来杀的毛头小子。

    但如今，楚云一剑就能杀死海元境武者，甚至能收服妖兽当宠物，这是什么成长速度？不可思议！

    原本，任雨行轻轻一握，就能捏死楚云，结果现在却完全相反了。

    “他……他是……”这时，任雨行深知自己逃生无望了，又望向雪家众女的位置，想要高呼楚云的名字，揭穿他的身份。

    因为此前，他通过红雾村的告示得知，楚云正在被楚家通缉，而雪家又正与楚家商量联姻的事，一定会借此机会制裁楚云的。

    然而，任雨行早就被楚云先下手为强，咽喉被毁，让他真的憋不出话来，急得眼布血丝，气得连连咳血，十分憋屈。

    “不好意思，没机会让你拆穿我的身份了，受死吧。”楚云凑近任雨行，语气低沉，旋即豁然站起，手一挥，让叶刃树藤下杀手。

    顿时，十几条刀刃切割任雨行的身体，让他在不甘与恼恨中死去。

    “没事了，大家放心吧。”楚云戴好面罩，淡然说道，径直走回队伍，让众女惊愕，久久说不出话来。

