    嗯？

    抓起来？

    不是杀了吗？

    殿下什么时候变仁慈了？

    谢叔方有点懵，但还是躬身应允。

    “喏！”

    谢叔方起身，拱着手倒退着离开正殿。

    “等等！”

    谢叔方刚退了几步，李吉的声音响起。

    谢叔方赶忙返回原地，单膝跪地，“殿下还有什么吩咐？”

    李吉淡然笑道：“我要你蹦着跳着退出去。”

    “啊？！”

    谢叔方更懵了，稚嫩的脸上一脸茫然。

    李吉故意板起脸，“这是军令！”

    军令如山，必须遵从。

    谢叔方不仅是齐王府的官，也是齐王帐前的兵。

    谢叔方懵逼的站起身，动作僵硬的蹦着、跳着退出了正殿……

    李吉瞧着谢叔方僵硬的动作，暗自摇头，“还是没有一点儿少年人该有的样子，还得引导……”

    谢叔方走了，侍婢也走了。

    正殿内就剩下了李吉一个人，李吉也就自在了。

    他再次扯开了衣领，毫无形象的瘫坐在正殿中的软榻上。

    过了不到半炷香时间，一位一身深蓝服袍的女子，端着一张红木方盘，垂着头，迈着小碎步走进殿内。

    李吉瞧见了女子，心里微微一叹。

    女子两鬓的长发略有些暗淡发白，头顶的发髻中的一缕缕白发清晰可见，女子只有三十五岁，看着却像是五十岁。

    之所以称其为女子，而不是妇人，是因为她还云英未嫁。

    一旬前，她还是一个光彩夺目，乌发飘飘的靓丽女子，现在她变成了一个面容憔悴，双眼无神，头发枯黄的女子。

    远远的看着，就像是一具即将腐朽的行尸走肉。

    她就是李元吉的养母陈善意。

    一个被李元吉伤的千疮百孔，却依然关心着李元吉衣食住行的女人。

    李吉看的出来，她一颗心早已系在了李元吉身上，对李元吉好，已经成了她的本能。

    李元吉居然命人将她分尸，简直是禽兽不如，难怪上苍会看不下去，一雷劈死他。

    李吉也看不下，他继承了李元吉的一切，他不介意帮李元吉赎罪。

    李吉站起身，光着脚，主动迎上前，边走边用平生最温柔的语气呼唤，“陈娘娘……”

    娘娘在大唐并不是一个尊贵的称呼，而是一个很普遍的称呼。

    宫里的嫔妃可以称为娘娘，宫外寻常百姓家里的婶娘、姨娘、养母、乳母也可以称呼为娘娘。

    这个称呼一直沿用到了后世。

    后世关中一些地方，依然将自己的婶娘称之为娘娘。

    就是发音有点古怪（nia，二声）。

    陈善意像是没听到一般，目光呆滞的继续往前走。

    直到李吉的双手触碰到她手臂的时候，她才有了一点反应。

    她下意识的颤抖了一下，往后退了一步，没让李吉的手再碰她。

    那是她身体本能的自我保护的一种反应。

    李吉没敢再刺激她，站在原地柔声道：“陈娘娘，我是三胡啊……”

    三胡是李元吉的小字，李元吉却非常讨厌别人叫他三胡。

    小时候不懂事的时候，别人叫他三胡，他还会应，长大了，懂事了，别人再叫，他会翻脸。

    之所以会如簇，是因为他的长相有点返祖，胡人的特征相当明显，跟哥哥姐姐们的汉人长相有明显的区别，站在哥哥姐姐们中间就像是个异类。

    他的生母窦氏因此不待见他，对他不管不问，所以他才由陈善意抚养长大。

    他性格残暴，跟他不受生母待见，有很大的关系。

    依照李吉对历史的了解，李元吉之所以长得像个胡人，跟窦氏有极大的关系，窦氏嫌弃李元吉，完全没有道理。

    李元吉的父系有没有胡血，这个真不好说，历史没有给出一个明确的答案，李吉在李元吉记忆里也没找到相关的记忆，但是母系有胡血，那是铁板上钉钉的。

    陈善意听到‘三胡’二字，眼中终于有了一丝神采，仰头看向李吉。

    目光落在李吉脸上以后，突然瞪圆，一脸恐惧。

    陈善意的身体开始哆嗦，她强忍着心中的恐惧，将红木方盘放在一边，匍匐在地，一动也不敢动。

    李吉看着陈善意的反应，有些心痛有些心酸。

    他蹲下身，低声道：“娘娘，三胡知道错了……”

    陈善意身躯一颤，呼吸变得急促了起来，她磕磕巴巴的道：“奴……奴告退……”

    李吉还要说话，陈善意已经爬着逃出了正殿。

    李吉恨不得给李元吉一巴掌，咬着牙骂了一句，“贼尼马！”

    李元吉真不是个东西！

    养母见了他比见了鬼还害怕，可见他对养母造成的伤害有多大。

    李渊和窦氏也不是啥好东西，生而不教，弄出了个祸害害人。

    李渊、窦氏不愿意教，完全可以给陈善意一个身份，给陈善意教育李元吉的权力，让陈善意教导李元吉做人。

    可是他们完全没有，以至于李元吉懂事以后，陈善意根本没办法教育、管束李元吉，最终让李元吉变成了一个祸害。

    李吉已经决定了，等府上的奸佞处理完，等禁足期过去，他就带着府上的莺莺燕燕和陈善意出去游山玩水。

    这宫里他待着不自在。

    这宫里处处透着‘吃人’二字，他实在没办法待不下去。

    李吉心里不痛快，端着陈善意留下的红木方盘，放在坐榻前的长几上，依着长几席地坐下。

    这一坐就到了傍晚。

    傍晚的时候，李吉的心情依然没有半分好转，他准备出去走走。

    李渊只是将他禁足在了武德殿，可没有将他禁足在武德殿正殿。

    武德殿各处，他还是可以去走走的。

    武德殿是李渊赐给李元吉的府邸，是宫殿，也是齐王府。

    武德殿占地面积极广，亭台楼阁一应俱全。

    武德殿内不仅住着李元吉、李元吉的妃子、夫人、儿女，还住着上千宫人和数百侍卫。

    往东是武库和尚食内院，再过去是太子李建成的东宫。

    往西依次是大吉殿、立政殿、万春殿、两仪殿、千秋殿、公主院、百福殿，以及李世民居住的承庆殿，也叫秦王府。

    承庆殿以前叫承乾殿，李世民的嫡长子李承乾出生的时候，有官员认为，李承乾出生于承乾殿，承乾有‘承继皇业，总领乾坤’之意，是个好兆头，李渊就赐其名为李承乾。

    承乾二字被自己的孙子用了，自然不能再用做殿名，于是乎李渊就改承乾殿为承庆殿。

    意思就是庆祝李承乾降生。

    让成年的儿子们住在宫里，这绝对是李渊的一个骚操作。

    李渊此举的本意是让儿子们住在一起，能够互相走动，增进兄弟情谊。

    为此他还特地将三个儿子居住的地方安排到了一条贯通太极宫东西的中轴线上，中轴线上还有无数的门户，可以让儿子们随意走动。

    可惜，李渊是第一次当皇帝，根本不知道，皇权的诱惑力根本不是区区情谊就能抵挡的。

    当他们贪权的野心超过了他们之间的情谊以后，李渊所提供的方便之门，就成了他们同室操戈的通道。

    李吉光着脚走到正殿门口，感觉到了透骨的凉意的时候，才意识到自己没穿鞋。

    李吉刚要吩咐守在殿外的门婢伺候自己穿鞋，就看到一个侍卫匆匆赶到了正殿前。

    武德殿的侍卫可以在前殿和正殿通行，唯独不能去后殿。

    后殿是寝殿，里面住着齐王府的女眷。

    侍卫走到殿前，看到李吉正站在门口，赶忙施礼，“殿下，尹监门求见。”

    李吉皱了一下眉头，“不见。”

    侍卫迟疑了一下，低下头，小声道：“尹监门已经闯过了前殿，正往这里赶……”

    李吉一脸不悦。

    尹监门叫尹阿鼠，女儿是李渊的宠妃尹德妃，外孙是酆王李元亨。

    尹阿鼠父凭女贵，从一个泼皮摇身一变成了太极宫两仪殿的监门官。

    李元吉、李建成和尹德妃私底下有一些利益上的往来，所以尹阿鼠在太子宫和齐王府可以横行无忌。

    历史上记载，李元吉、李建成和尹德妃有一些超越友谊的关系，就目前李吉从李元吉那里得到的记忆看，纯粹是无稽之谈。

    他们之间传递消息，基本上都是通过尹阿鼠以及尹阿鼠手下的宿卫。

    平日里见面，也是在李渊大摆筵席的时候。

    李吉没有争夺皇权的心思，自然不用给尹阿鼠什么好脸色，当即下令，“赶出去！”

    侍卫一愣，正准备应允，尹阿鼠已经闯到了正殿前，看到李吉站在正殿门口，放声大笑，“殿下，我今日为你出了一口恶气，你可得好好犒赏我。”

