    “我部要想顺利潜越到遵化一带，还需要阁老和总政这边配合演一演戏。”

    听到左梦庚把两位大佬都算计进去了，孙承宗和侯恂不免笑了起来。

    “你说吧，如果有道理，老夫自当支持。”

    有了孙承宗的保证，左梦庚终于放下心来。

    “东虏在京畿各地，必有哨探，而我部要想不打草惊蛇，还需阁老和总政这边，给予东虏一些压力，让他们无暇他顾。”

    他的手在玉田和丰润两地点了点，道：“我军要想去遵化，必须要从这中间穿过。还请阁老令天津之我军做出佯动攻势，帮忙吸引一下东虏目光。当然，如果京师战起时，阁老能令通州之我军向三河佯攻，再好不过。”

    左梦庚的策略，说白了就是让孙承宗为他制造一场战术欺骗。

    表面上让后金方面以为，明军是要攻打三河、丰润和玉田，实际上并不是真打，只是为了掩护后营躲过后金的眼线，神不知鬼不觉地出现在遵化。

    当然了，指望明军真的去进攻，别说左梦庚了，孙承宗都不敢。

    但演戏嘛，明军还是能动一动的。

    至此，左梦庚的整个计划露出了全貌。

    利用耿如杞和良乡县城拖住后金主力，孙承宗指挥各部明军佯攻欺骗，他率部偷袭遵化。

    不管能不能打下遵化，后金必定震动，绝对要回师。

    因为后金也没法确认，进攻遵化的明军到底有多少。

    要是真的被明军大部队把遵化给占领了，那后金连回老家都做不到了。

    众人围绕着地图，思考着左梦庚的计划，全都不禁被这个年轻人的大胆和谋略所折服。

    在这个人人都想着保命、防御的时候，这个少年竟然拿出了进攻计划，而且成功性还很高。

    虽然他自己会陷入险地，但正如他所说的那样，后营人少，随便往山里一跑，后金也没有什么办法。

    面对游击战，甭说后金了，几百年后的日军、美军都焦头烂额。

    孙承宗迅速想清楚了利弊，当场下了决断。

    “老夫便陪你演一场。”

    左梦庚诚心拜服。

    “有阁老鼎力支持，末将成功的把握更大了几分。”

    孙承宗关心地问道：“你部何日能够到达遵化？何日能够攻城？”

    左梦庚道：“鞑子攻打良乡之日，就是我部攻城之时。”

    孙承宗不得不提醒道：“良乡距遵化四百多里，你部如何能够获悉战况？”

    左梦庚傲然道：“末将自有消息渠道。”

    孙承宗一愣，心底震动，发觉这少年似乎太深谋远虑了一些。

    他还未如何，他后面的那个文士却很激动。

    “阁老，学生深慕左千座之才，想要亲随观战，还请阁老允许。”

    孙承宗大是奇异。

    “止生也觉着此番能成？”

    那文士叹道：“如今人人怯懦，畏敌如虎。有一将敢战，殊为难得。便是这份豪气，学生才看到胜利之望。”

    孙承宗何尝不知道这些，点点头，道：“那你便去吧。”

    那文士走到左梦庚面前，拱手为礼，笑容颇为和蔼。

    “左千总，还请照顾一二。”

    左梦庚不知道此人是谁，但既然深得孙承宗信重，必然不凡。

    “先生客气。战阵凶危，请恕末将无法宽待。”

    那文士很是傲气。

    “鄙人久经沙场，却也不是手无缚鸡之力。左千座照常行事，鄙人不敢打扰。”

    左梦庚从纷乱的战局中找到了机会，也取得了孙承宗的支持，不敢怠慢，当即提出告辞。

    侯恂、侯恪亲自送到帐外。

    耿章光紧紧随着左梦庚，都不知道如何感激是好了。

    “愚兄也要即刻启程，左兄还有何吩咐？”

    左梦庚想了想，对耿章光道：“请转告令尊，守城虽然凶险，但左右不过几日。以山西兵之精锐，加上良乡之坚固，东虏一旦得闻遵化有故，必定退兵。因此这一战看似凶险，实则无恙。”

    这是让耿章光坚定耿如杞的决心。

    万一耿如杞觉着良乡孤城，心生畏惧跑了，左梦庚的计划也就难以实现。

    耿章光重重点头，把此事记下了。

    左梦庚又看向侯氏昆仲。

    “若谷公，还请起草军令交付给耿中丞。从即日起，让耿中丞只接受这边号令。”

    虽然这一次他出手，挽救了耿如杞的危机，可万一兵部再胡来呢？

    唯一的办法就是将耿如杞部的指挥权拿过来，不让兵部插手。

    按理说，这样的做法很危险，可能会让崇祯胡思乱想。

    但是做这件事的是孙承宗，那就没问题了。

    这位是真大佬，崇祯也无可奈何的人，兵部岂敢和他叫板？

    而一旦耿如杞只接受孙承宗指挥，就不怕再出什么妖蛾子了。

    侯恂点点头，立刻让人去草拟了军令，孙承宗盖章，直接交予耿章光回去交付给耿如杞。

    左梦庚又对侯恪道：“还请若朴公给党县令写封书信，言明厉害，让其与耿巡抚精诚团结，共抗时艰。”

    他怕的是党还醇担心客兵骚扰桑梓，不放耿如杞入城。那样的话，耿如杞部可就变成孤魂野鬼了。

    一旦被后金打到良乡，身处野外的耿如杞部只怕是凶多吉少。

    如果有了孙承宗、侯恂的严令，再加上侯恪的嘱咐，这两人才能团结合作，守住良乡。

    “稍等片刻。”

    侯恪也知道事关重大，不敢耽搁，立刻去写信了。

    该吩咐的都吩咐了，左梦庚也不耽搁，向侯恂辞别。

    “若谷公，等晚辈的好消息。”

    侯恂怅然叹息，殷殷嘱托。

    “务必小心，倘若事有不谐，以保全有用之身为要。”

    左梦庚着急出发，没听出侯恂的话语里态度的变化，等到了匆匆而来的那位文士，就出发了。

    耿章光多等了片刻，拿到了军令和侯恪的书信，在后营军官的陪同下，星夜南下去大兴调取物资。

    好好的一个文弱书生，为了救父，也是拼了。

    从昌平骑马奔驰百里赶到通州，现在又要奔波于通州、大兴和良乡。

    果然，磨难才是一个人成长最好的催化剂。

    左梦庚这边奔到城门，碰到了守在这里的左良玉。

    “兔崽子，你咋来了？”

    左良玉很急躁，劈头盖脸就喝骂上了。

    左梦庚哭笑不得。

    “若谷公下了调令，孩儿岂敢不遵？”

    左良玉不听，只是护犊子。

    “记着了，招子放亮点。一旦情况不对，立刻扯呼，知道吗？”

    这还是武将吗？

    怎么和土匪似的。

    不过左梦庚知道，这是一个父亲的关怀。他也没有忤逆，而是重重点头。

    “孩儿省得了。父亲镇守通州，最多明日，鞑子便至。还请保全贵体，勿让母亲担忧。”

    左良玉心里不是滋味，但也说不出什么来，只是挥挥手。

    “滚吧。”

    又对左荣、左华骂道：“看好了他，出了事，老子扒了你们的皮。”

    左荣、左华连连称是，也不敢在这个时候多说。

    左梦庚出了城，借着夜色，一路东奔，速度飞快。

    那文士还真的不是吹牛，骑马跟随在旁，竟怡然自得，不见辛苦。

    对于此人的身份，左梦庚不禁多了几分好奇。

    “鄙人茅元仪，乃孙阁老赞画。”

    似乎知道左梦庚的心思，奔行的路上，那文士做了自我介绍，愣是吓了左梦庚一大跳。

    这可是个了不起的人物。

    研究明史、尤其是明代军事的，必然绕不开此人。

    因为此人是大名鼎鼎的《武备志》的作者。

    此君可以说是明末军事战争历史的亲历者和见证人，掌握着明末军事状况的第一手资料。

    萨尔浒之战时，此君是杨镐的幕僚。后来又做了孙承宗的赞画，协助孙承宗主政辽东。

    这一次孙承宗得到起复，他就在定兴，立刻跟随孙承宗北上，着实帮了孙承宗大忙。

    此君最让人不能忍的是，居然同时纳杨宛、王微两位秦淮名妓为妾，娥皇女英、二女共侍一夫。

    别人和秦淮名妓的感情轶事，都是一对一的，凭啥你一个人兼收二美？

    当然了，一山不容二母，两个才女彼此看不上眼，王微更是一走了之。

    看着这样的茅元仪，左梦庚的心里不禁冒出两个真切的字眼。

    人渣！

