    罗柯褪去脸上的玩味杀气，平淡随和地回道，“是的，最低级的鬼。”

    少年一听，顿时无比紧张地把呆萌少女揽在身后，再次问道，“你是猎鬼人？鬼杀队的成员？”

    “不是。”罗柯没有隐瞒，坦白道。

    他扭过头，看向漆黑的森林，“出来吧。”

    簌簌~

    人影闪掠，一个戴着大天狗面具的蓝袍男人无声无息地跃出，站在罗柯与两人之间的台阶上。

    他转向少年，发出低沉严肃的嗓音，“我叫鳞泷左近次，是鬼杀队的培育师，负责锻炼新人，富冈义勇介绍的就是你吧？”

    少年一震，立马激动回答，“我叫灶门炭治郎，她是我妹妹祢豆子。”

    确认无误后，鳞泷左近次这才把目光投向罗柯，上下打量了一番，又用灵敏的鼻子嗅了嗅。

    然而他并未感知到任何的情绪，面前好似一汪宁静的黑水，下面究竟藏了什么，不得而知。

    “你是谁，”他略显忌惮地问道，“鬼杀队里没有你这号人物。”

    “我？四处飘荡的旅人，来自与你们隔海相望的汉土，我姓罗名柯。”罗柯微笑道。

    “罗先生，你知道我们这的鬼？”鳞泷左近次嗅了嗅，灵敏的鼻子并未闻到撒谎的味道，同时盯着收入刀鞘的天丛云。

    尽管刚才只看见了一抹寒芒，但不妨碍他判断出这是一柄绝世之刀，更令他惊疑的是，这刀竟然也能彻底斩杀鬼。

    他们鬼杀队之所以能够对鬼造成创伤，除开独特的呼吸法，最重要的就是各自的武器。

    统一名为日轮刀，采用特制的材料加特殊的锻造方式，被砍掉脑袋的鬼会消融成黑色的灰烬，如同被太阳直射。

    “世界无穷之大，诡异邪魅的生物也并非东瀛独有，我所见过的，很多。”罗柯淡然道。

    “是我孤陋寡闻了。”鳞泷左近次静静地注视着罗柯，似乎在等待什么，身躯也始终保持着紧绷的状态。

    “嗯？还能在我脸上看出一朵花来？”罗柯勾了勾嘴角，倒也没不耐烦。

    “从没见过汉土的斩鬼除魔，今天算是开了眼界，你很强。”鳞泷左近次不骄不躁地回道。

    “谢谢夸奖，也就一般般能打。”

    呼~

    一抹阳光翻过山峦，将森林的黑纱衣染成暖黄，透过枝叶洒在众人的肩上，片片缕缕宛如跳跃的精灵。

    罗柯的一半侧脸被晕得绚烂璀璨，轮廓分明的五官依旧不变，影子被拉得老长，也未曾消散。

    “冒犯了，请您谅解。”鳞泷左近次开口道，确认了这个陌生人不是鬼。

    “可以理解，”罗柯极为坦率地说道，“我在这无家可归，能借住几天么？”

    眼下是切入鬼杀队圈子的最好机会，而且他确实暂时没地方可去，倒不如先跟炭治郎、祢豆子熟络熟络。

    鳞泷左近次思虑两秒，“无妨，只是我的住所距离这里有一段距离。”

    “我不嫌麻烦，顺便想多了解一下你们东瀛的鬼，还有鬼杀队，一路上我听见了不少传闻。”罗柯把视线转至后面。

    此时，由于太阳升起，缩小了的祢豆子重新钻回了背篓，兴许是受到佛堂里浓郁的血腥味刺激，她正不安地哆嗦着，极力控制内心翻涌的馋念。

    “我得救了？我还活着！我还活着！”

    险些被吃的男人连滚带爬地冲出，喜极而泣地跪在地上。

    他确实称得上欧皇，刚好与穿过来的罗柯在一个地方，又恰好活到了罗柯醒来。

    “当你妹妹吃人时，你会怎么做？”鳞泷左近次望着大堂里的残缺尸体，突然发问。

    炭治郎一怔，不知所措。

    “在她造成更多死亡前杀了她，然后切腹自尽，既然想带着变鬼的妹妹，就必须怀着这个坚定决心。”鳞泷左近次严肃地看着炭治郎，抬手就是一巴掌。

    啪！

    炭治郎愕然地捂着通红的脸颊，不明所以。

    “你刚才犹豫了，这种问题不需要思考就应该做出判断，温柔有时候会带来更大的代价。”鳞泷左近次说完，便挨个把尸体抬了出来，并埋入土里草草安葬。

    院落中。

    逐渐平复了心情的幸存者正对罗柯连连道谢，一把鼻涕一把泪的，就差给磕头行礼了。

    “我们走吧。”鳞泷左近次拍去灰尘，迈开双腿就朝山下跑去。

    罗柯轻轻松松地跟在后面。

    “先生，快点回家吧，你的家人肯定很担心。”唯独炭治郎还在宽慰男人。

    最后，他望着那几个小坟包，不由得想起了已故不久的家人们，顿时一阵发狠，紧随其后。

    “我一定要找到把祢豆子变回人类的方法！”

    三人翻过了这座山，一路无歇地跑过田野乡村，矫健的步伐引得务农的人们频频侧目。

    一直到黄昏时分，他们才抵达狭雾山。

    “他们，跑的也太快了吧，怎么连喘都不喘一下？”炭治郎满头大汗地望着前面两人。

    噗嗤噗嗤~

    随着他的剧烈跑动，背后的背篓也随之颠簸，这一天下来，祢豆子都快被抖成豆浆了吧。

    “你的气息很稳，单论所表现出来的体能素质，放在鬼杀队里已经名列前茅。”鳞泷左近次也挺诧异地瞥了眼罗柯。

    持续半天的消耗，哪怕是他也有一丁点乏力，可一旁的年轻人，气息平和、舒缓得如同吹拂而过的微风，跟不知疲倦似的。

    要知道，鳞泷左近次可是前任水柱，而柱这一等级，在鬼杀队就是最强的象征。

    “是嘛，不知道鬼杀队还招不招人。”罗柯随口一笑，这种程度的奔驰对他而言与休闲散步无异。

    鳞泷左近次回道，“如果你真想加入，我可以帮你写推荐信，但对于来历不明的强者，还是需要经过很严苛的审查。”

    他停下脚步，眼前有一座很小的木屋，顶上铺了茅草，并用几块石头压住。

    “寒舍简陋，挤挤勉强能住，等晚些时候我们再聊，”鳞泷左近次拍了拍炭治郎的肩膀，“我先带他进行考验。”

    说完，他们便上了山。

    罗柯环顾四周，也没闲着，而是摸着黑进了树林，嚯嚯几刀砍了几颗大树，左右肩膀各扛一根。

    他打算在隔壁新建一座更加宽敞的屋子，总不能几个人挤在一起吧，何况他是个注重隐私的人。

    “你不是说只住几天吗？”没多久，鳞泷左近次从山上下来，看着逐渐形成的框架，有点错愕，“你兼职房屋建造师？”

    “这是作为旅人的基本生活技能。”罗柯的大脑迅速运转，尽管是第一次搭建，但很多结构构造稍稍一想就能运用到手。

    鳞泷左近次不再纠结，而是静静地注视着罗柯的背影，手中不知何时多出了一柄木刀。

    呼~

    “水之呼吸，肆之型·击打潮。”

    细微的呼吸声，如流淌的水流，生生不息。

    簌！

    他极速跨出，一刀斩刺又撩起，温和的水骤然变得爆裂，如狂涌的潮。

    尽管没有动漫里的浮世绘特效，但声势依旧不小，仿佛耳边真有浪涛汹涌。

    待刀刃距离仅剩一米时，罗柯随手捡起一根削好的木棍，反手一挡，手腕再轻轻一颤。

    啪！

    木剑干脆利落地折断，反观木棍只多了一点毛刺。

    不是依靠蛮力，而是毫秒之间的恐怖洞察力与反制技巧。

    一下，便找准弱点，破了肆之型。

    “你很强。”

    鳞泷左近次默然驻足，捏了捏发麻到快没知觉的右手，再次说了这句话。

    “如今百鬼横行，为祸世间，鬼杀队需要你这样的强者，如果你愿意，我会向主公引荐你。”他迟疑片刻，如是问道。

    “如果现在的我想学习鬼杀队的呼吸法，你会教我吗？”罗柯询问，毕竟支线任务要让他自创，但怎么也要了解具体的运转方式吧。

    就好似有人定制一幅画，但前提要得知画的长宽，不能平白无故地创造。

    鳞泷左近次摇头，“不能。”

    “若是我成为了你们的一员，应该就没问题了吧？”罗柯笑了。

    鳞泷左近次点头，“没问题，对鬼杀队来说，呼吸法其实也并非什么绝密。”

    学习呼吸法不是目标，毕竟罗柯学这东西没太大用处，他的身体已经不是这种基础技巧可以强化得了的。

    真正目的是自创，继而完成支线任务，获得奖励。

    说到呼吸法，其实是一种理论上说得通的科学技术。

    通过自身的锻炼扩充肺部肺活量，在战斗时通过吸入大量空气使得肺部极限扩张，从而促使血液流动、体温上升，发挥人体机能的最大威力。

    这是一种可以增强力量、速度达到与鬼抗衡的物理类技法。

    总而言之，这个世界的玄学都在使劲往科学靠近呢！

    翌日，清晨。

    太阳又一次洒下温暖的光辉，一座崭新的宽敞平房赫然在目。

    “我、我回来了。”

    疲惫不堪的炭治郎踉跄倒下，完成了老师布置的资格考核，内容也很简单：就是这规定时间内，从既缺氧又满是陷阱的山下跑下来。

    就这样，罗柯住下了。

    祢豆子和动漫里一样，陷入了长眠，以此来代替进食人肉，补足自身消耗。

    炭治郎也日复一日地进行枯燥的重复训练，但偶尔也会享受到罗柯烹饪的烧烤与川菜。

    他给两人讲述了一家人被鬼残杀的悲剧，从老师口中得知了仇人的名字——鬼舞辻无惨。

    因为只有这位鬼王兼始祖，才有将普通人变为鬼的能力，而祢豆子的鬼化就是最好的证据。

    至于鳞泷左近次，他也渐渐熟悉了与罗柯的相处，平日里下下围棋、交流武术，亦或是一同对炭治郎开展教导。

    日子平淡无奇，却十分安宁祥和，很是养人养神。

    反正罗柯乐在其中，早上起来就泡一杯绿茶，赏着绿水青山、清风明月，体验着正儿八经的退休老干部生活。

    某一天。

    “咿呀~”

    一只乌鸦从天而降，落在鳞泷左近次的肩膀上，他放下了手里的象棋。

    “主公有请，主公有请，特邀汉土旅人罗柯先生前去作客。”

    它用尖锐的嗓音重复一遍后，就扇动翅膀离开了。

    ……

    产屋敷家族，千年前与鬼舞辻无惨是同一族的末裔。

    在无惨成为第一个鬼之后，整个家族莫名其妙地受到了诅咒，男性都会得绝症，且于二十多岁英年早逝。

    为了打破诅咒，产屋敷家族一直坚持着斩杀无惨的使命，并创建了未被政府所承认的鬼杀队组织。

    而鬼杀队的历代主公，自然由家族的男性后代所担任，受全体成员所尊重、听从。

    轮到现在，是第97代主公——产屋敷耀哉，一个让九位柱都心悦诚服的温柔男人。

    雅致的庭院里，脚步声由远及近。

    “罗柯先生，请坐。”

    青年的声音很柔和，落入耳中宛如和煦的暖风，使人心神放松。

    罗柯坐在蒲团上，淡然回道，“产屋敷家主，打扰了。”

    “鳞泷左近次说你常喝茶，所以专门给你准备了从汉土运回的好茶。”产屋敷耀哉笑道，他的上半张脸都变质坏死，包括双目也都失明。

    两名穿了和服、留着公主切发型的双胞胎少女走近，为罗柯沏了香喷喷的热茶。

    她们不是丫鬟，而是千金小姐。

    产屋敷耀哉顿了顿，嘴角含笑地道，“你可知道，作为前任水柱的鳞泷左近次是如何在信中描述你的吗？”

    “嗯？”罗柯用鼻音示意自己在听。

    “此人的实力深不可测，我纵然全力出击，也难敌他一手之力，真实水准可能堪比柱，且经过我长期观察，并无恶意歹念，鬼杀队正是用人之际，罗柯先生实属不可错过的合作伙伴。”产屋敷耀哉以鳞泷左近次的口吻说道。

    “谬赞了。”罗柯说道。

    产屋敷耀哉摇摇头，“他不是个随意之人，既然胆敢如此说，想必罗柯先生实力的确超群。”

    他抬起头，不卑不亢地谦和道，“我知道罗柯先生是一位游历四方的旅者，本不应该被某一事物束缚，但我还是向你发起邀请，请成为产屋敷一族的客卿，在保证每月酬劳的同时，与我平等地位，没有主臣之分，只需先生能够在杀鬼一事上全力以赴，尽力配合我们的计划而行动。”

    哒哒哒！

    有人快步靠近，一道身影穿过门庭，来到了院子。

    来者是个青年，一头白发下是一张叛逆桀骜的脸颊，袒露的胸口满是狰狞的伤疤。

    他心悦诚服地单膝跪地，略显不忿地道，“主公大人，让一个不知深浅的外人与你平起平坐，是不是有点不妥当？”

    罗柯听闻，扭过头去，立马认出了青年的身份。

    九柱之一。

    风柱不死川实弥！

