    数千万丈的妖魔领主一出，当即锁定的楚言的方位。

    “它盯上了楚言师弟？”

    卢婉莹花容失色。

    皆因这个数千万丈高大的领主妖魔，比起其他的领主妖魔，明显强大了不止一筹，实力是它们的数十倍乃至上百倍！    若然与之对上，只怕强如楚言同样讨不到好吧！    众人还没想完，这个数千万丈巨大的领主妖魔已经杀向楚言了。

    数千万丈的领主妖魔一出，当即地动山摇。

    整个天地都在震动，五行破碎，乾坤逆转，它太强太强，远非之前的领主妖魔可比。

    即使寻常的领主妖魔已经非常强大，哪怕是一对一的情况下，人族修士或者妖族大妖，都很难稳赢，最多就是五五开，但是这个数千万丈巨大的领主妖魔，无疑是更胜一筹，堪称领主妖魔当中的王者！    楚言怡然不惧，心念一转，白骨长枪随即显化。

    数万丈大小的白骨长枪，在太古符纹不断亮起之后，气势大涨，对着数千万丈的领主妖魔轰击，犹如一根牙签杀向一个巨人，毫无杀伤力可言。

    不过，当白骨长枪击中领主妖魔的刹那，旋即爆发出了璀璨的光，一圈圈光晕弥漫，被击中的部位不断扭曲，就连空间都被击破了，让这一个数千万丈高大的领主妖魔连连倒卷，不断后退。

    眼见此景，众人不禁惊叹。

    他们还以为对上这个数千万丈巨大的领主妖魔之后，楚言会无能为力，没想到依然能战，依旧强横。

    领主妖魔具备不俗智慧，白骨长枪激怒了它，被它一巴掌拍飞。

    殊不知，白骨长枪又一次绽放神光，直接将这个数千万丈高大的领主妖魔手掌洞穿。

    妖魔之血如同瀑布流下，惊掉一地下巴！    不仅如此，楚言振臂一呼，早已埋伏的凰龙剑阵直接发光发亮。

    凰龙剑阵的范围不断扩张，含括百万里。

    “斩！”

    随着楚言一个斩字吐出，雷龙显化，死死的缠绕领主妖魔，火凤点燃妖魔之身，无数剑光化作各种各样的剑，短剑、长剑、细剑、巨剑……一切一切的剑，在这一刻在悬浮在剑阵当中，顷刻之间便是浇灌在了这个数千万丈巨大的妖魔之上。

    轰轰轰轰！    无数轰鸣迭起，数百万里的虚空被直接震碎，天穹崩塌，大地下沉，这里要被楚言一击轰杀了！    吼吼吼吼！    鲜血狂飙的领主妖魔怒吼不已，它蓦然张开双臂，挣开雷龙束缚，妖魔之血自行燃烧，驱散火凤之炎，无穷无尽的巨力直接将凰龙剑阵震碎。

    不过，楚言早在领主妖魔发力的前一刻，将凰龙剑阵收回，双瞳泛起红莲之光。

    霎时间，数千万丈巨大的领主妖魔，宛如置身于红莲地狱，楚言仿佛成了地狱之主，他要审判，要毁灭这个数千万丈巨大的领主妖魔。

    领主妖魔很强，忍受着红莲之光的灼烧，不断反抗，轰得方圆百万里都在剧烈震动。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言和数千万丈的领主妖魔战斗蔓延，大战震荡 ，峡谷之内的人族修士和妖族大妖，避无可避，无法招架。

    只因楚言一招杀出，数千万丈巨大的领主妖魔随即还击，你来我往，大战激烈，众人根本是防不胜防，除却有着血符庇护的人之外，其他的修士直接就是被震得重伤。

    得到血符的人当真，有几个不是神武宗的弟子，只是当时看不过眼，仗义执言，于是被楚言施加了血符庇护。

    现在他们是非常庆幸刚刚没有昧着良心沉默，否则现在被大战波及，一旦重伤，或许就是离死不远了。

    目睹楚言和数千万丈的领主妖魔对决，皇国修士亦是惊叹不已。

    “这个楚言太厉害了吧？

    他刚刚仅仅涅槃境八重而已，就能和这样的领主妖魔有来有往了！”

    “确实不俗，但是楚言目前来看，估计很难镇压这一个领主妖魔！不能说楚言太弱，只能说这个领主妖魔太强大了。”

    “是啊，能和这样的存在有来有往已经殊为不易了，也不奢求太多，楚言若能全身而退，姑且也是为这一战画上圆满句号了……仙女你觉得呢？”

    皇国修士在指点一番之后，不由询问皇国仙女。

    “我倒是觉得，楚言可以镇压这个领主妖魔，即便这个领主妖魔实力尚可亦是如此。”

    皇国仙女如是说道。

    此言一出，皇国修士们不禁愣住。

    他们承认皇国仙女素来眼光独到，之前好几次都被皇国仙女说中了，反而是他们看走了眼。

    不过，这一个领主妖魔，数千万丈巨大，可不止是体型庞大而已，还代表了它的实力，直接就是其他领主妖魔的百倍以上。

    先不说在场的人族修士、妖族大妖都被杀得七七八八了，哪怕他们的人数完好，都不见得能够赢得了这个数千万丈巨大，堪称领主妖魔之王的存在。

    现在就凭楚言一个，可以杀得有来有往，而且又是只有涅槃境八重，潜力尚未彻底兑现，已经做得很好。

    皇国仙女现在是觉得楚言能赢？

    不是吧，这种事情，不太可能的吧！    皇国仙女注视峡谷战场，笑而不语。

    峡谷之地，早已被楚言和数千万丈巨大的领主妖魔轰得七零八落，正当众人以为这一战还会被继续拖延下去，最终楚言被活活耗死的时候，楚言却是张开手掌，体内剑意涌动。

    “剑七式！”

    一柄足有数十万里巨大的光剑，在领主妖魔的前方凝聚。

    楚言体内剑光闪烁，剑气冲霄，不断汇聚在光剑之上，让光剑愈发光亮，越发巨大，竟是变成了百万里庞大。

    嗡嗡嗡嗡！    百万里庞大光剑的剑锋之上，不断将领主妖魔吸去，一点点，一滴滴的绞杀这一个足有数千万丈巨大的可怕存在。

    吼吼吼吼！    领主妖魔在降临于此之后，第一次感受到了致命危机，这是之前和楚言连番斗法都不曾有过的，它大吼之余，居然想要金蝉脱壳，舍弃这个数千万丈巨大的本体，神魂离去。

    

