    李预躺在床上，昨晚的顺势而为，能形成这样的局面，还是让他有些意外。

    内心回想了从进入凉州，再到现在天翻地覆的变化，一切看似简单，实则还是充满了太多的惊险。

    虽然李预自付能安然脱身，但隐藏在其中的阴谋，裹挟的能量似乎太大了。

    回顾下昨晚王城之中，慕容伏允和阿郎巴彦信誓旦旦的说着，长安有世家老爷配合，劫掠长安不在话下。

    大唐不是没出过这种事情。

    李三后期的安史之乱，寻常人看来是这场动乱裹挟了太多的人丁，导致安史之乱后人口凋敝，实际上绝不只是这样。

    长安被攻破之后，长安被洗劫了一道。

    这是战乱之祸，罪首自然是李三和他宠幸的安禄山叛乱，百姓们怨恨李三，所以李三不能再做皇帝了。

    可要彻底平叛，新上位的唐肃宗对于彻底收复两京却没信心，所以他向吐蕃和回纥借兵。

    借异族的兵来攻打自己的都城。

    而且还同意吐蕃和回纥，打下长安和洛阳后，可以让他们劫掠，合法劫掠。

    当一个皇帝都如此不要脸的时候，大唐还能延续下去才有鬼了。

    李预一直觉得唐肃宗脑子有坑，让异族来抢掠自己的臣民百姓，可现在李预才发现，这种事情在他眼前就在布局之中。

    长安八大世家，全部那下入狱可以是没一个冤枉的，但操之过急，内乱又会起来。

    “以前总觉得我入了长安，得到尉迟敬德举荐，有李二信任后让所有人吃饱饭，天下太平，改善环境，一切都会好起来的，但我还是低估了人性的丑恶啊！”

    “但李二一直见不到，可以看得出是在躲我了，他躲我是为了什么？”

    这个时候，李预脑海中浮现出了老李的面容。

    而立之年，清俊勇毅，李唐宗室之中的确不缺这样的人才，可老李每次出现，都有尉迟和杜如晦一众朝臣相伴。

    难不成老李真是他嚎着的李二？

    这个念头一出现，李预仔细的回想了一遍，随后又猛然摇了摇头。

    李世民是这蠢样？

    被抓叫着自己是大唐皇帝，大事临头还想着吃饱喝足，过分的是还想占他便宜，一口一个儿子叫着。

    有这样的皇帝么？

    还有他老爹，李老头在李预看来，能对儿子如此好的李渊？

    现在可是贞观一年，李建成尸骨未寒，李渊跟李世民一起吃喝玩闹，想什么呢！

    李二坐拥天下，儿子乃太子李承乾，就新年大典的李承乾的表现，怎么说也得是父慈子孝。

    老李能是李二，那他倒立……

    这般想着，李预沉沉睡去。

    不知过了多久，李预感受到一阵喧闹声。

    再醒来的时候，天已经大亮。

    想多昨天下午就睡到了天亮，李预穿上衣服走了出去。

    推开房门，就看到李靖和秦叔宝在跟尉迟敬德掰扯着。

    “那箭雨落下来的时候，黑灯瞎火的，谁伤了都不知道，我们又没甲胄，你要我怎么办！”

    “天可怜见，反正现在什么都好了，你可不许乱传！”

    “乱传什么？”李预走了出来，见到李预，一众大佬们都不说话了。

    “李预啊，昨天是哥哥，呸，是我黑炭不对，你别往心里去啊！”

    昨天尉迟说什么来着，李预一时半会想不起来，打着哈欠，“李天王，秦门神，一切都还好吧！”

    “好着呢，昨晚回来有人迎接，洗澡后睡的舒坦，对了李预，听说你抓了一队府兵？”

    想起这事，李预点点头。

    把这群府兵的事一说，李靖一拍大腿。

    “可恶，若是全歼了吐谷浑大军，这帮人肆无忌惮一点，那还可以体谅是杀戮过重，需要宣泄，可大敌环伺，这帮人还如此行事，简直要将我数万唐军置之死地，那杨启杀的好！”

    秦叔宝却略微沉吟起来，“可李预当着两军的面斩杀大将，终究会留下话柄。”

    尉迟敬德一拍秦叔宝肩头，“怕个鸟，杨启那狗东西，定然不知道李预的实际……唔，让我说完，那狗东西定然不知道李预站在城头丢下敌将头颅的神威，一人灭一国，岂是这三言两语能抹杀的！”

    李预懒得听几人吹捧，自顾去了老李的屋子。

    小薛带着几个干饼，正在陪老李吃着。

    “哟，起来了，看来伤势好很多了！”

    李预走进屋子，李世民嘿嘿一笑，“那是，咱这身子骨硬朗着呢！”

    李预拿过干饼就着温水吃着，上下看了看，叹息道：“可能会影响走路，小薛，你等会给老李做个轮椅吧！”

    薛仁贵点头答应下来，说做就做。

    眼下没人，老李笑道：“儿子，叫声爹听听！”

    李预讥讽一笑，随后去帮小薛削木头了，不多时，一辆木质的轮椅就制作完成，薛仁贵还给铺上了羊皮软垫。

    “这，莫非就是三国时诸葛卧龙的小推车？”

    看到老李好奇，李预笑道：“不错，大唐有你这等卧龙，实乃大唐之幸啊”

    李世民如何听不出李预嘴里的阴阳怪气，可为什么要骂他卧龙，卧龙可是名传千古，黑不了的名臣典范。

    他也懒得管那么多，直接就要坐上去，李预将他抱起放上去，轮椅滑动，惹的李世民惊艳不已。

    “舒服，这玩意好玩多了，李预，等回长安，你多制作几个，眼下唐军腿脚不便的可多了去，有了你这东西，按你的话来说定然能卖不少钱！”

    李预想想也是，冷兵器时代，不少从军之人哪怕活下来，缺胳膊少腿的多了去，但用这种东西哪来卖钱，多少有点昧良心了。

    “先别管这个了，先稳定下吐谷浑再说，我想过不了几日，吐蕃就按耐不住了！”

    一听到李预要计较天下大事了，李世民连忙喊了一嗓子，“尉迟，药师，叔宝！”

    大唐三位大将，连同刚刚到了长孙顺德都走了进来。

    “长孙大人！”

    长孙顺德笑笑，“李预将军可好啊！”

    “还好，昨天出城前，我曾让大人派人去吐蕃北上的几个关道设立哨岗，这事办的如何了！”

    长孙顺德笑道：“李预将军的指示，老臣当然不会拖延，据线报，吐蕃大军回撤后，所辖的几个部落也后撤了一段距离，但大军并未解散，看来吐蕃赞普那边有了新的指令。”

    李预点点头，分析道：“如今大唐在凉州根基不稳，加上军中有发生过骚乱，想必这些信息从潜逃的西狼卫口中已经传扬出去了，吐蕃赞普不是无能之辈，必然对吐谷浑这广褒的领土有想法。”

    听李预这样说，李世民也点头道：“看来凉州并未彻底平定，若是吐蕃打着替吐谷浑复国的旗号来袭，我们将处在全民皆兵针对我等的情况下，想靠六万唐军，还有那帮随时会反水的府兵来守住凉州，不太现实！”

    所有人都面色凝重，李世民知道李预必定想好了计策，询问道：“李预，你有何等谋略，可以说一说！”

    李预抬起头，问道：“长孙大人，将那帮入城杀人劫掠的府兵，带去王城吧，眼下最重要的，是稳定凉州百姓的民心，民心在我，则所向披靡！”

    尉迟敬德和李靖一行马上就来了兴致，等会就看李预如何表演了。

    “尉迟将军，劳烦你去周家，把那周灵均带过来，公审需要她传达我的意志！”

    尉迟敬德一拱手，“得令！”

    “长孙大人，请前往城外，发放粮食给吐谷浑狼卫，顺道让一众首领入城，若是他们惧怕，你可以发放刀兵给吐谷浑士卒！”

    “这……”

    发放兵器给西狼卫，这不是让人家反水么？

    长孙顺德一脸犹豫，李世民假意搅闹道：“长孙，李预的话照做就是，坑不了你！”

    陛下都发话了，长孙顺德自然从了。

    “李天王，秦门神，还望你们统御唐军，守护好凉州，可以派遣兵马，去凉州之后的张掖等地，宣扬吐谷浑投降大唐的消息！”

    看着一帮人员各司其职的离开后，李预这才推着老李出了院子。

    “李预啊，看你这把我大唐各位大将指挥的头头是道，要是不知情的，还以为你是那李二呢！”

    李预笑了笑，没有说话！

