    本来，他们是没想到会吸引如此多的人，这是他们低估了这些域外种族的人好奇心，也低估了项宁在这些域外种族心中的地位。

    特别是潘多拉星域的大战，别的不说，项宁那不管是什么种族，在一致对鳞角体这个外敌的时候，他都能一视同仁，该救救，中军能成为王牌，便是项宁的治理，没人不服气的。

    在加上项宁的强大以及那一夫当关万夫莫开的霸道场面，在域外有着不少的粉丝团体，这种感觉就像是三百多年前的足球巨星或者国际巨星的感觉，即便跨越人种国界，都能让许多人喜欢。

    如此之多的域外种族来，也是挺麻烦的，所以人族又借了三百年前伟人的方法，对外开放，先开启一处区域，让这些域外种族进来参观人族人文。

    治安以及实力的限制，还有在开放城市安排的督察司众强者监督，倒是没出现什么问题。

    而随着会议召开时间的临近，在万众期待之下，人族这边选择公开会议，通过线上直播不光对人族，也是对整个域外，正式的宣扬一下人族对外的政策。

    而这一次开会的城市，便设立在项宁的故乡，水泽城，这个当年不过是一个边陲小城的城市，现在摇身一变，不是什么国际都市了，这是宇宙都市了，面积并没有扩充多少，而是与周边的幽城合为一体。

    而开放的城市也在水泽城，这里是项宁的故乡，又有一座启灵学院，这十数年，吸引了多少人族天骄前来，项宁的雕像还矗立在哪里，这也符合了这些域外种族来地球的目的。

    侧面也是给予他们一丝心理上的暗示，毕竟域外种族来的太多，太过掺杂，难免会遇到一些敌对人，冲突难免也会起，人族这边相较于域外，普及修行也不过这二三十年的时间，老一辈的还大多都是普通人，这一动手，伤的可大多都是普通人。

    但是在项宁的故乡中，都会有敬畏之心，都会隐忍一份，毕竟谁都不想出丑，这一动起手，那域外舆论可就很大了，在域外太空之中，那可以随便打。

    但是来到这里，还是有盛会之下，那个文明也不想丑闻传出，就算不是文明政府人员，走到外面，也是身为他们文明的脸面，这还是要顾忌的。

    如今，方柔家中，她已经穿戴整齐，一身正式的华夏古装，这算是人族这边为了加深域外对他们的影响，想将这在地球作为华夏的代表，带去宇宙。

    “柔姐，你今天可真威风！”项小雨也穿了一身，不过她与方柔不相同的是，她的一身是偏向柔和风的，而方柔穿的是偏向英气的，是古秦时期。

    “走吧，时间快到了，我们可不能迟到啊。”方柔牵着项小雨的手，走出房门，而在外面，众人早已等待着了。

    项息作为两女的保镖，而顾婉莹也是特意从域外回来，小鱼还小，她们两人都是这一次的门面，需要跟那些人觥筹交错，而她，只需要跟着她们照顾好小鱼就行。

    “哎呦我的宝贝孙女来，让奶奶抱抱，我们要出发了。”

    如今的小鱼已有两年多没见项宁了，她也已经不是牙牙学语，走几步会跌一下的小宝宝了。

    她也能感觉得到城市的变化，甚至她看到了很多只有在电视上才能看得到的外星人。

    看到这里，别多想，其实将水泽城作为开放城市的时候，有不少反对的，其中就有项宁的家人在这边，难免出什么意外。

    但是这个问题其实在方柔回来后，就不存在了，现在的妖族和猩红一族，都在等待项宁的苏醒，也都在等到三年之期，方柔虽然被他们隐瞒，但这丝毫不影响他在这些年中计划的重要性。

    整整三位明面上的神灵忽悠在方柔周身，督察司这边更是调来了十位宇宙级强者护卫，在此期间，别说来到这郊外项宁的家了，就是有意朝着这边来的域外种族，都会被拦下，然后调查一番，若是有点什么，当即会被劝离地球，硬要来，也不是不行，这不，水泽城大牢之中，已经被关了有几位了。

    所以，小鱼看到的外星人，便是那三位神灵。

    总之现在他们的护卫等级很高。

    加上对外开放的限制是神灵之下，不能带任何危险物品，通过极为严格的安检之后才能落到地球。

    所以，安全系数还是很高的。

    此时，外面的车队，已经等候多时了。

    车是改装过的，空间很大，足以坐下一家子人。

    “柔姐，我们人族现在可真有地位啊。”车队一路行驶，此时直播已经开启。

    项小雨打开通讯器，看着上面的直播。

    “全族人民大家好，我是这次会议召开，负责直播的支持人严萌，现在距离会议开始还有一个小时的时间，我们现在正位于启灵学院礼堂的上空，我们可以看到，现在督察司以及护星舰队就在我们水泽城上空。”

    从画面中，可以知道现在主持人在直升机上，而随着主持人的话，摄像头也望向四周，天空之上，有八艘驱逐舰悬空，随时做出应急措施。

    而这八艘驱逐舰的舰船头上，站着一位身穿亮黑长袍的人，只要是人族都知道，这八位，是督察司十大督察官，也就是项宁的十个徒弟，每一位都拥有宇宙级实力，特意从寒古星门调遣回来的。

    可见这一次的重视程度，这可是人族首次在母星内，向整个域外展现，必须确保一切的安全进行。

    “可以看到，八位督察官大人都非常的帅气哈。”

    现在还没同步到域外天网，如今在直播间中的人族纷纷发出弹幕，花痴的有之，向往的有之，调侃主持人的也有。

    “好了，不开玩笑了，我们可以看到，随着时间的临近，现在各族大使的车队开始进场了，首先走来的是与我们人族最初建交的友好文明，塔塔木文明·······”

