    沈钰珠送走了谢夫人后，重新折返回了院子。

    此时院子里外都防守得严严实实的，那些丫鬟下人们，没有主子的传唤都是各自待在自己的屋子里。

    整座院子瞬间显得整肃了几分。

    沈钰珠走进了正堂，走到了陆婴的面前低声道：“都妥当了，母亲该问什么，该处置什么，您自己个儿做主。”

    陆婴感激地看向了沈钰珠，握了握她的手。

    沈钰珠转身站在了陆婴的旁边。

    赵氏猛地抬起头看向了陆婴身边的沈钰珠，都是这个小贱人。

    她如今恨毒了这个小贱人，若不是她从中作梗。

    她们母子三人怎么可能沦落到此种地步？

    瞧着陆婴也不是那种有心机的人，这些日子一桩桩，一件件怕是都和这个贱人脱不开关系。

    她强行将心头的恨意压制了下来，随后看着沈钰珠，眼底带着几分嘲讽。

    “有些日子没见大小姐了，越发端庄了几分，倒是个会办事的。”

    她随后眼眶红了起来。

    “倒是我那两个孩儿，越来越不听话了。”

    “听闻给夫人带来了不少的麻烦，妾身这边也是心痛难忍。”

    沈钰珠心头冷笑，什么叫心痛难忍？

    这个女人怕是心痛她的儿子，为何一次次都杀不死陆婴吧？

    沈钰珠不动声色看着赵氏淡淡道：“姨娘何必说这些？”

    “心痛不心痛的，和姨娘没什么关系。”

    “多不过你也就是礼哥儿和书姐儿的姨娘，仅此而已。”

    沈钰珠这一句话像是一把刀子，狠狠刺进了赵氏的心脏里。

    赵氏脸上的表情微微抽搐了起来，有一丝丝的狰狞。

    是的，她仅仅是自己亲生孩儿的一个姨娘罢了。

    之前府里头没有主母，老爷和她也是感情深厚。

    那个时候她觉得她就是沈家的当家主母，两个孩子也喊她娘，不是姨娘。

    现在沈家有了当家主母，她这个姨娘的地位顿时尴尬了起来。

    原本她以为自己能熬出头的。

    女儿乖巧，琴棋书画样样精通，比嫡女的派头还要端得足。

    儿子更是不用说了，云州城赫赫有名的才子。

    只要儿子有了功名，自己别说是被扶正，即便是以后追封诰命都是有可能的。

    现在一切都变了。

    女儿处处被沈钰珠这个小贱人压一个头。

    儿子那么优秀，居然被一个做买卖的商家子欺负到了头上。

    她不服，她当真是不服！

    赵氏在庄子上一直都没有断了消息，毕竟她在沈家经营了那么久，自然有自己的心腹。

    当她听到陆婴过继了沈知仪，沈知仪那个蠢货一跃成为沈家的嫡子。

    甚至还要参加科考，并且得了京城大儒楚先生的赏识。

    赵氏终于坐不住了，事情的演变不该是这样的。

    她不能坐以待毙，她一定要回沈家。

    她不能在沈啸文的身边吹耳旁风，这样的事情是很危险的。

    赵氏心头暗自咬牙，她一定要回去，回到沈家去。

    “大小姐说的是什么话儿？”

    赵氏忙用帕子捂着唇，脸上晕染着一抹悲戚。

    她猛地冲陆婴磕头道：“夫人，千万不可多心。”

    “礼哥儿和书儿是您的孩子，您是他们的当家主母。”

    “妾身这点子自知之明还是有的。”

    “妾身只是......”赵氏用帕子捂着口鼻大声哭了出来。

    “妾身只是太想礼哥儿，和书姐儿了。”

    “妾身这些日子在庄子上，做梦也想，睁开眼还是想念。”

    赵氏这几句话儿倒是真心的，这些天她在庄子上几乎要疯了。

    赵氏重重冲陆婴磕头道：“夫人，妾身不光想念礼哥儿和书姐儿。”

    “妾身还念着夫人的好，念着大小姐。”

    “马上就深秋了，不知道老爷的冬衣有没有开始缝。”

    “你今天来到底是想要干什么，难不成就是为了和我说一声谢谢？”陆婴实在是不想看着赵氏的那双狡诈的眼睛。

    这个女人脸皮倒也是够厚，当真是前无古人后无来者。

    陆婴冷冷看着她。

    赵氏被关着的庄子，虽然说距离他们现在住着的地方也不远。

    可是也有几十里路要赶着，赵氏若是没有周密的计划，怕也是到不了这里。

    如今她这般千辛万苦地赶到了这里来，就是为了说一声我想死你们了。

    呵呵，当真是虚伪又恶心。

    她定定看着赵氏，就像是看一只她杀不死的臭虫。

    这臭虫隔几天就要出来恶心恶心她。

    陆婴的性格是那种直来直去的，豪爽的性子。

    有什么事情，她更喜欢选择直截了当。

    果然陆婴这么一说，赵氏倒是不好再打出来感情牌。

    她定了定神却是红着眼眶哭了出来道：“夫人，我晓得之前我得罪了夫人，夫人才生了我的气，恼了我。”

    陆婴冷哼了一声，被这个女人一次次缠得有些心烦。

    如今她是沈家的当家主母，什么事儿都得讲究规矩什么的。

    其实，她现在真想冲过去，抓着赵氏的衣襟狠狠抽她几耳光才解气。

    “有什么话你就说吧，”陆婴将茶盏重重放在了案几上。

    “你若是再胡搅蛮缠下去，可别怪我不客气了。”

    之前沈钰珠曾经提醒过她，和这个女人斗，必须得讲究快刀斩乱麻才行。

    不能和她掰扯那些有的没的，先夫人就是因为什么都和这个下贱东西较真儿。

    她是硬生生将自己给气死了去。

    赵氏看着陆婴的脸色瞬间变了，她顿时心头一慌。

    她冲着陆婴磕了一个头，随后狠狠吸了一口气，带着几分哭腔道：“夫人，妾身虽然是个姨娘。”

    “可也是得了老爷的几年喜欢和厚爱。”

    “礼哥儿和书姐儿，两位小主子也是一直养在了妾身的名下的。”

    “这些日子不太平，妾身每次都是心惊胆战，想要和家人呆在一起，也算是照应。”

    赵氏的声音都微微发颤。

    “夫人，妾身能不能在这庄子上住几天，伺候夫人和老爷几天，也算是尽了心意。”

    “你想留在庄子上？”陆婴的声音抬高了几分，脸色瞬间冷了下来。

    真的是不知好歹的东西。

