    其中蕴含一个并不大的特殊小世界，能短暂的容纳拥有空间天赋的空魔族的人生存，不过，在这小世界中，待得时间不能太长，否则哪怕是空魔族人，也会直接陨落在其中。

    不过这个小世界，必须被人携带。

    一旦携带小世界的人陨落，那代表这小世界中的诸多族人，将彻底落入他人掌心，再无机会。

    此刻。

    悬空至尊一声厉喝，在场所有空魔族高手全都警惕，一个个纷纷出现，速度之快，令行禁止。

    并且，每一个人都秩序井然，无人贸然行动。

    只是在众人的眼神中，可以看到诸多的神情，如警惕，不安，绝望，也有一丝茫然和不知所措。

    隐蔽太多年了。

    身为正道军，很多人从出生的那一天开始，就在东躲西藏，不知道外界究竟是何模样，也不知道安居乐业是一个什么样的感觉。

    有的只是仓惶而逃的惶惶不安。

    这样的日子，陪伴了很多人一辈子，所有人都已经习惯了这样的日子，面对死亡，他们依旧会恐惧，但不会有太多的惊慌失措。

    因为，他们见得太多了，这些年来，几乎无时无刻不有人陨落，甚至每一次逃跑的过程，便是一次和死神交锋的过程。

    没人知道，他们空魔族什么时候会彻底覆灭，从这片宇宙中彻底消失。

    “来吧，只管来吧。”

    有人呢喃，带着一丝释然和洒脱。

    死亡对于他们而言，或许不是终结，而是一个开始，一个不再仓惶而逃的开始。

    无数万年来，他们空魔族从原先的一个庞大族群，死的只剩下十几万人，有的时候，死亡对他们而言，真的是一个解脱。

    当然，这样的戒备，已经有过很多次了。

    几乎时不时便会来上一次。

    但不是每次都有敌人出现。

    大部分时候，其实并没有敌人。

    但是族长不放心，每次有风吹草动，便会全力集合，因此有些人也没太当回事。

    真来了，大不了，一死罢了。

    死战这么多年，他们根本不怕死。

    悬空至尊身边，几位半步至尊巅峰强者迅速汇聚而来。

    那跟随着悬空至尊身边的老者，也是半步至尊境巅峰的强者。

    死战这么多年，还能活下来的，就没有普通人，若非没有资源，没有足够的修炼机会，他未必不能突破至尊境，但是现在，他已经没有希望了。

    常年的征战，已经彻底耗空了他的未来，别看他已经达到了半步至尊境界的巅峰，但这辈子几乎再也不可能突破至尊境界了。

    所以。

    他全身贯注。

    警惕无比。

    他是一个没有未来的人，可空魔族还有未来，在关键时刻，他甚至可以自爆来击伤敌人，只为了换取族群的一线生机。

    “族长，敌人来了吗？”

    老者沉声问道，打量四周，但是，他没感觉到任何动静。

    悬空至尊手持战刀，侧头看向女儿，沉声告诫道：“小心行事，跟在我后面，千万别贸然行动！”

    他女儿并未进入小世界，因为，她女儿如今已经是后期天尊境界了。

    算是空魔族年轻一辈中的第一人。

    这等修为，已经算是空魔族中有数的强者了，遇到强敌，岂能当缩头乌龟。

    此刻，所有人都抬头，凝视天空中，一群人不安，躁动。

    有强敌吗？

    而此刻，秦尘意外。

    “好像……被发现了！”

    秦尘带着一些意外，不需要他一个个去找了，他看到了悬空至尊所在的空间碎片，因为此刻，隐约有一些不同的空间规则呈现。

    一般人看不到，却是拦不住秦尘的造物之眼。

    “秦尘小子，那空间碎片有波动，莫非咱们……被发现了？”

    罗睺魔祖也发现了动静，忍不住说道。

    魔厉也沉声道：“毕竟是正道军中的老将，别渊魔老祖追杀多年，危机感肯定敏锐无比！未必是发现了我们，但是肯定有一些危机感！”

    秦尘点头。

    赤炎魔君沉声道：“那现在怎么办，强攻？”

    强攻的话，动静就太大了。

    而且这是虚空花海，一旦惊动了这里的那些空间花朵，定然会引发空间波动，届时，蚀渊至尊肯定会发现异常。

    一旦蚀渊至尊赶来，那他们就完了。

    而且，这空间之花极其可怕，罗睺魔祖和秦尘或许并不畏惧，但是魔厉和赤炎魔君若是不小心，怕也是会有危险。

    秦尘看了眼下方的空间碎片，沉声道：“不能拖，蚀渊至尊随时都可能赶到，咱们要动手，必须尽快，所以，实在不行，只能强攻了，反正就一尊至尊境，我等直接出手，镇压住对方的可能性很大。”

    “好！”

    罗睺魔祖他们都点头。

    拿下悬空至尊问题不大，关键就在于动静不能大。

    “秦尘小子，你身上的那两位，是不是应该出手帮忙一下？”

    罗睺魔祖看向秦尘。

    他说的是渊魔之主和万灵魔尊。

    两人如今现在都是至尊修为，有极大的作用。

    “自然。”

    秦尘淡定道。

    嗖嗖！两道至尊气息，骤然出现在了秦尘身边。

    正是渊魔之主和万灵魔尊。

    相当于四大至尊级强者，秦尘不相信他们四人出手，还能拿不住一个只有一名至尊的空魔族。

    “听我号令，动手。”

    一声令下，一瞬间，一道大阵浮现。

    虚空禁锢大阵！这是秦尘和罗睺魔祖联手施展，顷刻间，这片虚空中的空间波动为之一滞。

    恐怖的大阵，瞬间将那空间碎片包裹，同时禁锢住周围其余的虚空。

    目的就是为了不暴露出任何波动。

    就在此刻，一柄恐怖的战刀戳破天际，滚滚的至尊气息冲天而起，从空间碎片中杀出，带着一往无前的气势，带着决绝之意！悬空至尊怒吼道：“分散逃！”

    完了！当虚空禁锢大阵覆盖的瞬间，他知道，可能要完蛋。

    能影响到这虚空花海的空间阵法，至少也是至尊级大阵。

    也就是说，对面有一名顶级的至尊级强者在主持大阵，而且绝对还是一尊阵法大师。

    

