    

    李宝玉的爷爷九爷，是世界级的收藏家，也是一名顶级富豪。

    所以苏富比拍卖场给他一个专属座位就是很正常的事情。

    不过因为姜林他们四个坐在普通座位的最后面，他们能看到九爷，九爷却没有注意到他们。

    苏富比拍卖场总共有一百个专属座位，九爷的专属座位在第三十六号。

    拿着专属座位特有的邀请函，在九爷坐了下来之后，又陆陆续续的有其他人进场。

    约翰和汤姆一直在给姜林介绍这些人，无非是某个豪门的贵族，某个财阀的主事人之类的。

    不过当一名神采奕奕满面红光，年龄在六十出头的老者走进来之时，姜林对约翰和汤姆说道：“这个你们不用介绍，我认识他。”

    原来这名老者，是宏达集团的老董事长，天一基金的五大理事之一。

    宏达集团在全世界的集团公司之中也能排名前列，潘董事长算得上是一个世界级的富豪。

    苏富比拍卖场给潘董事长的座位号，在第一排的第十一号。

    拿着苏富比拍卖场的邀请函，坐了下来之后，潘董事长刻意转过头，给他身后不远处坐着的九爷打了个招呼，两个人笑着聊起了天。

    不过潘董事长和九爷一样，都没有发现姜林他们四个也在拍卖场内。

    在潘董事长坐下之后，又有几个长着西方面孔的豪门贵族和财阀世家的主事人走进了拍卖场。

    这几个人，姜林竟然都认识。

    哈里斯堡家族的希乐族长，儒略家族的克里斯蒂族长，还有阿托里斯家族的亚丁族长，还有杰瑞族长和斯蒂文族长。

    希乐族长和克里斯蒂族长都知道姜林在拍卖场内，所以在进场之后，这两个目光环视了一圈，很快就找到了姜林。

    按道理，只要见了姜林，他们肯定要到姜林面前给他打个招呼的，但姜林却面色凝重的向这两个摇了摇头。

    领会了姜林眼神里的意思，希乐族长和克里斯蒂族长很识趣的坐到了自己的位子上。

    因为姜林提前交代过，杰瑞族长和斯蒂文族长对姜林点了点头，什么都没有说，坐到了自己的位子上。

    至于阿托里斯家族的亚丁族长，他已经被这几个族长给边缘化了。

    掌控了欧罗巴和星条国的灵能协会和异能协会，杰瑞族长他们四个，在地位上已经远远凌驾于亚丁族长之上了。

    所以在坐下来之后，杰瑞族长他们互相之间打着招呼，谈笑风生的寒暄着，没有一个人去搭理亚丁族长。

    对这种情况，亚丁族长无比后悔，如果当初他能够正确站队，站到姜林这边，他的地位，就不像现在一样了！

    然而现在，无论是他，还是他们阿托里斯家族，在整个西方世界，已经被边缘化了。

    这五大古老家族在苏富比拍卖场的地位比较高，座位号都排在前十。

    亚丁族长坐的是十号，九号是格施塔德家族的座位，但因为格施塔德家族没有人来，所以是空着的。

    斯蒂文族长坐在八号，杰瑞族长坐在七号，克里斯蒂族长坐在六号，希乐族长坐在五号。

    就在这几个人坐了下来之后，穿着一身灰色西服的平田一郎走进了拍卖场。

    看到平田一郎，连姜林都有点儿意外，没想到人生何处不相逢，在苏富比拍卖场，他竟然见了他这位义兄。

    不过平田一郎却并不知道姜林也参加了这场拍卖会，昂首阔步的走进了拍卖场之后，坐在了四号座位。

    九爷和潘董事长，都和平田一郎打起了招呼，杰瑞族长他们知道平田一郎和姜林的关系，都一脸殷勤的和他寒暄着。

    而就在平田一郎坐了下来之后不久，一名穿着紫色礼服，脸上蒙着紫色面纱的女子，拿着苏富比拍卖场的邀请函，走到了三号座位。

    能被苏富比拍卖场安排在三号座位，说明这人肯定身份非凡，但姜林对这人的身份却毫不了解，于是他就问起了约翰和汤姆。

    “这女的是谁？你们了解吗？”

    见姜林主动问起，约翰和汤姆盯着那个女子看了片刻，在对视了一眼之后，约翰摇了摇头道：“盟主阁下，这女的是谁，我不知道。”

    汤姆的目光仍然盯在那个女的身上，缓缓说道：“盟主阁下，我只知道那个座位是罗斯柴尔德家族的，按道理这个女的应该是罗斯柴尔德家族的人。”

    “但罗斯柴尔德家族这些年都一直很低调，那个座位已经空了十多年了。”

    “没想到罗斯柴尔德家族今年竟然派人来了！”

    “至于那个女的在罗斯柴尔德家族是什么身份，我们得了解一番才知道。”

    姜林对罗斯柴尔德家族是有一定的了解的，据说这个家族号称是西方世界第一财阀家族。

    但在最近这十几二十年，罗斯柴尔德家族表现的很低调，让世人几乎遗忘了这个家族。

    当然，苏富比拍卖场肯定是不会遗忘罗斯柴尔德家族的，所以罗斯柴尔德家族的座位，一直都保留着。

    现在罗斯柴尔德家族派人来参加苏富比拍卖场的拍卖会，是不是代表着罗斯柴尔德家族不想继续再低调下去？

    就在姜林正暗自想着之时，一名穿着黑色燕尾服，满头金发，脸白如纸，年龄在二十多岁的年轻男子，走进了拍卖场。

    看到这人，整个拍卖场的普通座位上，有不少人发出了欢呼声。

    见这人如此受欢迎，姜林就问起了他的身份。

    约翰和汤姆告诉姜林，说这人名叫杰森，是一个超级大金主，他在十年之前，组建了一个投资公司，这个投资公司的资金，好像永远都花不完一样。

    有资格被邀请来参加苏富比拍卖场的这场拍卖会的，其中有一半以上的人，都和杰森有间接或者直接的商业关系。

    甚至连苏富比拍卖行，都得到了他的投资。

    作为苏富比拍卖行的股东，所以他的专属座位，是二号座位。

    在约翰和汤姆介绍完了杰森之后，姜林暗暗的想，苏富比拍卖行的一号专属座位，会给什么人坐？

    拥有什么样的身份地位和财富权势，才会有资格坐一号专属座位？        

