    光华闪过的同时，大量的文字刷出。

    没有理会文字中说，第十层是特殊关卡，王飞快速打开了包裹。

    他要借助第九层奖励的经验值，进入10级。

    “等级：9(99%)：待破阶，经验值还需500点…”

    看着个人面板上，等级一栏的描述，王飞直接点开了第九层的奖励包。

    “获得经验900”

    “获得初级经验卷轴一张。”

    “获得绿色品质特精面粉100斤。”

    “获得石化卷轴一张”

    “获得紫色品质射程提升卷轴一张。”

    .

    瞬间，一连串的道具被开了出来。

    哗~

    于此同时，王飞的身上，亮起了比以往任何时候都亮的光芒。

    他感觉到一股暖流，在身体中流转。

    从前到后、从上到下，暖流在他的体内绕了无数的圈后，才缓缓归于平静。

    “呼~”

    王飞知道自己升级了，轻吐一口气，他缓缓的打开了自己的个人面板：

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：10(12%)]

    [源力：2.6/260]

    [防御塔：融合塔(1阶max)、豌豆射手(1阶max)、墙塔(1max)]

    [属性：体能10、抗性10、感知10、精神10]

    [技能：空中行走(13/100)]

    [天赋：每日一抽、集控]

    .

    个人面板打开，上面看着变化不多。

    但王飞知道，其实变化无比的大。

    从数据上来说，升级到10级，进入要一阶后，他的源力上限，直接增加了一倍多，来到了260点。

    同时，他能感应到，自己的源力恢复速度，也获得了极大的增强。

    属性值更是在突破到10点后，有了不一样的变化。

    他能感受到，自己的身体瞬间变的不同。

    而最重要的是，升级到10级，提升了一个阶位后，他再次觉醒了一个天赋技能。

    [集控：可操控目之所及内的所有防御塔，凝聚所有攻击力，发出一次攻击，防御塔不限阶位、不限所有权….]

    看着新的新的天赋，王飞的眼睛的大亮。

    果然，天赋是比技能更强大的一种东西。

    先前的[每日一抽]姑且不说，此刻的[集控]天赋，更是强的无边无际。

    按照集控技能的描述，他甚至能瞬间操控无数座七阶防御塔，集火攻击神明！

    而且这些防御塔还可以是别人的！

    当然….，这是有限制的！

    技能很强，但后面也有限制。

    [集控：…..(操控之防御塔与塔师距离不大于500米，每一座防御塔消耗塔师1点源力，技能每6个月只可使用一次)。]

    新的天赋非常强大，甚至有点强的离谱。

    但限制也特别大。

    就算你能站在空中，看到很多的防御塔，但技能的作用范围，只有500米。

    而且，每多一座防御塔，源力消耗也要多一点。

    也就是说，王飞此刻就算源力值是满值的260点，他最多一次只能控制260座防御塔。

    而这个天赋最大的限制，是其冷却时间，足足有六个月。

    六个月的时间，足够王飞的【每日一抽】，积攒一百八十多次的抽奖机会了…

    “这….”

    新天赋很强大，但限制同样多，使用场景一时半会儿也想不到，王飞并不知道应该怎么判断这个新天赋。

    不过，第九层顺利升级到10级，顺利获得了新天赋，他倒是很开心。

    本来从第八层淤积的情绪，也终于得到了释放。

    升级到10级后，他除过“个人属性”获得了变化外，面板上也有其他变化。

    在【塔组】、【合成】、【抽奖】等功能按钮后，又多了一个新的按钮——【熔炼】。

    快速查看，并用包裹里刚才第八层打出的一座一阶普通防御塔和材料试了一下。

    王飞明白了新功能【熔炼】的作用。

    这是一个，可以把防御塔、材料、装备等等有品质显示的东西，给分解熔炼的一个功能。

    但熔炼后，并不是分解成材料。

    而是把所有熔炼的东西，都变成一个叫“源尘”的东西。

    王飞知道源尘。

    他第一次十连抽时，当时就有抽奖得到过源尘。

    第一波的源尘，最终被他直接合成了融合塔。

    此刻，看到一个功能，专门就是熔炼道具成为“源尘”的。

    王飞想到这个源尘，应该是很重要的东西。

    “下次再【合成】防御塔的时候，用一波源尘看看有啥变化！”

    熟悉新功能后，王飞在心里念叨了一句。

    之后，他关上面板，轻轻的念了一句“退出！”

    哗~

    眼睛一闭一睁，王飞再次出现在了石头屋。

    外面的天色还是黑的，刚才进去时，靠在墙边喘息的许言已经不见了。

    王飞打开了自己的【包裹】。

    魂力再次使用完，源力值也全部搞枯竭，王飞打算整理一下刚才两层获得的道具。

    虽然第八层的大部分道具，在刚才打第九层的时候已经使用了。

    而且这两层最重要的升级目的，也已经完成，但包裹中，依然有一些新爆出的道具。

    哗~

    王飞打开【包裹】，开始整理：

    “荆棘龙鳞片(紫)：材料(特殊)，植物系亚龙身上蜕变的一片残破鳞片。”

    “初级经验卷轴：即刻获得经验值500点，职业者、塔师都可使用！”

    “特精面粉(绿)：特制的面粉，由其制造的食物，食用后可获得特殊的增益buff。”

    “石化卷轴：可令作用单位石化10秒钟，石化后免疫物理攻击，作用对象等级不可高于三阶。”

    “射程提升卷轴(紫)：提升三阶内防御塔射程1000%，作用效果仅限一次防御塔攻击！”

    .

    很快，第八层和第九层获得的道具属性，展现在了王飞的面前。

    第八层刚才奖励的东西不少，可要不被他直接在打第九层时使用了。

    要不被他刚才测试新功能【熔炼】使用了。

    最后，第八层的奖励除过经验外，只留下了一个叫“荆棘龙鳞片”的东西。

    看到“龙”的文字描述，王飞眼前一亮，以为自己竟然获得了神奇动物的东西。

    最后看到只是一只亚龙，而且还是一个残片，看了一眼后，他就把东西放了起来。

    “刚才第八层怎么不来个经验卷轴，要是有这个玩意儿，我第九层都不用打！”

    之后，王飞看到了自己第九层又获得的一个经验卷轴。

    这东西，是好东西，他也用过，但来的时机不合适。

    王飞并没有着急使用。

    因为10级后，他的经验需求增长了一些，初级经验卷轴的500经验，并不足以让他升级。

    看着经验卷轴中，塔师和职业者都可以使用的描述，王飞把初级经验卷轴收藏了起来。

    “特制面粉…，据说有一种叫厨师的职业者，可以造出很多特殊的东西…”

    下一个道具，是200斤特殊面粉，王飞念叨了一句后，也把其收了起来。

    “石化卷轴是好东西…，虽然作用时间只有10秒，但不论是对怪物，还是对敌人使用，都可以为我争取10秒的时间。”

    “有这10秒时间，我不论是使用空中行走技能逃跑，还是调整战术杀敌，都是很好的..”

    王飞接着的目光，看向了名叫“石化卷轴”的道具。

    这个道具除过属性很好外，还能作用于三阶的对象。

    这么高的作用等级，可以当做是王飞的一个底牌了。

    最后，王飞又看了一眼紫色品质的射程提升卷轴。

    这个卷轴也很特殊，足足能提升防御塔的十倍的射程，虽然只能发出一次攻击。

    “不错…”

    翻看完自己新获得的一波道具，又仔仔细细的查看了一下升级后的个人面板，王飞点点头，躺在了床上。

    等级终于超过10级，进入了一阶。

    他接下来的能做的事情就多了。

    一阶后，他不仅可以把防御塔给【合成】提升进入二阶。

    他也有了新的塔师技能位，可以学习新的塔师技能。

    而且，他的源力恢复速度，也极大的加强。

    战力上限提升了好大一截的他，躺在床上，终于安稳的睡了过去。

    等到白天，他计划一人驻守地窝堡要塞。

    把许言指派回凛冬城，报告青色有毒僵石的事情。

    等级已经进入了一阶，他一个人完全可以操控地窝堡要塞中的所有防御塔。

    他一人守卫，毫无问题。

    耳朵上带着蓝色的大耳环，畅想中的王飞，缓缓进入了梦乡…

    .

    (PS:终于一阶等级了，前期主角等级太低，很多事情参与不了，爽点可能有点不足，接下来请看他大杀四方！)

