    金翅大鹏放声狞笑，眸子掠过寒意，咧嘴笑道：“孙悟空，当初在天庭一战，你让我好丢人啊。”

    “现在我实力大涨，终于可以报仇雪恨了！”

    孙悟空站了出来，隐隐间魔猿虚影浮现，与对方对峙，冷道：“放了俺师父，否则要你好受！”

    三魔闻言，放声嘲笑道：“我们可是要吃唐僧肉的，就本事你来救啊？”

    他们都经过了接引准提的提携，修为已经达到了骇人的程度，现在即便是孙悟空他们也不放在眼里。

    唯一让他们感到威胁的，就是李言！

    金翅大鹏让小妖将唐三藏安置，等他们打败李言三人之后，就会享用唐僧肉。

    接引圣人允诺过，即便他吃了唐三藏也无罪。

    如此一来，金翅大鹏更要尝尝唐僧肉的滋味了。

    而且在西游的众多妖怪中，也只有金翅大鹏知道唐僧肉的正确吃法。

    先是唐三藏不能受到惊吓，必须要让他心情平和，这样唐僧肉才不会发酸，因此失去效用。

    其次就是要好好洗干净，不能沾染一点污垢。

    用餐仪式也必须注意，唐僧肉烹煮完毕，食用时不能够大快朵颐，必须要细嚼慢咽。

    最后便是天时，必须选择阴天使用，如此一来，唐僧肉的美味程度，效用才能达到最佳，能够提升修为，长生不死。

    “上！”

    青狮魔单手抬起，大砍刀一挥，漫山遍野的妖怪随之暴动，如同潮水从四面八方向李言三人涌来。

    尽管这些妖怪只是炮灰，但如果能消耗李言三人的体力，也那是极为划算的。

    “杀！”

    这些妖怪如同疯魔了一般，舍生忘死，气势不凡。

    孙悟空冷哼，召唤出妖之真灵，这能够极大程度上削弱这些妖怪的战力。

    嬴政祭出仙朝玺，玉玺迎风暴涨，遮天蔽日，镇压而下！

    这片天地为之颤动，大地旋即开裂，出现无数道深不可测的沟壑，如同蜘蛛网向四面八方蔓延开来。

    漫山遍野的妖怪成片成片的死去，饶是如此，仍然有幸存的妖怪前仆后继，无边无际，提着砍刀，铁锤，长矛掠来。

    李言准备出手，却被嬴政制止。

    “这点货色，还不劳师父。”

    嬴政高举天问剑，暴喝道：“秦军！攻杀！”

    不知在什么时候，王翦，李信，蒙恬出现在后方，大秦军队出现在出现在狮驼国境内。

    “拜见陛下，帝师，大圣！”蒙恬下跪恭敬道。

    嬴政居高临下，恢复了无上仙帝的姿态道：“朕命令你们，杀了这些妖怪。”

    下一倏，蒙恬下令，秦军井然有序，士气冲天，开始迈开脚步，朝着这些妖怪冲杀而去。

    双方人马密密麻麻，如同两只洪水猛兽在大地上狂奔，最终陡然冲撞在一起。

    山岭之上，三魔见状也是动了起来。

    “也罢，这些小妖死了就死了。”

    “现在你们的对手是我们。”

    青狮魔，白象魔，金翅大鹏一个闪烁，出现在孙悟空三人面前，淡淡道。

    孙悟空挥一挥衣袖，浑身散发着金光，眨眼间换上了黄金锁子甲，凤翅紫金冠，旋即脚掌猛地一跺，直径朝着金翅大鹏攻杀而去。

    金翅大鹏笑了笑，身后翅膀呼扇，如同瞬移一般消失在原地。

    天空上，两人疯狂激战，但就论速度而言，金翅大鹏占据了明显的上风。

    李言眉头一皱，金翅大鹏比起原著强了不知多少，一身修为也是半圣第六层。

    反观孙悟空，现在仅仅是半圣第三层，哪怕战力逆天，双方之间依然有着差距。

    嬴政也目光微寒，开启仙帝状态，金光弥漫，黑色长发变成金色，手中天问剑也熠熠生辉。

    他也选中了对手，朝着白象魔掠去。

    接下来，就是李言和青狮精了。

    青狮魔心中咯噔，感到头皮发麻，因为他知道李言才是三人中的领导者。

    就连接引准提二圣都将李言视为心腹大患。

    他深吸口凉气道：“那就让我领教一下你的实力。”

    青狮魔晃动了手臂，提着万钧重的砍刀，速度丝毫不慢，倏然间出现在李言身后，猛地斩击，就连空间都为之紊乱。

    然而李言却丝毫不与对方正面应对。

    李言暗暗心道：“若是全力一战，固然能斩杀这青狮精，但也会耗尽体力，到时候对付金翅大鹏就难了。”

    他不能动用金铙或者是人种袋，因为李言和弥勒佛达成了约定，要是动用金铙，就会暴露弥勒佛，让如来怀疑。

    狮驼岭这一劫，三界不知道有多少双眼睛盯着。

    李言还需要小雷音寺，为唐三藏汲取西游气运，借此为他增进修为。

    从他手中，一根金灿灿的绳子出现，赫然是太上老君的腰带，幌金绳。

    青狮魔见状，脸色剧变，他这一刀还没落下，就被逼得连连倒退。

    幌金绳锁定了对方，无论青狮魔逃到哪里，法宝就跟到哪里。

    不过少许，青狮魔就被牢牢束缚了身形，难以动弹。

    他奋力挣扎，然而却无法挣脱，只能眼睁睁地看着李言步步逼来。

    “还没开始就已经结束了？”青狮魔瞳孔浮现出浓浓的惊惧。

    李言也没和对方废话，若不是自己有幌金绳这等法宝，想要收拾对方也并不轻松。

    “湮灭魔光！”

    天空中的金翅大鹏见状，目光一寒，他绝不能失去青狮这一战力。

    “李言，你真当我们这么好对付不成？”金翅大鹏呼扇翅膀，与孙悟空交战的同时，用阴阳二气瓶装走了青狮。

    青狮精来到阴阳二气瓶内，心有余悸得喘息，刚才如果没有金翅大鹏搭救，自己早就死在李言身上了。

    “大哥，你别动，我用阴阳二气瓶的力量，助你脱困！”金翅大鹏的声音在阴阳二气瓶内回荡。

    下个瞬间，两道火蛇不断灼烧幌金绳，最终将其融断。

    而幌金绳也因此报废。

    这固然是太清圣人的腰带，但威能也总有上限。

    青狮精面露喜色，同瓶子内逃了出来。

    李言见状，眉头一皱，他双拳紧握，魔气升腾，寒声道：“你弄坏了我的法宝？”

