    桔梗城的城楼上，四紫炎阵内，白凤、安吉拉、三代火影猿飞日斩，正在对抗大蛇丸，和秽土转生出的初代火影千手柱间，二代火影千手扉间。

    初代、二代的实力，如果是活着的时候，那是不折不扣的超影级强者，特别是初代千手柱间，拥有超出佩恩六道的实力，在终结谷之战中，用仙人模式击败了控制九尾的宇智波斑！

    秽土转生，根据控制魂魄精度的不同，会有强弱的差别，为了防止两名超影级的强者恢复意识，摆脱秽土转生，大蛇丸当然会加强对魂魄的控制，以至于两人的实力，比身前大幅下降。

    否则，千手柱间施展出仙法千手神通，召唤千手观音进入仙人模式，或千手扉间依靠不坏的转生之体，八门齐开发八门遁甲之阵，那这场战斗也就没有必要打了。

    大蛇丸曾经都说过这样一句话：“初代火影柱间，此人非同凡响，我如果解开束缚他随时都能将我……我不能有半点松懈。”

    被秽土转生出来，即便两人的实力降低许多，但仍然可以达到伪影级，也就是小南神之纸分身的强大实力，再加利用查克拉，可以无限修复的身体，和一个影级实力的大蛇丸，白凤三人在开始的交手中，处于防守的劣势。

    “土遁土流壁！”

    三代吐出一片泥土，在查克拉的刺激下，泥土急速隆起形成了高大坚固的壁障，挡下了二代独有的水遁忍术，水遁水翔羽，看着这宛如巨型城墙的土壁，和下方如同大河冲刷的水流，安吉拉紧紧的咬着牙。面色非常不好。

    “老头，你还能支撑吧？”

    曾经被称为忍术博士，在影级中也算强者的三代，毕竟已经69岁了，在火影忍者世界，能活到这个高龄的人并不多。人年老之后，身体细胞失去活力，能榨取的查克拉。自然也变得稀少。

    和年轻时相比。这位老者的实力，已经降低了许多。

    咳嗽了几声，三代气喘吁吁的说道：“放心，老夫的骨头还能经得住，两位，多谢你们的援手。不过接下来还要小心，对方不是那么容易对付的。”

    和原著动画时相比，这场战斗因为有白凤和安吉拉援手。三代并没有萌生出死志，所以也没发动尸鬼封尽，召唤死神直接攻击敌人的灵魂。

    特别是白凤。a级职业神殿指挥官，被动能力提高防御的“坚韧”，加上自身的高体力、高防御、高抗性、高生命，身上的极品防具天使之铠，守护女神剑lv4级的绝对防御。lv7级的光明守护，是一个非常强悍的肉盾，帮助挡下了不少攻击。

    她的身体周围，环绕着一道白色光环，其中数道金色的光芒纹路，交结成了玄奥的轨迹。这是在辉煌战役的世界中，得到黄金龙血洗礼，从天使血统中觉醒出的天使光环。

    对亡者、黑暗类、邪恶类生物有克制性的光环，秽土转生的初代、二代，作为尸体受到天使光环的削弱，全属性下降了一部分。

    所以，白凤、安吉拉的实力再强，作为中级区梦想者，也不可能达到影级。能在大蛇丸，初代、二代的攻击下，即便处在了劣势，但都没有受伤，有这个光环一定的原因。

    白色长发，面部数道金色圣纹，背后两只白翼舒展，看起来神圣无比的白凤，表情凝重的看着土流壁前方的大蛇丸三人，对三代道：“秽土转生的两人，身体被打坏，也可以用查克拉修复，有没有什么克制的办法？”

    “有！一种方法，是用封印术将他们的灵魂封印；一种方法，是将他们的身体一下全部摧毁，再强的恢复力，也无法将全身消失的人恢复；还有一种，就用束缚系的术，将两人束缚住。只要击杀大蛇丸，两人不再受到控制，灵魂自然会回归冥土。”

    三代喘息着道：“封印灵魂的术，也必须付出灵魂，瞬间彻底毁灭两人身体，并不容易，看来我们只有击杀大蛇丸了。”

    远处两位火影身后的大蛇丸，听到了众人的对话，微微翘起嘴角，显露出了一个阴沉的笑容：“杀死我？可惜你们做不到。”

    受意识控制的二代，双手伸出结印，查克拉进行属性变化，前方的虚空中大量水流生出，形成了一圈圈水漩涡，这些漩涡呼啸流转，相互凝结，成了一道一道旋转的水柱，向高大的土阵壁穿刺而去。

    “水遁硬涡水刃！”

    明白土流壁无法对抗二代的高级水遁，三代迅速结印，脚下站立的高大土壁，仿佛塌陷了一般，塌陷的土石化成了汹涌的泥石流，浩浩荡荡的冲刷着。

    “土遁土流大河！”

    以土克水，符合五行变化的规律，泥石流冲开了旋转的水柱，铺满了整个城楼屋顶，要不是四紫炎阵的结界太过于玄妙，别说房顶，就是整个城楼也会被破坏了！

    远处的大蛇丸，皱眉看着三代等人，原本有初代、二代作为帮手，击杀这名老迈的火影，不会有什么难度。谁知冲进来的这两名少女，实力比普通上忍还厉害，非常的难对付。

    而且让他感觉奇怪的是，其中那名蛇发女子，居然还拥有潜影蛇手、软体改造这样的能力，这明明是他独创的秘术！

    “看来，必须要施展更厉害的术，才能打破僵局。”

    意识发出命令，初代立刻使出了s级忍术，作为创造了木叶村的火影，开创时代的忍术：

    “木遁树界降临！”

    因为土流大河的冲刷，整个城楼的屋顶上，变成了泥土覆盖的地形。这些泥土中，一颗颗嫩绿的新芽拱破土层，以肉眼可见的速度，迅速疯长了起来，一条一条的根茎、树藤，狂暴的向白凤、安吉拉、三代抽打缠绕。

    白凤不断挥动着暗黑剑、守护女神剑，两把b级紫色武器强化到了lv7级，本来就锋利无比，还凭依上了光明之力，从剑尖延伸出了一米多长的光之剑芒。

    这个场面看上去，简直像她的手中，拿着两把光剑在不断挥动似的！

    缠绕来的树藤纷纷被砍断，白凤身形跳跃，躲开脚下隆起的根茎抽打，不过周围越来越多的大树急速生长，树藤和根茎密集无比，哪怕白凤的剑术高超，武器锋利，也难以抵挡。

    “绝对防御！”

    发动武器技能，一圈表面篆刻光之符纹，固化而成的晶壁将白凤包裹在其中，树藤无法打破坚固的晶壁，捆缚而上，迅速将绝对防御晶壁裹在了内部。

    面对初代的s级忍术树界降临，三代也无法躲避，和动画中一样被树根藤蔓捆住，不过他立刻就施展出通灵术，召唤出了猿猴王，猿魔！

    这只仿佛人类，穿一身劲装的白发猿猴，变换成了金刚如意棒，砸断一圈树藤后又发动金刚牢壁，变成数十根棒子，相互组合形成了一间牢房，将三代保护在中间。

    安吉拉有强大无比，堪比a级技能的音波攻击：蛇妖之嚎，音波引发的震荡力，足以震碎周围的树藤。可惜三代不是队友，施展这一招音波冲击下，免不了会伤害到他。

    面对席卷而来的树藤，她的身上，突然冲起了红色火流，全身烈焰燃烧，形成了一个火焰人形。

    在火焰中的她，头发变成了八条手臂粗细的火蛇。

    蛇发附身火焰蛇神！

    安吉拉蛇妖血统的血统技，相当于王凌地龙转生等级，甚至更强大的变身。在辉煌战役时，这是她的最强底牌，现在，经过数个世界的修炼，实力增长之下，火焰蛇神的温度，比那个时候要更加提升。

    1500的温度，接近白龙雷希拉姆原始真焰的2千度！虽然无法和6千度的天照相比，但也超过了火影世界的普通火遁术。

    火蛇舞动席卷，火系技能克制木遁，在极致的焦热中，树界降临引发的树藤根茎攻击，被能量火蛇挥舞到的瞬间，就变成焦炭掉落在地。安吉拉身形移动，能量火蛇不断挥舞，将包裹绝对防御晶壁的树藤，金刚牢壁的树藤，全部烧成了灰烬。

    “小姑娘，你的火烧到我了。”

    变回金刚如意棒的猿魔，被三代拿在手中，棒子的顶端，显出了两只眼睛和一张嘴，张口抱怨着，确实，1500度的火焰，连猿魔都受到了些许伤害。

    “水遁水清波！”

    发现对方施展了火焰秘术，二代立刻使出克制火遁的水遁，虚空中生出的水流，如同大河奔流般冲刷。火焰蛇神变身的安吉拉，被冲的黯了一黯，火焰烧烤水流形成的水蒸气，瞬间形成了一个蔓延开的雾气圆环。

    “连二代的水遁术都无法浇熄？好惊人的秘术，仿佛火遁笼罩身体，这是高达s级的火遁秘术吧。”三代心中吃惊，不过动作并不停止，手持金刚如意棒的他，冲向了大蛇丸。

    “呕……”

    大蛇丸张开口，一把长剑从口中抽出，火影世界的神器之一：草薙剑空之太刀！rq！！！

