
　　我暗中使用了“心灵探查术”对那个女孩口里所说的人一一进行了探查，经过探查之后得知，她口里所说的那些人还算是良善之辈，因此便打算将自己的身份告诉她。

　　心灵探查术和读心术不一样，甚至可以说比读心术要高出千万倍.......使用读心术必须得和那个人有一定距离和接触，也必须要那个人起心动念才能够施展......

　　而心灵探查术却可以不必在那个人身边，也不必等那个人起心动念，只要一施展此法术，便能得知那个人内心深处的善恶念头。

　　我施展法术时需要静默不语，那女孩见我迟迟没有开口说话，便再一次向我问道：“喂！你究竟是谁啊？你还没告诉我呢！为什么你会出现在这个地方？”

　　正好这个时候我的法术也施展完毕，我见她再一次向我问起，于是便将自己的身份告诉了她。

　　我郑重其事的向她说道：“我姓赵，名旭，字天羽。还有，我不是你们这个地方的人，我来自遥远的龙皇系、天龙星、圣羽皇朝，我是圣羽皇朝的守护圣使。”随即便用手指了指西北方向的天空。

　　那女孩一听，惊讶而又兴奋的望着我对我说：“原来你姓赵啊？那你岂不是和我表兄手下的赵云赵子龙将军同姓了？而且我刚才看你指了指天边，那这么说你是天上的神仙啦？”

　　按照地球人的（凡间人）理解，凡是从天上下来的都会当作是神仙，可是他/她们却不知道，天人和神仙是不一样的......更何况我所在的龙皇系根本就不是所谓的神仙能够到达的地方；当然了，世人要将天人理解为神仙，那就随他们去好了，反正千百年来地球上人都是这么理解的。

　　我不想再多做解释......只得点头应承了她所说的话。

　　紧接着我又继续向她说起了我来这里的目的......并告诉她我是为了要阻止我们天龙星附近，黑月魔星里的魔皇上官毅，在人间收集暗黑水晶原石碎片，并且在人间成魔，扰乱整个宇宙次序的事。

　　我告诉她一旦上官毅在人间成魔，一旦宇宙次序被扰乱，那么这个人间也会荡然无存......那女孩听得目瞪口呆，两样发直的望着我，仿佛就像在听故事一样。

　　她顿了顿神向我问说：“你说的那个黑月魔皇上官毅真的有这么厉害吗？你刚才不是说已经将他封印了吗？他怎么还会在人间成魔啊？”

　　我长叹一口气对她说道：“这一切其实都是我的错，我当初的确是封印了他，可是没想到，他在即将被封印的时候，用自己的邪念暗中炼制出了暗黑水晶原石，并将它粉碎之后用特殊的方式送往人间。要不是当年的那场失误，你们这里也不会是现在这个样子，其实你们这里呈现如今这种乱世之态，也和我当初与黑月魔皇的那场大战有关，因此我赵旭赵天羽必须得负起责任。”

　　一说到此处我随即陷入了深深的自责之中，心想“当初要不是自己的失误，这个地方也不会变成如今这个样子。”

　　那女孩见我露出了自责的神情于是便对我说：“我可以叫你一声天羽哥吗？”我知道她是想要采用转移话题的方式来安慰我，而我也点头默认的她的请求。

　　过了一会儿之后我突然对她说：“对了！你是叫刘月茹对吧？”

　　那女孩一听诧异的反问我：“你怎么知道？”我笑着回答“你刚才不是说我是神仙吗？既然如此，哪有我不知道的事情呢？”

　　刘月茹若有所悟的自言自语道：“那倒也是啊！你是来自天界的神仙，你想知道什么事情只要用法术自然就会知道。”

　　虽然刘月茹声音很小，但是我却听得一清二楚，然而她却不知道，就算我会法术和念力，也不能够随便使用，除非有特殊情况发生......否则我是不会随便去探查别人心思的。

　　我为了将来能够顺利行事，于是向她解释道：“虽然我会法术，但是也不能随便用的，除非遇到非常紧急的情况......因为你也知道我来到这里的目的是什么，万一我使用法术被黑月魔皇上官毅，或者他的手下得知，那我的计划就失败了。不仅如此，而且还会给你以及你身边的人带来危险。”

　　刘月茹听了我说的话若有所悟的点点头，口里连说了两声“原来如此！原来如此！”

　　我们一直在这山崖下面聊天......不知不觉也已经到了晚上，此时此刻整个山里一片寂静，静得哪怕地上掉一根针也能清楚的听见。

　　我们两个人见四周都已经逐渐暗了下来，只得在此处稍作休息......等到天亮之后再做打算。

　　赤壁之战即将打响，刘备刘皇叔正和大家商量战事......而此时诸葛孔明也去了江东做说客，因此刘备也忘记了自己的表妹到来的事情。

　　然而就在他和众兄弟们商量完关于赤壁的大事之后，突然之间似乎想起了什么.......就在这个时候，突然有一个士兵从外面急急忙忙跑进来，一边跑一边喊：“不好了，主公，表公主被曹军的人追杀，到现在一直没有表公主的踪影。”

　　刘备刘玄德一听差一点没晕过去，神色大惊的道：“什么？月茹被人追杀，不是有赵云在一块吗？”

　　那士兵连忙回答道：“启禀主公，本来是赵将军陪着表公主的，可是不知怎么的，表公主把赵将军给甩开了，赵将军也找过好一阵，没想到表公主居然被曹军的人追杀。”

　　一旁的张飞怒气冲冲的道：“什么，这曹军居然这么大胆，敢追杀大哥的表妹。大哥你放心，大哥的表妹就是我的表妹，我一定想办法去把大哥的表妹找回来。”

　　那个士兵再一次说：“启禀将军，赵子龙将军已经去调查并寻找表公主了。”

　　刘备此时此刻的心里犹如五味杂陈，他长长的叹了一口气，并挥手示意那个士兵和房间里的其他人全部退下，然后也对自己的三弟张翼德说：“三弟，你先退下吧！我想一个人静一静。”

　　张飞见大哥刘备下了命令，回应道：“既然如此，那三弟就先告退了。”随即便返回了自己的住处.......

　　刘备刘玄德一个人在房间里独自思忖道“月茹啊，你怎么就不安安心心呆在老家呢？干嘛要跑来这里啊？你要是不来，也不会遇到这么危险的事情，也不会被人追杀啊。”

　　今天的这个夜晚对于刘备来说注定要辗转难眠了，毕竟自己的表妹刘月茹被曹军的人追杀，而如今又是赤壁之战的非常时期......

　　随着时辰一点一点的过去，天也逐渐亮了起来，晨曦的阳光照进山里，和周围的景色相互辉映，仿佛就像是一座天然的美丽画墙。

　　我摇了摇身边睡着的女孩，对她喊道：“喂！月茹姑娘快醒醒，天已经亮了。”

　　此时只见她揉了揉睡眼惺忪的双眸，有些疲惫的望着我并用恳求的语气对我说：“这个......我可以叫你一声“天羽哥”吗？”我二话不说点头答应了她的请求。

　　突然间我似乎感应到她的家人在找她，暗自思忖“看样子要把她送回去才行，不然非出事不可。”

　　于是我面带神秘笑容对她说：“月茹姑娘，你想不想上去啊？”

　　刘月茹环顾了一下四周的环境......在这犹如天坑地洞般的山崖下面哪里还有什么上去的路，除了脚下的这一处长满杂草的草坪和一些野花以外，想要找上去的出路根本不可能，而如果再往下走也是荆棘满布毫无出路可言。

　　刘月茹随即对我说道：“天羽哥，你该不会是开玩笑吧？这里又没有路，要怎么上去啊？”

　　我微微一笑对她说：“相信我，我有办法上去这里，别忘了我可是来自天界的。”

　　刘月茹一听，似乎想起了刚才我告诉她的话，她有些诧异的对我说：“天羽哥。你刚才不是说不到非常危急的时刻不随便使用法术吗？那这么高我们要怎么上去啊？”

　　我故作神秘的对她说：“放心吧，虽然不能使用法术，我们照样可以上去这里。”

　　我话一说完随即对着一处空地喊道：“小天还不赶快现身！”

　　这时只见一道金红色光芒一闪，我的坐骑天龙烈焰驹立刻出现在我和刘月茹面前，刘月茹一看眼前这只马头龙尾并带有一对翅膀的家伙，有些惊慌的大叫一声“妖怪”便晕倒在我的怀中。

　　我拍了拍她的脸颊并喊道：“喂！月茹姑娘你醒醒啊！那不是妖怪，那是我的坐骑。”

　　刘月茹慢慢苏醒过来，红着脸有些不好意思的说：“原来是你的坐骑啊！吓死我了，我还以为是妖怪呢。”

　　我轻声的对她说：“月茹姑娘我们上马吧！”

　　于是我将她扶上了马背，紧接着我自己也坐了上来。刘月茹有些半信半疑的对我说：“它真的能够带我们上去吗？”23sK.com

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第九章：表明身份免费阅读。https://xs.23sk.com 