    也就在这时候。

    京城首都机场。

    程胜军走下飞机，身边跟着妻子楚莹和父母，前几天在明山市请了一顿，回京城也得办一下，好麻烦！

    但没办法。

    结婚，人生就一次。

    至于有的人很多次，那是别人。

    程胜军是没有想过有下一回的。

    楚莹的哥哥专门来接他们，对于这个妹夫倒没什么恶感，但也没有太多的好感，毕竟妹妹远嫁那么远。

    以后想要见到，可就难喽。

    虽然可以调来，但程胜军还挺犟，想要在明山市工作，理由是父母年纪也大了，家里就这么一个独子。

    好吧！

    忍了！

    现在劝不动，只能以后再说。

    。。。

    坐在车上。

    程胜军思绪飘飞。

    好快！

    不仅仅是自己的婚姻比预想来得快，同时也想到了这座城市的一个朋友---舒甫，总感觉那么的不真实。

    去年毕业回明山市时。

    舒甫还在街边摆着摊，虽然收入不低，但也有限。

    可到现在。

    整整一年。

    那少年却坐上了华夏首富的位置，简直不可思议。

    “想啥呢？”

    “没！”

    “小甫那孩子，有时间来吗？”程父问。

    “当然。”

    “。。。”

    昨天就和舒甫通过电话，说一定会来的。

    闻言，楚莹的哥哥也没多问什么，或许是哪个在京城的朋友。

    。。。

    一天后，十二日。

    星期天。

    清晨。

    舒甫从异星的温泉回来，浑身舒畅，换了一身正装，戴上一副墨镜。

    嗯！

    辨识度还是很低的嘛。

    由于不经常露面，只要不细看，墨镜还是能起到很大的用处。

    倒不需要他做啥伴郎，早就被程胜军的那几个学校舍友预定了，自己也就是去蹭个饭，表达一下祝福。

    总之。

    全程带着一张吃饭的嘴就行。

    看看时间。

    出门。

    没多久，一辆大奔停靠清华北门。

    手上其实也有千万级豪车，但又不是去帮忙装比，只是蹭个饭，还是低调一点的好，而且不需要婚车。

    毕竟两家不住在一个城市。

    一切从简。

    只在酒店宴请下宾客就行。

    同是警校毕业，楚莹也是女汉子性格，不在意那些形势。

    听程胜军说，楚莹都想来个旅游结婚，不想办酒之类的，但她的父母不同意，无奈，只能办一场婚礼。

    说起屁股下的车。

    也是经过改装的。

    开玩笑。

    自家现在已经有了强大的工业制造能力，还会用那种量产品？

    从内到外。

    从上到下。

    全都自造，起步都是防弹级。

    即使现在一辆满载渣土车压下来，也根本压不坏这辆车框架，还有大量的安全措施，保障驾驶的安全。

    若非上路的车得有生产牌照，舒甫早就自己设一个上路了。

    倒也不急。

    亚华工业已经开始造车项目。

    届时。

    可以凭其资质，弄一些自己设计的车出来。

    。。。

    数分钟后。

    舒甫看到两个女孩小跑出来，进入十二月份，京城早都供暖了，外界气温零下，两女穿着厚厚的衣裳。

    车子开了过去，摇下窗。

    “上来吧！”舒甫对窗外两个女孩招呼一笑。

    见到舒甫，单婼脸上露出开心的笑容。

    “舒甫！”

    “早啊！”

    “。。。”

    当初开店时，距离市局不远，程胜军有时会去店里，一来二去就相熟了，单婼和玖莘芹也是去蹭个饭。

    看着舒甫。

    两女感觉越来越不认识，上一次见面还是国庆的时候，到现在两个多月了，平常只听闻过舒甫的消息。

    蹭饭也难开口。

    国庆见面，只觉得舒甫有钱。

    而现在。

    何止是有钱，前面得加个巨。

    虽然钱多不能代表什么，但多到一定程度就不一样。

    这段时间，让玖莘芹无奈的是，单婼仿佛放下了，没有以前那么轴，但忽然又觉得这个闺蜜亏大发了。

    好纠结！

    。。。

    上了车。

    一路上随便聊着，婚礼的酒店不远，半个多小时就到了，由于时间早，到来的时候自然是没有宾客的。

    换衣服。

    化妆。

    还有再次熟悉一下流程，程胜军感觉头好大。

    “你小子，又壮实了。”

    知道舒甫来，程胜军带着一堆人下来，上来就是一拳，舒甫纹丝不动。

    “还行！”

    说着，舒甫看向其他人。

    “介绍一下，我发小，好友，舒甫。”

    “。。。”

    “莹莹的母亲......”

    “”

    “莹莹的大哥......”

    “”

    “我警校舍友......”

    “。。。”

    程胜军一个个介绍，也就在此时，很多人才知道舒甫和程胜军的关系。

    眼含惊奇。

    藏得深啊！

    一番寒暄，进入婚礼会场，这里已布置好。

    戴着墨镜，倒是没有工作人员上来求合照。

    “程哥，有什么需要帮忙的吗？”舒甫道。

    “不用，楼上有茶座......”程胜军摇头一笑。

    剩下的主要是熟悉流程，这里专门举办婚礼的，不需要客人动手，再说，就算需要帮忙，他哪用得起。

    不一会儿，舒甫来到二楼。

    作为贵客，楚莹的父母亲自一旁作陪。

    此刻。

    对于程胜军这个女婿，楚父也算是刮目相看。

    世界就是这样。

    圈子。

    资源。

    逃不开的词语。

    也是在下楼的时候才知道程胜军和舒甫的关系，不仅是发小，还是对门，在没有发迹时关系就非常好。

    不是一般的铁。

    如此一来，虽然不求从舒甫那里获得什么钱，毕竟楚家是从政的，但有一个首富朋友，也是一件好事。

    生意做到舒甫这个层次。

    其本身就是一个黑洞般。

    各种各样的圈子和资源，都会不自觉的靠拢。

    以此形成的影响力，根本不局限于那些数字。

    更关键的是。

    舒甫已经帮过他了。

    半个月前。

    他负责的部门收到了领航科技的消息，说是要捐赠警用车辆，而且一上来就是六千辆，没错，六千辆。

    总价在十个亿左右。

    轰动一时。

    当时只觉得晕乎乎。

    现在一看，或许不完全是意外。

    。。。

    这自然是舒甫下的令，十个亿人民币而已，并不算多，最最关键的是，捐赠之后有一个词叫做：抵税！

    因此。

    不亏。

    而且这本来也在公益计划当中，只不过是提前了而已。

    领航做得这么大。

    不捐一点出去。

    估计网友们都不答应，为富不仁的帽子扣下来，呵呵！

    为了不让自己闹心，大不了一年花几十百八亿做公益。

    又不多。

    三免两减下，领航今年的利润超过一千亿，公益支出，就当是补交的税款了。

