    仙门，

    随着第二批正是弟子的加入，以及外门杂役弟子，如今的仙门山上，生活着超过一万名觉醒者。

    原本的那座无名山峰已经容纳不下。

    十数天前，

    唐门主以无上伟力拔高山体，塑就仙境。

    如今，

    仙门所在一共涵盖九座山峰，主峰高度超千米，云雾缭绕，不时还有巨大的黑影飞过，是为登仙峰。

    其余几座山峰，有专门提供给弟子居住的竹林峰，有布置了幻术，整座山峰都是修炼场的炼天峰……

    不时，就能看到仙门弟子在山林间纵跃，偶尔还能看见一两人翱翔在空中的能力者。

    登仙峰，门主殿。

    唐禹一拿到蕴含空间法则碎片的结晶，便立刻回到门内，细细参悟。

    一闭眼，一睁眼，就是大半个月过去。

    “空间，果然玄妙。”

    说话间，

    瞳孔中的漩涡，缓缓隐去，周围微微波动的空间，陷入沉寂。

    感悟空间法则的难度，比金木水火土等普通法则，要高不少。

    此前，

    哪怕他借助附身夜魇后极高的空间亲和，感应了许久，仍摸不着空间法则的皮毛。

    这其实很正常，毕竟法则是超凡三阶存在，在领域一道走到尽头，才有可能参悟。

    他只是一个区区二阶初期。

    但他能氪晶。

    氪晶者无所畏惧。

    手握空间法则碎片结晶，意识附身夜魇傀儡，磅礴的念能值灌输己身，提高自己的感悟能力……短短半个月，他就成功摸到了空间法则的…皮毛。

    他收起空间结晶，凝神。

    隐隐能看到周围空间隐藏的特殊线条，意念一动，拨动了其中一根弦。

    嗡——

    一股空间力量拂过，唐禹消失在修炼室内。

    再一眨眼，已经出现在百米开外，宫殿后的悬崖边上。

    瞬移，成功！

    至于瞬移前要先酝酿两三秒，他就选择性的无视了。

    这时，

    云海中一个巨大的黑影飞出。

    是虚鲲。

    短短半个多月，他已经胖……成长至三十多米的长度，气息也从普通超凡，成长至资深超凡。

    “嘤嘤嘤——”

    胖头……哦，虚鲲一出现，就凑了近来，它闻到了那枚空间法则的气味。

    唐禹嫌弃地挥了挥手。

    “水系法则结晶已经给你了，我们再来算算这段时间你吃掉的资源……”

    源力在空中凝聚，书写成一张清单。

    下面还有胖虚鲲的贡献度，负一万多。

    “来，算算你需要完成多少任务，才能偿还……哦对了，负贡献度要算利息的。”

    虚鲲：“Σ(☉▽☉“a”

    ……

    唐禹将分身一号扔到天蓝星坐镇，自己回到绿荫浮空城。

    虚鲲号打手给了他新的灵感。

    如今一方面是想办法诓……从安夏国手中买来更多的法则碎片结晶，另一方面，自然就是增强领地的力量。

    而异兽，明显比较容易诱惑。

    特别是如今就有现成的目标。

    就在地球上。

    ……

    天南省，景城。

    一道流光骤停，显露出唐禹的身影。

    蜃景山脉！

    曾经的蜃景山脉，是无数冒险者、雇佣兵前仆后继的淘宝地，里面随处可见天材地宝，前人遗落的装备道具。

    但很快，

    随着蜃景山脉外围被掘地三尺，后来冒险者的收获，越来越少。与之相反的，是危险程度丝毫没有降低，时不时，就有危险的异兽从山脉内围冲出。

    如今的散人冒险者，实力并不弱。

    精锐小队，普遍都有塑体境的队长，大型冒险团队，更不乏凝源境的高手。

    然而与山脉内层遍地走的超凡阶异兽相比，又算不上什么了。

    就算是在外围，运气差也能遇见游猎的超凡异兽，那种情况下，除非是拥有回城卷轴这等神级保命道具的觉醒者，否则，几乎没有逃生的可能。

    也幸好超凡阶异兽大多无法离开蜃景山脉，景城的防守压力，才不大。

    绿荫也派了一只五百人规模的守备兵团队伍，常驻于此。

    唐禹飞入蜃景山脉，眨眼间，天色变得昏暗。

    他已经进入了内层。

    肆无忌惮的飞行，一下子就引起了不少超凡异兽……也不全是异兽的注意。

    一个巨大，没有面目的虚影拦在他身前。

    这是一头巨大的灵体类怪物，它发出尖锐的啸音，直刺灵魂。

    唐禹眉头微皱，凝实的精神力化作一柄巨锤，轰一下将灵魂尖啸砸得粉碎。

    他速度不减，虚握的手掌间，腾起的火焰凝成一把绯红色的长剑，在掠过超凡灵体时，挥剑斩落。

    一头难缠的灵体类超凡，刹那间，灰飞烟灭。

    只余下两颗白色的结晶，从空中掉落。

    一颗超凡结晶，一颗灵魂结晶。

    唐禹将战利品收起，循着记忆中的路线继续前进。

    不多时，

    “吼！！！”

    远处传来震天的咆哮。

    一头长着独角，背生双翼的巨兽，在深山中飞行，巡视着自己的领地。

    独角巨兽！

    蜃景山脉内层的霸主。

    奏是你了！

    ……

    独角巨兽是唐禹的老朋友了，当年就是遛着一头独角巨兽，才挫败了血口一族的计划。

    但独角巨兽不认识他。

    毕竟夜魇傀儡做的事，关他唐大领主什么事。

    唐禹发现独角巨兽的同时，独角巨兽也发现了他。

    身为一域霸主，独角巨兽就没怕过谁，它一爪子伸出，眨眼间跨过无数距离，似乎要将唐禹抓在手里。

    “二阶…初期。”

    唐禹一瞬间判断出独角巨兽的境界，和他相仿。

    但……

    九枚原核凝聚成的本源，如滔滔江海。

    他反手，一把三阶神兵长剑出现在手中。

    “烈焰燎原！”

    火焰吞噬了巨爪，朝独角巨兽席卷而去。

    于此同时，一股压力降临在独角巨兽身上，让它来不及躲闪。

    轰！

    庞大的身躯被掀飞出去，如破布袋一般。

    尽管眨眼就恢复如初，然而仅仅这一击，便让它损失了超过8%的本源——火焰中蕴含着难以祛除的灼烧之力！

    独角巨兽也怕了。

    正想从心，却又想到了自己是蜃景山脉的霸主，而对方，不过区区一个外来人类。

    霸主的威严不容挑衅。

    “吼——”

    巨大的吼声远远传开，回荡在山脉间。

    不多时，山脉好几个方向，便传来了回响。

    好兽不吃眼前亏，它呼叫援兵了！

    单挑不过，群殴还不行吗！

    独角巨兽底气十足，定要叫这个人类好看！

    而同时，

    正在执行物理说服的唐禹，眼睛…也亮了。