
“据我所知，这种阵法，天下间只有青城派才有，乃是青城派的不传之秘。”大护法淡定地说道。

“青城派可是道家名门正派，怎么会来这里做这种事情？”张禹诧道。

“名门正派又如何，天师府的高手，不也来黑市进行交易么。”大护法不以为然地说道：“这个世上，只要存在利益，只要存在人情往来，很多人都会为之驱使，根本不分什么正派邪派……或许区别只是，邪魔外道做事不计后果，名门正派还是要谨慎一些，生怕留下把柄什么的，更加不敢造成过多的人员伤亡……”

张禹点了点头，大护法说的这番话，确实是有道理。要知道，前些时日镇海大学的事情，也就是邪派高手敢不计后果的这般行事，换做名门正派，根本没有这个胆子。

张禹跟着说道：“这既然是青城派的不传之秘，那岂不是很难破解。”

“哈哈哈哈……”大护法这次又是不以为意的笑了起来，片刻后说道：“天下间所有的阵法都是一法通百法通，它就好像是一层窗户纸，没有捅破的时候，你会觉得十分的玄奥，可当这层窗户纸捅破了，你就会发现，其实不过如此。”

“前辈，这个道理我是懂得，只是这层窗户纸，如何才能捅破。”张禹虚心地说道。

他知道，大护法能说出这样的话，肯定有捅破窗户纸的办法。

“不瞒你说，在五年前的黑市交易上，我曾有幸见识过一份这样的阵图，那人向我讨要三件道家法器，作为交换。我当时毫不犹豫的答应下来，当我明白阵法的玄奥之后，发现这阵图其实一文不值，让我给烧了。”大护法淡然地说道。

“那三件法器呢……”张禹说道。

“自然是让他带走了。”大护法说道。

“想来这三件法器，一定是十分的珍贵？”张禹又道。

“也还算不错的法器……不过这人，似乎亦正亦邪，不像是正宗的青城派门下……以你现在的修为，不一定是他的对手……”大护法又是平和地说道：“对了，不提他了，还是说说这里的阵法吧……”

“请前辈指点。”张禹恭谨地说道。

“眼下咱们是在一个幻阵之中，这个幻阵和一般的幻阵，其实没有太大的区别。它的巧妙之处在于，没有半点阵法的气息，还能掩盖住这里另外的一个阵法。让人误以为，这里其实什么也没有。当然，如果你等到凌晨之后，其实不必去解决这里的幻阵，也会发现，自己陷入了一个困阵，亦或是别的阵法之中。那个时候，凭你的本事，或许也能将阵法给破了。”大护法慢条斯理地说道。

“原来是这样……”张禹点头说道：“您的意思我明白了，也就是说……咱们不会陷入到那个困阵里，是因为这个幻阵的存在，抑制了那个阵法。只有到了凌晨，原本的阵法才会呈现出来，将人给困住……”

“正是这个道理……”大护法微微点头。

“那如果不破掉眼下这个幻阵，咱们是无法让困阵呈现出来，也无法进到阵中，只能等到凌晨。”张禹又行说道。

“一点没错。”大护法又是轻轻点了下头。

“这样的阵法，还真是有点意思……”经过大护法给点破，张禹的心中已经有数，哪怕自己现在什么也不做，等到凌晨的时候，自然也能够进到阵中，想办法破阵。不过他还是说道：“前辈，那不知道如何能够将眼下这个幻阵给破了呢？”

“任何阵法都有阵眼，想要破阵，自然是要找到阵眼。只是这阵法之中，让人感觉不到阵法的气息，寻找阵眼，相对要困难一些……”大护法的语速很慢，“这个地方，你应该来过吧……”

“来过。”张禹说道。

“那你有没有发现，这里和你以前来过的时候，有什么不同……通常来说，想要找到阵法，起码你得知道，这里原先是个什么样子……如果找不到一点区别，那你根本不可能按照轨迹找到阵眼，只能等到凌晨进到主阵之中破阵了……”大护法说到这里，轻轻地摇了摇头，遗憾地说道：“倘若我的修为还在，或许能够找到一些端倪，寻着端倪，找到阵眼……但是现在，只能靠你了……”

“不同的地方……”张禹当即四下观瞧起来。

他来过这里，刚才一路上山的时候，张禹并没有发现，和以前来的时候，有什么不同。经大护法这么一说，他反而觉得，好像有很多不同的地方。

“幻阵的气息和另外那阵法的气息会相互抵消，令人无法察觉……在布置这幻阵的时候，表面上都会做到和原先一模一样，不被人给看出来。可是，幻阵终究是幻阵，想要和原先一样，总归难以做到，否则的话，就难以掩盖掉它的气息了……你好好看看，好好感觉一下，也不要只站在原地……”大护法又慢吞吞地说道。

“好。”张禹又扶住大护法的胳膊，朝左斜上方走去。

通过大护法的说法，张禹隐隐觉察到，大护法好像是能够找到阵眼的。现在让他自己去找不同的地方，似乎是在考验他，也是一种指点。

毕竟，要是大护法带着他直接找到阵眼，那自己根本学不到什么了。

张禹不止一次来过潘家山，甚至还改了山上的气运，对于这里可谓是相当的熟悉。

此时此刻，他要去的地方，是自己当初改变潘家山气运的地方。潘家山呈虎踞之势，之前气运被改，是轮椅人做的手脚。张禹来改风水的时候，解开了虎眼，还顺便布置了一个阵法，令虎眼更加明亮。

现在张禹要去的地方，就是虎眼的所在。虎眼是在快到山顶的位置，那里有两块突出的石砬子，轮椅人用的手段很高明，在石砬子前种了几棵柳树，用两根尖锐的铁条分别钉在两个石砬子的中间，这样一来，潘家山便充满了霉运。

张禹后来拔出铁条，将柳树移走，又下了一场雨，布置了一个招财的阵法，一切也就解决。

他扶着大护法来到两个石砬子的下面，此刻完全感觉不到招财阵法的气息，哪怕是用天眼也看不到这里的财运。

“前辈，潘家山呈虎踞之势，曾经有人在这里搞鬼，封了虎眼。我解封虎眼之后，在这里布置过一个招财的阵法，现在这个阵法却不见了，而且这里也不见半点财运。”张禹如此说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="19328277"  chaptername="第2685章  不传之秘">加入书签</a>
</div>
