    山风拂过，驱散了一丝炎热，罗兰身体的袍子在风中猎猎作响，而对面的法尔肯一身白底绿边大袍子，却没有任何影响，纹丝未动。

    似乎已经不受物理性质的影响。

    罗兰沉默了会，反问道：“你这是让我快点离开红土镇？”

    他并不是胡思乱想，虽然法尔肯没有直接言明，但话里透露出来的，就是这个意思。

    法尔肯微笑道：“你果然很聪明，不错，我希望你能尽快离开红土镇。”

    “为什么急着赶我走？”罗兰脸露奇怪之色，反问道。

    “不是你，是你们。”法尔肯的灵魂走到山崖边上，看着下方的镇子，露出温柔的目光，说道：“因为你们长时间待在这里，已经扰乱了这个镇子的平衡。我并不是在怪你们，你们所做的事情很好，但对这个村子来说，却未必是好事。”

    罗兰走到法尔肯的身边，越发好奇，问道：“我倒是没有看得出来，我们能有什么地方影响到镇子了？”

    “你们是不同的。”法尔肯看着罗兰：“你和那个新来的黄金之子，和我们有着极大的不同。你们身上没有卑微之心，没有骄纵之心，你们看待世间的万物，都是用着一种平等的心态，这是一种很好的品质，但对我们镇子的孩子们来说，却是不好的事情。”

    罗兰有些不解：“为什么?“

    “因为他们没有力量。”法尔肯的语气中，略显无奈：“他们没有家世，没有天份，连最基本的财力都没有，他们甚至连字都不认识，但他们却在学习你们的行事方法和气质，你觉得当他们长大，遇到贵族或者是其它强大职业者时，明明没有任何力量，却骄傲得不行，会有什么样的下场？”

    这话说得很直接，甚至有些直白。对于罗兰来说，有些冲击，周围的虫鸣鸟叫声仿佛在一瞬间就吵杂了许多。

    他下意识动了动自己的喉咙，有些艰难地说道：“这世界的环境恶劣到这种程度，连维护自尊都会被针对打压吗？”

    “有力量就不会，但他们没有。”法尔肯说道：“难道你们黄金之子的世界，一开始就是人人都能和平相处，不分贵族和平民的世界吗？”

    当然不是！罗兰愣了下，然后苦笑道：“我明白了。”

    然后他有些奇怪地看着法尔肯：“我怎么感觉你变成灵魂之后，连思维都活络了很多啊。”

    法尔肯理所当然地说道：“年老的躯体当然会影响到个人能力。现在这模样，就是我一生中最强大的时候。”

    罗兰叹了口气，他也觉得，自己和贝塔两人在这里待太久，确实是对这个镇子造成了一定的影响。他看向湖的对面，隐约能看到贝塔还在和一帮小家伙们玩着剑术游戏，：“你什么时候觉得不妥的？”

    “就在我死亡前的半分钟，突然想通了很多事情。”法尔肯无奈地摇摇头：“其实还是我们的镇子太小，人口太少，所以你们很容易影响到我们镇子的人们。但大型城市不会，德尔邦城有近百万人口，你们过去的话，就像是将一瓶墨汁扔进大海里，墨汁扩散开来后，就和海水没有什么区别。”

    “嗯，好的，我明白了。”既然知道法尔肯不算真正的死亡，他自然开始调侃对方：“等我在你墓碑的前放几朵花后，就会离开的。”

    法尔肯一愣，随后笑道：“听你这么一说，感觉有些奇怪……德尔邦城中有个法师工会，你可以尝试加入，在那里可以学到很多基础的法术知识。不过也得小心一些，法师们更加信奉弱肉强食的规则，想要在法师的世界站稳脚，你必须得事事都得留个心眼，否则被其它法师悄悄害死都不知道是怎么一回事，毕竟你们法师个个都挺聪明的。”

    “魔法师工会啊，记下来了！”罗兰想了会，说道：“那我在这里待到你去神国之后再离开吧，算是送你一程！”

    “不用了，女神派人来接我了。”法尔肯指了指天空。

    不知何时，天空中出现了一圈金环，金环在渐渐变大，最后形成一个占据了半边天空的巨大金色圆镜。

    圆镜中隐约能看到那边有绿色的植被，有湖泊，还有一些影影绰绰的黑点，似乎在活动着的人类。

    这是……生命神国的入口？罗兰下意识就打开了视频录制功能。

    对于罗兰来说，这只是一个奇特的现象，但对于法尔肯来说，却是毕生的理想。

    “神国。”法尔肯仰视着天空，张开双手，神情狂热地似乎想拥抱着什么。

    一道绿色的光柱笼罩了他。

    这道光柱透着一股奇怪的力量，罗兰觉得有些不舒服，下意识就退后了两步。

    而后有奇特的音乐声隐隐从空中传来，无数白色光羽飞舞，笼罩着整座镇子，一个身高大约一米七五左右的女性天使，缓缓舞动着白色的羽翼从空而降，落在法尔肯的面前。

    法尔肯单膝跪下，俯下脑袋，虔诚地说道：“美丽神圣的接引天使，感谢你的亲临。”

    这女性天使很漂亮，无论是容貌，还是身材，都找不出任何缺点，她微笑着说道：“法尔肯，鉴于你的虔诚，你的功绩，你被准许进入神国，成为圣灵，无病无痛，永生不死。”

    “荣幸之极！”法尔肯的身体都因为极致的开心而在发抖。

    接引天使很满意地点点头，然后堪蓝如湖水的眼眸看向罗兰：“人类法师？你的灵魂很特别。”

    罗兰皱皱眉头，又退了一步。这个天使确实是他见过的，最美的女人，但却给他一种相当危险的感觉。

    “怎么个特别法？”罗兰轻声反问，继续又后退了一步。

    似乎是看出了罗兰眼中的提防，这女性天使轻笑一声，没有再理他，而是将视线放到法尔肯的身上。

    “走吧，法尔肯，从此这个世界，再也与你无关了。”接引天使的声音动听无比。

    “是！”法尔肯站了起来。

    天使朴腾着双翼，缓缓上升，而处于光柱中的法尔肯也缓缓飞向天空，他向着贝塔挥手告别，身影在渐渐变小。

    十数秒钟后，他的身影完全消失在金环圆镜中。

    罗兰也向空中挥了下手臂，最后放了下来。

    圆镜消失，若有若无的音乐声也消失不见。

    天空变回原来的样子，而那些在缅怀法尔肯的人们，依然还聚在后院那里。

    他们似乎看不到刚才的异像，也感觉不到。

    山风拂过，即使是炎炎夏日，罗兰也觉得身体有些发冷。

    他突然发现，这个游戏世界的内幕要比自己想像中的更复杂得多。

    神明这种东西……真的存在？

