    

    来人虽然个头不高身材臃肿，但却是油头粉面，穿金戴银，一眼便知道是个不差钱的主。

    “郑志祥，你胡说什么呢？我警告你，造谣生事可是要负法律责任的。

    再说，我跟你无亲无故，我不管做什么，都轮不到你在这里指手画脚。”洪颂茵怒不可遏的腾身而起斥声道。

    “洪颂茵，你可别给脸不要脸，我郑志祥既能随手捧到你炙手可热，也可举手投足之间让你名誉扫地。”

    顿感颜面无光，郑志祥面色瞬间阴沉了下来，一巴掌拍餐桌怒声道。

    瞬间桌面碗碟颤动，汤水更是高溅数丈高，飞舞着洒向四周，力道远非常人能比，足见郑志祥绝对是个典型的练家子。

    好在陈二狗眼疾手快，快如闪电般伸手抓起洪颂茵手腕。在力道拉扯下，两人眨眼间便退到了墙边。

    虽然并未直接交手，但陈二狗看得出。郑志祥这招并非想要伤人，而是威慑，他连一半的本事都还没拿出来。

    也难怪像他这么有钱的主，居然敢不带保镖，独自一人在外走动。就这力道，一般壮汉，恐怕十几个都难以近他身。

    虽然洪颂茵也知道郑志祥是个不讲理的主，但也绝对想不到他居然敢公然行凶伤人，自然是免不了一阵心惊肉跳。

    猝不及防之下，再加上突然的重力拉扯。洪颂茵整个人瞬间彻底失去重心，一头栽进了陈二狗怀里，嘴唇更是从他脖颈上一滑而下。

    本来还想好好露一手威慑全场，但郑志祥做梦也没想到，这反而成了二人暧昧的诱导剂，顿时气得他不由得怒目圆睁咬牙切齿起来。

    “混蛋，放开你的脏手。敢碰我郑志祥的女人，小子，你脖子上挂着几个脑袋？”郑志祥仿若雷霆般朝陈二狗大怒吼道。

    就仿佛是抓住了救命稻草一般，瞬间陈二狗便感觉洪颂茵环在自己腰上的双手抱得更紧了。

    相比郑志祥，洪颂茵对自己有用多了，而且陈二狗着实看不惯他那种仗着有几个钱恣意妄为的嚣张劲。

    明明洪颂茵就已经严词拒绝过他，言行举止更无不透漏着对他的厌恶反感。

    全凭个人一番臆想，便仿佛洪颂茵已经成了他的附属品。陈二狗觉得这不是痴情，而是病，真不知道郑志祥哪来这么厚的脸皮？

    “牡丹花下死做鬼也风流，这可是国民女神，我怎么舍得放开呢？

    不过，你那声小白脸倒是挺好听的，好从来没有人这么称呼过我，是不是你也觉得我长得很帅？”

    所以陈二狗非但没有放开洪颂茵，反正故意带着挑逗意味的手指从她脸颊划过，喊着微笑对郑志祥毫不避讳的挑衅道。

    再简单不过的暧昧动作，但对郑志祥而言，这明晃晃的羞辱，远比直接将他踩在脚下摩擦还要难受和愤怒。

    “小子，你是真有种。不过，可惜的是，你装逼装错了对象。这薛刚，就是你的下场。

    难不成，你觉得自己比薛刚那楚州地下太子还牛？”

    事出忽然，但陈二狗身上非但一滴汤水未沾，而且还轻而易举的救了洪颂茵。

    所以郑志祥心中非常清楚，这家伙也必然是个练家子，而且身手非常厉害，也难怪敢如此目中无人。

    也正是因为这点，所以郑志祥并未急着出手，而是随手掏出手机打开一个视频播放了出来。

    但这不过是郑志祥拖延时间的假动作罢了，实则在打开视频之前，他便已经悄悄快速发出去了一条信息。

    在郑志祥眼里，洪颂茵早已就是他的女人，而且他早就安排人无数次在直播间宣誓了主权。

    夺妻之恨，身为男人，那绝对是不共戴天的奇耻大辱，更何况是郑志祥这种有身份地位的大鳄？这要是传出去，自己在直播间放下的豪言壮语，不就都成了自己打自己脸的笑话？颜面何存？

    视频内容非常简单暴力，长达四五分钟的播放过程中，曾经不可一世的薛刚全程在挨揍。

    等几名西装革履男子停手时，薛刚脸上已经血肉模糊，即便已经奄奄一息，但还是在有气无力的通过视频向洪颂茵道歉。

    不得不说，这家伙的手段，可比自己当时残忍得多。陈二狗心中估计，薛刚这一顿揍挨下去，少说也得在病房待上个一年半载。

    “要不是这家伙有个好爹，敢动老子的女人，现在他早就下十八层地狱了。

    薛刚那家伙好歹还可以拼爹，老子给他爹几分薄面。小子，你能拼什么？”

    此时的洪颂茵已经被视频吓得面色惨白，毕竟她哪里见过如此血腥暴力的场面？

    即便陈二狗并无任何表情变化，但在郑志祥看来，这不是心里素质有多强大，而是已经彻底被自己吓懵逼了，所以自然更是得意洋洋起来。

    虽然陈二狗并不知道郑志祥有多大背景，但却非常清楚，薛家在省城可是连董家都不愿意招惹的对象。虽不及四大家族强大，但也绝对是一方大鳄。

    敢直接报出姓名将薛刚揍个半死，显然薛家在郑志祥眼里，还真不算回事。

    对于楚州各大势力，陈二狗如今已经了然如胸，绝无这么一号人物。

    “爹没拼过，但拼这个，还从来没有输过。不信，你可以试试。”

    嘴角带着冷笑一扬，陈二狗直接亮出拳头道。

    养父过世近二十年，自己连亲爹是谁都不知道，陈二狗当然没资格去跟任何人拼爹。不过，这对他而言，这并不重要。重要的是，如今有拳头就足够了。

    “是吗？小子，你很牛啊！只是不知道，你这拳头打得过几个呢？

    一个？两个？撑死了算你十个怎么样？”

    忽然一阵急促脚步声快速朝这边传来，郑志祥面色瞬间缓和了许多，一边饶有兴趣的看着陈二狗，一边带着微笑快速打开了包间门。

    很快，二十多名精壮汉子便威风赫赫的冲了进来，个个凶神恶煞的对着陈二狗三人摩拳擦掌起来。

    一旁的经纪人心中大惊，赶紧掏出手机便想要报警，却不想一个黑洞洞的枪口瞬间便顶在了他的脑门之上。?

