    “呵，我可以同意，不过到时候基因不匹配，米优到时候还是会被网络攻击，那些没事找事的贵族也会揪着这点不放。”唐重客观的说出现实。

    时严淡定道：“这个你不用担心，基因匹配的事我来解决。”

    唐重：……

    难道现在已经研究出基因造假了？！

    米糖压下心底的难过，面上乐观道：“我相信星主大人能做到, 以后我们三个就是一家人了～”

    唐重：……他不怎么愿意！

    米优则笑着点头：“我们关系本来就不差，这下更是亲上加亲了～”

    一旁的时严瞅女人这小模样，心里有些吃味，凉凉的开口道：“三个没有血缘关系的亲人，百年难遇了。”

    这话一出，唐重抬眼看向他, 没有反驳。

    他有个私心, 尽管这私心只能压在心底成为秘密！

    而两个女人惊讶了，米糖怀疑自己听错了，“怎么会是三个人？不是只有米优吗？”

    男人看着米糖似笑非笑道：“其实只有你才是真正意义上的唐家继承人，你二叔跟你爷爷也没血缘关系～”

    “额！”米糖不可置信的望向沉默不语的男人。

    “是真的吗，二叔？”

    唐重神色坦荡的承认，“没错，我从小就知道我不是亲生的，我只是养子。”

    “不过，不管有没有血缘关系，我都是唐家的一份子。”

    米优：……

    突然觉得自己之前的想法有些滑稽，这哪里是素未谋面的亲人相逢，根本就是两个互不相干的陌生人强行相认？

    米糖只觉得上天给她开了个玩笑，不过也没关系，二叔永远都是唐家人！

    她面向唐重一脸的真诚之色：“二叔你说的对，你就是唐家人，我会把当做亲二叔来对待的！”

    唐重：……

    神色越发深沉，他曾经有个龌龊的想法，现在不可能实现了！

    然而米糖却误解了对方的意思, 以为对方不喜欢自己, 或许跟米优没有关系。

    对方只是单纯的不待见自己？

    想到这个可能，她心里就不可自抑的难受，本以为找到了亲人，结果亲人没血缘关系不说，还不待见自己……

    啊！老天你跟我开什么玩笑！

    没等她走神太久，时严再次对她道：“米糖，你这几天不要让米索娅女士轻举妄动，等优优身体好了，我会开一场直播来公布这件事。”

    “噢，好的，我知道。”米糖在犹豫着要不要告诉小姨真相？

    思来想去还是算了，有些事越少人知道越好。

    至少也不能现在说。

    ……

    一场临时的家庭会议圆满结束，恢复真实身份的米糖跟着唐重返回了唐家，一路上俩人沉默不语。

    气氛有些沉重，等到了唐家后，唐重指着一间卧房说是她的房间，其实那本来打算是给米优住的，现在米糖住进来正好。

    安排完后, 唐重便要离开，米糖没忍住叫住了他，难受的问：“二叔, 你是不是不喜欢我？”

    唐重只觉得二叔这个称呼，异常的沉重！

    又听她道：“二叔你不要担心血缘方面的问题，唐家只剩我们两个了，我们一起把家撑起来好吗？”

    “……”

    唐重握了握拳，转身面对她冷邦邦的道：“好，有我在，你不用有太大的心理压力。”

    米糖：……她想说，她现在的压力就是二叔你给的啊！

    一想到对方对米优说话温和的语气，她就有些委屈，明明前段时间，对她也不是这样的啊！

    咬咬唇，直接问道：“二叔，你为什么对我这么凶？”

    闻言唐重微愣，随即皱眉道：“没有凶你。”

    “可你明明对米优说话很温柔的！”此刻的她，像是被分糖不公平的小姑娘。

    “我……”唐重一时语塞，难道说他是把米优当成小孩子来哄的？

    “你不要多想，我们才是一家人。”说完这句人就离开了。

    脚步匆忙的好像身后有什么人在追似的！

    米糖：……她就那么恐怖吗！

    在之前她受伤时，他还贴心的送她去医院治疗，陪着自己安慰自己……

    为什么确定身份后，他反而变得不愿意理自己了呢？

    米糖想不通，但不耽误她伤心难过，唐家空荡荡的，她不太想待在冷清的家里，反而想回星主的别墅……

    唉～

    ——

    卧房。

    时严揉着女人的小肚子，似是不经意的问道：“你跟巴图是什么关系？”

    今天时烈再次向他提了提，这个叫巴图的锄头！

    听到巴图二字，米优闭着的双眼猛然睁开，语气小心翼翼的，“你怎么知道巴图？”

    本来还对女人有信心的他，在看到这副心虚的神色后，脸阴了下去，“我不该知道？”

    米优：……

    社交没秘密，这她该怎么解释？！

    “一个朋友而已。”

    “而已？”某男人似笑非笑的盯着她。

    “听说这个朋友一直在等着我们离婚，请问亲爱的，你给了对方什么承诺吗？”

    听到问话，米优有一瞬间的心虚，但她坚决不会承认的，“没有啊，他是我被拐卖后的第一个朋友，对我比较关心，但我对他没想法。”

    夫妻间有一说一，彼此间要保持坦荡忠诚！

    “是吗？”男人的脸色有些危险。

    米优奇怪的看着他，坐起来问：“时严你在吃醋吗？”

    “……没有。”

    然女人不开心了，“你为什么不吃醋？”

    随即自恋道：“也对，你老婆这么漂亮有追求者很正常的，你确实应该感到骄傲。”

    该骄傲的时严：……

    没好气的揉乱她的头发，“我怎么不知道你还这么自恋？”

    “少给我东扯西扯，我问你，你跟巴图是怎么回事？！”当他看不出来这女人在转移话题？

    米优低头撅嘴，论有一个情商比自己高的男朋友怎么破！

    面上正色道：“我对巴图是纯洁的感激之情，我拒绝过他的追求，只是巴图脾气太执拗……”

    “所以呢？”男人等着她的下文。

    “所以我只能避免不见他，等过些时间他自然会想明白的！”

    时严瞅着她，“逃避不是解决事情的办法。”

