    葭葭跑了。明光真人第一反应是不能叫她跑了：追！

    好歹与明光真人也不是一年两年的交情了，他想什么，罗守成还能不知道么。顿时面上有些挂不住，方才也不知怎的，竟听了明光胡扯，一群人围着一个金丹真人喊“轰一个轰一个”这叫什么样子嘛！说的难听点，那叫聚众胁迫，要真轰了，待得秦首座回来，估计他们讨不了好。

    思及此，罗守成，肃了脸色，一把拉住明光：“你疯了不成？她这多半是回藏剑峰了，藏剑峰是谁的地盘，想被执法堂的人围殴么？”

    “可是……”明光仍有些心有不甘的啧了啧嘴，“那可是绝迹的神通啊！”

    “天道定缘，有机缘你自会看到的。”罗守成拉长了脸，群修也不敢多说，毕竟主角连真人已经走了，罗真人与明光真人那两张老脸没什么好看的了，大家四下散去。

    明光真人不甘了一会儿，这才一拍脑袋，想起了这次来的正经事，向那早被他遗忘到不知哪个角落里去的练气女修招了招手：“来，来，子洛来！”

    庄子洛上前，有些不确定的欠身一礼：“明光伯伯！”

    “这是你罗伯伯。”明光真人笑的胡子都翘了起来，叫罗守成浑身一抖。

    “怎么样？我家子洛长的漂亮吧！”明光凑到了罗守成身边，眉毛一挑一跳的，很是猥琐。

    罗守成皱了皱眉，看了会儿明光，又看了会儿庄子洛。“哦”了一声。随即一副恍然大悟的样子。

    明光真人双眼发亮：嗨。有戏！

    下一刻，罗守成却伸手指了上来：“这就是那个被你整天带着想送给我昆仑高阶修士做侍妾的小辈吧！”

    庄子洛嘴巴一撇，眼看快要哭了，不妨明光猛地一回头，喝了一声：“哭什么哭，给你找人呢！”不理会庄子洛，明光复又回头，看向罗守成。“那你意下如何？”

    罗守成没好气的摇了摇头，给出了两个字：“真是胡闹！有你这样整天带着人到处乱晃的么？你是脸皮够厚了，你们庄家那小辈呢！你问问她心里怎么想的。”

    庄子洛闻言更是“呜哇”一声哭了出来：“明光伯伯，子洛一直不敢与您说啊，好丢脸啊。您先后给子洛寻了明昭峰的沈首座，落阳峰的魏真人，可他们都不要我，现在子洛出去总觉得大家都在笑我。呜呜，好丢脸啊，我不要做侍妾了。我要回家，呜呜。”

    罗守成闻言又气又笑。指着明光真人道：“你整天堂而皇之带着她乱晃，这等事也就你能把它办的如此轰轰烈烈。还有啊，你找谁不好，偏找沈离光与魏探，你看他二人像是那等人么？也不思量好了再找。”

    明光被罗守成这般说了一通颇有些不好意思的挠了挠头，再看向罗守成却是更加兴奋：“所以啊，我这次不找他们了，我这次找你了嘛，师叔！”

    明光真人一张满是褶子的老练凑了过来，伴随着“师叔”二字，叫的罗守成心惊肉跳，再看了眼那哭的梨花带雨的小辈，终于明白了明光的打算，连连摆手：“开什么玩笑，你莫打我的主意了。还有那个小辈，五灵根怎么了？五灵根就不能修炼了？你没看见方才的连真人么，她也不过是个三灵根，好好修炼是正经。”

    “哎呀，你莫说那些没用的了。”明光真人闻言却是不耐烦的摆了摆手，“她没那等心境与毅力，这长相，不做侍妾做什么？”做了侍妾，不定什么时候吹吹枕边风，好歹也是我庄家的一大助力啊，这句话明光真人却是没有说出来。

    “算了算了，随你吧！我说你今日怎的会来寻我，原来是打的这个主意啊，想都不要想了。”罗守成出言一点不软，摆手挥别了他，“下次注意啊，你脸皮厚，她脸皮却是一点都不厚啊！”

    “我知道了。”事情没有谈成，明光真人拉长了一张脸，没有看到一旁的庄子洛哭的愈发厉害了起来。

    葭葭是跑了，但是却并未如人所想那般跑回藏剑峰，人却是仍在秀阳峰之上，去了袁老的住处。

    方才她给欢喜使眼色传音便是让她先回去，待她到的时候，却看到先前那只小妖正扑棱着翅膀呆在门口没有走。

    欢喜到东，它便跟到东，欢喜到西，它便跟到西，不说话，就这般低着脑袋跟着。欢喜视若无物的与葭葭说了会儿话，眼见天色已晚，葭葭便与马老一道告辞离去了。

    袁老看着眼前这一幕，似笑非笑。当真是转了性子了，原先对这小妖好话好说，它不听，对它冷脸，它反倒乖巧了起来，这是什么状况。

    与马老与小丹道了一声别，回了藏剑峰，路过院子，葭葭看了眼隔壁顾朗的住处，法阵仍然开着，外人探不得里面的一点状况。

    月朗星疏，一夜打坐，天未全亮，便有人溜进了她的院子，葭葭双目睁开：“何人在我屋外？”

    感受到屋外那人浑身一抖，鬼鬼祟祟的神情。葭葭蓦地站了起来，开门走了出来，那一袭内门弟子服饰，谈着脑袋张望的，不是原痕又是谁。

    看到原痕，葭葭反而抱着双臂笑了，以原痕的性子，听说她结丹了却不来找她才是怪事。

    “原痕，我不记得与你交情有那么深呢，能叫你天未亮就爬起来寻我。”葭葭咧嘴一笑，一口白牙在黎明之时更显得熠熠生辉。

    原痕伤感了一会儿，看着葭葭，想当年见到她时她还未筑基呢，现在都结丹了，都是真人了，都可以做师傅了，叹了一声自己的修为，不过筑基后期，不知猴年马月才能结丹。

    这般伤感了一会儿，又见葭葭抱臂倚着院中那棵桃树站着，浑身上下不知何时竟似有一股不知名的惬意流于体表，叫人轻易不得忽视。

    “有事直说无妨？”葭葭看向原痕，想起昨日秀阳峰上的一幕，浑身一震，连忙追加了一句，“当然要我表演给你看什么的，你要不介意，我倒是愿意表演一个‘大扔活人’的绝技给你看看。”

    原痕连连摆手，有些扭捏的看了眼葭葭，复又低下了头。

    这动作，叫原痕做起来，只叫葭葭觉得心惊。不由睁大眼，仔细的打量了下原痕：扭捏？他也会扭捏！

    “这个，是这样的，连师叔。”原痕有些不好意思的看向葭葭，“听说等首座回来了之后，要给咱们这一辈颁发明定城的巡逻任务。两人一组，连师叔，我想与你一组。”

    “有这等事？”葭葭讶异，随即摇了摇头，“你我一组？你不是在开玩笑吧，以我二人的默契程度，你觉得这巡逻任务能消停么？”其实，实在是原痕这人太过闹腾，太会出事了，葭葭实是不愿与他一道。若是论起来，她更愿意与展红泪划为一组。而且原痕今日这奇怪的态度，是转性了？葭葭神识扫过原痕，确定没有换人之后才作罢。

    “顾朗闭关着呢，展红泪跟段玉已然结了一组。连师叔，我想，也只有你我二人一组了。”原痕抬头看了眼葭葭，忽地一笑，“哈哈，以连师叔的实力再加上我原痕的聪明才智，这巡逻任务定然不在话下。”

    直到这一句，原痕本性才露了出来，葭葭没好气的看了他一眼，那副扭捏做作的样子当真把她吓了一跳：“我随便寻个人一道做巡逻任务也比你好，走走走，莫来捣乱！”

    原痕跳了跳脚，对着葭葭又唠叨了半天，说她是如何的厉害，他是如何的聪明，二人加在一起简直就是天下无敌。奈何葭葭油盐不进，气得原痕扔下一句“你别得意”转身就走。

    原痕的狠话，葭葭压根没当回事。气走了原痕，方准备回屋，便似有所感抬头望去，却见一行数位修士踏剑而来，迎着东升的旭日，好似踩着那旭日余晖缓缓而来。

    葭葭眼睛极尖，转身一个起落便来到了执法堂，待那打头的一位修士足踏地面，便听得前方一道清脆利落的女声响起：“葭葭恭迎师尊归来！”

    “你倒是眼尖。”任一路风尘仆仆，秦雅依旧精神矍铄，轻笑了一声，回头吩咐魏探等人：“你等辛苦了，所做任务均已有人记录在案，届时去各峰宗务殿换取灵石、丹药、法宝即可，先回去休息吧！”

    “吾等告退。”数位修士里头的魏探朝她轻笑点了点头，转身离开了。

    待得群修离开之后，葭葭便跟着秦雅进了执法堂：“师尊回的好早，葭葭原本以为师尊要过两日才能回来。”

    “有几位藏神大能出手，自然用不到为师了，便提早一步回来了。”秦雅对着葭葭也未曾隐瞒，方才坐下，便有一盏茶水端至面前，他微微一愣，随即莞尔，心道：还是女徒弟好啊，顾朗那小子若是有这般体贴就好了。

    轻啜了一口茶，秦雅抬头，对上葭葭：“对了，这两日没发生什么事吧？”

    葭葭正要说话，忽听得外面有人喊道：“明秀峰庄明光闻首座归来特意前来拜见首座。”紧接着，“秀阳峰罗守成闻首座归来特意前来拜见首座。”(未完待续。。)