    第284章炽火学院的心机

    “你告诉我们这些，我怎么觉得你有些居心不良呢？”唐轻微狐疑的看向风笑天。

    此话一出，原本还笑嘻嘻的风笑天，眼底流露出一抹异色，只是他掩饰的很好，面上的笑容没有丝毫破绽。

    若不是一直紧盯着他看的唐家兄妹，眼神极好，这一会儿，也显着被他糊弄过去了。

    紧接着，似是不经意的摸了摸自己的肚子，感叹道：“算了，你们爱信不信。随便你好了。我先走了，一早就赶了过来，我还没吃饭呢，吃饭去了。”

    ……

    第二天一早，天斗皇家技斗场。

    炽火学院如愿的和史莱克学院对上，就在第一场。

    史莱克学院唐轻微的大名，所有学院的队伍，可以说是非常的清楚。

    因为名头实在太大了。

    一个穿八，并且以一人之力，打败了两所学院，现在可是晋级赛，能进去竞技赛的，又有几个是没点时间的，就算如此，依旧被唐轻微击败。

    可想而知，这样这场比赛，关注的学院又是何等的重视。

    所以，当唐轻微走上场的时候，顿时吸引了全部学院的目光。

    炽火学院的大名，他们同样也非常清楚，而且此时是个人战，并非团队战，不知道炽火学院会不会拿点新东西出来。

    让这位一直保有全胜的战绩，就此破灭？

    唐轻微走上擂台。

    炽火学院派出的第一个人，并不是火无双，也不是火舞，更不是任何一名强攻系或者敏攻系魂师。

    而是唐轻微曾在初赛是见过的，其中一名火星辅助系的魂师。

    听完主持人的介绍后，各大学院的学员的也惊呆了？

    辅助系与辅助系的对决？

    纵观所有参赛史，除了史莱克学院，都没有让辅助系魂师上来打头阵的说法！

    难不成，炽火学院的辅助系魂师，也和史莱克唐轻微一样，是个能打的？

    可是看等级差距有点大啊，四十二级对战五十五级，这可是整整差了十三级魂力啊。

    唐轻微见到第一个上阵的，竟然是火星武魂的辅助系魂师。也有些诧异，看样子，炽火学院这次是有备而来，辅助系魂师也突破到四十二级，这意味着，将有一个她未知的第四魂技出现。

    就在裁判宣布比赛开始的同时。

    这位火星魂师，便直接亮起了千年魂环，朝着擂台释放了一道特殊的火芒！

    “第四魂技：赤壁火山。”

    释放完之后，擂台隐隐有着火光流动！

    十分诡异！

    唐轻微呆住，她原本正准备迎击的，没想到这个攻击居然不是朝着她而来的。

    对方辅助系魂师施展结束，唐轻微觉得自己踩的地面灼热无比，似是脚下有蓄势待发的火山。

    不光是唐轻微不明白对方的意图，就连观战的一众人也看不出现在是什么情况。

    唐轻微不想再猜测对方的意图，只想把对方打出擂台。

    可就在唐轻微蓄力准备一击的时候，对面的辅助系魂师，既然弃权认输了。

    这位辅助系魂师只在释放第四魂技后，便迅速认输了！

    这样的行为，再次令围观的众学员感到惊愕万分。

    唐轻微皱眉，因为她感觉到脚下的炙热并没有随着时间的流逝而冷却，温度反而是越来越高了。

    “这个魂技？难不成还有持续伤害的技能？”

    就在唐轻微感觉自己好像猜到什么的时候。

    第二位火星辅助魂师再次上场。

    同样的情况，几乎是上场一开始，就直接施展第四魂技，然后认输。

    都不给唐轻微出手的机会。

    比时，观赛场地一片寂静，都不知道炽火学院这是在做什么。

    就连裁判都看得有些傻眼。

    贵宾席上，雪夜大帝疑惑，看向宁风致问道：“宁宗主，你可知这是什么情况？”

    宁风致眉头微皱，叹息一声道：“这恐怕是一种联合技能，前两位上场的辅助系魂师，直接将魂技作用在擂台之上，其目的有两个，一是制造出适合炽火战队的对战环境，这第二个原因，恐怕就是对史莱克学院的唐轻微，造成一定的阻碍。”

    “哦？联合技能？”雪夜大帝闻言，眼眸大亮，这可真是人才辈出啊。

    这时，擂台上的火光流动，更为耀眼了。

    第三个魂师上场！

    这时，擂台上的火光流动，更为耀眼了。

    是那位火鹤武魂的敏攻系魂师。

    有趣的是，这位火鹤魂师上场后，也同样没有攻击唐轻微，而是直接飞起，然后朝着空中喷射出巨量的火焰，而这些火焰最后如同繁星一般，布满了整个擂台空间。

    就这样悬浮在半空中，也不掉落。

    唐轻微倒是没有被这样的点点火星灼伤，早在对方使出魂技的同时，她就在暗暗防备了。

    这位魂师，见没有击中唐轻微也不生气，而是和裁判举手示意自己认输。

    唐三眉头紧皱，这一下子，他若是还看不出对方的目的他就是个傻子！

    他们这分明就是打着1v1的幌子，打团战呢！

    不行他得要让小微回来。

    这场比赛哪怕认输，也不能让小微独自面临危险。

    擂台上。

    唐三焦急的声音在唐轻微耳边响起，“小微，快回来，他们打算使用合技对付你。”

    可是唐轻微却不想现在认输，对手是一个一个的上，如果她真的支持不住了，再下台也是一样的。

    这样的联合技能，唐轻微还是第一见到。她也想看看，对方合技究竟是什么威力。

    唐三见妹妹不认输，心中着急。大师看出了唐三的担忧，出声说道：“放心吧，小微会没事的，她的实力大家有目共睹，你这是关心则乱。我看小微的选择是正确的，你要记住，就算他们使用的是联合技能，到上场还是一个个的上的，中间小微若是觉得吃力，自然会主动认输的。”

    史莱克其他众人也纷纷点头，他们自然也是关心小微的，可是正如大师所说，这是1v1战斗，就算他们使用的是联合技能，无非就是个人攻击实力的加成，但那还是只有一人，小微的肉体强度可是堪比魂帝级别了。

    就算打不过，认输的时间和机会，总是有的。

    ?  ?感谢优质女友.的打赏~

    ?      感谢舞月伶，技安，青筱衣的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

