    有时候，对手是需要尊重的，就比如眼前这个家伙，不可否认他也想要我身上的东西，但他至少没有那么恬不知耻。

    而我，也的确觉得这家伙是一个有趣的人。

    我双臂交叉之际，双手之上已经环绕着金色气息，眼看着那道逼近身前的身影，拳头毫无花俏般轰击而出。

    眼前，出现在我面前的那双手瞬间化作柔掌，主动朝着我的拳头贴近而来，下一刻，我便感受到我的拳头就好像是被棉花包裹了一般，力量犹如石沉大海。

    甚至，一股力量竟然直接拉扯着我的手臂，让我身子一个踉跄。

    意识到不对的同时，我脚上猛然发力，整个人一跃而起，双腿朝着他的身体踢去，这一脚踢中他的手臂，然而，我却看到他身形轻飘飘的朝着后方退去，好像我的攻击并没有对他造成多大的威胁。

    我双目微微凝神，看向面前的这个男子，颇为惊讶。

    “以柔克刚？武当的人？”以柔克刚，这是太极之中的手段，这让我对眼前这家伙的身份产生了一丝怀疑。

    可我刚说完，他却自愧的一笑：“不敢冒充武当弟子，我师父是个散修，所以所学颇杂，这太极，也是我师父跟人比试赢来的，不过我也只是略懂皮毛。”

    眼前这家伙所展现出来的姿态让人无法生出厌恶，极为自谦的那种人。

    听他这话的意思，好像他们经常通过比试来获取别人手中的道法，这倒是让我有点儿惊讶。

    “你修为已经入气海，而且具体实力我还看不透，我想要败你，很难，不过我师父告诉我，每一次战斗都应该认真对待，至少能够摄取经验。”

    说罢，他再度摆出起手式，还是以太极应对，如此看来，硬碰硬的攻击恐怕并没有什么用了。

    不过看着这家伙的架势，今晚不分个胜负，是不能脱身的。

    “小心了。”

    我低喝一声，整个人身形在瞬间掠出，此时，我已经将速度提升到极致。

    男子神色凝重，一手突然探出，揽雀尾。

    他一手瞬间朝着我的手臂抓来，这一下要是被他抓到，那我必然是瞬间被他黏住，进入近身搏斗的状态。

    然而，就在他一手抓住那手臂的瞬间，竟然抓了个空。

    瞳孔一缩，此刻的他方才发现，眼前这道身影，竟然只是一道残影，就在他反应过来的瞬间，身后一声爆响传出。

    嘭、

    恐怖的爆炸余波使得他身形踉跄后退，不过并没有多狼狈。

    当他身形稳住之后，方才看着我露出一抹苦笑。

    “多谢手下留情。”

    随后，他看着我抱拳出声，刚刚的炁爆符我并没有直接贴在他的身上，而是在他身后一米左右的地方引爆的，如果说灵爆符贴在他的身上，此刻的他，恐怕已经重伤。

    “你也并非小人，点到为止，即可。”我看着这人笑道。

    此刻，他迈步朝着我走过来，不过已经没有继续战斗的意思，走到我面前，他伸出手，面带微笑：“向东。”

    看到这家伙自我介绍，虽然他已经知道我的名字，但我还是和他握了握手。

    “杨继生。”

    随后，他从身上摸出一块羊皮卷递给我。

    “杨兄弟，这是我身上的一门道法，也是我觉得最有价值的一门道法。”

    看着羊皮卷，按照我们之前那的赌注，他输了，就会给我一门道法，我毫不客气的接过这门道法，随着我观看羊皮卷之上的内容，心中略微掀起一丝惊讶。

    “向兄，你倒是毫不吝啬啊。”我看着向东出声，这道法，竟然是一门声波道法，通过修炼，声波可在瞬间震慑人的心神。

    而且修炼到一定的程度，能伤及灵魂。

    要知道，战斗中瞬息万变，要是你心神被震慑，那么很有可能就意味着性命的丧失。

    向东淡淡一笑，说我身上的宝物肯定比这东西贵重很多，不然也不会有那么多人前仆后继的来寻我的踪迹。

    “你刚刚为何不使用这道法？”我颇为好奇的看着向东，他要是动用这门道法，至少对我来说是出其不意的，那样，我恐怕得吃个大亏。

    对于我的问题，向东惭愧一笑：“我天资愚钝，这东西师父给我两年了，但我还并没有入门，贸然使用，别说伤你，我自己恐怕都不好过。”

    向东说的没错，这道法虽说极为奇特，但要是掌控不好，极容易引起体内的气血翻滚，那种情况之下，还真容易被自己弄伤。

    “杨兄弟，今日一战，受益良多，等我有机会，恐怕会再来找你。”

    这会儿，向东将话题转移开，看这样子，他是还打算找我比斗，现在的向东距离踏入气海境，恐怕也就是短时间问题。

    说实话，向东身上还有多少手段没有使出来我不知道，真要是同等境界，我感觉这人，没那么好对付。

    至少他身上那种不骄不躁的气度，让我极为佩服。

    “随时恭候。”对此，我也看着向东说道。

    此刻，他对着我微微抱拳：“后会有期。”

    说完，向东转身离去，显得极为洒脱，我从他的身上，感受不到丝毫因为战斗失败的气馁，说实话，看着向东离去的背影，我突然有点儿羡慕他。

    能活的这么洒脱，此人的心性，当属顶尖。

    曾经爷爷给我讲过一些人的故事，有人踏入修道一途，十年，甚至数十年无法精进，但却会在一夜之间顿悟，这种人虽然少，但却是真实存在的。

    而这种人的心性，便是少有。

    “不知道下次再见，你会不会蜕变。”我看着向东消失在夜色中的身影，低声喃喃，手中的羊皮卷被我收好，上车离开。

    至于向东，恐怕早就将这羊皮卷的内容烂熟于心，所以就直接将它给我了。

    车上，我想着身上的羊皮卷，这东西只有内容，但并没有名字，我还善作主张给它想了一个名字。

    醒魂。

    听起来好像是唤醒灵魂，但却是震慑灵魂的，当我回到别墅门口，却发现门口站着一道身影，还是一个女人。

    林伯并没有打电话给我家里有客人来？好奇的我停下车朝着门口走去。

    她也静静的站在门口望着我，当我走进之后，一张熟悉又有些陌生的面孔出现在我面前。

    “刘婉卿？”我心中略显诧异，率先出声。

