
    看到楚行云拿出万兽火的一瞬，蔺天冲就明白了一切。

    万兽火号称无物不吞噬，火焰甚是霸道，虽说经过上次一战，万兽火的威能不再，但只要焰心还在，就能不断地吞噬外物。

    这祭坛能镇压灵兽卵，威能固然强悍，但不管怎么说，它终究是无主之物。

    只要将万兽火送入祭坛，就能够不断吞噬祭坛的封印力量，如此一来，楚行云就能够完好无损的取出灵兽卵。

    “还是你小子的鬼把戏多。”蔺天冲哈哈大笑，他发现，只要跟楚行云在一起，所有的问题都不是问题，所有的困境都能迎刃而解。

    楚行云单手托着万兽火，目光一凝，陡然向前甩出。

    咻一声！

    万兽火化为一道绚烂火光，直接没入了祭坛中，顿时，祭坛内光华大作，一道道浑厚的天地灵力喷涌而出，疯狂的朝着万兽火涌去。

    但这些天地灵力刚接触到万兽火，就被万兽火吞噬了，焰心之火，不但没有衰弱，反而变得更为炙热，明亮，以肉眼可见的速度增长着，火光熊熊，照亮整一片空间。

    “祭坛的封印之力，比六幻紫蛟阵的阵眼之力还要强横，若是万兽火能够将其完全吞食，威能必定惊人。”楚行云露出满意之色，身体向前，左脚缓缓跨入了祭坛内。

    嗡！

    天地灵力颤抖了下，但还未接触到楚行云，就被万兽火所阻拦，火光跳跃，几乎为楚行云创造出一条通道，直达灵兽卵所在。

    楚行云自然不会错过这个大好机会，身体周围笼罩着剑气风暴，速度骤升，瞬息便来到了灵兽卵的面前，手掌猛然将其抓住。

    “到手了！”楚行云心中一喜，立即将灵兽卵收入储物戒内，身体闪烁，安然无恙的回到了蔺天冲的身旁。

    就在他离开祭坛的瞬间，整一座祭坛都疯狂颤抖起来，一道道天地灵力宛若发了疯那般，不断地向前冲击，仿佛要将楚行云彻底撕裂。

    嘭嘭嘭！

    这些天地灵力刚出现，就被祭坛的无形封印所阻拦住，发出了一道道闷响声，而后，难逃被万兽火吞噬的命运，逐一化为了虚无。

    “好险！”楚行云看了眼身后的祭坛，幸好他没有犹豫，得到灵兽卵之后，立刻离开了祭坛，否则，这股天地灵力轰击在身上，就算不死也要当场重伤。

    将灵兽卵拿出，一股精纯的生机之力弥漫开来。

    楚行云上下打量几眼，发现这枚灵兽卵上，布满了一道道黑色的纹路，这纹路，有点类似上古文字，但又有些许不同，居然连楚行云都看不懂。

    “卵生古文，这种现象我从未看过，会不会是有人专门留下的？”蔺天冲也颇为好奇的打量着，他不懂上古文字，但依稀感觉得出，这些纹路并不简单。

    “对方布下一座祭坛来封印灵兽卵，在卵上刻下古文，也不出奇，待回到皇城后，我再好好研究，看如何将其完美孵化出来。”楚行云笑了笑，再度将灵兽卵收起。

    然而，就在这一刻，一道冰冷声音传来：“想法倒是不错，只可惜，你们今天就要死在这黑暗的山洞里，永远都无法回到皇城了。”

    声音传遍整座山洞，数道身影，缓缓从门外的黑暗中走出，将石门堵得死死的。

    一道身影从后方缓缓走出，最后在夜光珠的照耀下，露出了一张枯老面容，正是那云梦武府的副府主——莫左。

    莫左的眼眸扫视周围一圈，脸上充满贪婪之色，舔了舔嘴，阴笑道：“二十万滴灵液，还有一枚神秘灵兽卵，这两物，总算不枉我跟了你们两天两夜。”

    楚行云看向眼前的六人，摸了摸鼻子，笑道：“天灵二重天之人，还有五名地灵境的高手，看来你们云梦武府还真的是下了血本，无论如何都要杀我。”

    来的六人中，莫左的实力，无疑是最强的，达到天灵二重天境界。

    至于其余五人，除了殷若尘之外，四人地灵八重天境界，一人地灵九重天境界。

    这样的阵容，已经是极其恐怖，任何一人，都能够轻松统治一座城池，尤其是莫左，哪怕在流云皇朝当中，也是赫赫有名的人物。

    “你居然还笑得出来，恐惧得精神错乱了？”殷若尘狞笑一声，喝道：“楚行云，今天就算你背生双翼，也休想活着离开！”

    说着，他转头看向莫左，低声道：“莫老，立刻出手吧，这里如此偏僻，就算发生什么异动，也没人知道是我们云梦武府下的手。”

    “人，一定要杀，但，不是我们动手。”莫左脸上毫无表情，所说之话音，使得殷若尘下意识愣住了，悻悻道：“你的意思是，要我动手？”

    莫左将双手负于身后，反问道：“若尘，你知道为何府主让你跟我一同暗杀楚行云吗？”

    “我跟楚行云有血海深仇，他的死，我必须亲眼看到。”殷若尘没有隐瞒，自从擂台落败，他无时无刻都想楚行云死，无比痛苦的死在他眼前。

    “你败给楚行云后，意志逐渐消沉，已经变成了一个心结，这个心结，足以影响到你以后的修炼之路，要想解开这个心结，你必须独自面对楚行云，将其彻底诛杀，这，就是府主安排你到来的意义所在。”莫左声音平淡，凝视着殷若尘的双眼。

    殷若尘的呼吸突然变得急促，有些担心道：“我上次败给楚行云，这一次，我真的能击败他，并且将他杀死吗？”

    目光移过，殷若尘看向楚行云，几乎是一瞬间，他内心就生出一股恐惧感，脑海中不由自主的想起那一天的惨败，那一天的火光漫天！

    “当日楚行云能击败你，靠的，是万兽火，而现在，万兽火被那座祭坛限制住，根本无法使用，他现在就是无牙的老虎，远远不是你的对手。”莫左的声音再度响起。

    殷若尘神色一凛，立刻看向了祭坛的方向。

    果然，万兽火被无穷无尽的天地灵力笼罩住，根本无法动弹，更无法催动！

    “但我记得，当日雪当空锻造出来的那柄王器之剑，正是楚行云的斩空剑，若是他动用王器，我恐怕仍是要输。”殷若尘突然想到这点，心中又有恐惧升起。

    莫左不屑一笑，淡声道：“王器，乃镇国至宝，要想完全催动，谈何容易，哪怕是我，都不可能完完全全催动王器，他区区聚灵七重天，能发挥出王器百分之一的威能，都算是极为不错。”

    “真的？”殷若尘脸上浮起一丝喜色。

    见殷若尘有了信心，莫左点头道：“此事重大，我岂会骗你，在离开皇城前，府主便说过，此次你若是能战胜楚行云，解开心结，那么这柄王器之剑，便属于你了，不仅仅这王器之剑归你，就连云腾商会，也将转到你的名下，任由你驱使。”

    说话之间，莫左的脸上充斥着豪爽之意。

    这一副模样，尤为自信，仿佛在他的眼里，楚行云就是一头待宰的羔羊，已经在思考怎么瓜分他手中的珍宝。

    至于一旁的蔺天冲，他从一开始，就直接无视了，当他根本不存在！()
