    这句话一出，连审判官都是一愣。

    几秒后，他回神，严肃吩咐：“拿上来。”

    审判员按下按钮，将资料打开，以投影的方式呈递在眼前。

    【遵循遗传定律、联合应用可进行亲权鉴定，其累计亲父排除率为0.99999999989。

    经鉴定，玉少影和玉绍云并无任何血缘关系。】

    投影还有玉少影和玉绍云的相貌对比。

    审判官倒吸了一口气：“竟然不是玉家族的？”

    做偷龙转凤这种事情，朱砂的胆子未免也太大了。

    一边瞒着贤者院，另一边欺骗玉家族。

    二十年无人发现，隐藏得可真够深。

    审判员挠了挠头：“可长官，我们也对比了玉少影少爷和她的基因。”

    他说着，又打开一份文件。

    【经过鉴定，玉少影和朱砂并无任何血缘关系。】

    都不是？！

    审判官惊得说不出话来了，半晌，才发出声：“对比过基因库了吗？”

    “对比过了，没有能够对上号的。”审判员抿了抿唇，“要么就是顶级世家，要么就是没资格进入基因库的三等公民和奴隶们。”

    “事情这下闹大了。”审判官擦了擦冷汗，“把她带去审判庭，按照流程来！”

    朱砂一个前任骑士统领，根本没办法和现任的四位骑士统领相比。

    贤者院也内有消息。

    谁都护不住。

    **

    与此同时，贤者院。

    贤者审判也已经很久没有出现过了，但审判庭作为ta的直属，依旧拥有很高的地位和话语权。

    无论是纱罗还是路易，都不会插手审判庭的事情。

    事情闹得这么大，当事人还曾经在贤者院服务过，纱罗想不知道都难。

    管事恭恭敬敬地询问：“女皇大人，朱砂那件事情……”

    “有什么事？”纱罗低头看书，淡淡，“技不如人，一报还一报而已，废物。”

    朱砂做的事情，能瞒过所有人，瞒不过纱罗。

    纱罗把一切都看在眼里，只不过什么都没有做。

    世界之城每天发生的事故太多了，好人很多，恶人也不少。

    一切都是定数，顺其自然，纱罗自然不会去管。

    管事会意：“明白了，女皇大人。”

    “那个傅昀深——”纱罗的眼神凝了凝，片刻就恢复了正常，淡淡吩咐了一句，“你以我的名义去审判庭，表明贤者院的态度，不会有任何偏袒，一切以审判庭的程序来。”

    管事退出去：“是，女皇大人。”

    **

    审判庭。

    庭内已经坐满了人。

    朱砂戴着电子镣铐，站在最中间。

    所有目光都汇聚在她身上，夹杂着厌恶。

    如芒刺在背一般，她的身体不停地颤抖，向来伪装得极好的面容上也隐隐泛白。

    人都要面子。

    就算是当时被千夫所指的傅流萤，也绝对没有经历过全城审判这样的事情。

    朱砂的内心是前所未有的难堪和耻辱。

    纱罗竟然真的没有想要保她的意思。

    果然，普通人对贤者们来说只不过是长久寿命中渺小的过客而已。

    “我也向审判庭请示过了，一定不会放过她。”素问轻叹，“孩子，真是苦了你了。”

    如果没有朱砂从中作梗，原本不会有这样的悲剧。

    “仇报了一半。”傅昀深微微仰头，“还剩最关键的。”

    他等这么久，为的就是今天。

    嬴子衿覆上他的手：“不会多久的。”

    比起黑色骷髅这个标志，朱砂自以为的聪明根本算不了什么。

    “说起来，现在看到她，我倒是想起来了。”素问淡淡，“她的第一个目标，应该是阿渊。”

    嬴子衿颔首：“能推测出来。”

    莱恩格尔家族前任大家长，也就是路渊和西奈的父亲去得很早。

    路渊作为长子，实力又无人能挡。

    他二十岁的时候就做上了大家长的位置，拥有了绝对的话语权。

    本家内没有人能够限制他。

    论武力值，玉绍云绝对要比路渊强，但他在玉家族内却步履维艰。

    “都是可怜人。”素问轻叹，“如果当初……”

    说到这里，她没再往下说下去了。

    玉绍云和傅流萤是，她和路渊又能好到哪里去。

    当初跟着路渊出去的护卫们全都死了，路渊也下落不明，事情一下子成了一个谜。

    管家带人出城已经有几天了，不知道什么时候才能拿到消息回来。

    素问甩了甩头，目光重新落在前方。

    然而，让所有人都意外的是，审判官开口的第一句不是问罪：“玉少影少爷，是谁的孩子？”

    “！”

    一句话，轩然大波再起。

    审判官也不给朱砂辩驳的机会，直接将两份亲子鉴定展现了出来。

    【卧槽！】

    【不是大家长的孩子我还能理解，毕竟这女人这么恶心，说不定就出轨，但也不是她的孩子？？？】

    朱砂从先开始的慌乱到镇定，她微微一笑：“对，我承认，我根本没有给玉家族诞下任何后代。”

    绍云惊愕。

    忙于家族，又厌恶朱砂，但他对玉少影的关心并不少。

    玉少影向来没有什么表情的面容上，终于泛起了波澜。

    难怪他总感觉到朱砂对他发自骨子里的疏离，表面上的温柔假笑也伪装不了。

    原来他不是亲生的。

    玉少影淡淡移开了视线。

    没什么。

    他一个人就够了。

    “我也不知道是谁的孩子。”朱砂声音冰冷无情，“他是我在路边随手捡的一个奴隶生的，我让他有了十八年锦衣玉食的生活，还不够？”

    审判庭可没有那个功夫，去找那些没有记录在基因库的人来一一对比。

    审判官顿了一下：“接下来——”

    一个声音从审判庭外传了进来，高声打断：“请审判官为我和他进行基因检测！”

    朱砂下意识地回头一看，神情在瞬间就变了。

    女人显然连妆容和衣饰都来不及整理，头发还有些凌乱，但也难掩她极佳的容貌。

    她快步上前，“扑通”一声跪在地上，再次开口：“望月·莱恩格尔，请求审判庭现场进行基因检测！”

    素问也是才反应过来，猛地一震：“四妹？”

    在她的印象中，望月还是那个年轻漂亮的姑娘。

    二十年过去，望月也老了不少。

    明明只有四十出头，但鬓发都完全白了，比同龄人苍老得多。

    她醒来后听说，就在她昏迷一年后，望月的孩子丢了。

    等再找回来的时候，被不知名的野兽给吞食了，只剩下了骸骨。

    原本以莱恩格尔家族的地位和权势，不可能发生这种事情。

    那个时候路渊失踪，她又昏迷，莱恩格尔家族正处于前所未有的危险格局。

    难道……

    “大嫂。”望月抬头，眼里含泪，“我承认冲动了，但我还是想试一试。”

    说着，她对着上方再次磕了磕头，一字一顿：“请审判官明示。”

    “望月小姐，您不必多礼。”审判官忙让人把望月扶起来，声色和蔼，“您的要求，我们都会尽力满足。”

    望月将一根头发拔下递过去，这才站起来：“谢谢审判官先生。”

    朱砂的手指一点一点地捏紧，闭上眼，身子在微微地颤抖。

    嬴子衿眼眸微眯，将她的所有表情尽收眼底。

    玉少影猛地抬头，她看着远比朱砂要显得苍老的望月，怔了怔。

    明明他和望月没有任何相似的地方。

    这一出，让无论是在场的还是观看网上直播的居民们都震惊了

    【卧槽，不会吧不会吧，不会那么恶心吧。】

    【等等看，惊天大瓜。】

    【要是真的，朱砂真的就太恶心了，毁了两个家庭。】

    五分钟的功夫，亲子鉴定的结果就已经出来了。

    审判官直接吩咐：“投影。”

    随即，一串文字悬空浮现。

    【DBS1179等1.9个STR基因均为人类的遗传学标记，遵循遗传定律、联合应用可进行亲权鉴定，其累计非母排除率为0.99999999989。

    经鉴定，玉少影是望月·莱恩格尔的亲生儿子。】

    莱恩格尔家族的血脉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午加更~

