    上午九点，叶清音买了鲜花跟水果去市人民医院看望万宝珊了，店里暂时交给张明照看。

    “张明，我们去发传单，店里就麻烦你了。”杨月说道。

    “好。”

    杨月跟另外两个员工刚要出去，却看到一辆车忽然停在了盛泰中介的门口。

    车门打开，龙翼下来了。

    他戴着个墨镜，头发弄得非常有型，还穿着名牌小西装，看上去人五人六的。跟他一起下来的，还有两个人，也是身姿笔挺，俨然一副保镖模样。

    龙翼单手揣兜，嘴里叼着一根烟，大步流星地走了进来，身后跟着两个人，活脱脱出来混的，相当有气势。他这个架势，把杨月给吓得连忙跑了回来，大喊道：“张明，不好了，有人来闹事。”

    毕竟她在店里待了那么久，看得出哪些是来买房，哪些是来惹事的。

    听到杨月那么喊，张明抬头一看，便忍不住笑了一下。

    他早就知道龙翼要来，所以根本有恃无恐。

    往后靠在椅背上，张明翘着二郎腿，把茶水拿过来喝了一口，一副风轻云淡的样子，看得杨月心里着急。

    不过，见张明这么镇定，想起他以往的战绩，她慢慢地就冷静了下来。

    她下意识地往张明那边靠，那边最安全。

    龙翼走进来后，把嘴里的烟拿出来，扔地上捻灭，冷笑道：“没想到我还会回来吧？”

    “我是没有想到你居然这么喜欢挨揍。上次被打得一瘸一拐，灰头土脸的，这次又来，居然还带人来了。怎么，这几天不见，你的皮又痒痒了？”

    “你……”龙翼一想起上次的事情，就觉得脸颊发烫，很没有面子，那是他这辈子最丢脸的一次。

    他身边的俩人也是立马捏紧了拳头，随时准备动手。不管怎么说，龙翼也是龙家的人。现在被人当众这样羞辱，他们的心里也不痛快。

    现在只要龙翼一声令下，他们俩便会立马冲过去收拾张明。

    “上次我是大意了，才吃了点小亏。但这次，绝不会重蹈覆辙。看见我身后的这两个人了吗？这可是我们龙家培养的高手。像你这种货色，他们能打一百个！”

    “是吗？”张明呵呵笑了笑，忽然看到了杨月，问道。“你们三个不是要发传单吗？不用去了。”

    杨月一头雾水，不知道张明在这种时候说这个话是什么意思。

    指了一下龙翼他们三个人，张明又说道：“待会儿他们三个帮你们发传单。”

    龙翼顿时哈哈大笑起来，说道：“张明啊张明，都死到临头了，你居然还口出狂言。看来，你是真得不见棺材不落泪。”

    脸色一变，龙翼突然大手一挥，喝道：“给我上，弄他！”

    那两个人早就蓄势待发了。听到龙翼下令，便不约而同地冲上来。

    这时候，张明忽然一拍椅子的扶手，立马跳起来，朝那两个人冲了过去。

    不等他们俩出手，他双脚齐出，直接把他们俩给踹飞出去了。

    这俩人一进来，张明就看出他们的实力了，黄境巅峰，但根本不入张明的眼。

    见到自己的俩手下被踹翻，龙翼气得破口大骂道：“都他么吃屎长大的，起来！”

    那俩人立马翻身而起，一前一后，一左一右夹攻张明。

    高个一拳揍了过来，速度很快。但张明却突然抓住了龙翼的肩膀，把他拽过来挡在前面。

    一看是龙翼，高个瞬间吓得头皮发麻，赶紧撤走力量。但距离太近了，根本无法全部撤走，拳头还是落在了龙翼的脸上。

    就听到啪地一声，龙翼的墨镜先飞出去，人后飞出去。

    “三少爷！”高个吓得大喊了一声。

    “看那儿呢。”张明戏谑一笑，直接一掌把高个打飞出了盛泰中介。

    矮个吓坏了，赶紧过去把龙翼给扶起来。

    站起来后，龙翼摇摇晃晃的，站不稳。一边脸肿得很高，痛得他脑瓜子嗡嗡的。

    “三少爷，您没事吧？”矮个赶忙问道。

    “我没事你吗。”龙翼一巴掌扇在了矮个的脸上，把自己对高个的火气，全都发泄在了矮个身上。

    矮个很委屈，又不是我打得你，干嘛打我呢？

    “哎，你们俩闹够了吗？”

    身后突然传来张明的声音，吓得龙翼跟矮个全身一哆嗦，差点没叫出来。

    不等他们俩跑，张明直接一手抓一个，立马就给扔出去了。

    龙翼摔在了地上，哎哟痛叫一声。矮个是黄境巅峰的实力，在空中几个翻转，便要稳稳落地。

    可就在这时，张明抓过桌子上的一支笔，屈指弹了出去，正好打在矮个的腿肚子上。

    矮个吃痛，一个没站稳，刚好摔在了龙翼的身上，砸得他立马大叫了出来，眼泪下来了。

    “三少爷，三少爷！”矮个吓得赶忙起身，把龙翼给扶了起来。

    龙翼站起来后，拿手捂着腰，人都站不直了，这次比上次还要惨。

    走到门口，张明呵呵笑道：“还打吗？”

    “三少爷，这人实力非凡，我们不是对手。”矮个小声地说道。

    刚才他虽然没有跟张明正面交锋。但看到张明的出手速度，以及去圆珠笔打他小腿这两点，矮个就判断出来，自己不是张明的对手。

    高个也连忙说道：“我也有这样的感觉。三少爷，咱们还是走为上吧，回去再找人。”

    “废物，废物！”龙翼一人给了一耳光，气得暴跳如雷。

    本来他这次是想找回面子的，结果又被打惨了。

    可是，气归气，他也不敢再莽撞了，只得调头就走。

    “我叫你们走了吗？都给我回来，不把这一摞传单发完，谁都别想走。”张明喊了一声。

    龙翼扭头瞪着他，恶狠狠地大喊道：“姓张的，你别那么得意，我还会再找人收拾你的，我们龙家有的是高手。等我下次回来，我不但要把你打得满地找牙，还要砸了这家店。”

    “你要砸了谁的店啊？”

    “张明的店。”说完这句话，龙翼忽然感觉不对劲，便赶忙回头，结果吓得全身一哆嗦。“叶，叶哥，您怎么在这儿？”

    “两年不见。龙翼，你的本事没长，脾气倒是长了不少啊。”

    “叶哥说笑了。”龙翼马上乖顺了起来。

    眼睛一转，他赶忙一瘸一拐地跑到了叶向英的面前，小声说道：“叶哥，求您个事？”

    “说。”

    “您那两千万，我一定还。但您现在能不能帮兄弟一个忙，教训一下那小子？您放心，只要您帮了我这个小忙，我回去就是砸锅卖铁，割肾放血，我都把那两千万给您凑齐了，恭恭敬敬地送到您面前。”

