    去年打完一个赛季下来，熊皇已经看明白了，TES现在想赢比赛，只能靠他把左手养起来，然后依靠中野联动带动整支队伍。

    于是回城更新出打野刀之后，熊皇出门直奔上半区的石甲虫而去，准备刷完石甲虫和F6后试着对中路的奇亚娜动手。

    由于奇亚娜一直被发条压线，熊熊想动手的话也只能尝试越塔，随即他便叫左手打得凶狠一点，在他到位之前尽量先将奇亚娜的血量压低。

    只是还没等他打完F6的大怪，却突然看到自己头上出现了掠食者的标记。

    原来卡萨在上路拿到一血后肥的流油，回家不仅升级了打野刀，而且还买了双草鞋出来，甚至还有钱再补个真眼。

    酒桶从家出来以后，一组野都没忙着刷，而是先试了试这双附魔了掠食者的草鞋合不合脚，直接奔着中路压线的发条就过来了。

    奈特此时顿感不妙想要后撤，但被压了半天的许国玉怒气早就满了，带着捏了很久的水元素Q就冲了上去，一个EQ将发条留了下来。

    然而奇亚娜的水元素控制时间不长，酒桶一个肉蛋冲击撞过来的时候，奈特已经从眩晕当中恢复了过来，向后一个闪现试图躲开酒桶的大肚皮。

    只是卡萨的打野经验何其丰富，他对发条的闪现早有准备，直接跟闪将发条撞晕，许国玉也没贪这个人头，迅速补了个斩杀Q的伤害，然后将人头让给了酒桶，连引燃都省下来了。

    没办法，他们这个阵容只有酒桶一个AP输出，所以必须让酒桶发育肥起来。

    不过许国玉其实还是有点担心，酒桶毕竟是卡萨的招牌菜了，刚刚他在旁边看得很清楚，这酒桶肉蛋冲击过去的位置稍微有点偏了，其实发条要是原地不动的话，或许还真能擦边躲过这个肉蛋冲击。

    另一边，奈特阵亡之后，非常无语地标记了一下酒桶的闪现，他以为刚才酒桶抓上的时候已经交过闪现了，不然他是不会交这个死亡闪现的。

    熊熊本来就因为晚到一步而感到自责，又看到酒桶刚刚抓上时并没有交闪，顿时对上路越发厌烦了，有点烦躁地问道：

    “不是，369，3哥，你被对面上野抓死了，就不能报一下对面的技能吗？”

    369很憨厚地回道：

    “可是对面打野抓我也没用掉什么召唤师技能啊，而且我死的时候也没交闪现，我以为你们都知道呢，所以我就没报。”

    熊熊瞬间又有点绷不住了。

    恰好此时下路报来了技能信息。

    “对面辅助锤石没引燃了，厄斐琉斯也没有治疗。”球皇一边记时间一边说。

    熊熊感觉情况不对，什么时候自家下路双人组这么猛了，随即看了一眼计分板，果然看到自家下路双人组的双招全没了，顿时倒吸了一口凉气：

    “球皇，厄斐琉斯打女枪，纯对线也能打掉你们的技能啊？”

    “这不是小P塔下被锤石勾到了嘛，对面也被塔打了几下，这波也得回城，不是很亏好吧。”球皇道。

    熊熊脸上的表情逐渐消失了，一如S8因为笑容太过放肆被俱乐部处罚之后。

    笑恨平生，不存欢愉！

    ——————

    “LNG这边，中野好像对下路有想法啊，奇亚娜和酒桶已经从野区绕过来了，TES的下路双人组已经来不及走了，而两边上单这时候都是没有TP的。”

    “熊熊的雷克塞虽然快要赶到附近了，但发条刚刚还在中路补刀，往下赶有点来不及了呀，这波TES如果硬要三打四很可能要出事，厄斐琉斯手里是有坠明的，酒桶和奇亚娜都有大招，TES真的要接吗？”

    “看一下下路这里，兵线已经进塔了，锤石闪现上去一个厄运钟摆摆回女枪，厄斐琉斯A了女枪一下挂上坠明的被动，随即一个Q技能将再其定住，锤石再接一个死亡判决，我的天，这配合也太好了吧，这都不用LNG中野出手就先把女枪杀掉了啊，不愧是出道前就一起打下路的双人组。”

    “这事我知道一点，我是杰克辣舞的老粉了，转会期听到杰克辣舞和小明一起组队的时候，我还有点担心这两个人太久没有一起打下路了，可能需要一定时间去磨合，现在几场比赛看下来，当初的担心确实有点多余。”瞳兮道。

    雨桐看着棍爹的队伍占据了上风，这会儿也是笑嘻嘻地解说：

    “剩下一个泰坦在塔下很绝望的等死，雷克塞一看下路这个情况也转头离开了，发条走了一半也只能回头，回中路还能趁机吃个镀层发育一下，没办法，这波是真的救不了下路啊。”

    “四个人杀一个辅助，奇亚娜和酒桶干脆连大招都省了，LNG的抗塔非常完美，最后泰坦的人头分配给了奇亚娜，棍子哥毕竟这么大老远来下路一趟，自己中路还被发条吃了一个镀层，这不给个人头真说不过去。”

    瞳兮客观地分析了一下：

    “感觉TES现在出了点问题，他们这个阵容本来是要围绕着下路去打的，主要上路是个吸血鬼嘛，让吸血鬼自己挂在上路发育就好了，但是TES下路对线被压得太厉害了，现在反而是LNG先拿下路开刀成功了。”

    “LNG下路双人组和打野回城以后，一起朝着上半区河道赶了过来，他们应该是想动峡谷先锋了，可TES这个时候好像还是接不了团啊，那这条峡谷先锋只能让了，女枪和泰坦复活后很干脆地去了下路。”雨桐道。

    “刚刚要是下路被越塔的时候，TES趁机拿掉这个峡谷先锋就好了，现在就只能尽量往后拖了，他们这个阵容中后期团战能力很强，拖到发条、吸血鬼和女枪都有那么两到三件装备，那个时候局面就会好很多了。”瞳兮道。

    “话是这么说没错，可是LNG这边有厄斐琉斯和瑟提，团战能力也不差，更重要的是，TES接下来要怎么样才能拖到自己三个C位发育成型呢？”雨桐问道。

    “嗯。。。感觉就只能拖，就硬拖咯。”瞳兮可爱又俏皮地回答道。

    于是弹幕又是一片【老婆】【可爱】疯狂刷屏。

