    星奈等人前脚刚走，恶龙海贼团就强势登场。

    “大家好，你们这些没用的人类。”阿龙在众多高大的鱼人手下簇拥下，气势汹汹的大声宣布，“从这一刻起，这个村子，这座岛, 都将由我阿龙统治！”

    村民们从来没见过鱼人这种生物，但是光凭着他们与人类完全不同的凶恶外形，就足够吓坏普通人。

    “从今天起，每个月你们都要花钱买自己的命，一个大人10万贝利，一个小孩5万贝利。如果不付钱，就得死！”

    恶龙海贼团根本不用杀人立威, 他们半人半鱼的丑陋外表就足够威吓所有村民, 让没见过世面的村民不敢反抗。

    “怎么办，阿健，真的要付钱吗？”有男性村民向村里唯一的警察提问。

    “一个月10万，这日子就没法过了啊。”有人唉声抱怨。

    “他们是穷凶极恶的海贼，如果只用钱就能解决麻烦，这算非常便宜的了......”阿健安抚村民情绪，让他们不要轻举妄动。

    很快，恶龙海贼团收获满满一大袋子现金。

    “老大，这有两千多万啊。”

    “发财了！”

    鱼人们兴高采烈，早知道人类这么懦弱，他们几年前就该出海闯荡，何必龟缩在鱼人岛受世界政府的鸟气。

    阿健见鱼人们心满意足的要走了，心情沉重的叹了口气。先是赏金九亿多的绿幽灵，接着又来了一伙儿凶残的鱼人，今天可可西亚村真是多灾多难。万幸的是鱼人们没有发现郊外橘子园里贝尔梅尔的家，以贝尔梅尔的收入状态，明显没有支付她和她两个养女的财力。

    橘子园里，星奈鬼鬼祟祟的上蹿下跳，从果树上摘橘子往下丢, 泰佐洛等人在下面手忙脚乱的接住。

    “星奈大姐大，您可是大名鼎鼎的海贼，就算偷橘子也要光明正大的才符合您的身份啊。”

    “少啰嗦，偷东西当然要偷偷摸摸的。而且我是忍者，从来跟光明正大不沾边。”星奈一翻白眼，丢下一个橘子砸到乱说话的手下嘴里，差点把他噎死。

    啪啪啪——

    一阵掌声突兀的响起，吓得星奈橘子都掉了。以她如今的实力，即使是擅长潜行的上忍也不可能在她毫无所觉的来到身边。

    “什么人！”

    泰佐洛和其他两个跟班拔出各自的武器，不由分说的冲向鼓掌的男子。

    “你们住手！”星奈虎着脸喝止手下鲁莽的举动，然后欢天喜地的叫喊出来，“末吉大人！您怎么来找我了，我好想你...”

    泰佐洛眼看着星奈扑进陌生男子怀里，和另外两人一起惊得下巴摔倒地上。她还是那个整天喊打喊杀的疯女孩吗？

    “等一等！她说你是...你是木村末吉！那个杀了海军大将的裂海剑圣！”泰佐洛惊得浑身冷汗，在末吉的气场压制下，感觉自己像是被食物链顶端生物盯上的小绵羊，生杀予夺皆操于他人之手。

    “剑圣？海军给我的新称号吗？他们对我的了解真是太落后了。”末吉是让麻布依用飞雷神之术把他送到星奈身边的，见到这个可爱的小姑娘让他心情很好，便没有再吓唬泰佐洛几人。

    橘子园里升起一股炊烟，末吉扫了一眼, 又看看星奈等人身上的橘子，“你们，该不会是在偷橘子吧？”

    泰佐洛尴尬的想找条地缝钻进去，前不久他还野心勃勃，想要一举夺取金金果实和无限药剂，成为驰骋大海的顶尖人物。结果现在沦为给小女孩当跟班，还要一起胡闹的偷橘子。更要命的是，居然被小女孩的顶头上司，大海上最近崛起的超级强者当面揭穿。要不是有必须活下去的理由，他真恨不得一头撞死在橘子树上，以死明志。

    可可西亚村里，恶龙海贼团都走到村口了，一名打扮得像是小丑一样，双手各拿着一个响葫芦的鱼人突然指向郊外喊道：“阿龙老大，你看郊外好像有炊烟唉！那是有居民在烧菜吧！”

    阿龙双手叉腰，嘿嘿冷笑，“差点漏掉一个。”

    阿健心头一紧，却不敢阻止阿龙等人去找贝尔梅尔家。村民们也纷纷出声，不过他们也和阿健一样，只能发出各种哀叹，却不敢付诸行动。

    娜美和诺琪高是贝尔梅尔从战场废墟中找到并收养的女孩儿，两个十岁左右的小女孩目睹了恶龙海贼团抢劫的全过程，此时见他们向自己家里前去，两女都吓得慌了手脚，心里只想尽快返回家里，向贝尔梅尔报信。

    橘子园里，末吉没有过分调侃星奈等人，他打开十字封印术·死棺，释放出里面关押的几个人。

    当黑色的阴风刮过耳边，泰佐洛清晰的感觉到死亡的临近，似乎只要自己离那个黑色的十字形棺材近一点，灵魂就会被勾走。

    末吉不仅带来了黑皮怪人、僵尸男、甜心假面，还把许久前封印的“炎灾”烬释放出来。

    烬在阳光明媚飘满橘子香味的草地上醒来，他听到远处有海浪声，意识到自己离海岸很近。如果他体能完好，就能瞬间变成无齿翼龙，飞过海岸，逃离敌人的控制......不，不可能了。

    他想起来自己在和什么样的敌人交手，那是不能力敌的绝对强者，自身稍有破绽就会被对方秒杀。

    “醒了吧，那就别装死咯。”星奈用刀鞘戳了下烬的脸颊。

    “嗯...嗯。”烬尽可能不那么尴尬的从地上爬起来。少了半边翅膀的他，已经不能用人类形态飞上天。他还是与末吉交手时的狼狈样子，看起来要多凄惨有多凄惨。

    不理会泰佐洛几个跟班的震惊表情，末吉看着烬，淡淡道：“回去给凯多带个话，过几天我会去找他谈判。到时候不要剑拔弩张的，请相信我会带着最美好的初衷和他见面。”

    烬目光茫然的看了末吉一眼，“你在躲避凯多的追杀吗？”

    “噗——”星奈忍不住笑喷了，“拜托你不要突然说冷笑话行不行，凯多差点被末吉大人打死，说他躲着我们还差不多。”

    嗖——

    在确定末吉等人不会对他动手后，烬化成一道黑影飞上高空，一口气飞跃云层之上，消失在视野的尽头。

    “这就是炎灾的实力吗？”泰佐洛不知道该如何评价烬，这位凯多手下第一大将。而这种他只能仰望的人物，在木村末吉面前都只有丢脸逃跑的份。

    “啊——！”突然的，橘子园深处传来女人凄厉的惨叫声。

    末吉眉头一皱，问道：“你们没做什么吧？”

    星奈头摇得像拨浪鼓，“没，我就是口渴，想吃几个橘子而已。”

    “走，去看看...”

    末吉当先领路。

