    战争僵持不下，一旦有多余的力量加入就会打破平衡。

    [master，紧急情况，检测到对面四颗导弹来袭！]

    天空中出现雷鸣般的轰响，四颗导弹从空中坠落，目标指向钢铁要塞。

    [要塞没有防空塔，常规炮弹无法击落导弹。]

    机械降神冷却时间到，李辉再次召唤出一台4阶机甲，正面迎向飞来的导弹。

    手持长长的电磁切割刀，动力炉高速运转，在空中留下一道黑色的轨迹。

    电光火石之间，来到导弹面前，一刀将导弹斩成两段。

    轰！

    导弹立刻炸毁，机甲被汹涌的能量击飞出去，撞在一座山峰半腰上。

    随后又一跃而上，再次将一颗导弹切断，在半空中爆炸。

    遭受两次爆炸冲击，召唤出的机甲耐久达到极限，还没落地就已经消失在空中。

    夭夭控制那两台接近报废的机甲，以同样的方法应对两颗导弹，性能受损下，在切断导弹之后，被汹涌的能量击中直接报废。

    过程有些惊险，四颗导弹都被拦截击毁。

    [master，又有一颗导弹来袭！]

    这次速度更快，之前四颗恐怕只是诱饵，这颗如同陨石一般直接坠落在第十一号钢铁要塞上。

    轰！！

    澎湃的能量四处爆发，宛如灭世的灾难降临，钢铁要塞的护罩没坚持多久就被摧毁，导弹落入要塞中摧毁一切。

    损失大了，直接报废一座要塞。

    连带着里面的机械部队和他们两个的分身。

    这下李辉再也坐不住，决定主动参战。

    “夭夭，协助我控制一台机甲。”

    [遵命！master！]

    李辉将子意识转移到一台正在与敌方纠缠的机甲上面，在夭夭协助控制下，他能够完美掌控这台4阶机甲。

    “使用技能熔炼！”

    自身具备4阶力量，他能熔炼同为4阶的机甲。

    两台机甲融合在一起，一加一不等于二，发挥出远远大于三的力量，虽然没有达到英雄的程度，但也非常强悍。

    人工智能看着这诡异的一幕，无法分析透彻。

    黑色的金属沙粒出现在李辉控制的机甲身周。

    7阶命名武器无垠之沙，只有4阶及以上才能发挥出力量，李辉现在终于可以使用。

    无垠之沙变成一杆金属长枪，枪尖散发出锋芒锐气。

    李辉手持长枪，眸光冷冽，巨大的身影如同一个魔神，人工智能敏锐的感受到一丝威胁。

    [极度威胁！再次发射导弹！]

    咻咻咻！

    五颗导弹从天而降，全都袭向李辉。

    只见无垠之沙变成的长枪立即伸长，如同激光一般迅速飞射而出，直接将导弹戳爆，一颗又一颗，全部在空中爆炸。

    李辉目光一转，看向对面所有机甲。

    感受着机甲体内澎湃的能量，心中战意沸腾。

    狩猎时间到！

    陡然变成一道光，将一台机甲胸膛刺穿，出现一个大窟窿。

    【潜能点+100】

    随后，再次锁定其他机甲。

    [性能全解放！]

    人工智能预感到危机，将剩余十一台机甲全部解放，性能得到飞速提升。

    身体上出现一门门火炮，朝着四面八方发射出去。

    本来是无差别攻击，在人工智能精密计算下，炮弹轨迹被确定，直接朝着李辉飞过来。

    轰隆隆！

    李辉在空中高速飞行，炮弹追着他身后，沿着他的行动轨迹，留下一连串激烈的爆炸。

    手中无垠之沙变成一门巨型激光炮，发射出去洞穿一台机甲。

    [！！！危险！]

    人工智能大惊失色，速度实在太快，就算看见也没法反应。

    这就是7阶命名武器的威力，现在4阶的机甲仅仅只能发挥出一部分力量，就收获这么大的战果。

    “夭夭，武器交给你控制，利用你的数据资料构筑出武器。”

    [了解！]

    夭夭掌控的武器资料很多，比起他能更大限度发挥无垠之沙的威力。

    在夭夭控制下，无垠之沙变成十根金属长枪，由电磁力连接在一起，围成一个圆立于李辉身后。

    十根长枪组成的圆不断旋转，突然其中一根长枪变成利箭发射出去，再次射穿一台机甲。

    短短时间，人工智能控制的机甲被毁三台。

    十根长枪仿佛与李辉融为一体，电磁力缠绕着他身躯，带着他一起移动，速度达到极致，长枪一挑，再次戳爆一台机甲。

    摧枯拉朽！

    在7阶武器的加持下，战力直接突破极限，接近英雄级。

    敌方机甲飞速后退，拉开距离，同时不断发射炮弹。

    长枪不断旋转，将飞来的炮弹一一挡下。

    随后快速变换形状，在身后变成一双金属翅膀，轻轻扇动，带领李辉来到敌方机甲面前。

    手中激光武器刀划过，将对方斩成两段。

    还剩七台！

    空中突然出现五颗导弹，一颗针对钢铁要塞，其余四颗都针对他。

    李辉身体仿佛变成光，一道轨迹穿过导弹，导弹瞬间爆炸，然后自身迅速转向，重构出激光炮将飞向要塞的导弹击毁。

    [极度危险！立即撤退！]

    人工智能感觉不敌立刻撤退。

    这是所有人工智能第一次意见统一，指挥百多万机械大军撤退，能撤退多少就是多少，主要保存4阶机甲力量。

    “想逃？没门！”

    李辉感觉身体行动有些滞涩，速度再次提升，穿梭在一众机甲中，激光武器刀轻轻划过，斩落两台机甲。

    还剩五台。

    滋滋滋～机甲身躯一阵电流流转，超负荷了。

    7阶命名武器对4阶机甲的负荷还是太大，动力炉过载，快要坚持不住。

    人工智能集中控制其中一台机甲，其余四台在旁边辅助。

    四位一体，计算力大幅度提高，能稍微预测出李辉的攻击轨迹，从而进行闪躲。

    人工智能在勉强支撑着，李辉消耗过大一时间无法拿下。

    [坚持住！不顾一切，击毁1091482901146号异常个体！]

    人工智能发觉方法有效，很快改变策略，联合对敌。

    不停使用7阶命名武器，消耗的能量极为庞大，虽然威力也不凡，但李辉这具身体超过负荷，性能下降不少，已经无法形成碾压的局面。

    人工智能看准机会，激烈攻击。

    [立刻出动5阶战力，势必彻底摧毁1091482901146号异常个体。]

    [同意！]

    [同意！]

    [同意！]

    所有人工智能全部同意，放任李辉继续成长太危险，如果再给他一点时间估计5阶力量都不会是对手，必须尽快击毁。

    也不管其他潜在威胁，出动最高战力打算一举将李辉歼灭。

