    “姐，你发烧了么？怎么突然就脸红了？”

    见姐姐赵曦月俏脸红扑扑的，赵小宝关心地问了一句。

    “啊？没，我很好，可能是有点热吧！”

    赵曦月心里发慌，连连摇头。

    陈晓梅眼尖，早就留意到林佑凡那不安分的手在桌子底下搞小动作了。

    “吃你的饭，大人的事情，你一个小孩子，问那么多干嘛？”

    陈晓梅瞪了儿子赵小宝一眼，笑吟吟地看向林佑凡，那眼神就如同看着自己的女婿一般，那是越看越喜欢，越看越满意。

    金龟婿啊！

    妥妥的金龟婿！

    有林佑凡这么个金龟婿在，谁还稀罕老赵家的分公司啊？

    陈晓梅心中暗道。

    “唉，算了，我明天去老爷子那边吃饭的时候，当面说清楚吧！看看他们的态度，如果是看上我的能力，让我当这个分公司的总经理，那我就接受了。但如果是施舍的性质，那这分公司，不要也罢！”

    赵世博摇头苦笑，本还想着林佑凡能给自己点意见，结果这家伙竟然只顾着跟自己宝贝女儿眉来眼去。

    “老爸威武！”

    赵小宝冲父亲赵世博竖起中指。

    “嗯？”

    赵世博脸色瞬间阴沉了下去。

    “咳咳，瞧我这坏习惯，弄错了，应该是这个！”

    赵小宝意识到不对，忙又放下中指，竖起了大拇指。

    “哼，开饭吧！”

    赵世博哼了一声，嘴里说着开饭，但人却是起身将刚拿出来还没来记得打开的茅台又装回到了盒子里。

    “爸，你这是干啥？不是说今天是个好日子，要喝点酒庆祝一下吗？”

    赵小宝见赵世博将茅台又重新装起来，顿时就有些不满了。

    “你们还小，不适合喝酒，算了，等你们再大点吧！”

    赵世博厚着脸皮，给自己找了个觉得很不错的借口。

    说着，就麻溜地将珍藏的茅台又给藏进了酒柜里。

    “嘁！抠门！”

    赵小宝鄙视地撇了撇嘴。

    吃饱喝足，大家伙休息地休息，出去遛弯的出去遛弯。

    陈晓梅收拾碗筷去厨房洗碗，客厅不知不觉就又只剩下林佑凡和赵曦月了。

    赵曦月有些害怕和林佑凡独处，于是起身去厨房帮母亲陈晓梅洗碗去了。

    就在她觉得自己逃出魔掌时，却见林佑凡也跟着进了厨房。

    “陈姨，你今天忙了一天了，你歇会儿，我和曦月来洗碗就好。”

    林佑凡笑呵呵地冲陈晓梅说道。

    “行行行，你们能有这份心，我很高兴，那我先上楼了。”

    陈晓梅闻言，也没拒绝，摘下围裙，走出厨房就上楼去了。

    见母亲将自己留下，赵曦月顿感不妙，尽管没有看向林佑凡，但她已经感应到林佑凡那炙热的目光。

    “曦月妹妹，哥哥陪你一起洗碗！”

    林佑凡走到赵曦月身后，直接从后面抱住了赵曦月。

    赵曦月娇躯颤抖，声音也变得有些软糯的道：“我……我一个人洗就行了，你去休息吧！”

    “那怎么行，有份吃饭，就有份洗碗，一起吧！”

    林佑凡在赵曦月耳边吹着热气。

    赵曦月瞬间感觉身子都酥软了下来。

    她紧咬着牙，让自己镇定，冷静！

    可紧接着，她就有些不满了。

    不是说好一起洗碗么？

    可你在干嘛？

    赵曦月好委屈。

    她在那洗碗，结果林佑凡不帮忙就算了，就在后面抱着自己，还很过分地将下巴压在她的肩膀上。

    好不容易将厨房收拾干净，赵曦月一溜烟就冲上了二楼。

    看着赵曦月那如逃命一般的身影，林佑凡摸了摸鼻子，一阵好笑。

    回到房间，林佑凡抽了支烟，就在他准备起身去浴室洗漱一番时，眼角余光忽然瞟见房间里，那台电脑的摄像头竟然跟着他的身影转动了起来。

    这一发现，顿时让林佑凡为之一愣，不过他很快就装作什么都没有发现一般，自顾自的进了浴室。

    与此同时，别墅二楼。

    赵曦月那粉色系的闺房里，正披着浴巾，发丝还有些湿漉漉的赵曦月趴在床上，看着手中的平板电脑。

    电脑显示屏上，是林佑凡进入浴室的画面。

    时间一分一秒地流逝着，不知不觉就过去了五分钟。

    “怎么洗个澡洗这么久，平时不都五分钟之内就洗好了么？难道是在浴室里做坏事？”

    赵曦月双手支撑着下巴，小声嘀咕着。

    殊不知，此时一道人影正趴在她的窗户边，将这一切尽收眼底。

    又过了两分钟时间，平板监控画面中出现了林佑凡从浴室走出来，并用浴巾擦拭着头发的画面。

    “呀，这家伙，又什么都不穿！”

    赵曦月双手捂脸，俏脸有些发烫，但目光却是透过五指缝隙看向平板上的画面。

    “咦，今天竟然还锻炼身体？”

    赵曦月眸光一亮，有些惊讶。

    只因平板监控画面上，林佑凡光着膀子开始做俯卧撑，而且一做就是一百个，俯卧撑做完以后，他又开始做仰卧起坐，同样是一百个，接着又是倒立俯卧撑。

    “好厉害！”

    赵曦月双眼放光，林佑凡算是她见过的最强壮的男人了。

    就在赵曦月看得入神时，监控画面忽然一黑，似乎被什么东西给挡住了一样。

    “嗯？”

    赵曦月赶紧远程调整摄像头的位置，转动两下后，画面再次呈现了出来。

    只是这会儿，画面中却已经没有了林佑凡的身影。

    “咦，人呢？怎么突然就没了？”

    赵曦月控制摄像头，开始远程寻找林佑凡的身影。

    可房间似乎扫了两圈，她都没有发现林佑凡的踪迹，就好像林佑凡突然凭空消失了一样。

    或许是她没留意到，林佑凡房间原本窗户是关上的，但此时窗户却是打开的。

    就在赵曦月觉得无趣，准备关掉平板，吹干头发，并敷一下面膜时，耳边忽然吹来一阵热风。

    这熟悉的感觉，让赵曦月心里萌生出一种猜测。

    她正准备转头，就听到耳边传来林佑凡那坏坏的声音：“曦月妹妹，原来你一直在暗中偷窥我啊？”

    “啊？我……我没有，才没有的事！”

    赵曦月俏脸通红，一把转身将平板压在身下。

    而此时林佑凡正保持着靠在她背上的姿势，当赵曦月改成平躺在床上时，两人的姿势明显就更加暧昧了。

