    　　与波风水门的小队一样，木叶忍者最近的任务节奏稍微放缓了，因为他们发现自己村子内的任务多到根本做不完。

    　　而且其中可自主选择的优质任务非常多，这可是极为难得的情况，起码大多数忍者的职业生涯就没碰到过。

    　　猿飞日斩站在火影办公室的窗前俯瞰整个村子，只见夕阳下的木叶村呈现出生机勃勃的，家长带着活力四射的小孩在街上行走，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    　　看到村子发展得如此之好，三代心里满意地说道：“看来村子已经从战争的伤痛中恢复了过来。”

    　　想到这里，他突然觉得静静看着村子也是一种很好的放松方式。而火影楼的视野虽然不错，但总感觉还缺点什么。

    　　“可以开发一个观察村子状况的术。”他的脑海里灵光一闪，蹦出一个不错的主意，“只需要在村子的结界上轻微改动下，再添加些术式，就能轻松看到每一个角落，而且还能……”

    　　或许是想到了什么，他那和蔼又有威严的面孔瞬间崩塌，老脸还开始轻微泛红，“必须小心一点，决不能让自来也那个家伙知道了。”

    　　正当三代火影开始构思这个妇女看了会尖叫、自来也看了会流泪的伟大忍术时，两道身影以极快的速度在木叶村的房屋上移动，直奔火影楼而来。

    　　“刷、刷！”他们从办公室的天窗进入，直接落在猿飞日斩身后，“报告火影大人，有紧急情报！”

    　　“咳咳…”沉浸在美好幻想中的猿飞日斩被突如其来的声音打断了思路，被暗部的大声汇报吓得一抖，这可是他罕见地没有察觉到外面有忍者接近。

    　　很快反应过来后，他转身时已经摆出了认真的面孔，“发生了什么事？情况如此紧急？”

    　　“是这样，刚才情报部通知……”

    　　皱着眉头听完了暗部的汇报后，他很快给出了命令：“继续保持观察，同时注意其他小队的反馈，一有异常马上通知我。”

    　　“现在马上将团藏长老和两位顾问请来，有急事相商。”

    　　“是！”

    　　…

    　　在那天和波风水门吃完大餐后，两人后续又见面了几次。秀一在见到他使用螺旋丸的威力逐渐变强后，也知道这一招已经差不多要成型了，很快就可以和飞雷神搭配起来。

    　　对于后续的风遁·螺旋手里剑，秀一并没有透露出来。他不相信原著里波风水门开发完螺旋丸后，没有考虑加入风遁性质变化。

    　　真实的原因可能是其中的难度太大了，除去查克拉控制能力外，最关键的点还是巨额的查克拉消耗以及非仙人模式下会自残的后果。

    　　所以就算告诉波风水门意义也不大，连仙人模式的鸣人都只能来两发，就算学会了也没有哪个极端情况非要此术不可。

    　　“我的查克拉量再过两年估计能搞出一发普通的螺旋手里剑，现在练习实在太危险了，完全得不偿失。既然已经知道了成品的样子，只需要不断加强自己的控制能力就好。”

    　　一边想着这些忍术的事，秀一一边和往常一样在木叶后山的训练场地上练习着。

    　　此时，一道身影在树林间快速穿行，来者并没有掩盖自己的行踪。

    　　秀一停下了训练，很快一个头戴猫脸面具的暗部出现在他面前，“武田秀一，火影大人有请。”

    　　“嗯？暗部的人特地跑到这个地方来找我，未免也太急了吧？”这种情况很罕见，因为一般都是大蛇丸负责接任务再通知他，现在看起来是三代派人专门找他一个，情况还很紧急。

    　　跟着这名暗部来到火影办公室后，暗部转身就离开了。此时里面只有猿飞日斩尽然一人，表情也比较严肃。

    　　秀一感知了一下附近，发现三代竟然连保护火影的暗部都撤下了，这个大楼目前就他们两人，“简直离谱啊，这是什么情况？”

    　　“秀一你来了啊。”三代开口说道：“这次是有紧急情况专门找你，大蛇丸那边我已经提前说了。”

    　　“具体是什么事啊？这么紧急？”

    　　“这一次村子可能需要你出力了，我们目前碰到了一些难题。”三代火影语气有点凝重地说道。

    　　“卧槽，难道村子要卖了我？敌国威胁说不交出我就发起战争？”秀一听到后瞬间脑补出多种可能。

    　　好在三代火影很快解开了他的疑惑，打断了他的胡思乱想，“因为我想了久，村子里只有你能完成这个任务。”

    　　“哦，原来是任务啊。”秀一松了起气，紧接着问道：“是什么任务？”

    　　三代火影没有直接回答，而是先解释起前因后果：“前些天，我们在砂隐的潜伏人员全部失去了联系，这是极其罕见的情况，这代表着砂隐内部必定发生了什么事。”

    　　通过三代的描述，秀一很快抓住了几个关键点。

    　　暗部和根在砂隐的暗线是很深的，潜伏的时间可以用年记。为了减小暴露风险，木叶内部基本没有主动联络过他们，所以砂隐不太可能拥有这么强的谍报手段一次性将他们全抓住，否则早就行动了。

    　　“所以我们当时猜测，他们并不是一次性全部被杀死，而是因为特殊原因没有办法传递出情报，这种情况以前也发生过不少次。”

    　　“同时还有另一个重要的发现让我们确定了这种可能。”

    　　“那就是任务份额的怪异性。”三代火影说道：“在两年里，因为我们木叶声名大涨，接受到的委托很多。但最近这个趋势竟然还出现爆发性地提高，就不太正常了。”

    　　现在的状况达到夸张的地步，连普通小队都可以挑好的任务做，这就比较不对劲了。

    　　“本来我还以为只是阶段性的集中，但在砂隐的人员失去联络后，我们立刻开始调查任务委托人，结果发现很大一批是从风之国周边过来的，他们一直都是砂隐村的主要客户，却在最近被拒绝接受委托。所以我们可以大概确定，砂隐内部应该出了什么状况。”

    　　砂隐先前为了任务份额都能搞出联合中忍考试来，现在把雇主拒之门外的行为怎么看都不正常。

    　　秀一在听完这些情报后心中一惊，“这是三代风影失踪了吗？按照原著砂隐内部焦急地寻找了几个月的情况来看，一切都说得通啊！第三次忍界大战快要开始了。”

