    深夜，青阳县万籁俱寂。

    距离得到六识归元诀已经过去三天了。

    这三天时间里，林季除了让人去衙门打了声招呼之外，其他时间，都在家中闭关修炼。

    “灵眼，开！”

    林季骤然睁开双眼，眼中有金光一闪而过。

    他的目光扫过紧闭着的房门，洞悉到了自家院墙上，一只野猫正步态轻盈的游走在边缘处。

    再看厨房，一只老鼠正在扒拉着房门。

    这并非是如透视一般的看到，而是通过生灵身上的气息被灵眼洞察，而得到的反馈。

    “这算是神识的初步运用吗？”林季暗暗思忖着。

    院子里，老鼠被野猫按在了地上。

    林季收回灵眼，打开窗户，津津有味的朝着厨房门口的方向看去。

    那野猫也是有趣，抓到了老鼠却并不吃，而是按着老鼠尾巴，任由其在自己爪下挣扎。

    偶尔老鼠累了躺平等死，它还扒拉一下，让其继续挣扎。

    玩了一会，野猫似是也没了新鲜劲，于是张嘴咬死了老鼠，尸体也不拖走，自顾自一跃而起落在了院墙上，不见了踪影。

    “你倒是玩过瘾了，我却得给你收拾烂摊子。”林季无奈的走出房间，将老鼠的尸体打扫掉。

    “啊！！！”

    可就在这时，一声惊惧的吼叫声，突然打破了青阳县的寂静。

    “嗯？”林季朝着声音传来的方向看去，眉头微微皱起。

    快步回房拿起长剑，正准备出门的时候，敲门声就响了起来。

    打开门，果然是住的不远的鲁聪。

    “头儿，你听到了吗？什么情况？”鲁聪脸上还带着几分困意，但大刀也已经同样提在了手上。

    “西边传来的，去看看。”

    林季领着鲁聪一路向声音传来的方向赶去，走了没多久，就碰到了一个行色匆匆的捕快。

    “什么情况。”林季拉住对方。

    “宋府出人命了，郭哥已经赶到了，打发我去衙门报案。”

    放开捕快，林季看向鲁聪。

    “宋府，是宋二他们家吧。”

    “青阳县城姓宋的就两家，除了宋二，就是一家干裁缝的。”鲁聪想都没想便答道。

    林季点点头。

    再加快脚步，两人很快就来到了宋府。

    此时，宋二正在门口焦急的踱步，时不时朝着远方看一看，脸色一片铁青，其中也夹杂着几分恐惧。

    一看到林季出现，他连忙迎了过来。

    “头儿，你可算来了！”宋二长舒一口气，脸上的恐惧也终于消去几分。

    “出什么事了？”

    “边走边说吧，是我大哥那出事了。”

    宋二引着林季和鲁聪走进宋府，一边朝着里面的厢房赶路，一边解释道：“我大哥的老婆死了，就死在他身边。”

    “死在身边？”林季有些意外，问道，“能让你急成这样，不是正常死亡吧？”

    “不是，我嫂子的尸体我看过了，脸色发青，而且..而且..”

    宋二喃喃了半天，也想不出个该如何形容的法子，只能苦笑道：“您看过就知道了。”

    说话间的功夫，几人已经来到了宋大的房间前。

    房门敞开着，里面传来郭毅的声音。

    “是仵作到了吗？”

    “是我到了。”林季应了一声，带着郭聪走进房间。

    “林捕头。”

    林季点点头，又扫了一眼郭毅身旁的绫音。

    此时这小丫头片子还打着呵欠，一脸睡眼惺忪的样子。

    “老郭，辛苦了。”林季这话可不只是说郭毅大半夜第一个赶到现场。

    “应该的。”郭毅笑着点头，也不知道听出言外之意了没。

    一边说着闲话，林季的目光却早已经落在了床上躺着的闭眼少妇身上。

    死者脸色发青，表情却颇为安详，像是在睡梦中一样。

    “林捕头，我刚刚起夜的时候，就发现我老婆变成这样了。”一旁的宋大小心翼翼道，“我一开始还以为她脸色这么差是生病了，谁知道...”

    林季开启灵眼。

    下一刻，他就看到，在那死者身上，一股近乎黑色的煞气一直盘旋在周遭。

    “煞气入体？好端端的哪来的煞气？”林季眉头紧皱，“又是邪祟害人？”

    看向郭毅，郭毅也确认道：“我看到的也是煞气。”

    又过了片刻，衙门的仵作来了。

    青阳县的仵作姓邢，一辈子都在衙门里办事，很靠谱。

    虽然不是修士，但是各种邪祟杀人的手段，他见了太多太多，因此也深得林季信任。

    “老邢，过来看看吧。”

    老邢来到尸体旁边，却没着急动手，而是先看向宋大。

    “验尸须得给死者宽衣，宋老大不介意吧？”

    “死都死了，还介意个屁！我就想知道是谁害死我老婆的。”宋大恶狠狠的说道。

    老邢点点头，开始伸手不时在尸体的各处按压着。

    做完这些之后，他又解开了尸体的衣物，在各处细细检查。

    “面色发青如有鲠在喉，这是一口气提不上来咽不下去。”

    “腋下私处，毛发变青，且如钢针，这是怪异之处。”

    “无外伤，无骨骼伤，暂时可以判定，并非外力所为。”

    “另外...”

    老邢顿了顿，指着尸体被捋开袖子的胳膊。

    “尸斑都出了，人死了一天以上，怎么现在才发现？”

    “什么？！”宋大惊叫出声。

    林季等人也感到了诡异。

    看向宋大，却见宋大连连摇头。

    “不可能，我晚上从赌档回来的时候，还同她说话了。”

    林季问道：“你晚上跟她说话的时候，可有怪异之处？”

    “并无怪异。”宋大连忙解释道，“晚上回来，我说我要睡了，她冲我点头，然后便不再理会我。”

    “这叫没有怪异？”林季眉毛一挑。

    宋大苦笑道：“我老婆嫌弃我在外面养了几房小妾，因此这般冷淡已有数月之久了...若是不家父严格，说什么糟糠之妻不可弃之，可能我都不会经常回来。”

    “同床异梦，真有你的。”林季看向一旁的宋二。

    宋二点头，确认了宋大所言。

    “把尸体带回衙门吧，这事都不要声张。”

    交代了一声，林季率先离开。

    郭毅、绫音和鲁聪三人紧随其后。

    “所以接下来怎么办，你倒是给个说法啊！”绫音此时也好奇的朝林季问道。

    “不怎么办，看看能不能在尸体身上再找到别的线索，能找到就查，找不到就拉到。”

    “怎么能这样？你身为捕头，怎能这般怠惰？”

    “绫音！”郭毅瞪了一眼小师妹，“林捕头自有主张，别多嘴。”

    林季却抬手止住了郭毅的劝告，看向小丫头片子。

    “若是没有线索，你说怎么查？”

    绫音一下子说不出话来，瞪着大眼睛，喃喃半天也说不出个章程。

    林季又问：“此事大概率是邪祟所为，即便查出来了，那邪祟若是杀了就跑了，你怎么抓？去哪里抓？”

    绫音更加说不出话来了。

    林季笑了两声，转头继续走，这小丫头片子还是欠调教。

    查案，特别是涉及有妖邪的案子，哪有想的那么轻松。

