    归昀摇头：“是否存在更加强大的其它族群，我不知道。

    别说是我，便是我们一族中的神王强者，也不清楚。”

    林辰、青云螭和尘空更是无语。

    什么叫做你也不知道，甚至你们族中的神王强者也不清楚，简直莫名其妙！按照对方这些话的意思。

    难不成，波旬古界还能存在一个界外邪魔也不知道是否存在的族群，并且这个族群，已经逼得界外邪魔拼命想从波旬古界逃离？

    见林辰和青云螭都盯着自己，显然等自己继续说下去，归昀也不卖关子，道：“我真没骗你们。

    这下方是一个极为恐怖的深渊，被我们一族称为噩梦巨渊，名字的由来很简单。

    因为它便是我们一族挥之不去的噩梦！”

    “你是说，是这噩梦巨渊威胁到了你们的性命，所以你们才会费尽心思想要侵占云梦古界？”

    结合对方先前的话，林辰做出了一个猜测。

    他朝下方看了眼，视线的尽头一片漆黑，什么也没看到。

    心中对归昀的一番话抱着听一听也无妨的态度，并非对方说什么，他就真的信什么。

    到底是否相信，还要等对方说完后，再做出一个判断。

    归昀眼中浮现几分痛苦，似乎回想起了什么，低声说道：“有时候是隔千万年，有时候是隔上亿年，噩梦巨渊之中，会升起一轮‘黑日’，弥漫出黑色的光芒，将整个波旬古界笼罩。

    无论我们迦楼罗古族的族人躲在多么隐蔽的地方，都无法逃脱影响。

    纵然神王强者，也会瞬间难以动弹。

    只能眼睁睁看着，一个个族人，被黑光牵引着朝噩梦巨渊飞去，然后彻底消失——”“不可能！”

    还不等他说完，青云螭便打断道：“世上怎么可能有这么强大的手段，瞬间便让你们一族的所有族人，包括神王强者无法动弹？

    纵然是大世界的混沌本源，只怕也根本办不到这一点！”

    尘空和尚点头道：“若你所说是真的，那么这绝非不是某个修道者的手段。

    纵然当年被称为阴墟界最强神王的龙符天帝，也不可能有这种能耐！至于大世界的混沌本源，我不认为就能办到这一点，但即便能办到，混沌本源也不可能这么做。

    混沌本源是慈悲仁善的，不惜以自身的力量赠与修道者，如此修道者才能变得更加强大。

    除非像龙符天帝当年那般，反过来打混沌本源的主意，否则，混沌本源不会对它所哺育的生灵出手！”

    林辰盯着归昀，眉头皱起，显然也不相信他这鬼话。

    归昀焦急道：“但事实就是如此。

    关于那黑日的来头，也一直是我们心中不解的地方。

    我们猜测，或许是某个非常强大的族群，诸多神王强者联手施展某种强大阵法，又或者催动某种难以想象的宝物，才会出现那轮‘黑日’！他们以我们一族为食，每次出现‘黑日’，我们一族会有半数族人被吞入噩梦巨渊之中，留下一半继续繁衍。”

    青云螭震惊道：“一个族群的强者联手？

    或许还真有这种可能。”

    林辰同样心中一震，若对方所说是真的，那这事情的确有些恐怖。

    不！不是有些，而是恐怖得超出想象！界外邪魔虽然比不上镇魔军，但也是无比强大的族群，不然的话，早就被镇魔军彻底铲除！而这么强大的族群，按照归昀的意思，竟是被其它某个族群圈养？

    每隔千万年，或是上亿年，便出现“黑日”，将一半族人抓去？

    若真是如此，那么对方刚才说的话，就可以理解了。

    是否存在比界外邪魔更加强大的族群，他们的确不清楚，毕竟一切都只是他们的猜测。

    归昀见对方三人终于有些相信，便继续道：“一直以来，我们之所以打云梦古界的主意，便是因为，我们发现那黑日并不会对云梦古界的生灵产生影响。”

    林辰恍然：“所以，你们想要侵占云梦古界，便是为了躲避噩梦巨渊的‘黑日’？”

    如此一来，对方先前所说的话，林辰彻底明白是什么意思。

    竟真是为了活命，才打云梦古界的主意？

    归昀忙点头。

    林辰看向陈空：“前辈，你先前说，根据你的感应，苍云妖祖是在下面，也就是说，应该是在噩梦巨渊的内部？”

    尘空也是想到这一点，脸色严肃地点了点头。

    既然界外邪魔在不断躲避那轮“黑日”，也就是说，他们的老巢自然不可能是在下方。

    如此一来，便意味着，苍云妖祖绝对不是落在界外邪魔的手上。

    但这绝非好消息，根据对方刚才的话，噩梦巨渊简直要比界外邪魔的老巢还要危险得多！若是见到那轮“黑日”，会不会自己等人立马无法动弹，被牵引到噩梦巨渊深处，最终落在那个或许存在的强大族群手上？

    林辰转头再次看向归昀：“你们有没有进入噩梦巨渊去查看过，里面是怎么样的？”

    归昀点头道：“虽然我们一族对噩梦巨渊都心怀恐惧，但每次出现‘黑日’，都会有一半族人被‘抓’走，这其中，包含了诸多幸存者的亲人。

    那些族人中自然不缺乏有血性的，即便知道噩梦巨渊很危险，但还是第一时间就追过去，想要救回亲人。

    问题是，每一次那轮‘黑日’消失，族人前往噩梦巨渊后，根本就什么都找不着。

    既找不到那轮‘黑日’，也找不到被‘抓’走的族人，全部离奇消失。

    除此之外，噩梦巨渊底部还潜藏着许多危机，甚至能够让神王强者陨落。

    正是因为种种原因加在一起，噩梦巨渊一直以来，都是我们迦楼罗古族的禁忌，谁都心怀畏惧，谁都不愿意提及！”

    林辰耐心地等他说完，又询问几个问题后，将归昀再次收入到神狱塔中，随后看向尘空。

    尘空知道他要问什么，直接摇头道：“我没感应到主人他有朝我们这边靠近的迹象！现在看来，他并没落入界外邪魔手里，是在噩梦深渊里面出事了。”

    林辰则是想到另一个问题。

    苍云妖祖为什么会过来这边，莫非噩梦巨渊的深处，藏着什么吸引他过来的东西？

    

