    第1499章   玛丽安的新合约？

    

    看到程序员的消息，女老板脸上的表情抖了抖，然后正当这个时候，玛丽安将摄像头转向了长长的餐桌！   

    当看到那琳琅满目的种种菜品之后，这位老板当场露出了吃惊的表情！   

    “我的天哪……这顿晚餐要花多少钱？

    而且并没有宴请其他人……难道玛丽安是某位皇室公主吗？

    以前只是在体验生活！”

    

    各种各样能认得出来，和认不出来的种种美食摆满了长桌，瞬间就让这位直播平台的女老板，露出了惊愕且震惊的表情。

    

    今天因为董事会成员的撤资，女老板才会留在这儿彻夜盯着，本以为用不了多久，可能自己就要卸任这个位置了！   

    但任何人都不会愿意有这样的经历的！   

    所以这时正是公司最急迫需要人才的时候！   

    原本玛丽安只是因为唱歌好听，人长得漂亮，才会引发很多年轻人的关注，公司给于玛丽安的资源简直少的可怜，当然也不会为玛丽安安排任何可以让她赚钱的项目。

    

    但是现在，公司必须要考虑，如何让玛丽安留下来了。

    

    “我的天哪……原来玛丽安还有这样的潜能？

    这个真是我意想不到的！快联系玛丽安的经纪人，关于玛丽安的合约，我们可以仔细的谈一谈。”

    

    女老板马上联系自己的助手！   

    但很可惜不过五分钟，助手便是立刻发来了一条信息。

    

    “很抱歉老板，玛丽安的经纪人提到了玛丽安已经改行了，解雇了他！这让他很遗憾，目前玛丽安和我们的合同，其实已经到期了……如果玛利亚没有续约的意向，我们是无法强行签订合约的。”

    

    女老总翻了个白眼，一屁股坐回了老板椅：“上帝呀，为什么这么对待我！不管了……看着玛丽安的是频道，我已经饿的受不了了！一定要今天晚上稍稍吃点东西，不然我一定会被自己的吝啬气死   

    女总裁不满的嘀咕着，看着屏幕端玛丽安正一一的向大家介绍，所有的菜品以及其特色……那种温和高贵的气质，简直是让人折服不已。

    

    最重要的是，玛丽安在用餐的时候，会故意的表现出很夸张的样子！   

    这没错，对于一位合格的账号主人来说，应该一举一动带着极其鲜明的个性表现，只有这样才能让观众们为之倾倒！   

    但是，玛丽安为了追求节目效果，对于这些精致美食可没有半点联系……而是大口的吞咽，大口的咀嚼着！周围豪华的装饰，以及那种高贵优雅的环境可谓是格格不入！   

    这引来了不知道多少吐槽，但紧接着，便是人们都感觉到饿了。

    

    女总裁更是看着自己咕咕乱叫的肚子，觉得自己为了追求减肥，似乎太亏待自己了！   

    “嗨,亲爱的，能不能帮我看看哪家饭馆还在开门！或者海鲜馆之类的地方，我不喜欢吃快餐！你是知道的！”

    

    女总裁发送了一条短信给助理！   

    但紧接着，助理便回复了他！   

    “老板，这个时间段很难点到外卖了！”

    

    “你是在质疑我吗？

    天哪……难道你就不想填饱肚子！看了玛丽安的直播，我现在特别怀念在华夏的那段时间！我可以在任何时间都可以吃到任何一种美食！”

    

    “老板，我并不是那个意思……是因为我的同事们，刚刚已经在楼下的餐厅，下了一笔非常大的订单！约有一千五百元澳币的，这几乎是一顿大餐了！或许你应该对我们订的餐很感兴趣，至少比快餐要好一些！”

    

    “什么？

    这可真是太好了！我马上去找你们！”

    

    女总裁踩着高跟鞋，来到了彻夜值班的员工办公室！   

    推门进去，刚看到陆陆续续送上桌来的各种食品，女总裁满足的叹了一口气，这一刻对于办公室内的所有人来说，全部都是一种难以形容的满足！   

    十分钟之后，所有人都是一边端着快餐盒子，吃着楼下餐厅老板在床上爬起来做的菜，然后盯着电脑屏幕上的数据，低声和旁边的人交流。

    

    这些家伙依依不舍的盯着玛丽安这个频道的人流，脸上的表情说不出来的震撼！   

    “老板，现在已经是在深夜了，可是……玛丽安女士的这个频道，却依旧热度超前！我想今天晚上，一定会有人因为饿肚子而疯狂的！”

    

    “我现在比较担忧的是，会不会有人故意用这件事，来抨击玛丽安在深夜炫富？

    你们应该知道的，最近类似的事情太多！”

    

    “不不不，你们想多了！这只是一顿晚餐而已，对于玛丽安和他身旁的那位男士，这根本算不了什么！所以我觉得我们担忧的不是这个，而是应该估算一下……玛丽安今天晚，能够赚到多少钱，能够吸引多少人！”

    

    听到这儿，几个程序员拿出了后台的账号数据！   

    “上帝呀，我居然看到了几位明星的疯狂奖励，还有这位叫做卡迪莎的探险运动家，你们知道吗！就在昨天晚上……卡迪莎还在账号上发布了个人动态，声称不会给任何人做免费的宣传！可是，这才过了多久……卡迪莎，居然跑到这里弄出了很大的风波！”

    

    “大概有多少钱了！”

    

    “目前单单是玛丽安的账户上，就已经有十五万澳币左右，但是这些钱，绝大部分是普通观众奖励的，还有人在玛丽安的后台，几次申请了通话！看样子是想要找我玛丽安合作！”

    

    “什么？

    几个小时十五万澳币！”

    

    埋头苦吃的女总裁顿了顿，一双眼睛里显露出了一丝精光！   

    “是的女士，要知道我们平台的注册用户在飞速减少，甚至前两天连股东都在撤资，这导致大批量的用户在流失了！如果玛丽安是在油管平台，或者是在推鸟平台直播，我敢保证……玛丽安今天晚上的收入，突破一百万澳币，也只是在情理之中的事情，甚至好几百万澳元，我也觉得没什么问题的！”

    

    显然这位汇报的程序员，经验十分老道！   

    女总裁点点头：“那我们更不能放弃了，你是主管技术部的，你也明白我们公司成立这么多年，已经很久没有见过像玛丽安这样的人才了，告诉我，你是怎样的想法。”

    

    

    

