    　　

    　　“啊？”宋凌珊不由得一愣，脸顿时红了，不过心里却有些生气！虽然，宋凌珊有些破罐子破摔的情绪，但是却也是有自尊的，被林逸说的如此不堪！

    　　

    　　宋凌珊也是女孩子，被林逸说是脑残和傻妞儿，她还能接受，但是被林逸说她发骚，她就接受不了了！

    　　

    　　宋凌珊气鼓鼓的看着林逸，据理力争的说道：“林逸，我宋凌珊并不是一个随便的女人，如果你要是不相信，那我也没办法！不过我要说的是，那次在地下室之前，还没有男人看过我的身体！”

    　　

    　　“好吧，我相信，但是不随便，和发骚没有必然关系。”林逸不想宋凌珊再诱惑自己了，这样下去，早晚会出事儿，不如尽早做个了断！

    　　

    　　现在，林逸已经将实力帮宋凌珊提升完毕了，这样宋凌珊短期之内，是不会再找林逸了。这也是林逸答应给她提升实力的原因！

    　　

    　　不然以宋凌珊的思想，天知道她所谓的“提升实力”是怎么个操作情况！当着自己的面儿自摸？一次两次还行，时间长了，林逸又不是取向不正常，肯定会出事儿的！

    　　

    　　“那我……只和你一个人发骚……”宋凌珊想了想，也不纠正了，反正只要林逸相信自己的清白就行了，至于和林逸发骚，那也没什么，脑残妞儿和小傻妞儿都当过了，也不介意当一下发骚妞儿，于是宋凌珊说道：“你要是喜欢，也可以叫我发骚妞儿……”

    　　

    　　“噗……”林逸听了宋凌珊的话后，顿时一愣，差点儿没一个踉跄摔倒在地！

    　　

    　　这样也行？还有人愿意当发骚妞儿的？有没有搞错？

    　　

    　　“我还有事，电话联系吧。”林逸发现，自己有点儿经不住有货了！

    　　

    　　宋凌珊还真是个尤物，尤其是她在自己面前的卑躬屈膝和有点儿受虐的倾向，让林逸有一种想上去肆意征伐的感觉！

    　　

    　　无疑，林逸身边的女人中，虽然各有特色，但是宋凌珊绝对是一个另类！别看她在外人面前极其的强势，但是在林逸面前，却乖巧的一塌糊涂，这让林逸的感觉很特别，有一种说不出的成就感！

    　　

    　　这种感觉，让林逸觉得很危险，有点儿欲罢不能！

    　　

    　　林逸没有再和宋凌珊说什么，而是直接推门出了宋凌珊的公寓。

    　　

    　　看着林逸淡漠的背影，宋凌珊有些失落的叹了口气！

    　　

    　　她实在是看不懂林逸，这个男人，真的让她有些动心的同时，却又有些让宋凌珊迷惑！他到底喜不喜欢自己？

    　　

    　　宋凌珊咬了咬牙，林逸，我宋凌珊都被你看光了，这对于看重妇道的世家来说，是不可饶恕的，除非宋凌珊嫁给林逸，不然，传扬出去，肯定会受人耻笑！

    　　

    　　很多大家族就是这样，可以容许男人三妻四妾，而世家的那些少爷公子，在成婚前也可以尽情的玩儿女人，怎么玩儿都没有人说什么，但是世家的大小姐却绝对不允许在婚前和男人有什么纠葛的，除非是她的未婚夫，不然哪怕是被牵手或者看了身体，都是绝对不可以的！

    　　

    　　所以宋凌珊之前才会有破罐子破摔的想法，但是随着时间的推移，宋凌珊真的喜欢上了林逸这个强势的男人！宋凌珊觉得，也只有林逸，才配得上自己！

    　　

    　　种种原因，让宋凌珊做出了今天的决定！

    　　

    　　可是，这个决定却没能够实现，因为林逸，根本就没有和她双修，甚至对双修的事情，也是有些排斥的！

    　　

    　　难道林逸是个性冷淡？宋凌珊不无恶毒的揣测着！

    　　

    　　气死了气死了！宋凌珊气得直跺脚，林逸是不是性冷淡，宋凌珊很清楚，当初在医院的时候，林逸明明是有反应的！所以，宋凌珊才会如此的生气！

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]　　

    　　“哼哼！林逸，我宋凌珊认定的男人，绝对不会更改！”宋凌珊咬牙说道。

    　　

    　　咒骂了一会儿林逸，宋凌珊又兴奋了起来！实力提升的喜悦，让宋凌珊第一时间就想将这个消息告诉爷爷！

    　　

    　　宋凌珊暂时将林逸的事情抛到了脑后，快速的拿起了电话，拨通了宋家爷爷房间的电话号码。

    　　

    　　“喂？”宋家家主宋向文很快的就接起了电话，这部电话，是他的私人号码，知道的，也只有宋家的子弟和其他世家的家主！而白天，宋向文几乎都留在房间里面修炼，所以电话响起，他是第一时间接听的。

    　　

    　　“爷爷，是我！”宋凌珊有些兴奋的说道：“我要告诉你一个好消息！”

    　　

    　　“哦？珊珊，是你啊！好久不给爷爷打电话了，怎么，要告诉爷爷一个什么好消息？”宋向文一听是孙女的声音，语气立刻变得和蔼了起来！宋凌珊，是宋家最争气的小辈了，年纪轻轻，就拥有了黄阶后期的实力，以后的前途不可限量啊！

    　　

    　　不过有时候宋向文会觉得遗憾，宋凌珊是个女儿身！要是男儿，该有多好？

    　　

    　　“哪有好久？上次我突破至黄阶后期的时候，不是才打电话给您老报喜的？”宋凌珊有些娇嗔的说道，在爷爷面前，她又变成了一个撒娇的小女孩儿！这也是宋凌珊的多变性。

    　　

    　　“呵呵，那不也好多天了？”宋向文笑道：“珊珊，有什么好消息要告诉爷爷呢？”

    　　

    　　“你猜？”宋凌珊卖了个关子，笑着问道。

    　　

    　　“哦？好，那让爷爷猜猜，是不是破了大案子，职位要提升了？”宋向文猜测道。

    　　

    　　“不是这个啦，大案子倒是没少破，不过那都是工作，是我的职责，没什么值得高兴的！”宋凌珊淡淡的说道。

    　　

    　　“那不是这个？”宋向文微微一愣，想了想道：“难道是你交了男朋友了？”

    　　

    　　听了爷爷的话，宋凌珊顿时脸色一红！说者无意听者有心！宋向文知道孙女眼界很高，所以故意这么说逗她一下，不过却没想到真的说中了她的心事了！

    　　

    　　听到电话那边的宋凌珊不出声音了，宋向文微微一愣！难道自己真的猜对了？孙女交男朋友了？不过，宋向文的心中却是有些紧张了起来！

    　　

    　　在他看来，宋凌珊是宋家小字辈中，最出色的一个了！那在她择偶的事情方面，也一定要更加的慎重才行！<!---->

