    想来也是，陆家本来就是靠着沈殊墨起来的。

    经过前次订婚宴一闹，现在的豪门大家都知道沈殊墨不在乎陆家了。

    原先就盯着这块的肥肉的世家大族，如今没了后顾之忧，可不就如同鹰鹫一般蜂拥而至。

    陶燃眸子当中的恶劣意味加重。

    在原剧情当中，这陆母可是给宋乐吃了不少苦头。

    后来剧情改变之后，她依旧没怎么改变对宋乐的厌恶。

    现在看着自己有利用价值了，倒又腆着脸过来巴结讨好了。

    陶燃看着陆母皮笑肉不笑的模样，忽然轻笑了一声。

    在后者诧异的眼神下，陶燃像是不小心一样，手心微翻，那礼盒便掉在了地上。

    盒盖本来就松，掉落的时候里面的翡翠镯子也跟着跌了出来。

    一声脆响，那价值不菲的翡翠镯子便碎成了两半。

    旁边的宋清像是被吓到了一样，红着眼睛捂嘴缩进陆景泽的怀里。

    她不可置信的看着陶燃，“小乐，你怎么能这样呢？陆伯母也是一番心意呀，怎么能这样糟蹋呢。”

    陶燃睨了她一样，云淡风轻的道：“不好意思，手滑，没拿稳。”

    轻飘飘的话丝毫没有诚意，话落她甚至还勾唇笑了笑。

    压着长睫目光流转的时候，她像是不经意一样扫过陆景。

    那眼尾生出来的媚气点着一点红意的时候，简直勾魂夺魄到了极致。

    陆景泽心口猛地狠狠一跳，再定睛仔细看过去的时候，那双上挑的眸子又只剩下霜雪般的冷漠。

    场面一下子便尴尬下来，陆母死死的捏住手，明显是在压着怒气。

    埋在陆景泽怀里面的宋清也没有说话，方正现在素材已经差不多了，多说话反而不好。

    现在宋乐不是猖狂得很嘛？她倒要看看，到时候她勾引男人那些事情爆出来之后，沈殊墨还会不会要她！

    或许到时候，她甚至可以借着陆景泽攀上沈殊墨……

    宋清压抑不住的翘起嘴角，越发忍不住心中的畅快来。

    陶燃漫不经心的瞥了一眼，没有心思和这些人周旋。

    她在等待着宋清的大戏，至于其他的人，没了沈殊墨做靠山，自然有其他鹰犬闻着腥味而来。

    她只用推波助澜就好，没必要亲自动手。

    陶燃用纸巾擦了擦纤长白嫩的手指，似乎刚刚拿了那几秒的礼盒都脏了她的手一样。

    “你们不会真的以为，狗咬了我一口我还要亲近它吧。”陶燃笑得妖媚。

    毫不客气的把在场的人都给骂了进去，看着涨成猪肝色的陆母，陶燃好心情的勾着唇角越过她。

    在走过陆景泽面前时，陶燃敛着眸子看了他一样。

    绯红的眼尾褪去了先前骄纵嚣张的模样，现下似乎有着几分委屈。

    盖着雾气的眼睛撩过来的时候，似乎有千言万语要诉说。

    陆景泽脊背绷紧，像是心口忽然坍塌了一角一样，里面流出来的液体又酸又涩。

    鼓胀得他心脏都有些痛……

    走出来的陶燃敛了面上的做戏，她微微仰着下颌，脚步放慢，像是在等待着猎物上门的黑豹一般优雅。

    “宋乐！”

    果然，没走几步，陆景泽便跑着追了过来。

    他面上有着几分不自在，跑过来之后对上陶燃的目光一瞬又立马移开。

    “陆大少爷有什么事情吗？”陶燃似嘲似讽的说道。

    她微微撇开头，面上是故作姿态的倔强。

    陆景泽看着，心里面忽然软了下来。

    他知道，宋乐自小爱慕着他，为他做了许多荒唐事。

    后来他头脑一昏，便和人定了婚。

    但是之后有了宋清，他才分辨出了他对宋乐的感情从来都不是爱……

    而且宋乐一向不自爱，到处招蜂引蝶，没有一点正经女孩子的样子。

    可现在，那个总是躲在阴影处的人又光明正大的站在了他面前，还总是拿着勾人的眼神看着他。

    那情根深种的模样，配上这张脸，到底是让人有些心痒。

    陆景泽眸子暗了暗，自己说服自己。

    ——她追了自己这么多年，又用尽各种手段欲擒故纵以来吸引他的目光，那自己便给她点甜头吧。

    短短一瞬间，陆景泽思绪弯弯绕绕。

    给自己找了一个理由之后，他对着陶燃的态度温和了下来。

    这张脸本来生得就好，再加之出生钟鸣鼎食之家，骨子里面的贵气温和下来之后，便极具迷惑性。

    在内娱之中，这张脸可是被吹到极致的。

    但是落在陶燃眼里面，这就有些不够看了。

    毕竟有沈殊墨那种顶级相貌在前，谁会想看这种仿冒品。

    她挺直了脊背，却将目光稍稍移开。

    像是在害羞却还要强装落落大方的小狐狸。

    陆景泽眼中露出几分笑意，他语调缓缓道：“需要我送你回去吗。”

    虽然是商量的语气，但是那动作却在时时刻刻都在透露着强势。

    但是陶燃不在意，她本来就是要这种场面。

    盖住眸底的狡黠，她矜持的点了点头。

    坐到车上的时候，陶燃在手机上看到了十多条沈殊墨的消息，还有三四个未接电话。

    第一个是熟悉的号码，但是剩下的，都是陌生来电。

    “三儿，沈殊墨现在在哪？”

    【您家楼下。】

    果然不出所料。

    忍了忍，系统还是忍不住提醒道：【他现在黑化值已经飙升到很高了，您……】

    系统看了一眼旁边的陆景泽，叹气一声继续道：【……好自为之吧。】

    陶燃眉头一挑，好奇的问：“他的黑化值多少了？”

    【45%】

    “还好啊。”

    系统欲言又止，最后看着陶燃有恃无恐的模样，又将那些话给咽了下去。

    大概是好了伤疤忘了疼吧，陶燃显然已经记不得前几次黑化值飙升的后果。

    反正系统是记忆犹新，因为每次黑化值突然飙升，它都会被关很久的小黑屋。

    熬出来之后，便是摊成饼的宿主……

    旁边开车的陆景泽看了好几眼陶燃，在他预想里，既然宋乐已经吸引到了他的目光，该会好好利用这次独处机会的。

    但是现在那人像是丝毫不在乎了一样，低头在那里玩手机，一点都没有想要交谈的意图。

