    其他人却没老太太和老爷子那么强悍的心理素质，就连田果看到冰箱里摆得整整齐齐的青蛙尸体时，头皮都会发麻，这死丫头还特喜欢把东西摆得一丝不差的整齐。

    比如青蛙，她会把大腿叉开，然后排排摆着，脑袋也朝一个方向, 用量角器量，都量不出一点误差来，一只青蛙这样摆没什么，可几十只青蛙这样摆，还是没剥皮的，眼珠子鼓着，死不瞑目的样子, 还叉着优雅的大腿。

    田果就算看了无数回，他都不能适应，尤其是大晚上的，他去冰箱拿饮料，都会看得后背发寒，头皮发麻，总会联想到一排排冤死的尸体，太疹人了。

    那死丫头以后肯定是要当法医的，天天和死人打交道，以这死丫头的尿性，冰箱里摆一些肠子心肝肺啥的，田果觉得一点都不稀奇。

    打开冰箱，一颗脑袋掉了出来，左边摆了一副大肠，右边则是小肠，心肝肺都齐了，冷冻室里可能还有一条大腿, 或者一只胳膊, 还有白疹疹的手……

    田果脑子里出现了这样的画面，就像放电影一样，无比清晰，不由激灵灵地打了个寒战，自己把自己给吓到了。

    以后打死他都不去小妹家里，小妹做的饭他也不吃，他怕这死丫头拿解剖死人的刀切菜，虽然高温能杀死一切毒物，可他还是膈应。

    “老田，我跟你说啊，你妹妹那样的冰山美人，其实是最受欢迎的，好多男人就喜欢你妹妹那号的。”

    唐卫国揽着兄弟肩膀，和他说掏心窝的话，见田果脸色变了，立刻说道：“除了我，我就喜欢小鸟依人的女孩，你妹妹那样的我吃不消。”

    田果哼了声，甩开这家伙，挤兑道：“你这样的我小妹连正眼都不瞧！”

    说不定还会把唧唧切下来解剖，研究为什么那么闹腾呢。

    不过唐卫国这小子说的没错，确实很多男人就喜欢冰山美人, 但他家小妹这不只是冰，还疹人，也不知道他未来妹夫会是谁。

    其他的不说，胆量绝对牛。

    田甜上好课后，告辞离开，楚翘和她转达了田果的话。

    “知道了。”

    田甜点了下头，寒假她肯定要回去一趟，看看老头子和奶奶。

    “这蜜橘你拿些去吃。”

    楚翘装了一袋子蜜橘，让田甜带走了，既然是狗弟弟朋友的妹妹，肯定要照顾的，而且她很喜欢田甜的性格，这姑娘是真的有主见，还不矫情。

    “谢谢。”

    田甜没客气，拿着蜜橘走了，回去她还要写稿子，前段时间写的恐怖故事，被故事会收了，还给了她千字三十的稿费，编辑让她再写，还说以后可以提价，五十八十都有可能。

    谷癕

    千字三十她都很满意了，没想到随便写的故事，居然还能卖钱，田甜很高兴，准备认真写一篇，这样她大学四年的学费和生活费就不愁了。

    等稿费到帐后，她就买些礼物给楚翘，总吃别人东西不好，要礼尚往来。

    晚上顾野在外面吃饭，楚翘洗过澡后，躺床上看故事会，最近没啥好看的电视剧，她爱上了看故事会，里面有好多好看的传奇故事。

    楚翘看得津津有味，很快就看完了一半，顾野还没回来，她在客厅走了几圈，继续躺床上看书，她现在看的是悬疑故事，作者名叫三叉神经，挺有意思的笔名，文笔还有些稚嫩，应该是新作者，但故事情节很好，看得楚翘全身发毛。

    故事剧情很简单，就是杀夫案，丈夫在外面花天酒地乱搞，还家暴妻子，但在外面却表现得很好，人人都以为他们是恩爱夫妻，连妻子的父母，也对女婿很满意。

    这丈夫是开卤味店的，他做的卤味远近闻名，妻子则是他的好帮手，如果不是这丈夫太渣，生活肯定会很幸福。

    有一天，丈夫突然失踪了，几天后，有人在火车站看到了和丈夫很像的男人，身边还有个美貌女子，提着大包小包准备出远门的样子，再之后，这个丈夫就杳无音讯了。

    妻子对外一言不发，也不说丈夫的坏话，还坚信丈夫一定会回家，邻居们都很同情妻子，觉得她太傻了，那丈夫分明是在外面有了新欢，和狐狸精远走高飞了，哪里还会回来？

    就连丈夫的父母，都觉得儿子太过分了，抛妻弃子，畜生不如，老两口对儿媳妇很愧疚，死之前把财产都留给了儿媳妇和孙子，这妻子十几年都没改嫁，守着卤味店，每当有人给她作媒，她都说要等丈夫回家。

    人人都说她太痴心，那个渣男配不上她，久而久之，也没人给妻子介绍了，这女人独自抚养儿子长大成人，还给儿子娶了儿媳妇。

    或许是老天垂怜，自从丈夫失踪后，卤味店的味道越来越好，全城独一份，生意也越发兴隆，顾客都说这家卤味店味道绝了，是别人做不出的味道，有人还举报女人在卤料里加了违禁食材，可卫生部门来检查，并没查出违禁品，女人用的都是正规调料。

    这之后，卤味店生意更好了，附近城市的人都来光顾，女人把卤味手艺传给了儿媳妇和儿子，临死的时候郑重交待，最重要的是那锅老汤，那才是卤味好吃的关键。

    如果故事写到这，其实也没啥可怕的，可这作者却在结尾又添了一段。

    女人去世之后没几年，她儿子也突然失踪了，儿媳妇守着孩子，和她婆婆一样痴心，卤味店的生意比婆婆在世时还兴隆，因为更香了。

    人人都说，是因为这家的男人都没良心，所以老天爷才让女人有了做卤味的绝技，不至于和孩子饿肚子。

    楚翘看完最后一段，已经猜到了原因，正巧外面传来了关门的声音，吓得她跳了起来，心砰砰砰地跳，顾野进屋，看她这样子，不由奇怪，“你怎么了？”

    “你怎么回来也不叫一声，吓我一跳！”

    楚翘拍着胸脯，没好气地瞪了眼。

    “我叫了好几声，你没听到？”顾野笑着凑过来，挨着她坐下，看到她手里的故事会，笑着问：“又被故事吓到了？”

    他就想不明白，分明怕的要死，还非要看，这不是虐待自己嘛。

