    《扶蜀》

    重生为关羽长子关平。

    汉，建安二十四年，荆州大战起。

    名将关羽，水淹七军，襄樊大捷。

    孙氏背盟，联合曹魏，袭取荆州。

    可就在此危急时刻，汉中王刘备却并未派遣援军相助。

    似乎，这冥冥之中皆是天意，关羽当有麦城之败。

    穿关平的，从荆州之战开始，还是那句老话，时间太短了，刘备没有办法派援军，古代的通讯技术太差，三国类型，二爷的儿子，扶蜀汉，你们懂的，必须拉一把

    《锦衣御明》

    天启元年，一颗本不属于这个时代的‘心’降临。

    人心之下，邪恶之念；

    一则残页牵扯出辽东利益纷扰，暗藏背后的却是无尽惊涛骇浪！

    当死亡逼来，是束手就擒？还是奋起反抗？

    一手握刀，一手掌权，这一世，誓要活出新的人生！

    世间险恶、奸逆当道；那就一步、一步、一步地走向令人敬仰的成功之巅！

    神州再兴崛起时，锦衣当国只为权；

    青史留名扬春秋，人生传奇铸永恒！

    我是赵宗武，且看我在大明的锦衣之行，逆天之旅，权臣之路……

    作者上一本书叫做锦衣霸明，我奶过，然后完本了，所以你们懂得，能在我推荐之后完本的都是可读的作品

    理智崩溃，本来这周排满了，下周还排了两本，结果还没奶，就有一本作者跑来说是准备太监，另一本失联，还有一本找不到了，起点简直有毒啊

