    

    怎么到了争夺奖品的时候，第三名却突然朝着第一名出手？

    他们还来不及细想怎么回事，更加令众人感到骇然的事情便发生了，就在那华英群朝着陈炫疯狂攻击过来的时候，半空之中有一个如同天雷神诏一般的声音响了起来。

    “英灵，想不到你还真的过来找死了！那就不要怪本座不客气！”这声音阴冷的说着，同时一道漆黑的闪电已经是从半空之中冒了出来，朝着那华英群的脑袋闪电般的劈了下来！

    这黑色的闪电一出现，一股巨大的威压便笼罩了全场，众人均是感到仿佛一块大石头突然压到了胸口，连呼吸都不顺畅了起来，很多人连甚至连站立都不能了！

    更有一些修为差的，居然是当场喷出一口鲜血来，满心都是骇然！

    “圣人！这是圣人高手出手了！”有人惊喊，隐隐知道今天这是有什么大事要发生了！

    那巨大的黑色闪电遮天蔽日，他出现的这一瞬间，仿佛这硕大的角斗场全部都消失了，这里数十万的修士都全部消失了，有的仅仅是那道黑色的闪电。

    那闪电之中的强大威压，镇的众人连大口呼吸都不敢，好像生怕多喘了一口气，就会被铺天盖地而来的巨大威压给直接压死。

    这就是圣人，圣人之威，在人间几乎无敌，强大无匹！

    而那华英群被这黑色闪电一锁定，那种痛苦可想而知了。

    他一瞬间就没有了和陈炫继续打下去的实力，整个人冷汗唰唰唰的就下来了，陈炫也是暗叫不好，一个泣血瞬移丢出来，远遁千米，一下子远离了他。

    轰隆隆！

    仿佛闷雷从天边滚滚而过，一道耀眼的光芒闪烁而过，天地之中一片清明，那华英群居然是连个灰都没有剩下，整个人直接消失掉了。

    陈炫看到这个场面也是心中一愣。

    “不对劲！没有这么简单，这个人要是真的这么容易就死掉了，黎山天宫也不必要把日之卷都拿出来做诱饵来引他上钩！”

    这个人能够引的圣人设局害他，怎么可能才只是个龙象境界巅峰呢？

    一桩桩的疑问一瞬间涌上了陈炫的心头。

    而这个时候，却听一声轻笑在寂静的天空之中响了起来，“混弥老鬼，这一击你积蓄了好久了吧，真当是堪比天威的一击啊，不过好在你有点眼瞎，没有打在我身上！”

    众人循着声音看过去，却见那说话之人居然是那个名为红灵儿的女子，她一双眼睛闪烁着狡黠的光芒，居然还是站在青石台的边上。

    而那青竹古卷就距离她不过两步的距离，以这个人连圣人都不怕的实力，只怕是一步就能够将这古卷取到手里。

    此刻她身上的气息已经是完全没有隐藏的意思了，一股让人骇然的强大气息从其身上散发了出来，看这女人的气势，修为应该是法王境界巅峰！

    “说起来，你们这是要将这古卷拱手送给我吗？我真的很开心，想不到你混弥居然也有这么大方的时候！”这女人虽然只是个法王境界巅峰，但是和那尊圣人说起话来，却是极为的不客气，一点害怕的意思也没有。

    不过仔细一想，倒也合情合理，如果这个女人没有敢和圣人叫板的实力，也是绝对不敢来这个论道会的。

    而那被称作混弥的模糊身影则是冷笑了起来，“拱手送你？你觉得你今天还有命离开这里吗？你倒是好好看看，我手里的这个是什么！”

    这浑身模糊的身影说着，将手一抬，却见他的手掌之上已经是出现了一只雪白的狐狸。

    这小白狐被他掐着脖子，瞬间便呼吸都艰难了起来，惊恐的惨叫了起来。

    然而这混弥预料之中的，英灵面色大变的场景却并没有出现，只见这女人居然是露出了嗤笑之色，“混弥呀，混弥，你以为抓住了我的肉身，便可以让我投鼠忌器？可惜啊，可惜，实在是可惜，你抓住的不过是我的一个分身而已，你就是把它捏死，我也只是有些心痛罢了！”

    这英灵此话一出，那混弥顿时面色大变，整张脸沉的要滴出水来，“这只是你的一个分身？”

    陈炫听了这两人的对话，不由一愣，随即满是诧异的看向了那个名为英灵的俏皮女子。

    难怪这个女人会以法王境界巅峰之力与圣人作对！感情原来是个分身啊！

    看着混弥漆黑一片的脸色，英灵笑的花枝乱颤，“想必你为了抓我这具分身可是损失不小吧，看来你们今日是注定要赔了夫人又折兵了，可惜可惜！”

    嘴里这样说着，英灵一只洁白如同象牙的玉手已经是扬了起来，朝着那混弥手中的白狐轻轻一点。

    噗嗤一声轻响，那白狐瞬间化为一道青烟，化为一团灵气，消失在了天地之中。

    “那么这日之卷我就笑纳了，多谢混弥道兄的慷慨！”英灵笑了起来，气的混弥浑身颤抖，一股怒气顿时勃发了出来。

    然而就在这个时候，令所有人意外的事情，再度发生了。

    众人只见那青石台上，却是突然没有任何征兆的出现了一只肥硕无比的大黄鸡。

    这大黄鸡，整个是一只家禽鸡的模样，但是一张嘴巴却是人的样子，而且极厚极大，配合着他脸上那小到极点的眼睛，组成了一副极为猥琐的样子。

    这大黄鸡除了猥琐鸡，不会有别的东西了，因为别的生物绝不会长得如同他这般猥琐。

    他一出现在这大青石上，立刻是让所有人一愣，因为它的出现实在是太突兀了，就算是圣人级实力的英灵和混弥均是完全没有一点感觉，丝毫察觉不到猥琐鸡是什么时候潜藏在这里的，又是怎么样突然出现的。

    猥琐鸡一出现，立刻是用它尖利无比的嗓音叫道，“混弥老鬼是吧，你爸比替我主人谢谢你啊，这东西我们带走了，你是你爸比我无数儿子之中最乖的一个，加油！么么哒，爸比很看好你哦！”

    混弥圣人简直呆住了，猥琐鸡这句话的信息量太大，他一时居然是没有反应过来，到底猥琐鸡说的是什么玩意。

