
　　“嗡！”

　　陡然间，似乎感觉这样的攻伐难以击败罗修，圣天一身上的杀意更加的强烈了，所有的杀意化作了九道，并且演化成了九条如龙一般的大河，朝着罗修冲击而来。

　　这一刻，罗修感受到了巨大的威胁。

　　蓦然，只见罗修双手演化，犹如在虚空铭刻，一枚枚神纹凝聚的符文被他铭刻在虚空，顿时让他所施展的大罗法威力更强。

　　不仅如此，他的肉身也得到了增幅，再次抵挡住了圣天一更强大的攻伐。

　　“神纹之术！”

　　“此子才修炼两万年，能有这样的一身实力就很惊人了，他居然还懂得神纹！”

　　“不只是懂得神纹那么简单，他对神纹的造诣还很深，可虚空铭刻，起码也是达到了中级神纹的境界！”23sK.com

　　在场的祖尊皆都被惊到了，在修炼和悟道方面的天才他们见过很多，但能在神纹上有如此天赋的天才，却是连听都没有听说过。

　　“你竟然还懂得神纹？”

　　圣天一也同样非常的吃惊，他没没想到对方不只是修炼的天赋比自己强，居然在神纹一道上，也有惊人至极的天赋。

　　这让圣天一的心里，都忍不住升起了妒忌。

　　“我倒要看看你还有什么其他的手段！”

　　圣天一的掌指捏印，施展出另一种神通道法。

　　“嗡！”

　　一座天宫浮现在他的头顶，天宫的上方，悬挂着九道神盘，每一道神盘上面都铭刻了无数大道符文，玄奥无双。

　　“造化天功！”

　　“是造化天宫的不传之秘，据说是每一代大明王修炼的功法！”

　　“圣天一是造化天宫的道子，也就相当于是下一代大明王的继承人，有资格修炼这门功法也很正常。”

　　在座的祖尊再次惊叹，因为无论是大明屠神术还是造化天功就远远超出了寻常意义上的祖尊级道法。

　　一般来说，祖尊级道法也被称作是顶级道法。

　　在这之上，还有巅峰道法，据说是修炼到成道之境的强者，在证道境时开创留下的道法。

　　此外还有更强的至强道法，以及在至强道法中号称十大至强的道法！

　　大明屠神术和造化天功，就属于至强道法的级别，虽然没有被列入十大至强的行列，但也相差不了多少，毕竟道法到了这种级别，关键就在于个人的领悟和掌握。

　　也就是说，圣天一所施展和修炼的这两种道法，比普通的祖尊修炼的道法，强出了两个档次！

　　造化天功一出，圣天一所发挥出来的力量就更加的恐怖了。

　　即便是罗修已经动用了神纹之术，此刻也无法与之抵挡与抗衡。

　　大明屠神术演化九条大河，这九条大河环绕一座天宫，就九道神盘加持，朝着他镇压而下。

　　“咚！”

　　罗修的身体像是被钉在了原地，即便是他运转雷龙法也无法摆脱这种禁锢。

　　天宫不断的压下，罗修的身体也震颤了起来，像是要被碾碎了。

　　“罗大哥！”

　　君若兰面露担忧。

　　而在其他在场的人看来，罗修要败了。

　　如果他无法抗住两大道法的镇压，最少也是一个重伤的下场，估计无法去参加无尽论道大会了。

　　君祖的眼睛微微眯起，他自然不会眼睁睁的看着罗修被重创，在关键的时候，他会出手阻拦。

　　与此同时，在座的几位祖尊也都目光闪烁，气息锁定了君祖，显然若是君祖要出手的话，他们就会阻止他。

　　一时间，在场的人俱都各怀心思，表面平静，实则暗流涌动。

　　“轰！”

　　原本悬浮在头顶上方接近两米的天宫，陡然下沉了半米。

　　“嘭！”

　　恐怖的威压降临，罗修的身上瞬间就炸出了血雾，衣袍破烂，鲜血淋淋。

　　然而却并没有人注意到，即便是在被压制和受伤的状态下，罗修的脸色却没有丝毫的颓萎，反而更加的精神奕奕，双眸无比的明亮。

　　因为压力越大，他体内的道力在压力下被淬炼的就越快。

　　原本他距离证道七重境，就差了一小步，此刻这一小步，就在圣天一施展两大道法的压力下，一点点的向前推进。

　　不仅如此，罗修的心中还升起了一些明悟。

　　比如他将各种道法蕴藏的大道融为一体，化作了一枚成界碎片，将来他也不会凝聚其他的成界碎片，要将诸法融汇于一炉，走出独属于自身的道路。

　　那么既然万法归一，他的本尊与化身，是否也能合一？

　　他的血脉已经蜕变，超越了太上族的血脉，是否也能将森罗化身所凝练的修罗血脉，也融合到自己的体内？

　　大道万法融汇一炉。

　　血脉是否也能融汇于一炉，化作最强血脉？

　　这一刻，罗修甚至于生出了一种巨大的野心，如果将十大至强道法与自身的太上法融合在一起，化作他的大道。

　　如果再将十大至强的血脉，与他自身的血脉融合在一起，他的力量会强大到何等的地步？

　　这个世界上，有两种人。

　　守成之人。

　　拼搏之人。

　　在凝聚成界碎片的时候，罗修就义无返顾的走上了诸法合一的道路，意味着他是后者，而非前者。

　　所以在这个想法与野望浮现在心头的瞬间。

　　罗修就立刻将之付诸于行动。

　　“合一吗？”

　　古月空间中，森罗化身蓦然睁开了眼睛，那是一双漆黑如深渊般的眼眸。

　　“是的，万法归一，就如我所开创的归一禁，大道的尽头与终焉，应该就是归一，所有的一切，最终都将归于最原始的一！”罗修的声音回荡在古月空间中。

　　实际上无论是本尊亦或是化身，都是他自己。

　　这是他和自己的对话。

　　因为这种想法和野心，毕竟是他脑海中的灵光一闪，他也不确定这样做到底是对的还是错的。

　　如果是错的，那么将来很长的一段时间里，他都将蹉跎了岁月，直到他发现这条路彻底无法再往前走的时候，他就只能前功尽弃，一切从头来过，甚至有可能连从头来过的机会都没有。

　　“以我之心，勇猛精进，一往无前，既然做出了选择，那就做吧。”

　　森罗化身站起身来。

　　“是啊，当有无畏之心，这也是我的道心！”

　　“来吧，合二为一！”

　　“化作最强的我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十七章 最强的我免费阅读。https://xs.23sk.com 