    （ps：求月票，狗作者表示不要脸皮了，只要月票，咳咳咳。）

    龙五懵了呀！

    你们这打啥哑谜呢？为啥总感觉胯下有些凉飕飕的样子？嘶···心跳都加速了有木有？

    他迷茫的看着齐紫·凡三人：“你们能否说的明白一些，这到底是何意呀？”

    齐紫·凡闻言，顿时干咳一声：“其实也没什么大事，就是···我们想问问，龙叔你，考虑过变性吗？”

    龙五：“(ΩДΩ)？？？？”

    “······”

    一番玩笑话，龙五也自然不可能选择变性什么的，作为一个自身舔狗，哪怕只是为了自己的女神，也必然不可能做出这等事来啊。

    何况，就算他真选择变性，齐紫·凡三人敢把他带去万兽星海么？

    哪怕变性之后顺便整个容，挺漂亮什么的，又怎么能确定真龙不会介意？

    毕竟不是每个人都喜欢‘王刚’，想来真龙亦是如此吧？

    ······

    闲聊的过程挺长，大家都挺愉快，到最后，各大圣地之人都在惊叹一番后，告辞离去。

    “我们万灵宗便先走了，若是有时间，三位可来我们万灵宗看看，一定扫榻相待。”

    “我们冰雪圣宗如今也已经发生巨大变革，景色极为奇特，诚邀三位仙子前往···”

    “紫霄，我在九龙圣地等你，你一定要来呀。”

    “紫霄姐姐，我们瑶池的蟠桃都快成熟了呢，之后来尝尝蟠桃如何？”

    “···”

    面对众人的邀请，齐紫·凡倒也未曾直接拒绝，一缕回答看情况再说，若是有时间，自然会去。

    而当所剩之人都是紫府中人后，苏沐雪再也忍不住蒸干自身酒气，带着一丝惆怅道：“此番回来，作何打算？应当是不走了吧？”

    “···”齐紫·凡三人面面相觑，随即轻叹。

    “走还是要走的。”

    “且不会待多长时间，修仙界之外，还有大事等着我们去做。”

    “不得不做。”蓝彩儿插了一句。

    “是啊，不得不做。”季初彤轻叹。

    “···”

    “原来如此。”

    苏沐雪短暂沉吟，而后举起酒杯：“我这个做长辈的没什么本事，如今想来也帮不上你们什么，只能在此预祝你们一切顺利了。”

    “不过，若是有需要相助之处，切莫不谈！”

    “虽然我们没什么本事，但一些小事，想来也还是能做的。”

    “师叔哪里的话？”

    齐紫·凡连摇头。

    苏沐雪这等表情，可是并不多见。

    只是，这却并非什么开心之事，像极了父母辈在见到自己的孩子出息了，想帮忙，却发现自己无从下手、束手无策的场景。

    尤其是，‘父母辈’还知道孩子在外受了多大的委屈。

    如此一来，心中便更是难受了。

    齐紫·凡见状，灵机一动。

    “其实，还真有事，需要师叔与各位同门帮忙，或者说···需要你们去做。”

    “哦？！”

    此言一出，众人双目皆放光。

    有事让我们去做？

    那可太好了！不怕有事做，就怕无能为力呀！

    “是什么？”苏沐雪的呼吸也在逐渐急促。

    “其实，之后，我们三人也好、诸天万界无尽生灵也罢，都会遭受一场无与伦比的劫难。”

    “我将其称之为量劫。”

    “量劫之下，任何生灵都无法独善其身，尽皆是劫中的一部分。”

    “所以，我需要师叔和诸位同门尽快变强、越是强大、才越有底气！”

    “才能让你们，以及整个修仙界在这样一场席卷诸天万界的量劫之中有更大的生存机会。”

    “席卷诸天万界之劫？”

    “量劫么？！”

    对于齐紫·凡的话语，紫府中人自然不会有半点怀疑，虽然震惊，但却也都暗暗记在了心上。

    唯独苟剩浑身一颤，脸上满是错愕与震惊。

    “师兄，你怎么了？”陆鸣坐在其身旁，自然发现了他的变化，不由问道。

    “···”

    怎么了？

    苟剩愣愣的看了自己这个师弟一眼，有些无语。

    你说怎么了？

    量劫啊！

    那是什么东西？

    也亏你们不知道那到底是何种劫难，所以才能这般淡定，否则···吓死你们！

    虽然齐紫·凡说的挺吓人，什么席卷诸天、什么所有生灵都要入劫，可是在苟剩看来，屁！

    唯有了解那些量劫到底代表着什么，才会知道，量劫到底有多么恐怖。

    但很不巧的是，他了解···

    “我的妈呀，量劫要来了？”

    “我的命怎么就这么苦呢？好不容易穿越了，还拜入了圣地，本想着老婆孩子热炕头，快快乐乐过完一生。”

    “结果还没找到老婆呢，量劫却要来了？”

    “这特么···还不如不穿越。”

    这货无语至极。

    同时，心中也在暗暗警惕，并开始疯狂转动脑筋，思索自己应该如何才能避开这一次量劫···

    其他人却是不解，略微好奇的看了苟剩一眼之后，便纷纷拍着胸口表示一定尽力。

    苏沐雪亦是如此。

    只是，她略微迟疑：“如此说来，这量劫关乎到我们每一个人，并不算是帮上你的忙吧？”

    “话不能这么说。”

    齐紫·凡缓缓摇头：“你们皆是我之同门，且是我所在乎之人，你们的安危，自然与我有关。”

    “如我之前所说，我希望到那时，身旁依旧有你们在侧，而不是仅有我一人。”

    “明白了。”

    苏沐雪轻声叹息：“我们照顾好自己，就是对你最大的帮助。”

    “虽然有些不甘，但你放心，以如今修仙界这蓬勃的朝气而言，只要不出现太大变故，必然不会有什么问题。”

    “如此自然是最好不过。”

    齐紫·凡看着苏沐雪，苏沐雪也看着他。

    其实，齐紫·凡知道，苏沐雪也好、萧战也罢，亦或是神算子他们这些人，都必然不会善罢甘休。

    照顾好自己，就是最大的帮助？

    看起来似乎没毛病，可实际上，这却也是一种‘憋屈’。

    都想帮忙啊！

    真正的帮忙，而非这种‘照顾好自己’···

    此时此刻，他们心中必然在暗暗发誓，要快些成长，在将来某日，能够一起在外拼杀吧？

    ······

    “说到最好的时代。”

    齐紫·凡见气氛有些凝重，便岔开了话题：“其实，如今的修仙界，并不是最好的时代。”

    “嗯？”

    众人一愣。

    神算子更是疑惑道：“殿下何出此言？”

    “修仙界有史以来，虽然也曾有过辉煌，但却从未出过仙，与如今相差十万八千里。”

    “若是如今还不是最好的时代，纵观以往，又有哪个时代能够称之为好呢？这···嗯？！”

    “不对，殿下你的意思是···”

    此刻，所有人都露出惊容。

    为有齐紫·凡、季初彤、蓝彩儿三人含笑。

    “不错。”

    齐紫·凡点头，笑道：“看来你们已经猜到了！的确，纵观过往，如今的修仙界已经是最完美的时代。”

    “但，亦如我方才所言，路从来都在脚下、在前方，而非在身后！”

    “当下的最完美只属于当下，未来的最完美。”

    “从来也没有什么最完美、最好，只有更好！”

    他顿了顿，随即取出观天镜：“阿无姐，你准备好了么？”

    嗡。

    阿无姐的身影浮现，一步步走向殿外，身影没有半点虚幻，活脱脱像是一位真人。

    “一切，都已准备妥当。”

    “此刻，开始！”

    嗡···

    她在发光。

    观天镜也在此刻绽放出神秘莫测、蕴含无尽奥妙的光芒，同时，各色道则、符文冲天而起，密密麻麻数也数不清。

    几乎瞬间而已，便弥漫了整个修仙界。

    但凡是修仙界内的生灵，无论在何处，皆是心有所感，一抬头，便可瞧见这惊人一幕，看见这漫天神纹！

    “这是···”

    所有修士尽皆色变，而后，露出不可置信之色。

    “有些熟悉啊。”

    “岂止是熟悉？永世难忘才对！”

    “这分明就是···之前，齐紫霄、季初彤两位仙子沟通天道之时才有的景象吧？”

    “难道，又是···天道之基？！”

    修士们错愕之余，全都兴奋莫名。

    也就是在此时，从肥胖变成‘健壮’的天道之龙再度浮现，兴奋不已，在紫府上空嗷嗷叫着，那叫一个欢快。

    这一幕，却是让齐紫·凡突然眨巴着眼。

    “你们说，这天道之龙，分不分公母，能不能凝聚出肉体？”

    季初彤顿时斜眼···

    蓝彩儿一脸错愕加懵逼：“你这，也太过大胆了一些吧？”

    “咳，我只是随口一说。”

    齐紫·凡讪笑一声。

    转念一想，他自己都觉着自己有些魔愣了，大概是当真龙的舔狗···实在是太香了吧？

    ······

    变化在发生！

    天道之龙沐浴着漫天道则与符文，而后疯狂‘吞噬’，没多久，便重新将自己吃成了天道肥龙。

    这长胖的速度，让所有修士都为之汗颜。

    但同时，他们也终于确定，这就是天道之基在共鸣天道！

    “天啊！”

    “又是一道天道之基么？”

    “必然是两位仙子带回来的！”

    “她们···”

    “呜呜呜，齐仙子与季仙子当真是我们修仙界永世难报的大恩人啊。”

    “之前在外拼杀，不知遭遇了多少凶险，但却依旧心系我们修仙界，如今，更是又带回来一道天道之基···”

    “我决定了，从今日起，在修仙界各处建立神庙，日夜供奉，更是要让我们修仙界无数生灵尽皆以香火参拜，为两位仙子祈福！”

    “此计甚好！”

    “就该如此···”

    有人提议，给齐紫霄和季初彤立庙参拜，谁知，响应者众！

    只是，此刻这一切，齐紫·凡都不曾得知。

    熟悉的一幕再度出现。

    天降功德，而且极为惊人，看的蓝彩儿一愣一愣的：“这，这功德，也太多了吧？？？”

    她不敢置信：“我们巫蛊圣界好歹是顶尖大世界，我之前也只得了三轮功德金环，论功德数量，还不及此番所见的三成！”

    “你们修仙界，难不成隐藏着什么惊人的奥秘？！”

    蓝彩儿表示自己酸了呀！

    这看样子，完全是九轮功德金环的量！

    “或许，是因为时机不同，天道大方与否也有区别吧？”齐紫·凡却是笑了笑，表示否认。

    修仙界是否有什么奥秘？

    答案是，必然有！

    否则，怎么会在有苟剩和陆鸣这两个主角模板的情况下，还让自己与齐紫霄互穿？

    按理说，这种主角模板，一个世界也就一个！

    这里的数量可是超标了。

    而且按照自己的理解，那幕后黑手选择自己和齐紫霄，必然有一些特殊原因。

    那个原因是什么？暂且还未可知，但却可以断定，修仙界必定不凡。

    只是，这个不凡到底是什么现在还不知道。

    或许，世界会说明一切。

    不过，现在还不是让太多人注意到这一点的时候，所以，齐紫·凡忽悠道：“常言道，锦上添花易、雪中送炭难。”

    “你们巫蛊圣界本就是顶尖大世界，天道必然也极为厉害与高傲，天道之基虽然有大好处，可却大致相当于锦上添花？”

    “但是我们修仙界极为弱小，最开始甚至连大帝都不得出，最强者都要被卡在准帝的门槛无法再进一步。”

    “天道之基对于修仙界而言，必然是雪中送炭了。”

    “所以，我们修仙界的天道大方一些，也是合情合理。”

    “真是如此？”

    蓝彩儿将信将疑，虽然觉得有些奇怪，但似乎也说得通？

    “必然就是如此，快看，功德落下来了~！”

    齐紫·凡深知说的多错的多，恰好此刻功德落下，便立刻转移话题。

    也就是此刻，阿无姐与观天镜合二为一，冲天而起，迎着那海量功德而去。

    她此刻的状态并非生灵，自然无法凝聚功德金环。

    但作为先天功德灵宝，吸纳功德锤炼己身，却是常规操作。

    不多时，观天镜落下。

    从外表看，并无太大变化，可作为其主，齐紫·凡却能感受到，如今的观天镜，比之前更为强横了！

    仍然是先天功德灵宝层次，未曾进化到至宝程度。

    毕竟，至宝太难了。

    就是元屠、阿鼻二剑也只是极品先天灵宝。

    但就算是先天功德灵宝，也有强弱之分，如此刻，观天镜便是极品先天功德灵宝。

    其威能比以前强横了太多。

    融合天道之基后，她能观三千世界。

    但此刻，却是已经能观五千世界，其攻伐、防御之力，也有相应提升。

    虽然看似只提升了一倍不到，但须知，到了这个境界，任何提升都极为恐怖！

    “恭喜恭喜！”

    “阿无姐更厉害了！”

    众人纷纷上前道贺。

    人人都知道，观天镜和阿无姐得了大好处，但却没人询问齐紫·凡观天镜如今到底有多强。

    这本就不妥！

    苏沐雪更是惊叹道：“曾几何时，观天镜作为帝兵，乃是我们紫府圣地的镇教至宝。”

    “可如今，却是远超当初了。”

    “如今，阿无姐的力量，应当都比我强了许多吧？”

    “小沐雪，加油啊。”

    阿无姐露头，轻笑着开口。

    而在场的，也唯有她才能这般称呼苏沐雪了。

    倒是苏沐雪听到这个称呼，略微脸红。

    一代妖女苏沐雪，可是有十几万年未曾被人这般称呼过了。

    “哈哈。”

    众人都在笑，十分开心。

    与此同时，修仙界也在发生巨变。

    最明显的，便是灵气浓度进一步提升了！

    且很多地方都有诸多灵药、灵植发芽、露头，简直就像是无中生有一般，多出了诸多‘好物’。

    同时，世界隔膜更加坚韧，并加快扩张速度。

    修仙界的大陆也在增长，速度惊人。

    甚至，不少只差临门一脚的修士，直接就感觉万千感悟涌上心头，就像是无法控制一般，直接盘膝坐下，立马进入了突破状态。

    而且，整个儿突破下来，他们发现，格外轻松···

    就好似水到渠成，没有半点阻碍。

    更有甚者，一些修行路已经走到尽头，原本受天赋所限，无法更进一步的修士愕然发现，自己的修为、境界，突然开始增长了！

    虽然速度不快、幅度不大，但却的确实实在在的在增长，百尺竿头，更进一步！

    “天啊，这是为何？！”

    “这，我的天赋不是早已用尽，走到尽头了么？”

    “怎会有如此变化？！”

    这些修士惊喜不已···

    他们却不知，这是整个修仙界都在朝着更好、更完美的方向发展。

    路走到了尽头？

    在原本的修仙界，他们的修行之路的确走到了尽头，但现在，对此刻的修仙界而言···

    路，就在前方！

    ‘营养’跟上了、‘空气’更好了、所有的一切都急速变好···

    能走的路，自然也就更远了。

    而且，这并非一蹴而就。

    这等变化，还会持续很长时间，不断、不断变好，直到最后，三道天道之基所带来的好处尽皆被消化，从而使修仙界稳定在一个比现在更加‘完美’的时代。

    但，那需要一段不短的时间。

    必然不会是现在。

    ······

    紫府。

    众人喜悦不已。

    而诸天万界之中，许多与修仙界相隔不远的世界、仙家，都发现了修仙界的惊变。

    那海量功德从天边飞来，那世界隔膜突然绽放的神光，都说明了一切。

    只是···

    他们只能看着，也只敢看着。

    夺天道之基？

    这个想法，大家都有。

    可惜，谁敢啊？！

    他们清楚的很，对于自己这些处于诸天万界下层的世界而言，齐紫霄一剑下来，怕是整个世界都没了···

    还夺天道之基？

    夺个锤子！

    看着吧，好歹还能眼馋一下。

    只是，消息也随之传了出去。

    齐紫霄她们修仙界，竟然又弄到了一道天道之基！！！

    ······

    “第三道？？？”

    太玄九清宫内，宫主的脸色，瞬间难看了许多：“小小一个修仙界，竟然已经拥有三道天道之基？！”

    这一刻，不仅仅是他。

    就是上三宫，都大为震动。

    须知，就算是他们上三宫，也唯有昆仑才拥有三道天道之基。

    其余二宫，都只有两道！

    换言之，若是给与修仙界足够的时间，修仙界大概率能够冲到上三宫的位置，甚至超越他们二宫！

    这一刻，上三宫高层大多心中难以接受。

    尤其是日月乾坤宫，更是极为坐蜡。

    毕竟，他们当初可是几乎将齐紫霄和季初彤带回来的，可结果却是功亏于溃。

    就是昆仑之中，也有很多人表示不满。

    甚至还有人想要去请不知道是否还在世的‘周老’出关，破了漫天太玄剑，去修仙界抢夺天道之基···

    只是，被三位宫主给压下来了。

    如此一来，九大天宫之人，不少都惴惴不安、郁闷不已，同时，心中把剑主骂了个狗血淋头。

    毕竟，若非剑主让九大天宫之上尽悬太玄剑，他们又何须封宫千载？

    不封宫千载，岂能让一个小小的修仙界崛起？

    之前是放不下身段，总不好以整个修仙界为威胁吧？

    而且就算把修仙界灭了，天道之基依旧不是无主之物，还得想办法把齐紫霄和季初彤弄死。

    所以，也就一直没管修仙界。

    但是现在，修仙界有三道天道之基加持，九大天宫却又被迫封宫千载···

    三道天道之基何其恐怖？

    在这种情况下，怕是千年过去，修仙界都快要爬到天宫的位置了。

    到那个时候再出手，问题可就真的大了去了！

    偏偏他们现在还没办法···

    ······

    昆仑天宫深处。

    三位宫主又急急忙忙跑来找周老。

    “周老，事态紧急！”

    “我们真的不出手么？”

    “那修仙界如今拥有三道天道之基，且齐紫霄已经让诸天万界为之胆寒，若是真给他们千年时间，恐怕···”

    他们急呀！

    若是齐紫霄没那么厉害，修仙界有三道天道之基又能如何？诸天万界肯定会疯狂，跑过去抢夺。

    到时候，诸天万界分一分，大概率被三个世界抢走。

    换言之，最多也就是多三个有一道天道之基的大世界而已，昆仑就算不出手，也依旧稳如老狗。

    可现在，诸天万界不敢出手，修仙界独占三道，九大天宫不得出···

    可问题是，周老有手段能让他们出去呀！

    若是出不去也就算了，能出去却不出手，这不是摆明了给自己培养竞争对手么？

    所以，他们着急。

    然而，周老却依旧慢吞吞的，万事不乱于心：“急什么？”

    “何况，你们的眼界要放长远一些。”

    “来，你们看，我这鱼如何？”

    三位宫主：“···”

    若非他们对眼前的老人万分尊重，只怕要忍不住问上一句：“你是修仙界请来的逗比么？”

    ······

    修仙界内。

    苏沐雪都盘膝坐下了。

    虽然她才突破没多久，但却感觉自己的境界在迅速松动，这种关头再不坐下修炼，怕是要被天打雷劈呀！

    也就是在此时，紫府各处，都有霞光冲天。

    诸多宝物突然而然就出现了。

    有万年灵药、有奇珍异宝，甚至有各种仙药！

    简直就是无中生有···

    突破的门人也是一个接一个，那叫一个热闹非凡。

    足足小半日，才逐渐停歇。

    翌日，清晨，齐紫·凡亲自开启直播。

    《请诸位入直播，齐紫霄有要事相商！》

    然后，推送一波。

    在这个标题之下，谁不赶紧放下手中的活计进来看看？除那些正处于突破关键时刻的修士之外，所有人都来了。

    这直接让仿品观天镜有些‘宕机’，服务器都险些‘爆’了！

    毕竟它的器灵不是阿无姐，虽然也是帝兵，可计算能力却差了许多。

    最后，还是阿无姐临时客串了一把服务器，才保证直播的顺利进行。

    当直播开始后，齐紫·凡没有半句废话，直接开始‘分宝’！

    那是她与季初彤在诸天万界的诸多收获，其实···大多是这段时间去抄那些金仙的老家所获。

    金仙多富啊？

    再穷都穷不到哪儿去，他们的老巢、宝库之中，也是遍地宝物。

    这些宝物对于如今的齐紫霄和季初彤来说，大多倒是没有太多用处。

    所以，她们挑选了一身后天灵宝，给自己来了个装备大升级之后，其他的，便也用不上了。

    所剩之物，有各种装备。

    如武器、防具、神魂防具、奇宝等等，应有尽有。

    除此之外，还有各种‘仙珍’！也就是仙级材料，如仙药、仙金、相应等级的奇珍异宝等等，数不胜数！

    毕竟，他们可是抄了近百位大能，外加好几十个金仙级老不死的家。

    再加上一些零零总总的玄仙、天仙···

    加起来，其财富，真的十分惊人了。

    如今，这些东西既然都用不上，便干脆直接造福修仙界算了。

    七大圣地一马当先，自然分到了大量宝物，至于超一流、一流、二三流宗门等，则是由七大圣地统一分配。

    这次分宝直播，直接看的诸多修士眼睛都发直了！

    那惊人数量的宝物，实在让人难以淡定。

    到最后，齐紫·凡看着手中的诸多后天灵宝以及仙宝，有些迟疑。

    后天灵宝这种东西，虽然大多不是极品，但他、季初彤和蓝彩儿都已经武装到了牙齿。

    多出来的这些，都是他们已经拥有的部位，或是不如他们所用的那些。

    但就算如此，现在便直接分出去也有些不太妥当。

    若是把红尘仙看做开始···

    那么，目前修仙界最强的存在，也大致就相当于小学生的水平，给‘小学生’分AK？

    过分了！

    虽然也勉强能用，但这对他们可不见得是什么好事儿。

    很容易让‘小学生’迷失！

    “不分？”

    “可是这些宝物能对修仙界起到大作用，而且，我们带上也没什么用，全然是浪费。”

    “可分的话又有诸多问题···”

    “咦？”

    “有了！”

    这厮短暂思索后，对着直播‘镜头’，对着直播间内的亿万修士道：“稍后，我将在紫府圣地设立分宝岩！”

    “分宝岩内，存放诸多仙宝乃至灵宝！”

    “任何修士，只要突破到仙人境界，皆可前来尝试，若是有缘，便可从中取得宝物，若是无缘，自会空手而归！”

    此言一出，众人皆震。

    不知多少人私下里议论纷纷，就是蓝彩儿和季初彤也有些惊讶，但齐紫·凡却是相对淡定。

    分宝岩这种玩儿法，可不是自己独创。

    传说中，道祖鸿钧不是也曾在第三次讲道之后，在分宝岩分宝来着么？

    而且，似乎诛仙四剑都是分宝岩内之物！

    当然，传说真假齐紫·凡也不知道，只是现在用来存放、分宝这些仙宝、灵宝，再合适不过。

    至于分宝的规则，自然需要细化。

    不过这不用公布，他心里有数就成。

    且反正目前修仙界还没有仙人出现，更不急于这一时片刻，所以，哪怕他心中还没有完整的规则，但却依旧表现的稳如老狗，半点不方。

    至此，本次直播原本应该接近尾声了才是，按照齐紫·凡一开始的设想，也的确如此。

    但，蓝彩儿突如其来的话语，却是让齐紫·凡与季初彤尽皆陷入沉思。

    “你们···”

    “有没有想过让修仙界‘升格’？”

    她轻声道：“如今，修仙界拥有三道天道之基，到了目前为止最完美的时代，一切都在向好的方向发展，但这一切都是‘内在’。”

    “很多时候，外在也极为重要，就如同你们修仙界内的七大圣地都占据了各地灵气最为浓郁之地为山门。”

    “九大天宫，也占据了诸天万界最上层，环境最好之地！”

    “这，都是外在。”

    “可目前，修仙界的内在‘极好’，外在条件却是有些不配了。”

    此言一出，齐紫·凡与季初彤尽皆明悟，也知道蓝彩儿话中之意。

    “是啊。”

    齐紫·凡恍然道：“目前，修仙界的‘内在’已经拉满，但是外在，却···不忍直视。”

    修仙界的地盘真的不咋滴。

    如果说，九大天宫在诸天万界的位置，大致相当于修仙界内七大圣地所占据的洞天福地。

    那修仙界所在之处，便勉强相当于那些三流宗门所在之地。

    要说最差吧，倒也不至于。

    但要说好···

    得了吧。

    也就那样。

    勉勉强强能用，可要说能带来多少加成，那还真不见得。

    其实，这也是很多中小世界都面临的问题。

    外在影响，真的很大。

    就好比学校。

    同为学生，一个农村小学的学生，或许拼尽全力去学，都依旧比不过城里的小学生随便学一学。

    这不是歧视农村的学校，而是事实。

    外在影响，真的很重要。

    一个人所能决定的，只有自己，你可以确保自己的外在，你能改变外在影响么？

    难！

    孟母三迁，不就是因为外在环境的影响么？

    一个学生，尚且如此艰难。

    对于世界而言，自然也就更难了。

    以前，齐紫·凡和季初彤都没研究过这个方面，所以也不知道对于一个世界来说，这种行为叫什么。

    直到此刻听蓝彩儿一说，才知道这种行为在诸天万界之中有个专有名词···‘升格’。

    世界升格！

    简单来说，就是上升！

    整个世界一同上升！

    孟母可以带着孩子三迁。

    有钱人家，可以为孩子购买学区房，追寻最好的教育。

    世界，同样可以举世而动，进行世界升格，去选择、去争夺那最好的位置，追寻最好的外在条件！

    唯有当内在、外在尽皆都达到一个极好的阶段，才能让这个世界真正以最迅猛的速度崛起！

    只是，这个过程太艰难了。

    世界升格绝非一蹴而就，更不是一朝一夕就能达成的。

    得脚踏实地，得一步步去适应！

    否则，就算有那个实力，就算齐紫·凡亲自护持，外在变化进行太过剧烈后，这个世界、以及这个世界内的诸多生灵也未必扛得住。

    就跟爬楼梯似的。

    你能一次爬一级、两级、三级，甚至四级台阶。

    但你不能一次爬十级！

    不然，会扯着蛋。

    而且，还不是你想爬就能爬的，世界升格，谈何容易？！

    好地方都被人占据了。

    你想升格，就只能与人去战，与其他世界大战，胜者得之，败者灰溜溜离去。

    换言之，一旦选择进行世界升格，那么修仙界内便不会再有平静日子了。

    大战，将接连爆发。

    且都是两个世界之间的战争，虽然比不过‘阴阳两界’这等‘位面战争’恐怖，却也绝对不容小觑。

    最关键点在于，三道天道之基加持之后，修仙界的内在，堪称‘完美’！

    想要外在能够匹配内在···

    怕是要一步步冲上诸天万界最高层，跟某个天宫，甚至是上三宫之一战过一场，并夺下一个位置才行。

    这其中的困难之多，难以述说。

    且所需时间，也绝对不会短暂。

    何况，哪个天宫的底蕴不是恐怖到令人发指？

    这真的很难。

    那么，是否要进行世界升格？

    蓝彩儿看着齐紫·凡与季初彤两人，等待着他们的答案。

    良久···

    齐紫·凡沉着脸道：“此事，不应该只有我们两人来做决定。”

    “嗯。”

    季初彤点头：“我们不久之后便要动身，去那界关处查看情况，就算进行世界升格，我们亦是大概率不在修仙界。”

    “所以，这个决定不应该由我们二人来做。”

    “那就把消息公开，由所有修士，一同来做这个决定！”

    齐紫·凡有了想法，当即通过直播，把世界升格的相关信息，以及好处、坏处，尽皆告知。

    “世界升格，提升外在条件，能让修仙界以更快的速度变强，也能让各位急速提升。”

    “但同时，在这个过程中，所遭遇的艰难险阻，将难以用语言来形容。”

    “所以，是否要进行世界升格，这个决定，关乎到修仙界的每一个修士，甚至是每一个生灵。”

    “因此，这个决定，当由你们大家来做！”

    “从此刻起，大家都有半个时辰考虑时间，半个时辰之后，通过弹幕表决。”

    “赞成进行世界升格者，扣个1，不赞成者，扣个2。”

    “观天镜会负责记录与得出结论并公布，不用担心弹幕太多看不过来。”

    “现在···计时开始！”

    ······

    齐紫·凡安静下来。

    弹幕，却是十分干净。

    事实上，从直播开始，弹幕就一直很干净，说的再直接一点，就是一条弹幕都没有。

    倒不是冷场了，而是齐紫·凡和季初彤往画面里一站，谁敢哔哔啊？

    只是···

    计时开始才不到半分钟，第一条弹幕便出现了。

    不是1，也不是2。

    而是一段话。

    田七：“我赞成世界升格，我辈修士本就是逆天而行，若是畏惧一战，又如何能够勇攀高峰？”

    伴随着她的弹幕飘过，越来越多人开始发言。

    酒五：“我赞成我家道侣所言，何况，我等这一天，已经很久！”

    龙五：“我从不惧怕一战，更是渴望与诸天强者一战！若是直接去与那些大世界作战，我们自然没有胜算，可世界升格却是一步一个脚印，如此说来，所需要对付的敌人，应当比我们当前阶段不会强出太多才是！”

    江一：“我想进行世界升格！”

    苏沐雪：“+1，我想去我家紫霄曾经去过之地，更想去那些曾欺负过她的仙家所在之世界‘看看’，名单···我都记着呢。”

    龙五：“算我一个！”

    本心：“呵呵呵，我万灵宗上下，当以杀证道！”

    顾星怜：“我瑶池尽皆是女流之辈，但世界升格之事，却也尽数赞成，我们渴望一战，更渴望打出修仙界之威名！”

    “曾经，我们所有人所受之屈辱、齐紫霄与季初彤所受之苦，我们必当百倍奉还！”

    “···”

    接连有人发弹幕。

    地位、实力都不低，否则也没这个胆量随便发弹幕。

    但，这些弹幕，却尽皆是赞成进行世界升格的内容。

    而与此同时，绝大部分修士，也都是这般想法。

    无论是为了自己也好，还是为了子孙后代、为了整个修仙界也罢，都是如此。

