    因重视夏明星的本事，老季同志思考到晚会结束也没想出比自己秘书更好的职位，陈向阳莞尔一笑，与各位同事别过，携一双儿女归家。

    大家的确是好意，但得夏明星接受才行。

    看他，司机做得很满意，每次都能给家里带一点紧俏物资回来，尤其是吃食方面，鱼虾禽蛋、糖果糕饼等几乎没断过，小夫妻吃得很开心。

    开心就好。

    到了家，没走进三楼就闻到一股浓郁的香味。

    李星星惊喜道：“冬笋火腿汤！小夏哥回来啦！”

    飞奔进屋，果然看到从厨房里出来的夏明星。

    几日不见，如隔数年。

    两人都很开心。

    “小夏哥你可回来了！我有好消息告诉你。”

    李星星扑过去，被他以手臂挡住，“等等等等，我穿着围裙，都是油渍，别沾到你身上。”

    李星星扁扁嘴，站住了。

    穿围裙的小夏哥，依旧很帅！

    夏明星叫过陈向阳和陈念恩，才问小媳妇：“有什么好消息？说来听听。”

    “老季同志发话，我爹也答应给我办理转学手续，从师范大学转到复旦，不用再花几年时间读研，是不是好消息？”李星星眉飞色舞。

    夏明星果断点头：“确实是好消息，该庆祝一番。”

    两所大学孰高孰低，他心里门清。

    李星星伸头看向厨房，“有宵夜呀？除了冬笋火腿汤，还有什么？”

    “你猜。”夏明星逗她。

    李星星嗅了嗅鼻子，“炒面！”

    她闻到孜然的味道了。

    “答对了！”夏明星笑。

    四盘鸡蛋炒面、一大盆冬笋火腿汤，简简单单，香气扑鼻。

    洗了手，坐下来开吃。

    李星星问道：“哪来的火腿呀？”

    “从金华带来的。”夏明星喝一口汤，“五十斤全国粮票换两根老火腿，划算！路过临安市，我给你买了几块漂亮的丝绸。”

    李星星迫不及待地想进屋拆礼物，被他制止，“吃完再看。”

    陈向阳开口：“别急，有事跟你们说。”

    “什么事？”李星星咬着一根炒面问道。

    “明星到底有什么打算？真打算一辈子当司机？”陈向阳问。

    李星星脱口道：“当然不！”

    他们以后要雇司机给自己开车，还要雇保姆洗衣做饭打扫卫生。

    陈向阳挑挑眉：“正好，老季同志办公室缺一位秘书，薛同志麾下少一个处长，张建国也跟我说可以把明星安排到税务局，其他各单位纷纷伸出橄榄枝，都觉得明星当一个司机实在是太辱没他了。”

    李星星啊了一声：“我小夏哥竟如此抢手？”

    “成分好的大学生，哪个单位不欢迎？”陈向阳说的是事实，当然也有夏明星是自己女婿的关系在内，友好互助嘛，心照不宣。

    普通人很难获得一个正式职位，对于他们来说却很简单，就跟上大学一样。

    夏明星不假思索地道：“爹，您帮我谢绝他们的好意，我这个人随性惯了，实在不适合当干部，做司机挺好的，赶明儿星星放假我可以带她一起出门。”

    如果愿意的话，早年就不是退伍而是直接转业了。

