    等刘能离开之后，慕辰这才再次走到白雪身边，伸手将白雪拉进了自己怀里。

    “还在担心吗？”慕辰说着，亲吻着白雪的额角。

    白雪乖巧的依偎在慕辰怀里，“不担心是不可能的，毕竟我亲身体验过那三个人的手段，是他们让我体会到了什么是人间地狱。”

    白雪脸上的神色淡漠，但是慕辰知道白雪此时心里肯定是不好过的。

    “若是真的抓到了那三个人，你打算怎么处置？”慕辰问道。

    “当然是也要让他们尝尝人间地狱的滋味！”白雪淡声说道，这个仇她一直记在心里，不会那么容易就忘记的，更不会轻易放过那三个人！

    “好，”慕辰应允着，只要白雪想，哪怕是要了那三个人的命都没有关系。

    说道那三个人的时候，白雪的心情明显不是很好，慕辰抱着白雪的时候，眼角的余光突然瞥到了办公桌上的一本杂志，从杂志的封面上看到了白色的裙角，慕辰心里突然有了主意。

    慕辰放开白雪，拿起旁边的座机打了电话，“丘珂芸，取消我和白雪今天所有的行程。”

    慕辰说完就挂掉了电话，没有半句解释。

    “为什么要取消我们今天所有的行程，我记得下午的时候，你还有一个视频会议要开。”白雪疑惑看向慕辰。

    “我说取消就取消，因为我们还有更重要的事情要做。”慕辰说着，拿上了椅子上的外套，对白雪伸出了手，“过来。”

    白雪犹豫了一下，还是将手递给了慕辰，慕辰紧牵着白雪的手，一同离开了辰耀集团。

    “慕少和白主管十指紧扣的样子真的是羡慕死人了！我要是能有一个慕少这么好的男友，那该有多好？”看到慕辰和白雪离去的人中有人无比羡慕的说道。

    “都说慕少是花花公子，那是因为慕少还没有遇到自己真心喜欢的人，你们看看慕少对白主管的样子，就知道白主管是慕少的真爱。”

    “也不知道慕少和白主管什么时候结婚，我之前听说慕少和白主管已经有一个儿子了，也不知道是不是真的？”

    慕少和白主管的事情之前就已经在公司闹得沸沸扬扬了，但是是真是假，慕少和白主管都没有出来澄清过，但是看到慕少和白主管这么相爱的样子，之前的一些谣言也是不攻自破的。

    办公室里不仅有羡慕的，同样也有嫉妒的，比如说丘珂芸。

    刚接到慕少的电话的时候，她还有点小小的开心，还想趁机能和慕少搭上话，谁知道慕少说完之后，连让她说话的机会都没有，就将电话挂掉了。

    丘珂芸不死心，既然慕少将电话挂掉了，那她就去慕少的办公室找他，这样比在电话里说上几句岂不是更好？

    可是丘珂芸才刚起身，就看到慕少拉着白雪从办公室里出来了，那十指紧扣的双手，实在是让人看了觉得刺眼！

    还不等丘珂芸拦路问话，慕辰就带着白雪离开了。

    “你们说慕少和白主管之间已经有儿子了，这是不是真的？”虽然没能追的上慕少，但是对于这个消息丘珂芸还是挺感兴趣的。

    “这我们也不是很清楚，毕竟都只是传言而已，慕少也从来没有带过小孩子来公司。”旁边的人连忙说道。

    丘珂芸听了，脸上淡淡一笑，却也不再说话，又回到自己的位置上处理自己的事情了。

    另一边的艾米神色复杂的抬头看了丘珂芸一眼，其实她是不是应该将丘珂芸的职务撤销了？

    对于办公室里的议论，作为当事人的慕辰和白雪却不知情，白雪都不知道慕辰到底要做什么，就被慕辰塞到了车里。

    等慕辰开车到世纪婚纱的门口停下的时候，白雪这才反应过来，慕辰想要做什么。

    站在婚纱店的门口，白雪倒是紧张得不敢往里面走了。

    发生了三年前的事情之后，白雪觉得自己以后都不会再嫁给任何人了，和简陌桑结婚，也不过是领了证而已，现在要走进这婚纱店，白雪倒是紧张起来了。

    “怎么不走了？难道是想让我抱你进去？”慕辰看向站在门口的白雪坏笑着问道。

    “不用，我自己进去。”白雪说完，抓紧了慕辰的手，率先走进了婚纱店的门。

    “先生，女士，请问你们是来看婚纱的吗？你们想要什么类型的婚纱呢？”慕辰他们刚进去，立马就有人走过来询问。

    那人还忍不住打量着慕辰和白雪，这两人都是非富即贵的人，又是十分的相配，走在一起简直就是一道风景线一般。

    “将你们这里最好的婚纱拿过来。”慕辰看了眼白雪说道，他的白雪值得所有最好的。

    那接待慕辰和白雪的导购员一听到慕辰的话，眼前立马就亮了，连忙跑去将他们店里最贵最好的婚纱都找了出来，若是做成了这笔生意，她的提成可是不少的。

    那导购员将婚纱拿过来之后，白雪就拿着婚纱去试衣间换了，当她走出来的时候，明明看到了慕辰眼中的惊艳，但是慕辰却摇头说不信。

    婚纱店里导购员拿来的那几件婚纱白雪都试了，可是没有一件是慕辰满意的。

    “那你到底想要什么样的？”试完最后一件，慕辰还是摇头，白雪这才问道。

    “这些婚纱看上去都还可以，但是并不适合你。”慕辰宠溺的看了白雪一眼，随后又转向那导购员，“我需要你们最好的设计师为我的夫人量身定制一件婚纱，要独一无二的那种，钱都不是问题，这事情你可能做主？”

    “这位先生您请稍等，我马上去找我们经理。”那导购员听到慕辰的话，心里更加雀跃起来。

    “慕少！没想到竟然是慕少来了，慕少有什么要求尽管说，我们一定会满足慕少的要求的。”世纪婚纱经理在一开始听到那导购员的话时，还在疑惑是哪位有钱的老板来了，在看到慕辰的时候，那经理明显激动起来了。

    “既然你这么说，那我就放心了，我要你们给我的夫人定做一条全世界都独一无二的婚纱，尽快给出设计稿。”慕辰将自己的要求再说了一遍。

    白雪原本是不想这么大费周章的，在背后拉了拉慕辰的衣服，可是慕辰却直接将她的手拉住了。

    “没问题，慕少尽管放心，我们一定会设计出一条全世界独一无二的婚纱！”那经理连忙说道。

    之前就有新闻说慕少已经高调求婚了，当时不少人都以为慕少只是一时心血来潮，所以才会当众求婚的。现在慕少都带着人来他们婚纱店选婚纱了，看来慕少求婚的事情是人真的了。

    要是他们店里能设计出让慕少满意的婚纱，那往后几年的时间里，他们世纪婚纱估计都会稳居行业的榜首了！

