    冷不丁变成了神王，罗素内心是拒绝的，迎着众神或是巴结或是心悦诚服的笑脸，心思无比复杂。

    再看一脸激动，比他还要高兴的阿尔忒弥斯，以及亲手将他推上神王之位的雅典娜，罗素只想说一句，这群神真的选错人了。

    【世界任务：诸神黄昏！】

    【勇敢的少年啊，快去创造奇迹吧，将诸神的权柄打碎，告诉所有人，他们不堪一击】

    选谁不好，居然选一个卧底做老大！

    这分明是嫌妖族不够强大，强行作死，硬生生将困难模式调成了地狱模式！

    为什么会这样呢？

    别说三年又三年，这才三个月啊！

    哈迪斯让开宝座，罗素一脸懵逼坐了上去，发现旁边的赫拉隐蔽对他眼神示意，顿时没好气哼了一声。

    就是这个女人，要不是她胡乱投票，神王应该是雅典娜才对。

    赫拉愕然，知道罗素对她感官极差，想想手中的‘天空’权柄，众神之王的真正象征，决定找个机会和罗素独处，尽快稳定天后的身份。

    她看得出来，罗素对天后的人选不是阿尔忒弥斯就是雅典娜，晚了就来不及了。

    其实赫拉对自己信心十足，论容貌论气质，阿尔忒弥斯和雅典娜两个小丫头片子和她没得比。

    论权柄，她是婚姻女神，她做天后，夫妻一体瞬间共享神王的权柄，不仅可以辅助罗素完美发挥自身力量，还能在战争时期增加一名强大战斗力。

    而且，一直以来她都是天后，得心应手，继续做天后连实习期都没有。

    至于感情……

    可以培养，当年她和宙斯也一点感情都没有，还不是过得好好的。

    这么一想，赫拉觉得自己优势很大，是她的永远是她的，谁都抢不走！

    会议还在继续，罗素全程冷脸，气势隐而不发，完美扮演了一名威严满满的神王。

    其实就是一个人生闷气，寻思着他不想成为妖族的眼中钉，雅典娜也不想，所以算计他成了新神王。

    好狠毒的女人，既然你做初一，那就别怪我做十五了。

    罗素眯眯眼望向雅典娜，将其记在小本本上，准备尽快找个机会报复回去。

    就在今天，绝不隔夜！

    “神王！神王！！”

    赫斯提亚无语看着罗素，刚刚成为神王，就盯着雅典娜目不转睛，可真是宙斯的好儿子。

    “怎么了，说到哪了，散会了吗？”

    罗素回神，摆摆手道：“赫斯提亚女神看着办就行，我不是喜欢废话的人，开会的时候没有会议总结。”

    话音落下，众神皆是面露喜色，神王优秀，拨乱反正指日可待。

    “不，是关于行宫的事宜，神山倾倒，神王暂住冥界，理应让赫菲斯托斯打造一座宫殿，这才……”

    “不了，战争时期不用做这些无聊的事。”

    罗素瞥了瞥赫斯提亚，损了她两句不作为，立马从潜水大姐化身大管家，忙前忙后比谁都勤快。

    就算这样，罗素也不会忘记赫斯提亚陷害他的事情，不仅投票支持他成为神王，还夸他有上一任神王的风范。

    不说了，一并记上小本本。

    “神王不拘小节是好事，但不可置威严……”

    “可以了。”

    罗素再次挥手打断，扫了眼哈迪斯，笑道：“冥王大殿就不错，以后我就住在这里了，让赫菲斯托斯为冥王新造一座宫殿吧！”

    哈迪斯：(???)

    这是报复，比宙斯还急不可耐的嘴脸！

    “这……不太妥当吧。”

    赫斯提亚无言看着罗素，神王心黑手狠是好事，不然镇不住下面蠢蠢欲动的诸神，可这心眼未免也太小了。

    哈迪斯会议上怼了几句，罗素刚成为神王就要打压回去，有失气度。

    赫斯提亚正要劝上几句，哈迪斯突然开口：“神王乃众神之首，冥王大殿是冥界规格最高的神殿，哈迪斯理应让出神殿作为行宫。”

    出乎意料，哈迪斯并没有反对，哪怕罗素故意刁难，他也没有抗拒。

    看其一脸淡然的架势，说得都是心里话。

    赫斯提亚暗暗点头，她选对了人，哈迪斯的忍让是臣服的一种表现。

    哈迪斯突然退步，罗素只觉一阵索然无味，换上一张严肃脸：“冥王胸襟不凡，刚好十二主神缺失两位，不知冥王是否有意？”

    “神王，认真的？”

    哈迪斯微微一愣，十二主神地位高于其他神明，并不是因为他们有多能打，而是这十二张黄金座椅代表了权力中心。

    他受到宙斯的忌惮和打压，神山上从未有过话语权，也只有战争时期，宙斯才想起他这个战斗力。

    “当然，从现在开始，冥王就是十二主神之一，这一点我还是可以决定的……”

    说到这，罗素看向赫斯提亚：“是吧？”

    “神王决定即可！”

    “那就没问题了，还空余的一位十二主神，今天一并定下……”

    罗素扫过众神，在一群男神的昂首挺胸，以及一群女神的故作矜持下，看向大殿角落：“普罗米修斯极具智慧，有领导才能，可为我左膀右臂，辅助神王管理众神。”

    “多谢神王厚爱，可我戴罪之身，无法享受这种殊荣。”

    普罗米修斯苦笑摇头，笑容中略带羞愧，因为在刚刚的投票环节里，他将两票投给了雅典娜。

    罗素不计前嫌，他十分感动，却也脸上无光接受十二主神的重要职位。

    “我是神王，我说了算！”

    罗素不管普罗米修斯的意见，问向赫斯提亚还有没有其他事情，没有的话就散会，分派诸神外出冥界打探妖族的动向，顺便建基为下一次大战提前做好准备。

    妖帝行踪不明，在其现身之前，罗素的战略方针是以防守为主，顺便联系其他实力强大的神明。

    别看戏了，奥林匹斯山折断，宙斯身亡，再不团结起来，大家都得玩完。

    “的确还有一件事……”

    赫斯提亚隐蔽看了眼赫拉，这是一个不稳定因素，必须尽快做出选择。

    不是赫斯提亚不帮三妹赫拉，事关重大，决定了整个奥林匹斯神系的未来，不该让赫拉胡搅蛮缠。

    “什么事，赫斯提亚女神看着办就好了，我已经乏了……”

    “神王！”

    赫斯提亚满脸黑线，从未见过如此不爱权势的神王，一时间难以接受：“有关天后的选择，必须由你亲自来，旁人无法代劳。”

    天后！

    你要说这个，那我可就不困了！

    罗素瞬间来了精神，朝阿尔忒弥斯递了个眼神，这才说道：“天后至关重要，不该草率决定，所以……是我自己就能决定，还是众神商议过后选一个出来？”

    “神王自己拿主意就好，但天后的人选必须贤良淑德，让众神心服口服。”

    赫斯提亚提出底线，没有强调外貌，宙斯的儿子不可能委屈自己，说不说都一样。

    “有道理！”

    罗素摸着下巴，感觉自己报复的机会来了，嘴角微勾道：“众神之王都是选出来的，天后自然也不能例外，这样好了，我这里有一份名单，众神回去想一想，明天再次召开会议，到时候做出最终决定。”

    猛然间，阿尔忒弥斯小脸一白，雅典娜则是深深皱起眉头。

    “‘狩猎和月亮女神’阿尔忒弥斯、‘智慧和战争女神’雅典娜，以及……”

    罗素轻笑看着赫斯提亚：“还有赫斯提亚女神，就这三位了！”

    “……”xN

    众神愕然无语，不明白罗素什么想法，单看名单，三位都是不婚不嫁的女神，成为新的天后似乎没什么不妥，但……

    总觉得哪里怪怪的！

    参加过泰坦之战的神明，觉得这一幕似曾相识。

    “神，神王！？”

    赫斯提亚眼角抽抽，难得她不再装死，全力辅助罗素管理诸神的烂摊子，结果罗素居然想睡她。

    这就不能忍了！

    “女神无需介怀，人多热闹，没别的意思。”

    “呵呵……”

    “等一等！”

    就在这时，赫卡忒突然站出来，义正言辞道：“名单只有三人，一点也不公平，我要举荐一位女神，不论是治理内政还是对外武力，都不输三位女神，她也应该出现在这份名单上。”

    “你说的这位女神……该不会就是你吧？”

    罗素没好气道：“天后事关重大，你跳出来凑什么热闹，回去洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “哼！”

    赫卡忒不服：“既然是公平竞选，那人人都有机会，凭什么我没有资格？”

    哗啦啦————

    一番话音落下，众神皆是窃窃私语。

    太刺激了，新任神王比宙斯会玩多了，选个天后都这么多爆点。

    同时，一群女神也跃跃欲试，赫卡忒说得对，雅典娜几人有资格，那她们也有。

    “神王，你可真是做了一件英明的决定。”

    望着混乱的大殿，赫斯提亚彻底没了脾气，她想尽快解决内乱，结果罗素一点不嫌事大，煽风点火就跟没事人一样。

    而且，旁边的赫拉冷静异常，令她深感不安。

    “这不是很有意思吗？”

    罗素靠着椅背，单手撑起下巴，望着众生百态：“既然如此，各位都可以去赫斯提亚处报名，明天开始投票……”

    “我推荐安菲特里忒！”

    不等众神消化消息，波塞冬拍桌而起，迎着众神的无语，冷哼道：“看什么看，人人都有资格，我还没推荐自己呢！”

    ∑(OДO；)xN