    “眼熟？估计是因为我长得很亲切吧，既然你觉得看我眼熟，我也觉得我们之间算是一种缘分。能将手机号告诉我吗？到时候你生下孩子以后，有机会我会带着东西过去看看孩子的。”

    乔阿姨看季盈盈神色有异，连忙解释道：“你也许不知道，我们这个年纪最喜欢孩子了。膝下也没有正经的孙辈，看见小孩子心里是真的喜欢。”

    季盈盈犹豫着。

    她虽然觉得乔阿姨亲近，可是理智告诉她不应该随便和一个人结交，特别是当这个人提出到时候她生产以后要带东西去看她和她的孩子们。

    有点奇怪。

    可是当季盈盈抬头看着乔阿姨认真的脸，她又觉得对方十分真诚。

    就在季盈盈为难的时候，终于喘气平静下来的乔叔叔从一旁走了过来。

    “孩子，不用听你乔姨的，她只是太喜欢小孩了。”

    他不顾乔阿姨的瞪视，“反正我们都住在这附近，等你有小孩了以后，我们总是有机会见到的。”

    “老乔！”

    乔阿姨喊了一声，就在这个时候，季盈盈终于开口说道：“没事，留一个电话号码就留一个电话号码吧。”

    她莫名不想让乔阿姨感觉到失落，嘴已经在脑子阻止前将话说了出来。

    “反正都是住在这附近，到时候联系和偶尔遇见也没有什么区别。”

    听到这话，乔阿姨果然一下子开心了起来。

    “是啊，是啊。到时候我一定会带点你和孩子都需要的东西，我是过来人，知道你会需要什么。有些事情，还是需要长辈什么的教一教。”

    季盈盈在山顶待的时间太长，她又和乔阿姨与乔叔叔说了几句，这才缓步下山。

    她走的速度很缓慢，走到山下的时候，已经是半个小时以后了。

    季盈盈朝着殷家走去的时候，忽然想起了什么，转过身抬头看向身后的山上。

    站在山脚，是无法看到山顶的。

    她看不见那两个人，心里闪过了一抹奇怪。

    记得乔阿姨说过，“有些事情，还是需要长辈什么的教一教。”

    她怎么觉得乔阿姨说这话是知道什么呢？

    乔阿姨好像知道她的身边没有什么长辈一样。

    季盈盈踌躇了几秒钟，觉得自己可能是多想了。

    她没有多在山脚停留，缓步往殷家那边走去......

    -

    乔叔叔和乔阿姨从山上下来的时候，乔阿姨谨慎地朝着左右看了看。

    “她已经回家了，那咱们也回去吧。”

    乔叔叔看到她谨慎的样子，无奈地摇了摇头。

    “你这又是何必呢？承望那孩子跟你说这姑娘肚子里的孩子可能是小峥的，你连验证都不验证，就跑了过来，万一她肚子里的孩子不是小峥的呢？”

    乔阿姨瞪了他一眼。

    “你没见到那个姑娘吗？那姑娘那么乖，肚子里的孩子肯定是小峥的！而且你没听到吗，她说她肚子里的孩子是龙凤胎！”

    她微抿了下唇角，“这就几乎已经确认了吧，孩子肯定是小峥的！”

    乔叔叔慢悠悠地朝着霍家那边走去，“即使是小峥的，你又不是没听承望说，现在小峥出了车祸关于她的记忆都消失了，你难道要认下这个孩子？”

    “有什么不可以？”

    乔阿姨快步跟上了他的脚步，“老乔，我们本来就应该照顾她们，即使小峥不认，我们也应该认！”

    他们说着其他人不懂的话，走进了一旁的霍家。

    在之后的日子里，季盈盈总在后山遇见这两位。

    他们的相处虽然有些摩擦，但也能看出来两人的感情很好，估计年轻的时候是那种打打闹闹的欢喜冤家。

    季盈盈有些羡慕。

    她觉得现在的社会里，长久不变的感情越来越难得了。

    “对了，这么多天我忘记问了。”

    季盈盈一直有点奇怪，直到她前几天问了门卫这附近几家的姓氏。

    门卫和她的关系不错，来来往往之间也悄悄将这几家的姓氏都告诉了她。

    可是没有一家姓乔的。

    按照乔叔叔乔阿姨经常出现在这边的频率，又能看出他们是住在这边的。

    季盈盈忍不住迷糊，他们究竟住在哪里？

    她如实将问题问了出来，只见乔叔叔和乔阿姨安静了一瞬，他们对视了一眼。

    “我们现在住在朋友家，就在这附近，不远的。”

    季盈盈隐约觉得有些不对劲，他们为何要一直遮掩住在哪里？

    明明他们都已经知道她住在殷家那栋房子里。

    “那是哪里呢？以后我做了点心可以直接过去送给叔叔阿姨你们。”

    季盈盈绕了个弯子。

    乔阿姨正在思索对策的时候，乔叔叔直接回答了她的问题。

    “我们就住在你旁边......我们现在住在霍峥家里。”

    听到那名字的瞬间，季盈盈宛如被一道雷劈到，定在了原地。

    霍峥？

    回过神来的季盈盈忽然从位置上站起身来。

    “你们认识霍峥？”

    她在站起身的那一瞬间，看清了乔阿姨眼底的慌乱。

    在那一瞬，季盈盈什么都想明白了，为何第一次见面，乔阿姨和乔叔叔就对她无比的热情。

    为什么这段时间，只要她出现在后山，不久之后这两位就会上山。

    并不是巧合。

    因为她知道，霍家有一个房间的窗户，可以清晰地看到后山上。

    “你们和霍峥是什么关系？”

    季盈盈的脸色彻底冷了下来，眼底带着浓浓的背叛。

    她不敢相信的同时，心里又生出了许多种猜测。

    难道，乔阿姨和乔叔叔是霍峥派过来监视她的？可他这么做，究竟为了什么嗯？

    或者说，霍峥派他们过来，是想对她动什么手脚？

    季盈盈渐渐地想到了一个更可怕的事实。

    “你们是不是季若若派过来的人？”

    她转身朝着后面看了一眼，发现自己已经站在了山坡的这边，而不是可以下山的那边，她忍不住叹了一口气。

    乔阿姨和乔叔叔听到这句话后，连忙摆手。

    “不是的。”

    乔阿姨忍不住说道：“我之前只是听说过你们姐妹不合，却没想到这么不合。你是觉得季若若会派人过来害你吗？”

    季盈盈连连后退，她没有感受到任何安全感，甚至退到了离两人最远的地方。

    “这和你们有什么关系？你们果然认识季若若。”

    乔叔叔看妻子越说越错，连忙主动站出来解释，“小姑娘，你不用怕，我们是霍峥朋友的爸妈，和霍峥的感情很好，我们只是听说你怀了他的孩子，想过来照顾照顾你。”

