    “...亲爱的史密斯，当你接通并听到这个来电时，那么我很可能已经遭遇不幸了。

    不要急，请听我说。

    我们都是优秀的情报商人，所以你应该也明白我们这个职业到底处于一种怎样尴尬的地位。

    我们既是黑色的，又是白色的，但我们又不完全属于这两者，而是游走在它们之间，就像那种被所有掠食者厌恶的食腐鸟一样。

    我们既没有属于白色的安全有力后盾，又没有属于黑色的舍生无畏勇敢，说到底...其实我们也只是无奈涉足这种生意的可怜人而已。

    早在我第一次做情报掮客的时候，我就想到过会有这样的一天到来，所以我提前录好了这一段语音来交代我未完成的遗憾。

    每天我都会检查一次，如果有天没有检查，那这段提前录好的语音就会拨打出去，说给我最信任的人听。

    你是一个棒小伙，史密斯。

    虽然我们之间的交流不多，但我相信自己的直觉，还有你的人品。

    说说我的愿望吧：

    我这些年来所有的积蓄都在这个账号上*******，密码是*****，里面的钱应该足够我的女儿读完她在学院的所有课程，以及剩下一年时间所需的生活费。

    我不想她现在就知道真相，虽然瞒不到最后，但我仍希望她在学院的时光能快乐。

    我猜，以你的智慧应该办得到吧？

    我当然也为你准备了一份礼物，一份我很久之前意外得到的情报，如果你足够幸运的话，我想你应该能根据这份情报得到你想要的。

    想要说的话还有很多，但没必要浪费你的时间。

    所以...拜托了，伙计。”

    祁风默默把贴在耳边的手机放下。

    手机中传来的语音是提前设置好的，声音的主人不是别人，正是情报商人崔斯特。

    准确点来说，这些话是崔斯特提前设置好的遗言交代！

    崔斯特说的很对，情报掮客历来遭到黑白两道的不喜，不论是普通人的黑暗界还是超凡者的超凡界。

    购买情报的客户因情报获利后不会感激情报掮客，因信息被泄露售卖而蒙受损失的人更会对情报掮客恨之入骨。

    这一职业，不仅水很深，而且有着巨大风险。

    “伙计，感谢你对我的信任。”

    呢喃说着这话，祁风的内心并不像自己表面上表现的那样平静。

    在获得金手指之前，除了亲人之外，能算得上他朋友的人屈指可数，只有一个半。

    蔡青云是一个好警官，他虽然不愿意与之多交流，但也钦佩蔡青云对自身职责的履行，所以算半个。

    崔斯特与他虽然仅限于职业间的交流，但两人互帮互助过不少，所以是那一个。

    现在，崔斯特有很大可能已经出事了，无法挽回的那种。

    情报商人往来于地下黑暗世界本就有风险，这一点谁也没办法预料，意外并非不可接受的事情。

    “但我会接受朋友对我的信任，让某些人或势力付出他们无法想象到的代价！”

    眼中闪过一缕寒光，祁风立即关闭电脑，锁上仓库，直奔磐石的办公室而去。

    目的只有一个：请假，提前下班。

    “队长，我有急事想要提前走。”

    来到办公室，祁风站在磐石面前，平淡的说道。

    “嗯，这个没问题，钥匙留下就好。”磐石没问他的急事是什么，反而很痛快的答应了。

    “谢谢队长，那我就先走了。”祁风把仓库大门的钥匙轻轻放到了桌子上。

    “好的，注意安全。”

    磐石微笑示意说了一下，随后低下头继续在电脑前忙碌。

    他是一个不屑于媚上的人，但后勤处处长的面子他必须得给，而且祁风来这几天也没给他添麻烦。

    所以祁风请假，他当然不会卡着。

    走出办公室的门，祁风就看到了抱着膀子倚在墙壁上盯着自己的张潮。

    对于这家伙祁风根本没在意，只是扫了一眼就继续离开。

    “喂！”

    张潮在他身后叫了一声。

    祁风停下了脚步，头都没回，只是冷冷问了一句：“有事？”

    本来张潮就对祁风各种不爽，刚刚路过正好听到祁风和队长磐石的对话，听闻祁风竟然还能请假离开训练基地，张潮心里更是极度不平衡了，这便在门外等着，略带些挑衅的语气在他背后质问道：

    “你那仓库里有多少活儿啊，有那么忙吗？忙到整天也不参加训练。等出任务的时候，你最好别拖大家后腿。”

    闻言，祁风眸子微微一眯，心中冷意更浓，暗道一声：‘想死是吧？’

    他现在的心情很不好，结果这不开眼的货却自己送上门来，所以他决定先与这厮好好聊聊再走。

    “张潮你给老子滚进来！特么的反了天了？”

    磐石的怒吼让祁风暂时改变了主意，他继续离去。

    “切！”

    望着祁风的背影，又看看办公室，张潮龇了龇牙，无奈走进办公室。

    ...

    五菱宏光驶出训练基地。

    安保部这处训练基地在城市外围郊区，道路上并不限速，所以祁风驾驶着车子一路飞驰。

    “哦哦！”

    “呦吼！”

    一群骑着机车的飞车党出现了，在五菱宏光后面跟上来。

    祁风从倒视镜中看得清楚，他们有男有女，每个人的头发都是花花绿绿的，衣服也各种另类奇葩。

    不仅如此，这些人有的边开车边晃着手上的棒球棍，有的挥舞着砍刀，还有的甩着鞭子。

    祁风可以加速行驶甩掉他们，但他没有这样做，而是继续保持这个速度，他想看看这群飞车党到底想干什么。

    片刻后，飞车党们从两侧包夹了五菱宏光，还有的超车驾驶到了五菱宏光前面去堵着路。

    “哦哦哦～～～”

    飞车党们怪叫连连，边骑车边看向五菱宏光中的祁风，似乎是想逼停祁风的这辆车。

    祁风没有理会，继续面无表情的开车。

    他的这个举动激怒了飞车党们，这些青年开始用手中的武器攻击五菱宏光。

    棒球棍猛砸！

    砍刀劈玻璃！

    大声的唾骂！

    车子里的祁风巍然不动，面色平静。

    这车要真是普通车倒还怕这些攻击，但并不是。

    别说这些小玩具，就算是机枪扫射，五菱宏光都不会受到半点创伤！

    ‘既然你们找死，那我就成全你们好了...’

    心中正非常不爽的祁风杀意大盛，嘴角微微勾勒起一缕弧度。

    他目光一移，落到了车中自己那几本证件上去。

    其中一本红色的证件，封皮上赫然有着五个字——特殊执法证！

    顾名思义，特殊执法，怎么个特殊？

    安保部是警方系统中最大的暴力机构，其中的超凡部队更是暴力机构中的暴力机构。

    超凡警察出任务打超凡罪犯嘛，这就是特殊任务。

    而超凡者之间的厮杀和争斗难免会波及许多，无暇顾及其他，有误伤误杀的情况发生。

    所以，但凡隶属于安保部的超凡警官们在外出见到犯罪行为发生的时候，都有权无需上报直接处决罪可致死的罪犯，误伤误杀普通人一般也不会有事，权利大的惊人！

    不管是超凡罪犯，还是普通罪犯，都算在内。

    很明显，飞车党组织袭击外出公干的警官，是一场蓄谋已久的阴谋！

    这是来自犯罪集团对警方系统、荆棘花市政府、乃至十九区政府的嚣张挑衅！

