    吃过饭后，本该去上族学，但因族学放了三天假期，所以未去。

    贾凝经过这些天的勤奋读书，已经将四书五经了解的差不多了，虽然距离精通还远着呢，但考过县、府二试还是有不少把握。

    走进书房，一阵书香之气飘散而过，贾凝随手拿起书柜上的《紫阳朱子家训》。

    贾凝正襟危坐，微微低头，双眸认真的翻看着这本书。

    君之所贵者，仁也。臣之所贵者，忠也。

    父之所贵者，慈也。子之所贵者，孝也。兄之所贵者，友也。

    弟之所贵者，恭也。夫之所贵者，和也。妇之所贵者，柔也。事师长贵乎礼也，交朋友贵乎信也。

    ……

    朱熹又称朱子、紫阳先生，世称朱文公，其作《四书章句集注》被大周朝钦定为科举考试的标准。

    朱熹为历代读书人所推崇的大儒，在此世也不例外。

    贾凝认为想要考科举，并且想要迅速的在科举考试中考一个好名次。

    首先要了解朱子其人，再了解朱子的核心思想，最后再了解朱子的书。

    顺序为朱子的人，朱子的思想，朱子的著书。

    于是贾凝找了关于朱子生平的书。

    书中写道：“朱熹五岁始入小学，能读懂《孝经》，在书额题字自勉：若不如此，便不成人。”

    “朱熹十八岁时，中王佐榜第五甲第九十名，赐同进士出身”。

    ……

    “朱熹应诏入对垂拱殿，主张外攘夷狄之复仇大义，反对和议，宋廷未采用朱熹的主张，选择议和”。

    “同年十一月，宋廷任朱熹为国子监武学博士，朱熹辞职不就，请祠归崇安。”

    “淳熙六年三月，朱熹任知南康军兼管内劝农事。

    当年适逢大旱，灾害严重，朱熹到任后，即着手兴修水利，抗灾救荒，奏乞蠲免星子县税钱，使灾民得以生活”。

    “朱熹为白鹿洞书院殚精竭虑，不遗余力，供养贫穷学子，并亲自订立学规”。

    朱熹67岁时曾回忆说：“某自五、六岁，便烦恼道：天地四边之外，是什么物事？”

    ……

    看到这里贾凝有很多收获，也有不少疑惑，不时望着窗外深深思考。

    贾凝最大的疑惑就是“朱子的思想挺是开放，但朱子对于儒家的思想为何如此封建，不读他著的“四书”便不能称作读书人。”

    “真是只许他思想开放，不准其他人思想开放？”

    思考不久后，贾凝轻松一笑，不想这么多了。

    “对于朱熹，后世的评价中有功也有过，也许可能是因为在那个环境中的种种原因吧”贾凝心中想道。

    贾凝在前世并不了解朱熹这个人，但却读过他的不少书和诗，也想起了自己前世看过的一篇文章。

    文章的中的观点认为，宋理学是压制君权的学说，朱子提出理高于势，要求皇帝正心诚意，正是建构了一个高于皇权的理的概念，并以此建立了一整套思想体系，使强权丧失了合理合法性，而理就是所谓的“三纲五常”，也就是贾凝前世的“道德绑架”。

    学习的时间过的很快，一转眼来到了下午，因为在中午古人不吃饭的，一天只有两顿饭，但是贾凝还是吃了些点心。

    贾凝润了润笔，在淡黄色宣纸上写下了最后一个字。

    随即放下笔，起身洗了洗手上的墨水，坐在椅上休息着。

    晴雯已经在今天中午就来到了府上，但沉迷于学习的贾凝没有来的及去见她，只是让薛芸先安排着。

    这时的晴雯还很是傲娇，因为贾凝没有第一时间待见，在她心里可诋毁了贾凝一遍。

    贾凝现在想安排晴雯也找不到她啊，于是贾凝找到家中的丫鬟问起。

    那个贾凝不知名，只知是和彩芸一起玩的丫鬟听闻贾凝问起，回道：“是今太太刚领进府的那个姑娘吗？”

    贾凝听到她这么说，面色正经的道：“对的，就是那个姑娘”。

    丫鬟指向右边，陈述道：“那个姑娘暂时在右偏房住着，太太说等爷有空，就让她搬在爷的屋旁”。

    “那个姑娘长的可好啦，是奴婢见过最好看的姑娘了，她是爷未来的夫人吗？”丫鬟含笑问道。

    贾凝丝毫没有脸红，看着这个十五六岁的丫鬟道“对啊，到时候啊，连你一块都是爷的夫人”。

    贾凝没有脸红，丫鬟可是脸红了，从小到大她还没有听过这样的荤话，带着红扑扑的小脸目不转睛的看向贾凝，美眸还不时眨一眨。

    贾凝看着她愣住的模样，不由的一笑，忍不住摸起她红扑扑的小脸。

    看着她含情脉脉的眼神，被贾凝抚了一下脸后才反应过来。

    贾凝看她反应过来了，也放下了手，不再逗她。

    刚想走的贾凝，突然想到还不知道她的名字，于是玩味的对小丫鬟问道：“夫人！可以告诉我你的名字吗？”

    “奴婢名叫彩薇，爷可不要开这样的玩笑，就算夫人仁慈不计较，旁人也能骂死奴婢的”。

    彩薇一边说着，一边透露出一些胆怯、害怕之色，她心里的欣喜已经被封建思想掩盖住了。

    贾凝见状，连忙安慰道：“彩薇不要怕，没人敢骂你的”。

    这个时代，根深蒂固的封建思想压迫着整个大周，彩薇的思想不是贾凝三言两语就能改变的。

    就连身处大环境中的人也是如此，何况她仅身在这个小环境中，只能慢慢改变，所以贾凝没有给她多说些什么。

    但是贾凝的思想不会改变，既然改变不了其他人，但是力所能及的帮身边的人改变思想贾凝可以试试。

    彩薇听完贾凝的话眼中的害怕之色少了许多，但脸色还是有些难看、胆怯。

    贾凝看着彩薇的模样，道：“没有人听见的，没人听见我说的话，除了你，我”。

    彩薇点了点头，这里只有他们两个人，只要他们不说没人知道贾凝说过的话。

    很快在贾凝安慰下，胆劫之色全无，她本就是个活泼的丫头，不然也不会一开始就问贾凝那句话了。

    见彩薇不再害怕，贾凝摸了摸她的头，缓缓说道：“跟我去看看你口中说的那个姑娘吧”。

    这时的彩薇比刚才更乖，轻声嗯了一声，自觉的跟在贾凝后面，不敢与他并齐走。

    贾凝对此没有说什么，现在说什么也没有义意，他以后有的是时间改变彩薇。

