    王有龙一脚踹开了刘美美，冲出了302。

    他本想拿着这些视频和相片，去找狗仔队，让武主任和刘美美的事情，在大庭广众之下，嚎得体无完肤。

    可是，刘美美的一句话，我救过你的命，心硬的王有龙，又软了下来，他气愤的踢开了刘美美，冲出了302房，然后冲向自己的车，把车开出了小天鹅酒店。

    他就这样，把车使劲的开，也不知道开到了哪里，直到撞上一辆拉货的泥头车，这才醒悟过来。

    可是，已经晚了，泥头车把他的车给撞了个稀巴烂，还把他给撞飞了出去，他彻底的昏迷了。

    “师父，这小子被撞昏了，趁现在月黑几人高没有人，咱们赶紧的开车走人。”

    开泥头车张师傅，开了三十年，认识不少的司机，当他下车看到撞飞出去的王有龙，大惊失色的对着他的徒弟吼道：“妈的个逼，跑个鸟屎，这是西湖工程的大老板，你跑得掉吗？”

    张师傅的徒弟小林，赶紧从车上跑了下来，抱起王有龙，同师傅一起拦车将王有龙送到了医院里去。

    当王有龙醒来的时候，不知道已经是第几天了，罗飞儿在病房里的床前打肫，因为已经连续几个晚上没有合眼，她有些的吃不消起来。

    “飞儿，你去睡吧。”

    从昏迷之中的王有龙，醒来之后，看到床前的罗飞儿，守在自己的床面前，他有些心疼地对着罗飞儿说道。

    “我不困，刚才就睡了一会儿，现在好多了。”

    看到王有龙醒来，罗飞儿笑了起来，帮王有龙把尿盆端了过来…

    王有龙有些难为情，可是飞儿帮王有龙端着尿盆，对王有龙说道：“你傻呀，难怪刘美美老是欺侮你，骗你的人，又骗你的钱。”

    这句话让王有龙有些的伤心，好长一段时间没有说话。

    刘美美确实让人伤心，说起刘美美，王有龙的心中，就有一股莫名的心疼。

    “王有龙，过去的事就算了，你就当作赌博去了，这些钱失去了，迟早有一天是挣得回来的。”

    罗飞儿看到王有龙挺伤心，连忙的安慰起王有龙来。

    “王有龙，你好点没有？”

    罗财神带着杨美丽赶了过来。

    杨美丽就是那过出价八干八百万买走玉玺的那个白富美。

    杨美丽喜欢赌石，在前天的赌石会上，同罗财神赌石，无意之中，谈到了王有龙。

    “你认识那个王有龙吗？”

    杨美丽问罗财神。

    “你说的是哪个王有龙？”

    杨美丽笑了笑，对着罗财神说道：“在你们丹东，有钱的王有龙有几个？”

    听杨美丽这么一说，罗财神才知道，杨美丽正在寻找王有龙。

    “你找王有龙，有什么特别重要的事情吗？”

    “从你说话的口气来看，你一定认识王有龙。”

    杨美丽十分肯定的对着罗财神说了起来。

    “不错，我不但认识，而且同他十分的熟悉。”

    面对着面前有些丰满，长相带劲的杨美丽，罗财神直言的相告。

    “听说，王有龙现在再搞房地产，我想找他谈谈房价的问题。”

    正愁另外一百亿没有地方借的罗财神，眼睛突然的亮了起来。

    “走吧，我带你去找王有龙，不过现在他在医院里。”

    于是，就有了罗财神带杨美丽来医院的前奏。

