
　　“唐的三皇子当真是这么说的？”大宴散后，在返程的路上，夷男听到回报，眉头不禁皱成了一个川字，警惕着四周，小声地问道。

　　莫罗点了点头，回道：“不错，小弟统共和三皇子说了不过几句话，他便令我回去了，三皇子态度有些傲慢。”

　　夷男闻言，想了想，拍着莫罗的肩膀道：“唐一向以天朝上国自居，三皇子又是唐皇之子，娇纵惯了，说话难免有些傲慢，这倒也无妨。只是三皇子似乎信不过我们，这倒有些难办。”

　　夷男本是打着一手好算盘，趁着今晚大宴，众人警惕松懈之机，密令莫罗前往与李恪接触，希望向大唐示好，结为盟邦，可李恪似乎并不待见莫罗，这叫夷男也很是为难。

　　莫罗道：“三皇子直言要与大哥当面商谈，但大哥一向与颉利不和，眼下四周都是颉利的人，时刻盯着，大哥又不方便出面，真不知该如何是好。”

　　夷男听了莫罗的话，神色一凝，也陷入了沉思。

　　依照夷男原本的计划，李恪初到突厥，无所倚靠，他此时遣人主动与他接触，他当求之不得，百般请求都该一口应下才是，可他没想到李恪竟这般稳得住气，对莫罗丝毫不松口，非要见到他才可。

　　夷男行事一向沉稳，思虑周全他不会做没有丝毫把握的事情。

　　若是莫罗在接触李恪时不慎被发现，他可以借口莫罗吃里扒外，背着自己勾结大唐，处决莫罗以保住自己和整个薛延陀部族，但若是他自己被发现，那便百口莫辩了。

　　夷男皱着眉头苦思了许久，这才对莫罗道:“你方才可曾见到三皇子身边的那个文人？”

　　莫罗想了想，问道:“阿卡说的是三皇子身旁姓王的先生？”

　　“不错。”夷男点了点头。

　　莫罗回道:“我去寻三皇子时王先生正在三皇子身旁。”

　　夷男对莫罗道:“三皇子年少，此次为质恐怕各项事务并非由他主事，依我看，这个王先生可能才是真正的主事之人。”

　　在夷男的眼中，李恪不过是个少不更事的少年郎，纵是凤子龙孙，这般年纪又能懂得什么？他相信李恪的身边必还有旁人主事。再加上方才在大宴上王玄策为李恪出头，他便更加认定了这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫罗也对夷男道:“阿卡说的是，三皇子对王先生似乎言听计从，而且颇为敬重，不像是寻常主仆。”

　　夷男道:“既然三皇子那边插不下手，何不先去试探一下王先生的意思。”

　　莫罗当即道:“我明日便去拜见王先生。”

　　夷男想了想，摆手道:“不急，近来颉利一定把这些唐人盯地很紧，此时去恐怕被颉利抓住把柄。我们先等上几日，几日后你再携厚礼前去拜访。”

　　--------

　　寒冬之中，草原未来的霸主夷男还在为自己的野心苦心孤诣，思虑着该如何才能借助李恪这条线连通大唐，而与此同时，突厥可汗颉利的汗帐之中，他们的话题仍旧是在围绕着李恪。

　　“父汗，今晚你为何要准李恪半途离席？”李恪的突然离席，使得他能够全身而退，阿史那云的白日里的那口气一直出不去，正绕着颉利不依不饶。

　　颉利听了阿史那云的话，反问道：“今晚大宴上，康苏密一直针对质子，这是你的意思吧？”

　　阿史那云年幼，还不知道自己方才的话已经出卖了自己，阿史那云道：“原来父汗已经知道了。”

　　颉利道：“那是当然，如果不是知道康苏密所作所为是你的意思，本汗早就惩处他了。”

　　阿史那云闻言，粉嫩的脸颊气鼓鼓地问道：“父汗明知是云儿，为何还不帮这云儿。”

　　颉利也没回答阿史那云的话，只是问道：“阿云想杀了质子吗？”

　　阿史那云被颉利这么一问，倒是一愣，过了片刻才忙摇头回道：“云儿不想杀他，只是他欺负过云儿，云儿要报仇罢了。”

　　阿史那云本就不是狠辣之人，她之所以对付李恪，完全是因为少女心性，想要出了一口气，看着李恪出丑罢了。要了李恪的性命，她倒是从未想过，也绝不会有这样的想法。

　　颉利看着阿史那云的样子，蹲下身子，在阿史那云的面前问道：“阿云以为李恪这个人如何？”

　　阿史那云倒是没想到颉利会突然这么问她，阿史那云一时间也是一愣，过了半晌才憋出了干巴巴的几个字：“反正不是好东西。”

　　颉利看着女儿憨态可掬的样子，草原上以暴虐闻名的颉利竟也露出了罕见的笑容，颉利摸了摸阿史那云的头顶，笑道：“阿云好眼力，这李恪虽然年少，比我家阿云大不了几岁，却着实不是什么好东西。”

　　阿史那云见颉利认可了自己的话，也笑了出来，拍手道：“还是父汗圣明。”

　　在阿史那云的一旁，颉利的嫡子叠罗施看着眼前的一幕，不禁笑了出来。

　　叠罗施虽只比阿史那云大上不到一岁，但却比阿史那云的心智要成熟上不少，自然看得出颉利这是在哄着小妹高兴。

　　可叠罗施若是老老实实地待在一旁也就罢了，他这一笑偏却叫颉利看在了眼中。

　　颉利抬头看着叠罗施，看着这个将来将会继承自己可汗之位的嫡子，脸色一刹那变地严肃了起来。

　　叠罗施聪慧，而且纯孝，就同龄人而言，叠罗施已经算得上是出众了，颉利对此也深信不疑，甚至颇有几分自豪，但就在颉利接触了李恪之后，颉利对叠罗施的要求却突然严格了许多。

　　叠罗施是将来突厥的可汗，颉利岂能允许他比不上大唐皇子？

　　但李恪也同样年少，比起叠罗施只大不到两岁，两年后，叠罗施能有如今李恪这般气象吗？颉利自问没有半分把握。

　　颉利盯着叠罗施，问道:“今晚若你是李恪，你能如他这样全身而退吗？”

　　叠罗施没想到颉利会突然这么问，一下子被问住了，过了半晌才支支吾吾地回道：“儿不知。”

　　颉利看着叠罗施的样子，心中一阵怒意猛地窜了上来，颉利指着叠罗施道：“你是我颉利的儿子，突厥未来的可汗，岂能如此优柔，自明日起你便跟着阿史那思摩练习弓马，本汗每日都会派人前去看查。”

　　叠罗施听了颉利的话，被颉利吓的浑身一颤，眼中充满畏色。

　　他虽是可汗嫡子，突厥未来的王，但他最为羡慕的却是他的小妹阿史那云，他也希望每日能如阿史那云那般在颉利膝下承欢，但颉利给他的却永远只有严厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十二章 夷男免费阅读。https://xs.23sk.com 