    苏情抬起手拦出租车时，才发现掌心被自己掐的出了血，她盯着那一抹红，怔了怔，然后有辆出租车停在面前，她拉开门，坐进车里，告诉了师傅地址。

    车子驶动，她盯着窗外迷离的夜色，视线渐变模糊。

    早在很多年前，他和她就已经一刀两断了，这是她再清楚不过的事实，直到如今重逢后，她才知道，他和她岂是一刀两断这般简单？他和她之间隔了千山万水，早已不再是同一个世界里的人。

    -

    车子停稳在顾余生的别墅门口很久，坐在后车座上的秦嘉言都没下车的意思。

    过了大概五分钟的样子，司机第三次提高声调出声：“秦先生，到了。”

    秦嘉言眨了眨眼睛，回过神来，冲着司机“嗯”了一声，在座位上又僵坐了起来，就在司机正准备第四次提醒他时，秦嘉言伸出手拉开了车门，慢条斯理的下了车，踩着不疾不徐的步子进了别墅院里。

    拉开屋门，在玄关处换完鞋，拐进客厅时，才发现秦芷爱还没睡觉，正窝在沙发上看电视。

    因为天晚了，尽管别墅的隔音效果很好，秦芷爱还是有些怕吵到了入睡的家人，将电视的声音调到了最小。

    她看到秦嘉言回来，转头望了一眼秦嘉言，出声问：“要吃宵夜吗？”

    秦嘉言脱掉西装外套，扯掉领带，冲着秦芷爱摇了摇头，回了句“不了”，然后坐在了沙发上，“这么晚了，你怎么还没睡？”

    “小花生有点拉肚子，刚刚把我吵醒了，现在睡不着了。”秦芷爱从桌子上，拿了一袋松子，拆开，往秦嘉言面前递了一下，看他摇头表示不吃，便抱在自己的怀里，一边嗑一边闲聊般的开了口：“你昨天跟林家小姐见面，感觉怎么样？”

    随着秦芷爱的问话，秦嘉言的脑海里晃过苏情的身影，紧接着她今晚被她丈夫打的画面，一帧一帧的在他眼前闪过。

    “怎么不说话呢？”秦芷爱看秦嘉言沉默不语，又开口问。

    秦嘉言回神：“还好。”

    “每次都是这样的回答，每次都没后戏。”秦芷爱埋怨了一句：“要不把半城哥家的小表妹介绍给你？你见过的，长得挺漂亮，军护出身。”

    易果果……秦嘉言是有几分印象的，长的的确很漂亮，性格也很开朗，但他还是晃了晃脑袋：“算了吧。”

    “嘉言，你真老大不小了，总不能一直这么单着吧，我记得没错的话，你高中同学上个月有一个都二婚了吧？人家都娶了两次老婆了……”

    秦嘉言知道秦芷爱接下来肯定是一连串的吐槽，他下意识地拎了衣服，准备起身上楼去洗澡，结果人还没站起来，秦芷爱先揪住了他的袖子：“你给我坐下，我还有件正经事要跟你说。”

    秦嘉言看秦芷爱神情透着几分认真，没动了。

    “嘉言，你还记得我们父亲刚走后，母亲住院，掏不起医药费险些被赶出医院时，有人给捐了二十万医药费那事吗？”

