    一切都按照林染预想的进行着，大家也确实累了，好好梳洗安置下。大概申时末林染才醒，醒来朗哥儿还睡着，嬷嬷已经起来。

    “嬷嬷，你醒啦~”她摸摸压红的右边脸，在床边发呆等待彻底清醒。

    “姑娘来擦擦脸，”

    “嗯，好了。”

    “姐姐~”

    “呦~朗哥儿也醒啦。嬷嬷我们晚上逛逛集市吧！”把长衫穿上，她在外面都是“小公子”，是朗哥儿的哥哥。

    “老奴去叫他们安排。”嬷嬷一听要去人群多的地方，紧张起来。

    临出门时“贺叔白叔，我们走走吧，一直在坐车，腿都不舒服了，我们也不会很晚，走走逛逛吃个晚饭就回来。”

    几人表情挣扎半晌，俩人都转过头跟嬷嬷打起眉眼官司，意在劝说“姑娘——”

    “嬷嬷，放心吧！我们也不是不乖的孩子，实在是不想坐车……”

    林染和朗哥儿都期待的小眼神，嬷嬷没抵挡住“好吧，那你们一定不能乱走！”

    “嗯嗯，放心放心！”

    几人来到镇上最热闹的大街，朗哥儿依旧是嬷嬷和林染拉着，后面是贺清和白侍卫，也是走走停停，原因是路边吃食很多，还有很多精致的小物件，不过她都没有买也就是看看。

    她有钱，以后啥时候不能买，这会儿买上就是累赘，再说自己现在还是个“男孩子”。

    朗哥儿也是好家教，没有一般孩子的毛病，安静的看着观察着。

    “好香~”前面有家馄饨店，估计用高汤制作，味道已经传到她们这里了，刚刚吃的都有些油腻，来碗这个就刚好了。

    “走，我们最后就吃这个馄饨”朗哥儿也笑了。

    店里人很满，等了一桌马上要走的才坐下来。刚坐下林染从她这个方位直看过去就看到早上那位“公子”跟别人一桌在吃馄饨。

    “还真是阴魂不散，果然满是套路！”她碎嘴着，嬷嬷也看到了，转过头对视林染一眼。

    看来不止自己觉得太过巧合，这么大的镇这么多条街，哪来的缘分？除非她家就在这，那还合理些，毕竟这店里客人确实多，否则一定有问题！

    “客官您这桌的三大两小，请慢用。”

    刚准备开吃，就见对面那“公子”想要开溜被堵个正着，就在眼么前，她们索性边吃边看戏。

    自然就是霸王餐的各种叫嚣，推来搡去竟然还真的牵到她们这桌，那“公子”“不小心”被推到了白侍卫的后背上。

    白侍卫立即起立转身，一身冷劲，周围都安静了。

    林染一副戏谑的表情看着那“公子”真是没有什么新意，那“公子”突然看向了她，捕捉到她的表情，她也没有变换，表现出一副就知道的样子。

    那“公子”被刺激的向林染走去，被白侍卫从后脖子提住，“你干嘛拉我，放开我”她扭动着。

    “爹，放开她吧！”

    “我帮你付账，但是请你速速离开，不用谢。”她不想惹事也不想引起关注，这里人太多。

    “我不用你施舍！”那“公子”骨气满满。

    “好的，那请你自便，爹快坐下吃吧！”她一付我尽力了的样子。

    “你这小孩哪里来的，这么没有教养？”

    林染震惊了，是你没有教养吧，你欠人饭钱被人追打，我好心驱使你离开，你竟然说我没教养？

    “是啊，我怎么这么没有教养，替个逃饭的付什么钱？我不仅没教养还有病！”

    扔下没吃完的馄饨，对着贺清“真扫兴，大伯，我们走吧！”

    贺清去结账了，周围的食客全在指指点点。

    “客官，实在抱歉，没想到会打搅到您用餐。”老板点头哈腰的送他们出去。

    几人都没有再逛的兴趣，路上买些吃食就回客栈了。

    “贺叔，明早我们就走吧，离开这里。”决定好后，各自入睡不提。

    晚上都睡下了，嬷嬷来到床边，她知道林染没睡。

    “姑娘今天的事你怎么看？”

    “我想要不是偶然，就是有人想要接近我们，不论哪种情况，我们都不能沾，这么久了，我怀疑矿脉的事已经泄露。

    我分析那人若是自己得不到线索，会利用外部的力量，让大家一起‘帮’他找线索，一旦线索出现，我们身边的人就会有行动。

    就算今天这个只是偶然，这女的也并没有想要接近我们，我也管不了那么多，一个空隙都不能留！”

    “姑娘分析的很对，老奴都没想到这些个，确实狗急会跳墙。

    老奴想这矿脉会跟皇位有关联，历来皇位之争，皇室自己都自相残杀，更何况是民间的生命。

    所以，这一路老奴也更加坚定了要将身边的危险铲除的念头。

    姑娘，如果到永安府后，你划定的半年之期也至，我们接下来要如何？”

    “之前跟你说过，实在不行我想离开他们二人，就我们三人远离城府，找个村子什么的地方隐藏起来。”

    “嗯，也好，失了目标他们就会自乱阵脚，但是村子……走一步看一步吧，老奴觉得村子信息闭塞却也条件不足，过于富足会引起麻烦，过于贫穷会被人欺负，我们又都是弱者实在不好生存。”

    “这也是个事……那就走一步看一步吧！”

    林染一想也对，这是古代农村，农民其实最是善良靠谱的，但是也不乏见钱眼开的，搞不好会生出很多事，反而得不偿失。

    她们不缺钱，能买平安，却怕惹事。

    一旦传出消息，村子里来了这样的人家会引起不必要的麻烦，毕竟是外来的，她们自己很多事干不了，单靠全嬷嬷也不行，定是要雇个人的……

    就这样两人聊着，嬷嬷说古人的看法和担忧，林染结合自己的谨慎和想法来计划，大致的有了统一的条陈，慢慢随着事情的发展在去填满计划。

    次日清早，她们起来吃了早餐，打包些吃食就上路了。

    什么都没有安全重要，但是也在不久后，她们就搞明白昨天那“公子”的具体情况。

    出了镇子走至不远，赶着后面马车的白侍卫就感觉到不对劲，因为马车的重量加重了，马儿跑起来吃劲不少。

    他还没有来得及停下马车查看，就看到对面一队不少的人马奔驰而来。

    那队人马来到近前停下，掏出怀中一张纸，与前面赶马车的贺清询问是否见过画上的女子，贺清表情淡定确认未曾见过，又将马车车帘打开让其确认里面情况。

    看到马车里是孩子和妇人就来到后面的白侍卫面前，“你们是一起的？”

    白侍卫点点头，将自己赶的这辆车车帘打开，让其查看。

    之后他们离开，白侍卫他们继续前进，直到中午时，他们将车停到一处灌木丰茂的小路边，准备休息一会用个午餐。

    白侍卫立即开始查看马车的情况，将后车窗下面的木箱上放的被褥都拿开，打开木箱，就看见里面撺缩着昨天见到的“公子”，还是女扮男装，不知是晕过去了还是睡着了。

    他并不怜香惜玉的一把抓住她的衣襟将她拖出箱子，又拖出马车扔在地上。

    那“公子”被这么折腾怎么也醒了，

    “嘶，谁？哪个王八蛋打我？”她叫嚣着坐起来，迷茫而又跋扈。

    林染都佩服了，刚刚有人在找这女的，她觉得她应该不是谋划她们的人，所以饶有兴趣的在这天苍苍野茫茫的没人地方拿着糕点看傻子演戏。

    “你们，是你们！”她才反应过来~

    “我，我昨天考虑了下，觉得跟着你们有饭吃就跟来了，我的荷包被偷了，你们还算好心就帮帮我吧。”

    她没有解释自己怎么跟来的，理直气壮的觉得她们应该帮帮她。

    “我们好心就应该帮你？病的不轻！”瞪了她一眼，

    “我问你，刚有一队人拿着你的画像在找你，你是谁？从哪里来？为什么落单？”看她准备编故事，林染阻道，

    “你是女子，不用编故事骗我们，如果你实话实说，我若觉得可以帮还真会帮帮你，倘若你仍然想骗我们，那你就在这自生自灭吧！”

    全嬷嬷将煮好的水倒进碗里给林染和朗哥儿后，也站在那里鄙夷的瞅着。

    吭哧半天“你怎么知道我是女子？我扮的不像吗？”

    看没人再搭理她，“好吧我说，我是—我是西泉府下辖槐县县令之女，我爹要把我送给大皇子做妾，我不答应就自己逃出来了。”

    “胡说，县令的女儿怎么可能做皇子妾？我朝法令严明，皇子妾室出身必须是登记在案的正六品以上官宦家庭，皇宫贵胄若非必要不得私在民间找不合规制的女子入室或私养。

    若有必要必须接进宫中，由宫中专职女官进行教养一年以上，直到礼仪皆通能服侍皇子才可。”

    那女子没想到这里竟然有个懂皇家规制、礼制的，林染也没想到一个普通的嬷嬷懂这些，而且这个皇朝的皇子找女人还有这么多要求啊。

    看林染疑惑，全嬷嬷又仔细解释几句：

    “皇子身边服侍的妻妾都是要承担皇家子嗣大事的，不是随便什么人都可以去攀附，而且皇上建朝时尤其注意皇子的德行，不得扰民不得因女误事，怕不得教养的女子教坏皇子们。”

    这下她彻底明白了，不过也是，古代皇子多金贵啊，成活率不高，还要维持高质量，自然得费费心。

    也感慨这唐皇确实不错，不得扰民很重要！

