    与米霍克的一次决斗，对于斯凯勒而言，简直比埋头苦练上几个月还有用，她又怎么会恨上米霍克呢？

    斯凯勒只是可惜，可惜现在米霍克还不是七武海，要是米霍克成了七武海，自己就可以正大光明的用海军的名义，让米霍克“出手协助”。

    这一战过后，斯凯勒不仅想通了之前卡了许久的武装色霸气缠绕，还将收刀术的进展提升了一大截，如果不是自己还太矮手太短，说不定进步更大。

    最关键的气势还是武装色霸气缠绕，这对于剑豪而言极其重要，毕竟这是淬炼“黑刀”必不可少的一样东西。

    所谓黑刀，就是用“流动”的武装色霸气，与温养、淬炼、蕴藏于刀身之中，一旦淬炼成功，那么持有自己淬炼黑刀的大剑豪，随手一击，便是最强斩击。

    但是能将佩刀淬炼成黑刀的大剑豪屈指可数，就斯凯勒所知的，也就只有两位，一位是和之国的斩龙剑豪霜月龙马，另一位就是刚刚的乔拉可尔·米霍克。

    就连跟随过白胡子与海贼王的大海贼，同时也是和之国九里大名的光月御田，都还没完成这一步，当然，每个人的际遇不同，并非是御田就没有这个能力。

    不过，显然现在的米霍克，还没将自己的十字长刀夜淬炼成“黑刀夜”，或许等他淬炼完成那一天，就是他登顶天下第一大剑豪的时候。

    而斯凯勒至今，还是那个追赶者，米霍克还没将刀淬炼成黑刀，但斯凯勒可才学会武装色霸气缠绕，也就是说，米霍克是进度未满，斯凯勒才刚刚得到进度条。

    斯凯勒到今天才学会武装色霸气缠绕的原因很简单，不是卡普等人没有教过，而是斯凯勒学不会，可能是修炼方向不同的缘故。

    不仅仅是缠绕，就连硬化，斯凯勒都可以说不是从泽法那里学来的，泽法的理论知识十分扎实，武装色的专研也深到斯凯勒无法想象。

    但从泽法身上，斯凯勒就是学不会，或者说学会了，但也没完全学会，最后的临门一脚，不管泽法用什么方式，如何演示，斯凯勒都学不会。

    直到一次和老兵作战时，一个剑豪老兵的武装色霸气硬化，才让斯凯勒瞬间想通最后一层的关隘，然后就顺理成章的领悟了武装色硬化。

    而武装色缠绕也同理，泽法为她打好了理论基础，泽法、卡普、波鲁萨利诺等人更是连番上阵，但是也教不会斯凯勒。

    当时，泽法、卡普等人还以为是斯凯勒体内霸气的累积不够，霸气还没到量变到可以转化成质变的程度，但是今天，斯凯勒就做到了。

    仅仅是那么一次的展示，当然，高危高压之下，人的潜力是十分恐怖的，米霍克带来的压力，也是斯凯勒学会武装色缠绕的重要助力。

    而最重要的原因，也是最直接的原因，那便是因为泽法和卡普不是剑豪，他们学会武装色的过程，不需要去考虑佩刀，不需要考虑自己的剑道。

    而米霍克不同，他是剑豪，纯粹的剑豪，他的身体修行也好，霸气修炼也好，都是为了剑道服务的，因此，他才能给斯凯勒带来灵感。

    那种一瞬之间的明悟，用玄幻一点的说法，就是顿悟，其实对于斯凯勒本人而言，则没那么玄乎，就是一瞬之间，突然就想通了一切。

    就好像小时候读书时，只会死记硬背的诗句，早多年之后，早已忘却了诗句的自己，重新看到诗句之后的那一种难言的“明白”。

    岁寒，然后知松柏之后凋也。

    便是这种感觉，斯凯勒不是学不懂那些知识，只是差一个契机，从认知、熟悉到化用的那一个契机。

    斯凯勒因为开心，笑得十分灿烂，但是在斯托洛贝里看来，却有些渗人，毕竟斯凯勒脸上的伤疤，可还没有愈合。

    尤其这一笑起来，还扯动了伤口，让那干涸的血痂撕裂，新的鲜血流了出来，一个半张脸染着血、结着血痂的少女在灿烂的笑。

    哪怕模样再好看，也会给人一种惊悚的感觉，斯托洛贝里便是如此，他也将双刀收起，看着附近老实巴交的海贼，虽然过程有些崎岖，但是效果还是达到了。

    将双刀收好，斯托洛贝里对斯凯勒说道：“你需要休息一下吗？”

    “嗯，还需要吃得，烤肉和果汁，当然，最好能有几个人，来帮我抬回军舰。”

    斯凯勒淡定的说着，斯托洛贝里有些不解，问道：“你身体出什么问题了吗？”

    斯凯勒点了点头，说道：“我双手前臂应该是应力性骨折了，膝盖和小腿也都有问题，当然，肌肉拉伤才是导致我无法走动的直接因素。”

    “所以...你就这么跟我谈笑风生？”

    听完斯凯勒的话语，斯托洛贝里才展开见闻色霸气，集中在斯凯勒身上，他这才发现原来看起来一切正常的斯凯勒，实际上哪里都不正常。

    不说那重创却还能屹立不倒的身体，单单说着重伤之后，不想着疗伤，而是先想着聊天的脑子，就指定有大病！

    斯凯勒抬起疼痛无比的手，扶了一下墨镜，有将粘在脸上的发丝拨开，才说道：“哪能让这些大海的渣滓，看到海军吃瘪啊。”

    “有道理，不过让人把你抬回去，也不怎么好看。”

    斯托洛贝里现在倒是闲适下来了，没有着急的吩咐手下抬走斯凯勒，而是摸着自己刚刚学着蓄起来的胡子，思考着。

    “要是你能走回去，而且步伐如常的走回去，效果可能会更好。”

    “话是这么说，可是...”

    “可是什么？”

    没有回答斯托洛贝里，斯凯勒有一个大胆的想法，她将双手垂下，隐藏在正义披风中，一缕缕丝线从鬼缚珠之中延展而出。

    下一瞬，斯凯勒瞳孔扩散，随后瞬间紧缩，脸部也止不住的抽动，好几秒钟过后，她嘀嘀咕咕说道：“这片大海上变态可真多。”

    斯凯勒说完，转身，迈着精准而优雅的步伐，朝着军舰走去，斯托洛贝里眼角也在不断的抽搐，见闻色感知着斯凯勒那被鬼缚丝串起来的身体。

    “斯凯勒，虽然很冒昧，也很...难听，但是，我觉得你才是变态。”

    斯托洛贝里陪着斯凯勒朝军舰走去，对这个把自己做成了提线木偶的少女，他无法找到更加合适且温和的词语来形容了。

