    电击器这种东西的工作原理就是将正负两极同时接到人身上，让电击器和人体形成一个通电的闭环，从而让电流在人体内流动，导致人体触电。

    而短时间极高的电压可以让人体暂时功能失调，重的可能会让人休克，再高点的话，就可以切片上桌了。

    张拓海的斩舰刀通体金属铸造而成，他的蒸汽动力外骨骼九成九也是金属制品，套在身上就是一个巨大的导电体，面对这种电击器的抗性可以用负数来计算。

    当然，张拓海也可以用电击手套反电对方一波。

    不过，张拓海手中的电击手套可是十万福特级的，一击下去对方就糊了，他还想问点事情，死了就没用了。

    张拓海反手将手中的斩舰刀收了回来，飞快了跑会了自己的车内，那个女人刚想要跟上去，只见张拓海又跑了出来。

    他手里明晃晃的端着一把用狩猎长矛改造成的防爆叉。

    “你老老实实的站在这儿。”张拓海用防爆叉将女人顶在了峭壁上，防爆叉的尖刺刺入峭壁三寸，长竿让两人之间的距离达到了三米。

    “这下总应该没问题了吧？”

    张拓海暗想道。

    “小哥哥，你这是要干嘛啊。”

    女人被防爆叉困住了上半身，动弹不得。

    其实，要是苏淇那样的身材，身体稍微往下矮一矮就可以轻松从防爆叉的束缚中挣脱出来。

    但眼前的这个女人的身材是在是太犯规了，伟岸的胸怀此时成为了她挣脱束缚的最大的阻碍，上下不得。

    “小哥哥，难道你喜欢这种强制的感觉吗？早说啊，我车里有专用的绳子，你把我放下来，我保证好好配合你，我演技可好了……”

    “闭嘴。”

    张拓海拿出一个苹果蕉塞到了她的嘴里：“你安安静静的在这里呆一会儿，陪我等一个人，再次之前保持安静，不然，我可不能保证你的人身安全。”

    张拓海说完，叫来一个蒸汽自走机械，将一杆狩猎长矛塞到了它的手里，随后指着这个女人说道：“盯着她，只要她敢动，就用这个戳她。”

    蒸汽自走机械忠实的执行了张拓海的命令，拿着长矛站在了女人的三米之外，紧紧的盯着女人。

    蒸汽自走机械没有太高的智能，只会按照规矩办事，女人的一切手段对于它来说都没有任何用处。

    张拓海将女人和那辆机车拍成了照片，发给了苏淇：“这是你要找的吗？”

    苏淇做梦都没想到张拓海这么快就找到了对方。

    “是这辆车，没错，我这辈子都忘不了它的样子，你在哪里抓到的？”

    “在我后面冲上来的，我猜大概你们也在我的身后吧？如果没什么差错的话，大概再开一段距离，就能看到了。”

    张拓海说道。

    “真的？你等着，我马上就到。”苏淇看起来十分的兴奋。

    “小哥哥，求求你放了我吧，你到底想要干嘛啊，把我这么一个弱女子捆在这里，你想要什么就直接说，哪怕是我这个人，也任凭你处置，只要不把我丢在这里就行。”

    女人的声音又响了起来。

    张拓海一回头，发现不知道什么时候，她已经将嘴里的苹果蕉吃光了，正楚楚可怜的望着他，那样子真像一朵风中的白莲花。

    要不是提示系统几次提醒，他都快要被对方的演技骗了。

    “有这演技干点什么不能吃饭？”张拓海摇了摇头，不再跟对方搭话，斜靠在步兵战车上，等着苏淇上门。

    这时001已经处理了完了那辆悍马车的残片，从残骸里提取到了一张图纸。

    “哦，还真有图纸？”张拓海很是兴奋，将图纸缓缓展开。

    【加强版加特林机枪制造图纸：经过特殊改进的加特林机枪，车载版本，电机枪管，15毫米口径，每分钟最高射速为1000发，使用特殊穿甲弹可以破除50毫米均质钢甲。配备2000发备弹量的弹药箱。】

    【制造材料：高级金属锭：3单位，中级金属锭：2单位，中级电子元件*1】

    【备注：配有15毫米特殊穿甲弹和专用弹药箱的制造图纸。】

    “看起来还不错。”

    张拓海看了看图纸觉得还算满意。

    这款加特林机枪虽然是车载版本，但是他如果穿上蒸汽动力外骨骼的话，完全可以当做单兵武器使用。

    单兵武器，还可以破除50毫米的均质钢甲，几乎可以对付现在绝大部分的玩家车辆了。

    虽然不是他最想要的发动机技术，但也算是不错了。

    有了这个东西，他的单兵武器在很长一段时间之内都不需要再更新了。

    就在这时，远处传来了发动机的声音，张拓海抬头望去，一辆披挂着铆钉装甲的汽车从远处开了过来。

    是苏家姐妹没错了。

    这种装扮，大概只有那近百和他一起经历过蒸汽废土世界的人才能弄到。

    不过，张拓海还是让小爱同学做好了准备，两个蜂巢式的火箭弹发射器已经准备完毕，如果对方有任何异动，就直接将其炸成碎片。

    车子缓缓停稳，苏淇从车子里窜了出来，急切的跑了出来：“张哥，你真是太厉害了，一下子就把这个可耻的强盗抓住了。”

    “她抢了你什么东西？”张拓海好奇的问道。

    他实在是想象不出，苏淇到底被抢了什么才会急成这个样子，难道是车辆的升级图纸？

    又或者是重要的汽车配件？

    张拓海满心好奇。

    “这……你就别问了。”

    苏淇脸色微红，随后她钻进了车里，翻找起来，过了一会儿，苏淇心满意足的从里面走了出来。

    张拓海十分好奇，苏淇在里面拿了什么东西。

    这时，那个被防爆叉困住的女人认出了苏淇。

    “原来是你，没想到你这么大的手笔，为了一件小背心，至于吗？”

    被防爆叉制住的女人有些无奈的说道。

    早知道因为一件小背心被抓，她就不做这笔买卖了，不就是几个超大号的嘛，不穿又不会死，这么多天过去了，没穿也没什么影响。

    结果现在赔个底掉不说，现在连性命都在别人的掌控之中，简直亏到姥姥家了。

