
　　双方的拳头相互碰撞，狂猛的力量肆意倾泻，两道身影居然僵持在了一起。

　　这是……

　　源乱瞳孔猛的紧缩，他能够感受到，对方身体上所迸发出的强大力量，已经与他相差无几，就连身体强度也几乎不相上下！23sk.Com

　　怎么可能！！上一次遇到这个家伙的时候，他的肉体还是如此的脆弱，不堪一击，根本不敢与他正面碰撞，只不过依仗那种强大的恢复力和恐怖的超越身体极限的爆发，才能够与他相抗衡。

　　而现在，对方的身体强度和力量却已经能够与他相比拟。

　　而这中间，过去了也才仅仅两个多月的时间！！

　　这个家伙到底是怎么做到的？！！

　　源乱的心中猛然升起了一种强烈的危机感。

　　情报并不正确，对方如今的实力比之前强大了实在太多，而在对方实力没有提升之前，就已经有了一定威胁自己的实力，那么如果是现在的话……

　　“果然正面对抗已经不是问题了么……”

　　周元觉的身体猛的后退，星辰般的双眼之中充满了平静。

　　“虽然不知道你为什么只身前来，但这次你们安排来袭击我的高手绝对不止你一个。”

　　“也就是说，在另外的人赶到之前，留给我的时间并不多。”

　　“所以，无用的试探到此为止了，接下来，我会用全部的实力，以最快的速度……”

　　伴随着话语之声，周元觉的身形缓缓下蹲，双臂舒展开来，如同一对舒展的羽翼，他的拳端，拇指抵住中指，如同巨鸟的尖喙。

　　这是红隼拳之中的拳架姿势。

　　只是，周元觉的拳法，如今已经远远的超过了红隼拳的范围，此时此刻，或许应该用其他的词汇来形容这一拳法。

　　又是这种特殊的爆发拳法······

　　源乱的神色沉凝，在班库的时候，他就曾经见识过周元觉的那种强悍爆发招式，也正是这种可怕的招式对他造成了极其巨大的威胁。

　　而且，当时还是在对方大大受限于身体强度的局限之下所发出的攻击。

　　现在，这种爆发的强度又会到达怎样的程度。

　　实际上，就连周元觉自身，也难以说清他现在的爆发究竟能够达到什么程度。

　　不过好在，面前有一个十分合适的试验品。

　　本能抑制，自限解除·······

　　这具提升过后的肉体，第一次全力启动！！

　　吱吱吱吱！！！

　　刺耳的声音传来，然而这一次，这个声音并不是挥出的拳头摩擦空气所产生的，而仅仅只是因为周元觉全力爆发之下，身体与空气摩擦而产生的声音。

　　来了！！很快！！

　　源乱的瞳孔紧缩，浑身健壮的肌肉紧绷而起。

　　他隐约看到，周元觉猛地一记刺拳刁手朝他击来。

　　空气如同海潮一般被分开两半，如果此时从数百米的高空朝下看去，就能够看到戈壁之中壮观的景象。

　　气流明显的被划开，以周元觉击出的拳头为顶点，呈斜角向两边扩散，覆盖上百米的范围。

　　并且，因为周元觉此时周身细胞自内而外的散发着星辰之光，伴随着他的高速移动，在他的身后拖出了长长的光尾。

　　从天空一看，那似乎就是一颗从高空之中坠落，冲破大气，撞向地面的星辰！！

　　庞大的压迫感伴随着空气的激荡居然让源乱感受到了轻微的窒息。

　　以及异样的恐惧。

　　“来吧！！！”

　　源乱将双臂交叉在身前，体内的暴乱细胞快速增殖膨胀，让那两双手臂看起来就如同两面血红的盾牌。

　　唳！！

　　周元觉的攻击直直的朝着源乱的防御中心撞击而去，就仿佛坠落的星辰撞击在了星球的表面。

　　炎喙，星陨！！

　　时间在这一刻仿佛被放缓。

　　周元觉的指尖最先触碰到了源乱强度和密度都极其恐怖的双臂之上，坚硬的皮肤缓缓凹陷了下去，随后如同钢筋一般的肌肉纤维寸寸断裂，堪比合金的骨骼被的破坏，发出了让人头皮发麻的骨裂之声。

　　而在巨大的反作用力之下，周元觉的手指变形、弯曲、骨骼折断，但这种伤势，比之上次几乎整条手臂的骨折，已经好了太多太多！

　　这种伤势，在恢复能力经过强化了的身体能力之下，只需瞬间就能够痊愈！！

　　噗嗤！！

　　鲜红炽热的血液从创口处喷射了出来，就连源乱都没有想到，一击之下，他的身体居然受到了如此严重的创伤，这在之前的他看来几乎是不可能发生的事情。

　　不过，不要紧，只要无法完全破开他的，他的身体就能够修复一切伤痕！

　　然而，还没有等他稍微喘息，更加恐怖的风暴接迥而至。

　　他万万没想到的是，周元觉的攻击，不仅仅只是一次。

　　等待他的，是狂风骤雨般的连击。

　　这是红隼拳拳法大成之后的标志性招式，百隼鸣演变而来的变招。

　　只不过，这一招已经远远超出了历代红隼拳传人的想象。

　　拳锋包裹着星辰之光，拖着长长的光尾，不停的落下，就像是一连串从太空撞向地面的陨星！

　　炎喙，星落！！

　　砰砰砰砰砰！！

　　在周元觉的精准控制之下，他所有的攻击都几乎落在了同一落点之上。

　　强大的体魄，终于让他自身可怕的武道技巧再次有了用武之地。

　　噗噗噗噗噗！！

　　源乱的身形在密集且恐怖的攻击之中连连后退，他赫然发现，对方的拳法破坏力实在是太大，并且始终落在同一落点，伤势赫然已经超过了他暴乱细胞的自愈能力！

　　双臂处的伤口不断加深，鲜红的血肉不断飞溅，强大的生命力让它们在半空中都还在不停的蠕动。

　　他双臂骨骼上的裂痕越来越严重。

　　该死！！

　　源乱怒喝一声，他这样的存在，居然也会在正面的碰撞之中被压制？！怎么可能？！

　　区区人类！！

　　正当他准备剧烈发力的时候。

　　咔嚓！！

　　清脆的骨骼断裂之声传来，他怔怔的看着自己的双臂因为骨骼断裂而在对方恐怖的攻击下脱离身体，遥遥的飞向了远方。

　　不可能······

　　失去了双臂的防护，他的身体整个暴露在了周元觉的视野之中。

　　出现在他眼中的，是无数璀璨的星光，自远而近。

　　群星，坠落！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十六章 坠落的星辰免费阅读。https://www.23sk.com 