
　　“谁？”赵岩微微一笑，朝着山洞的方向大喊一声：“小虎，小八，出来和大家打个招呼吧！？”

　　他在和谁说话？

　　这是此刻这里的所有人共同的想法！

　　不一会，众人看见，山洞的洞口处，突然冒出两个小脑袋。

　　“那是……”龚志祥对那两个脑袋好像有些熟悉，但是又不能确定。

　　然而，当两个小家伙探头探脑的从山洞中完全现身的时候，龚志祥却是大惊失色，瞪大了眼睛喊道：“它们，它们是那两个怪物……”

　　裴永年闻言，也是惊异不已，不过，并不像龚志祥一样的失态。

　　葛卫国此时却是看向神态自若的赵岩，神色说不出的兴奋。

　　九名天武境强者，也是双目圆睁的看着两个小家伙，再回头看了看赵岩，满脸的不可思议。

　　众人就这样看着两个小家伙蹦蹦跳跳的来到赵岩身边。

　　小猫咪虢鹞后腿一蹬，跃上赵岩的身体，撒娇般的用它的小脑袋在赵岩的胸口蹭啊蹭。

　　而茧狱也傲娇的站在赵岩的身边，用他八个小眼睛，注视着现场的每一个人。

　　现场众人都惊呆了，这还是之前搞的这里地动山摇的两个怪物吗？

　　这前后的差距也太大了。

　　裴永年也明白了赵岩之前说的那句话是什么意思了。

　　他此刻的表情非常的复杂，不知道如何回应赵岩的话。

　　赵岩看着裴永年说道：“我知道你为什么对这个地方情有独钟，不就是因为那个东西吗？”

　　“实话告诉你，那个东西不是你能够控制的，还是放弃吧！”

　　“两百亿，将独山让给我，我还会给你意想不到的好处。”

　　“再说了……”赵岩说道这里，看向葛卫国说道：“老先生，告诉他我将出任何职！”

　　听了赵岩这话，其他人都有些诧异。

　　一个十几岁的少年，难道国家还要委派给他什么重要职位吗？

　　尤其是那九名前来“兴师问罪”的天武境强者，更是感到不可思议，甚至还有心虚。

　　因为，刚刚他们还在讽刺军方这么多年都没有培养出一个像样的人才。

　　而今，这个赵岩不仅“像样”，还非常的让他们震惊，连西方的四名强者都被他蹂躏的那么惨。

　　敢问当今华夏武道界，还有谁敢如此嚣张的对待西方强者？

　　就算是老天师也只能出言震慑，也没有真正的出手过。

　　葛卫国闻言，看向自己的老首长裴永年说道：“异能事业部已经向上边报批，特设镇天府，小先生将出任镇天府的第一任天将！”M.23sk.com

　　“什么，你们让他做天将？”裴永年用手指着赵岩，瞪着眼睛看着葛卫国说道。

　　不过，随后好像感觉到自己的表现有些失态，又赶紧将指着赵岩的手收回。

　　“你们不是已经宣布，暂停镇天府的筹建了吗？怎么说变就变？”裴永年有些不解的问道。

　　葛卫国没有回答这个问题，而是看向赵岩，因为，当时要求宣布暂停这个项目，也是赵岩要求的。

　　赵岩则是笑了笑，抚摸着虢鹞的小脑袋说道：“这个问题，以后再向你解释，现在我们要处理的是，这独山，你是给，还是不给？”

　　裴永年眉头紧皱，心里很是不情愿。

　　他活了将近七十年了，入伍也有五十多年，五十年来，他一向强势，何曾被人如此逼迫过。

　　但是当下的形势，他又不能直接拒绝。

　　说白了，自己现在实际上已经欠了赵岩两个人情。

　　第一个，就是他欠着赵岩两百亿，第二个就是赵岩等于是帮他们赶走了西方强者。

　　不过，貌似这些都是他自找的。

　　无奈和沮丧充满着裴永年的内心。

　　“好吧，但是那个东西……”他还惦记着地下的那个发光体。

　　“如果你实在不甘心，这样吧，将来他出生了，我带来和你见见面如何？”

　　什么？出生？什么情况？

　　不过，裴永年并没有说出来，现在这个场合，实在不宜将这个秘密说出来。

　　独山的归属已经解决，下面还有一个问题需要处理，那就是独山的守护问题。

　　赵岩看向万俟老人，微笑着问道是：“万俟前辈，可有兴趣留在独山？帮我守护这里？”

　　呃……

　　什么意思？这是要招揽万俟老人吗？

　　是不是有些太托大了？

　　万俟老人可是老牌的天武境强者，虽然实力并不算特别强大，但是，在华夏武道界，还是有些名望的。

　　然而，让人意想不到的是万俟老人居然这样回答：“既然赵先生需要老夫，老夫当然义不容辞？”

　　同意了！

　　凭什么？难道就是因为赵岩之前表现出的超强实力吗？

　　当然不仅仅是这样，因为，赵岩马上就会称为镇天府的天将？

　　这个身份，可能比赵岩表现出的真是实力更加的重要吧？

　　“那就多谢前辈了！”赵岩对着万俟老人微微颔首，随后又看向其他天武境强者问道：“不知诸位之后有何打算？”

　　赵岩心里想的很清楚了，这些人本来是为了独山的资源，来兴师问罪的。

　　而如今，独山已经属于赵岩，因为赵岩之前表现出的实力，这些人不再敢提那件事。

　　如果赵岩能够将这些人收服的话，那么对于自己来讲，也是一件绝好的事情。

　　赵岩虽然自身强大，但是，手里没有几个像样的强者，总觉得有些势单力孤。

　　听了赵岩的话，江老最先站出来说道：“既然万俟前辈已经答应留在这里，那么，我也留下来给他老人家做个伴吧！”

　　“我也留下！”

　　“我也留下！”

　　……

　　九名天武境强者居然全都表示愿意留下。

　　赵岩却是一笑置之，随够又别有意味的说道：“既然诸位有这份心，我赵北辰很是欢迎！”

　　“不过，你们也知道，我这人比较穷，不能为大家提供什么特殊的资源，如今大家都选择留下来，我本人却无法为大家提供充足的资源，你们在独山的一切用度，只能自费，不知诸位了还愿意？”

　　想留下来可以，但是我可不能就这样养着你们。

　　这些天武境强者一个个都是土豪，这点赵岩可是清楚的很。

　　葛卫国和裴永年在听到赵岩说自己很穷的时候，内心不禁腹诽：“现在，最富有的就是你吧？”

　　“这点请赵先生放心，我们这些老家伙都还有些家底，不必麻烦先生！”一名中年男子回应道。

　　其他人也都点头称是。

　　赵岩嗤然一笑，他当然明白这些人都在想什么，不过是两点。

　　其一，独山的秘密他们还是放不下，想留下来探究一下。

　　其二，赵岩如此年轻就有如此成就和实力，追随强者，没有人会在意自己的身份和地位。

　　再说了，在华夏武道界，他们的身份地位，也的确不算太高。

　　一切事宜全都安排完毕，赵岩将独山的建设事宜交给了葛卫国。

　　葛卫国也欣然应允。

　　今天葛卫国真正在赵岩身上看到了华夏武道界的希望，他对赵岩当然有求必应。

　　别说为他在独山建设一个修行之地。

　　就算赵岩提出更加过分的要求，他也有可能同意。

　　裴永年很不情愿的离开，离开的时候，他还不忘狠狠的瞪了葛卫国一眼，不过，也仅仅是瞪一眼而已。

　　穿着一身内衣的龚志祥，却是一脸不满的跟着离开了。

　　赵岩让九名天武境强者先行回归，让他们安排一下自己的事情。

　　而他自己则再次回到了地下，因为，下方还有很多事没有弄清楚。

　　那些神奇而充满力量的石钟乳和石笋，那枚发光的石卵，还有那个欺天大阵。

　　这些他都要弄清楚。

　　葛卫国，当然也离开了，他还要回去筹划为赵岩建设独山的事情。

　　另外，还有镇天府的事情，也要正式提上日程了

　　……

　　这几天的网络上，却是再次充斥着一些奇闻异事。

　　其中最重要的就是，在网络上很久没有“露面”的赵北辰，再次被提及。

　　“宛城关家一夜覆灭，宗师赵北辰力克关家老太爷！”

　　“宛城赌石大会，赵北辰一枝独秀！”

　　“一招制敌赵北辰，凉山杨家忍气吞声！”

　　……

　　关于武道界的事情，其中九成九都是“赵北辰”的消息。

　　不过还有一个话题也引起了很多人都关注，那就是关于宛城地震的事情。

　　“听说了没有，宛城发生地震，据说震中在独山之下，你们说这件事会不会也与赵北辰有关？”

　　“这就有些失真…了吧，赵北辰就算是在强大，也不可能引起地震呢？”

　　“听说地震当夜，大量的军方人员进入独山，和几年前那一次如出一辙，会不会独山之中又什么了不得的大秘密？”

　　“地震发生的时候，赵北辰就在宛城，说不定还真的和他有关系？”

　　……

　　网络上只要与武道或者和宛城有关的消息，就一定少不了“赵北辰”三个字。

　　然而，接下来的一个消息，却是引起了更多人的关注。

　　“赵北辰重现江湖，云中月期待与之一战！”

　　此言一出，全网哗然。

　　其实，关于云中月和赵北辰的这一战，网络上那些对武道界比较感兴趣的人，已经期待了很久了。

　　尤其是赵北辰的名字消失在地武榜之后，那种神秘的感觉，更加的让人期待了。

　　“据说，云中月曾经去过七郎山了解赵北辰的状况，他好像真的很想和赵北辰一战呢？”

　　“那是肯定的，云中月雄居地武榜第一太久了，高手的寂寞，只有他们自己明白。”

　　“也对，正所谓高处不胜寒呢，能够遇到一个强有力的对手，对于云中月来讲，应该是一件非常开心的事情吧！”

　　网络上对于两人之间的一战，不断的讨论，而这种氛围甚至已经影响到了现实中的云中月。

　　更可笑的是，竟然有人专门跑到东南云家，请求云中月向赵北辰挑战。

　　无独有偶，曲城七郎山脚下，同样聚集了一些人，要求赵北辰挑战云中月。

　　而在这件事情上，最为恼火的却是另有其人。

　　他就是“东北虎”程乐信。

　　当初程乐信被赵岩一剑吓走的事情，在网上也是传的沸沸扬扬。

　　程乐信也曾发誓，一定要在来年龙抬头的那一天，当着众人的面，从赵岩那里讨回颜面。

　　然而现在，赵北辰再次“现身”网络，网民们讨论的居然是赵北辰和云中月。

　　至于他这个地武榜第二，竟然只字未提。

　　“赵北辰？云中月？”

　　“不管你们在哪里决战，我程乐信一定会赶到的！”

　　程乐信心里的不甘，都要等待着云中月和赵北辰约战的事情有结果的那一天爆发。

　　然而，没过几天，网络上就有人爆料说：“云中月正式向赵北辰宣战了！”

　　“除夕之夜，暨阳湖，不见不散！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0144章 约战除夕之夜免费阅读。https://xs.23sk.com  