    穆空云觉得，如今目前的情况只有这一种解释了！

    如果对方的身法和力量都不是来自于秘法的话，那只能说明对方已经跨入和自己一个级别的阶层了。

    至于二十岁的地仙？

    穆空云表示呵呵，当年纯阳真人何等天资，也是年近三十才跨入的这一步，而自己，如今虚年百岁了，也才在前几年勉强突破！

    “原来如此！！”众弟子恍然大悟。

    【我就说，师姐可是能和司徒雪平分秋色的存在，晚辈中有这种人物我们怎么可能听都没听过？】

    【就是就是，这邪教之徒果然卑鄙，这种假冒晚辈以大欺小的事也做得出来，真是令人不耻！】

    【还穿以纯，装给谁看呢？子枫师兄死得真冤枉！】

    穿以纯怎么了？以纯吃你家大米了？王狗蛋莫名其妙的望着云山派那群人，暗道：这些人神经病吧？乱七八糟的说些什么鬼呢？

    是这样吗？

    牧云姬却第一次对自家长辈师叔的话产生了怀疑，一个是因为对方前面几次推测好像都错了，第二个便是她觉得对方并不像这种人....

    “你没对云姬下手是因为她掌门亲传的身份而有所忌惮对吧？”穆云空冷笑后一个闪身出现在台上，这身法速度，比之王狗蛋之前丝毫不差！

    一切的一切穆云空都想通了，刘家逼亲、自己女婿被打都是幌子，看来对方早就设计好了，这肯定是哪个刚修成地仙的野真人准备开山立派，就是想和他们云山派碰一碰，欺负欺负晚辈，然后扬名立万！

    他的女婿和女儿以及云家和刘家那小子都只不过是被利用的棋子而已....

    “还真是打得一手好算盘！”穆云空负手而立，冷冷的望着对方幽幽道：“我云山派向来护短，哪怕你动的是一个普通弟子，也必是不死不休的结果，想用我云山派来当扬名的踏脚石？阁下怕是挑错对象了！！”

    王狗蛋：“........”

    【哇，千分大佬上场了！】

    【我擦，怎么狗蛋还在上面？谁去把她拽下来呀，她准备打几场呀？我们还赚不赚积分了呀？】

    【就是就是呀，话说那家伙逼逼叨一大堆说得什么意思呀？我怎么有些听不懂？】

    【不知道，起点仙侠小说撸多了吧，你不知道这游戏策划有起点背景吗？】

    【还有这种事？】

    “老刘呀....你家孙子怕不是真被利用了吧？”老周靠近刘老低声道。

    刘老闻言也面露迟疑，随即望了一眼自家孙子。

    狗哥面皮一抽，一时都不知道该怎么解释，对面那家伙不去编小说却当个山头的长老还真是屈才了，起点证道成神月入十万呀喂.....

    “你在说些什么呀？”王狗蛋一脸无语....

    “哼，还在装傻吗？”穆空云冷冷一笑，随即拿出一面橙黄色的镜子冷喝一声：“散！！”

    一道强光瞬间炸开，王狗蛋微微眯眼，却见空间一阵模糊，她身上变形术的效果一阵扭曲后竟肉眼可见的在慢慢消散。

    【什么鬼？】众玩家一愣。

    【BOSS放大招了？】

    “警告，出现破除幻象的器物，请玩家王狗蛋立刻后退！”

    “诶？”王狗蛋一愣，瞬间没能反应过来，等感觉到身上变化后这才猛地一惊赶紧向后急退。

    但为时已晚，身上变形术的效果却已经在那道强光之下已经失效大半。

    此时王狗蛋上半身基本现形，一头银白色的头发在阳光下格外闪耀，一张绝美倾国之颜让所有人呆立在原地....场面顿时连呼吸声在那瞬间都听不到了！

    这一刻不论男女，皆都屏住呼吸，生怕打扰了这一副绝美的画卷....

    这世间....还有这么美的人？

    洛冰云呆愣愣望着那里，感觉自己灵魂都空了，穆雪晴在惊艳过后则是捏紧双拳，心中燃起熊熊妒火，牧云姬也是一脸惊艳，心道：以前还以为世间不会有比司徒雪更美的存在了，却没想到.....

    也是，这般惊才艳艳怎么可能是一个穿以纯的屌丝？

    “道友这一手颜术还真是炉火纯青呀....”穆空云回过神来后冷声道。

    惊艳过后他稍稍冷静了一下，能到地仙之境大多都是上了百岁的老妖怪了，这般颜值多半都是利用秘法牺牲修为而换取的。

    呵呵...女人....就是在乎那身皮囊！

    想到此穆空云心中更有把握了，同为地仙，你既然牺牲了修为在皮囊之上，那能用在本身的自然有限。

    王狗蛋却没有理会对方，而是呆呆的愣在原地里，脑子里只有系统刚才提示的那句话.....

    “警告，玩家王狗蛋暴露形态，扣除积分一千！”

    哇！

    这呆呆的样子好萌！！

    周围所有人又是心中一跳，包括台上的穆云空也忍不住心跳了一下，随即连连摇头道：不要被迷惑，那都是假象，皮囊之下多半都是一个焉巴皮皱的老妖婆！！

    哼，对方这神态多半是被我揭穿心神乱了，好，听说李家那老头子也在，正好向他们展示一下我云山派的实力！！

    其实李老料得不差，如今很多门派都有了入世的想法，要不然也不会允许云家去牵这个头，他允许女儿嫁入云家也是有这方面的打算，便是想让负责这一块的李老通过云家动来接触他们云山派。

    毕竟是大门派，不能主动贴上去不是？

    所以穆云空其实也没打算宰了刘家那小子，就是想逼着李老来求情讲和，到时候自己卖李家老头一个颜面，这样便有了联系，对方肯定后面想要笼络门派的时候也会第一时间想到他云山派！

    所以这一次立威不容有失，区区美色，不足道哉，哪怕你是妖妃苏妲己在世，也只能给我云山派乖乖让路！！

    想到此穆云空不再犹豫，体内真气运转，顿时一股庞大的威压散开，方圆百米的人都感觉到一股若有实质的压力，只感觉身体一沉，呼吸也变得困难许多。

    刘老旁边几个内家高手暗自惊道：这便是地仙的实力吗？

    果然....望尘莫及呀！！

    但以下一秒，一股杀气冲天而起，瞬间将穆空云那气场打破，众人大惊之下望了过去，却发现正是回过神来的王狗蛋。

    什么情况？

    众人心中一突，只感觉那无比美貌的女子突然气势一变，瞬间如修罗降世一般，整个空间的温度都瞬间降到了冰点。

    这一次众人再次变得大气也不敢喘一声，但这次....却是被吓的。

    所有人都生怕成为那股杀气注意的对象。

    而此时台上被那股恐怖气息所针对的云老只感觉像坠入冰窖一般，顿时满脸的不可思议！

    这股煞气......是什么情况？

    刚才刚被针对的一瞬间他感觉就像被一把利剑已经洞穿了心脏一般.....

    穆云空一脸汗颜的摸了摸自己完好无损的胸膛，顿时倒吸了一口凉气，瞬间意识到，眼前这人，绝不是一个仅仅精通颜术的地仙，怕不是一个大佬！

    玩家们请注意：一旦王狗蛋杀死云山派长老，全队积分两千起扣！！

    众玩家：“纳尼？？”

    “呵呵呵呵.....”王狗蛋一脸黑化的扭曲笑道，从背后还没有现行的翅膀上拔下一堆羽毛：“死吧...都死吧，一起扣分吧，哇哈哈哈哈哈哈！！”

    “不要哇狗蛋！！”众多玩家这才反应过来，纷纷朝着台上扑去！！

