    第753章电影式求婚8

    夜思缘抬眸，看到司离骚身上的白色羊绒毛衣已经被染上了难看的血迹。

    不是司离骚的血，而是路上到处蹭到的血。

    让司离骚看上去野性又狼狈。

    夜思缘鼻子酸酸的，说：“电影我都不想看了，把我给你织的毛衣都弄脏了，我织了一个多月！”

    司离骚低头，盯着自己身上的毛衣道：“只是电影里弄脏而已，电影结束后，回到现实衣服还是干净的，别担心，我很珍惜这件毛衣。”

    他蹲下来，将她的裤腿卷起来，查看她脚踝上的伤，那里青紫一片。

    司离骚清冷的眸子，幽深得吓人。

    夜思缘也说：“只是电影里疼，在现实世界就好了，都是电影效果而已，不过我刚才那一脚肯定很帅，有没有把你迷倒？”

    司离骚单膝半跪在地上，抬眸看着她眼神里的期待，沉敛点头。

    夜思缘美滋滋的，有些傲娇：“那当初我哥逼我学防身术，算是没有白学，我还以为我一辈子都用不到防身术呢，我平时出门都有护卫跟着的，就算不明着跟，也会暗中跟着我，所以我一直抱怨，我哥就是想折腾我。”

    “女孩子学点防身术很好，关键时刻能保命。”

    司离骚很赞同漠银河的做法。

    授人以鱼不如授人以渔。

    “对啦，接下来我们怎么办？”

    司离骚说：“这间影院有窗户，等会儿我们去负一层找橡胶艇，你们在这里原地待命，等找到了之后，你和惊蛰直接从窗户跳下去，我在上面接住你。”

    夜思缘点头：“嗯。我的腿伤成这样肯定走不了了，走了也是给你拖后腿，直接从窗户跳省事多了，但是你从这里到负一层，会不会很危险？”

    此时此刻，胖大叔和男主角也把这个决定告诉大家。

    依旧是他们俩去负一层，年迈的夫妻，年轻人和女主角呆在这间房里等。

    胖大叔和男主角的想法是，留一个年轻人照顾受伤的女人和年迈的老人。

    年轻人一口答应。

    可是那对老人对却年轻人没信心。

    老爷爷早就看清楚年轻人是个利己主义者，如果这里真的发生了危险，恐怕年轻人会立刻逃跑，绝对不会顾及他们的死活。

    不过老爷爷又明白，年轻人绝对是不会出去冒险的，他肯定愿意呆在这里坐享其成，等着胖大叔和男主角去找潜水艇，然后在海面上接应他们。

    人身处绝境的时候，只能祈祷这间影院不要出现任何危险。

    女主角忽然摘下脖子上的玉佛挂坠，挂在男主角的脖子上。

    她说：“这是我奶奶去很有名的佛寺求来的，并且是开过光的，我从小佩戴，很多次化险为夷，希望它也能保佑你，遇事能够化险为夷。”

    男主角低头，看着脖子上的玉佛像，眼神里有流光在闪动。

    他搜刮全身，只找到手腕上的腕表可以送给女主角。

    他将名贵的腕表摘下来，戴在女主角的手腕上，说：“暂时替我保管，等我接到你后，再还给我，到时候我把玉佛还给你。”

    这算是定情信物了。

    女主角点点头，忽然搂住男主的脖子，主动送上自己的唇，印在他的唇上。

    男主角愣住。

    几秒后，用力抱住女主角，低头狠狠亲吻她的唇。

    这是男女主角第一次接吻，女主角的眼底有泪缓缓的流淌出来。

    司离骚低头，期待的看着夜思缘。

    仿佛也在期待夜思缘主动献吻。

    夜思缘没有照做，她有自己的情感表达方式，不能什么都学男女主角。

    司离骚轻轻咳嗽两声，似乎在暗示她。

    夜思缘假装没听见，她两只手抱住司离骚的手臂，依赖的动作，脑袋靠了靠他的手臂，什么话也没说，但一举一动都表达了她的担忧和不舍。

    司离骚心下一悸，另一只手臂落在她的后背上，像哄孩子似的拍了两下，说：“别担心，坐电梯很快就到的，也许十分钟不到就弄到橡胶艇了，到时候就可以离开这艘船，去海上浪。”

    “我才没有担心。”

    她不承认，但是双手抱着他的手臂不舍得放，说：“不然你也别去了，咱就在这里安心看电影好了，或者咱直接从这里跳下去，咱俩又不是不会游泳，还能淹死不成？”

    偏偏，他们是在看电影，要跟着剧情走。

    剧情是这么设定的，他们挑不出这个设定，司离骚只能跟着男主角走，因为最开始看电影的时候，司离骚选择的就是男主模式。

    9D电影开场之前，作为观看者是可以选择模式的，一旦选定就无法更改，就跟进入游戏一样。

    可以选择女主模式，可以选择男主模式，也可以选择电影里其他配角模式，或者纯观影模式，一旦选择，这个模式就会一直跟随你到影片的结束。

    除非他们半途退出电影，不看了。

    但看都看了，不让人看到结局，那多没意思？

    有些人为了把所有模式都体验一遍，会去电影院一刷、二刷、三刷、四刷。

    所有也有网友问，导演是有多想骗钱，才会想出这么变态的观影方式？

    司离骚抱了抱她，安抚的声音，磁性又沉敛：“等我找到橡胶艇，到时候送你一件礼物。”

    “什么礼物？我才不要你的手表，我也没有东西给你。”

    夜思缘今天没有戴任何首饰，只有一个皮筋。

    司离骚亲吻她的额头，说：“到时候再告诉你，这件礼物我准备了很久，你一定会喜欢的。”

    “那可未必哦，我每年收到的礼物都可以用堆积如山来形容，很少有礼物能够打动我了。”夜思缘哼道。

    不过，只要是他送的，哪怕是一枚纽扣，她都会当做宝的。

    她稀罕的从来不是礼物的价值，而是送的人本身。

    司离骚将她不舍的手掰开，食指在她额头上弹了下，走了。

    男主角和胖大叔也走了。

    夜思缘只能随着女主角，趴在小窗口耐心的等着。

    等着下方有橡胶艇来接她们。

    足足等了二十分钟，没有等到男主角和司离骚，倒是看到有其他人找到了橡胶艇，漂浮在了水面上。

    年轻人推开女主角，看到其他人有橡胶艇，二话不说便敲碎了玻璃，跳了出去，游向其他橡胶艇，想要上船逃生。

    (本章完)

