    “好的，你又不经意的总结出一个生活小习惯。”

    郑观媞拍了拍陈汉升肩膀，很像朋友之间的亲昵表现。

    其实大家都知道果壳和小米是合作伙伴，毕竟“果米联合研究院”就伫立在两个企业之间呢。

    “那当然了。”

    陈汉升应了一声，冲着还没有车轱辘高的小女孩挤眉弄眼。

    不过他现在的形象太邋遢了，叼着烟还满身的酒味，胳膊上就差个纹身便是精神小伙了，所以小丫头有些害怕，悄摸往平板车里面缩了缩。

    可是透过两块木板的缝隙，她还在偷偷的盯着陈汉升。

    小朋友就是这么可爱，她以为只要自己躲起来了，别人就看不到自己了。

    “这是你孙女啊？”

    陈汉升对着卖西瓜的中年人问道。

    “是啊。”

    这个中年阿伯皮肤黝黑，一边拿着秤砣称重，一边和陈汉升交谈：“她爸爸妈妈都要上夜班，把她一个人搁家里也不放心，我卖瓜时就顺便带着她了。”

    “看上去很听话啊。”

    陈汉升继续攀谈：“多大了？”

    “四岁半。”

    阿伯谈到自己孙女，脸上的笑容也多了几分：“也是有些调皮的，不过已经懂得疼人了，有时候我累了她也会帮我擦汗。”

    陈汉升点点头，嘴里吹了几声口哨，又像呼唤小猫一样“喵喵喵”的叫着，可是小女孩就是站在平板车底下不出来，小身子骨有些瘦弱。

    卖瓜的中年人也不催促，笑呵呵的看着陈汉升逗弄自家孙女，然后把西瓜递给郑观媞：“一共9块8，你们给9块5就好了。”

    “你这些西瓜，我都要了吧。”

    陈汉升仍然在吹口哨，不过说出的话吓了中年阿伯一大跳。

    郑观媞瞅瞅陈渣男，又看看小丫头，似乎明白了什么，长长睫毛下的眼眸里有一些温柔。

    “我说西瓜全都要了，然后你们早点回去吧，小朋友还是早点睡觉的。”

    陈汉升又重复了一遍。

    “可是，可是······”

    卖瓜中年人还是比较淳朴的，虽然有大客户他很开心，不过仍然提醒道：“这么多瓜，你吃不完会坏掉的。”

    “怕什么，这里这么多人呢，我每桌送一个就行了。”

    陈汉升弹飞烟头? 动作很潇洒? 不过这种混混般的动作，唬的小丫头身子又往里面缩了缩。

    直到这时? 卖瓜的中年阿伯才明白对方并不是真的买瓜? 只是想让自己孙女能够早点休息呀。

    “那，那谢谢? 谢谢······”

    中年阿伯连忙道谢，还把孙女拉出来一起感谢? 不过小丫头仍然很怕陈汉升? 缩在爷爷的身后只露出一双眼睛和两个小辫子。

    “行啦行啦，你也别称重了，就按照一个西瓜30块钱吧。”

    陈汉升招呼烧烤店老板过来搬西瓜，其他桌上的客人听到陈董请客吃西瓜? 这些精力旺盛的大学生都举着酒瓶高喊“陈董? 陈董，陈董······”

    车上一共25个西瓜，陈汉升直接给了800块钱，卖瓜的中年人不住的鞠躬。

    陈汉升压根不在意这些，只顾“biu、biu、biu”的逗弄小女孩。

    “沈幼楚有个妹妹。”

    爷孙俩人离开小吃街后? 陈汉升并未立刻返回桌上，他又点上一根烟? 仿佛在解释动机，又好像在自言自语。

    “我刚见到她的时候? 也是4岁左右的年纪，就和刚才那个小姑娘一般大? 现在都快上小学了? 这几年我都是当闺女一样看待的。”

    陈汉升弹了弹烟灰说道。

    “所以呢？”

    郑观媞眉目晃动? 有一股蕴藏的笑意。

    “这段时间没见到，我有些想她了。”

    陈汉升鼻孔里喷出两道笔直的白烟：“再加上我两个宝宝也是闺女，所以就有些心疼这样的小丫头。”

    “昂······”

    郑闺蜜微微仰起下巴，神情里有一丝罕见的调皮：“陈渣男，女儿让你变了啊。”

    “变得有了感情？动了情的痞子，连刀都拿不稳了。”

    陈汉升咧嘴笑道：“以前我都是乱杀的。”

    “嘁~”

    郑闺蜜啐了一口，不过在转身返回之前，她也突然说道：“我认识你三年半，你是真的变了，现在比较可爱一点。”

    “可爱，想X吗？”

    “不想！”

    ······

    在烧烤店的桌上，自从陈汉升走出去，郑光裕和洪仕勇就一直在观察了。

    看到他买瓜送给其他顾客，郑光裕问道：“陈汉升这是在买名气吗？”

    “不是，他不需要的。”

    洪仕勇想都没想就否认了：“买名气这种事，在港岛比较有用，可是大陆实在太大了，几十个西瓜能有什么作用，以我对陈董的了解，他应该就是率性而为。”

    郑光裕沉吟半响，他也承认了：“陈汉升的确跋扈又洒脱，还非常的聪明。”

    “还有一件事。”

    洪仕勇提醒道：“刚刚吃东西的时候，应该是陈董母亲打来电话，他是什么反应？”

    “立刻挺直胸膛、拿起手机捂住话筒、说话时都点头哈腰······”

    郑光裕瞬间明白了：“陈汉升······非常怕他妈？”

    “是的。”

    老洪拍了拍鼓鼓的肚皮，笑呵呵说道：“谁能够想到陈董这样的人物，居然会畏惧母亲。”

    郑光裕也跟着干笑两声，“怕母亲”和“怕老婆”这两个属性差不多，就算再凶神恶煞的男性，只要一旦被贴上这个标签，大家都觉得他还是存在有爱的一面，距离感也会一下子拉近了很多。

    “所以啊。”

    洪仕勇趁热打铁的说道：“我建议您回香港后，立刻支持郑观媞母亲进入郑家族谱。”

    “他们都没答应合作呢。”

    郑光裕没有理解这步棋。

    “我们要这样考虑事情。”

    洪仕勇这种老派的职业经理人，忠心又有耐心，就算老板一时间没有理解，他也会尽量通俗的解释：“支持郑观媞母亲进入族谱其实并不难，只要您和郑三爷一起努力，郑大爷估计也不会反对。”

    郑光裕听的很仔细，老洪的能力是无可置疑的，以前输给陈汉升也不全是他的错。

    不过话又说回来，看看果壳电子现在的规模，输给陈汉升很丢脸吗？

    “入了族谱成功以后。”

    洪仕勇仍然在兢兢业业的谋划：“如果陈汉升和郑观媞有所表示，那我们就赚了啊。”

    “如果没有表示······”

    郑光裕刚要说话。

    “如果没有！”

    洪仕勇立刻打断：“您需要付出很多东西吗，只不过一些口舌之辩罢了，再说老爷子身体快不行了，他说不定临走前直接把这件事解决，那就没有送人情的机会了。”

    “这可是以小博大的好机会啊。”

    老洪劝说着，希望郑二爷能够明白。

    “唔······”

    郑光裕盘算一会，认同了洪仕勇的意见：“老洪你眼光比较长远，利弊分析的也很清楚，那我就试试吧。”

    因此，12点左右准备离开烧烤摊的时候，郑光裕上车前，他似乎想起了什么事，转身对郑观媞说道：“我上次说族谱的问题，可能一时间没有说清楚，我的意思是，既然老爷子身体不行了，就要赶紧趁着这段时间让你母亲入族谱，否则夜长梦多。”

    “我准备先回去帮着试探一下。”

    郑光裕积极的说道：“如果有效果，我再让你回去，觉得咋样？”

    “我······”

    这是郑观媞完全没有想到的，她把视线投向陈汉升。

    陈汉升一摊手，表示自己也不明白。

    不过这总归是好事，郑闺蜜马上说道：“我虽然和母亲感情比较淡，不过也知道她很想入族谱，那就麻烦二伯了。”

    “小事，我们是一家人嘛。”

    郑光裕又和陈汉升握手告别，这次陈汉升没有再嘲讽，认真的的说道：“郑二伯，其实我看你第一眼，就发现你眉清目秀，骨骼惊奇，肯定是能做一番大事的人······”

    “嗨······”

    郑光裕无奈的摇摇头，带着女明星去酒店了。

    接下来陈汉升又送郑观媞回去，一路上郑闺蜜似乎并不想说话，只是解开系着长发的丝带，任由晚风吹拂。

    陈汉升估计她应该在感慨家里那些琐碎的杂事，也一直没有出声打扰，不远不近的缀在身后，鼻子里能闻到发丝上精乳的清香。

    到了小米电子厂门口，郑观媞无声的看着陈汉升。

    “你要是想感谢的话。”

    陈汉升耸耸肩膀：“不如就让我睡一次吧。”

    “好啊。”

    郑闺蜜居然半真半假的应下来了：“母亲写进族谱，我应该也要回去一趟的，从香港回来就让你渣一次。”

    “骗我就没妈！”

    陈汉升蹬鼻子上脸，马上赌咒要确定这个诺言。

    “脏话真难听，鹅鹅鹅······”

    郑观媞撩了一下长发，留下一串爽朗的笑声走进小米厂里。

    ······

    尽管郑闺蜜可能又开了一张空头支票，不过陈汉升也不在意，他回到隔壁的果壳电子后，立刻把睡得懵懵懂懂的小秘书喊到办公室。

    “你记录一下，明天让销售部老崔准备筹开线下实体店。”

    陈汉升指示道。

    “啊？”

    聂小雨本来很迷糊，听到这句话就清醒过来了：“之前不是说先不开的嘛，这样会和小米发生冲突。”

    果壳二代手机和小米手机款式相似，这就让郑闺蜜骂了几句，如果再筹开实体店，郑闺蜜估计要质问陈汉升，是不是打算恶意竞争了。

    “你都说了，那是之前嘛。”

    陈汉升倚靠在沙发上，把今晚的事情讲述一遍，并且剖析道：“我估计媞哥母亲进入族谱的事，十有八九能成功，郑光裕有一部分是看我的面子，为了还这个人情，我决定筹开第一家实体店的时候，把他的资金放进来，带这个香港富二代感受一下大陆的市场潜力。”

    “这样的话······”

    聂小雨跟着陈汉升时间久了，她现在也能勉强看懂陈部长的意图了：“郑二伯就会感谢您，因为您带他赚钱了；小米郑总也不会怪您，因为这个实体店有郑二伯的投资，而郑二伯正是帮着她母亲进入族谱的关键人物。”

    “没错。”

    陈汉升自得得说道：“媞哥要是怪我，我直接推给郑光裕就行了，而且果壳要筹开的是线下生活店，并非手机旗舰店，其实和小米竞争很小的。”

    “合着，咱们开店钱都不用出。”

    小秘书总结道：“另外既还了人情，又不得罪小米郑总。”

    “所以说。”

    陈汉升揉揉鼻子：“我看郑二公子眉清目秀，骨骼惊奇，一看就是帮老子解决问题的。”

    ······

    （3500字求个月票，谢谢大家。）

