    最先冲击队伍的，只是普通的一阶雪狼，兽群没有施展任何天赋法术，直接嚎叫的扑过来。

    不过，一片时隐时现的红芒在蛮人战士三丈前闪过，凡是过线的雪狼纷纷被切成碎块。当前方狼群发现不对时，却被后方的兽群冲撞带入修罗刀轮阵之中。

    不到十息，雪狼尸体就堆积丈许高，流淌的血液将地面冰层染红，并汇集成流。阵列之中的灰岩部族顿时心念大定，纷纷昂首崇拜地注视着术士大人。

    至此，后方的狼群就是再傻，也知道不对劲，纷纷驻足待命。未知是所有生物本能的恐惧之处，此起彼伏的咆哮声在狼群中响起，发泄着它们的压抑感。

    高亢的啸声再起，再次扑来的雪狼群没有继续鲁莽冲锋，而是在尸堆前，用身体垒砌高台，然后对蛮族队列张口喷射出一道道冰锥。其后方，五六级狼妖也开始加入队列，伺机而动。狼王虽然没有亲自出手，但也收起的轻视之意，号令狼群的干将出击。

    单纯的冰锥术虽然只是低级法术，但是汇集成一起，其声势也够吓人。

    可惜此策无用，铺天盖地的冰锥，飞入刀轮阵后，被陈风自动过滤，喷射向蛮族队列。只是，所有冰锥落在蛮人的护甲上，只留下淡淡的冰渣就化为无形。三级蛮兽片甲炼制的甲具，其元素抵抗力岂是低级法术可以见效！

    连续三轮吐息后，阵前的狼群后退，后方的狼群补上，轮流吐息冰锥法术。似乎，狼群采用车轮战之术，用以消耗陈风等人的法力。毕竟，不论的刀轮阵，还是图腾柱秘术，落在狼王眼里就是靠法力支撑的。

    见到狼群一副猫捉鼠的嬉戏心态，陈风也没有让对方自由发挥的意思，左手在储物戒指一抹，一只贴着封灵符的玉盒出现手掌上。一抹一撕，玉盒里露出一张紫色暗光的符箓。此符正是陈风委托宗门炼制的第二张影分身符，原来那只秘符已经消耗殆尽。

    右手激发一道红芒，在左手指上划过，一滴精血点在符箓上。一阵法诀后，一个面容暗淡的“分身”出现身侧。

    接过一大把符箓，分身来到背面。本尊和分身一同出手，一道道中阶符箓，被行云流水般激活，向狼群轰去。火蛇符，火云符，火雨符、地刺符、乱剑符...陈风带着身上没怎么派上用场的符箓，疯狂的发泄在狼群身上。

    当后方的三阶狼妖扑上来时，已经有二千多雪狼死在狂奔的符箓轰炸中。

    银光闪动，三阶狼妖见陈风狼群伤亡惨重，顿时纷纷行动。四只五背上长着银色崇毛的三阶中期狼妖，向陈风正面袭来；其余的，分开向正面的分身包抄过去。妖狼的利爪未至，但本命天赋法术已经侵袭到来。四只三阶狼妖联合的冰风暴术，是货真价实的高级法术。

    轰隆一阵，刚被陈风激发的大地守护的黄色土墙，在冰风暴轰击下，三息时间就碎裂。

    不过，有了这点时间缓冲，陈风法诀已经接近尾声，地上流淌的狼血被牵引到空中，随着法诀形成一道血液燃烧的五丈巨刃。虽然将大部法力的神识用来操控修罗刀轮阵，但三息之后，这道修罗血月斩也终于完成。

    红光暴起，血色巨刃凌空斩过，狼群连嚎叫上都没发出就被斩杀一片，正向陈风扑击的四只狼妖刚刚扑倒刀轮阵边上。除了，三阶中期狼妖在生死关头，用双爪格挡，受伤避开；其余三只三阶初期狼妖直接被斩成两半跌落血泊里。

    另一侧，影分身施展的血月斩也击杀两只三阶初期狼狼妖。

    同时，刀轮阵布置一阵红芒震荡轰鸣。企图侧面围攻的五六级狼妖，顿时死亡四只，其余的负伤而逃。心印后期的刀轮阵，斩杀五级妖兽还是很轻松的。

    不过，以此为代价，受到冲击到修罗刀轮阵也接近崩溃边沿，陈风自己的法力只剩五成。

    陈风摸出一只青色玉瓶，猛地往嘴里灌十余滴灵液，然后杀气腾腾地继续施展血月斩。只要附近有献血精气，血月斩就不会缺材料；更何况，有虚陀境带出来的灵液支持，陈风最不怕的就是车轮战！

    接连爆发，再次施展三道血月斩后，又有四只五级和一只六级狼妖被斩。

    ......

    一道金雷从狼群后方猛地横跨拦截，硬生生将陈风第四道血焰斩击破；另一道荧光闪闪冰枪，紧随而来。高傲的变异狼王，看到陈风战力和部属伤亡后，立即变色，从后方赶来，加入战斗。这种本是冰系妖兽的狼王，竟然变异成为冰雷双系妖兽。

    正主终于出场了！

    “嗷！”狼王怒目狂吼，此时此刻，以它的灵智也明白自己被陈风阴了。不过，狼群的规则，狭路相逢勇者胜，胜者王，败者亡！这种雪狼一生都在带领族群厮杀，以战胜敌人为天职，不会因为部众伤亡就停止进攻。

    伴随着第二道雷电轰击而至，陈风收起刀轮阵，六刀合一，一记玄月斩迎向金雷。

    “轰隆！”法术殉爆，正式掀起了决战！陈风腾飞，直扑狼王；影分身继续施展血月斩，专门对付五六级狼妖；而一直引而不发的飞炎，正式盘旋轰炸，一道道火焰柱在低级雪狼群里盛放。

    “轰隆！”陈风硬拼一记金雷，被剧烈冲击波逼退。感觉身体被雷电余波灼烧感，陈风心念一动，念诀施展八臂修罗绝技；没等狼王再次激发雷电，陈风一个修罗鬼影步闪到其腰部，法相挥劈六刀，本体双手错成手刀，合起一道血月斩。

    “嗷呜！”一声被悲鸣，狼王身体一摆，留下一道残影脱离陈风的后招。只是，其腰间和后腿部六道巨大豁口，将其重创。狼王再次吃了暗亏，在它记忆里，人类没有这样诡异的身法和强悍的体魄。

    重创狼王的同时，时刻关注主人的小灵，将一道乳白色灵光笼罩在陈风身上。随着这道治愈之光，陈风疲惫感和雷霆留下的伤势大为缓和。

    露出狼牙，狼王再次狼啸，其他三阶狼妖听到狼嚎呼唤，顿时有几只放弃与影分身的纠缠，几个跳跃就集合到狼王身边。同时，一阵强烈的冰系法力波动，其伤口开始愈合。

    冰魂之体！真是罕见！若非如此，即便是妖兽天生有体魄强横，也不可能短时间内愈合伤口的。传说，某数属性发挥的极致，才有机会诞生从灵体，将它的属性天赋融入的血脉当中去，就像陈风的木灵之体。这只变异狼王真是有大机遇之主，竟然获得雷系变异之外，还激发了冰魄之体！

    收敛心神，陈风一个横跨电步，来到狼王身后，燃起血焰，抡起战刀，对着的回首的狼王迎刀斩去。同时双掌成刀，劈斩一侧扑来的三阶狼妖腿部。

    没有理会这六刀战果，陈风借着狼王爪击之力，一个身体扭曲，以诡异姿势施展鬼影步，闪到后方三阶狼妖身侧。

    两道紫血战刀闪过，一颗硕大的狼首冲天而去，留下长达四丈的狼尸！

    没等狼王从这种声东击西的斗法中清醒过来，陈风留下残影，闪到左侧的三阶狼妖头部。一个昂翻滑道在此妖腹下，陈风两刀挡住其前爪的合击，四刀从其咽喉斩过。血光四溅，再除一妖！

    “嗷呜！”，第三只三阶狼妖惧意大增，竟然违抗狼王号令，转头夹起尾巴就把向远方逃窜。