
　　尽管顾晓乐不是什么职业军人，但是凭借着和自己三叔在山林中有多年狩猎的经验，顾晓乐还是敏锐地感觉到情况有些不对！

　　按理说，这时候要塞里的自己人现在都在地下四层的疏通隧道，可是小猴子黄金和大白猫牡丹应该还在小楼里啊？

　　以它们两个敏锐的听觉，顾晓乐一进来它们两个就应该会有动静的！天籁小说网

　　可是现在一点声音都没有，难道家里真的出事了？

　　想到这里，顾晓乐拉响了自己手里M16的保险，并警惕地扫视着院子里的一切。

　　院子里静静的，一点声音都没有，顾晓乐端着枪一点点向着那座二层小楼靠近，不过他刚刚走了不到10米，就看到一个重达几十公斤的巨型油桶迎着他瞬间飞了过来！

　　幸亏顾晓乐一直保持着高度的警觉，迅速地把自己身体下蹲，这才堪堪地躲过了这一下致命的攻击。

　　那个巨大的油桶重重地砸在对面的外墙上，发出“砰”地一声闷响！

　　“是谁？是谁偷袭我！”顾晓乐一闪身，迅速地把自己的身体躲到了一辆废旧的军用卡车后面，死死地盯着要塞的二层小楼！

　　“哈哈哈……不亏是能让冷子峰恨得咬牙切齿的男人啊！居然能够躲得掉我的偷袭！”

　　一个陌生的男人声音从小楼里传出，紧接着一个戴着金丝眼镜的中年男人缓缓地从小楼中走了出来。

　　“你是？你是曲洪波的那个学生？”一直把身体隐藏卡车后面的顾晓乐看清了这个人的面容，没错，他就是之前自己和爱丽达一起从织田浩二的那座石壁洞穴里救出来眼镜学霸男。

　　只是他之前一直都是出于昏迷的状态，从来没有和顾晓乐交谈过，所以对他的声音很陌生。

　　但是一听这话，那个眼镜男脸上有些颇为不高兴地说道：“什么叫曲洪波的学生？我可是有姓名的！我的真名叫做韩一亮！不是什么金丝眼镜学霸男！”

　　顾晓乐心说，我压根就从来没和你打过交道，你老师曲洪波和你师妹杜欣儿也从来没有和我介绍过你，鬼才知道你的姓名呢！

　　但是一想到他刚刚居然能把几十公斤的大油桶扔得如同炮弹一样，就知道他现在的身体很有问题！

　　难道他也在下面的实验室里被那团淡紫色的物质给感染了？

　　所以顾晓乐可不想惹他发火，连忙解释着说道：

　　“原来是韩大哥啊！小弟我是顾晓乐，虽然我们两个没打过什么交道，但是我可是经常听你的老师曲教授还有你那个小师妹杜小姐，经常地在我面前提起你呢！”

　　尽管顾晓乐嘴上说的十分客气，可是身体却一直藏在军用卡车后面，始终不敢露头，而那把子.弹已经上膛的M16一直瞄准着这个韩一亮的脑袋。

　　“哦？他们经常在你面前提起我？那我倒要听一听了，他们都是怎么评价我的？”

　　这个韩一亮似乎很在乎别人对他的看法，一听顾晓乐这么说，马上饶有兴趣地问道。

　　“嗯……”顾晓乐有些一时语塞，心说你奶奶个腿，他们两个人根本就从来没有提起你半个字啊？你现在让老子说，老子说什么啊！

　　可是要是不说的话，那明显刚刚就是在骗这个韩一亮了，就看他现在这个状态，很明显是非常不正常的，这要是把他惹火了自己肯定没有好果子吃啊！

　　想到这里，顾晓乐只得硬着头皮说道：“曲教授经常和我说，在他教导这么多学生里面，他对韩大哥你一向是最器重也是最相信的！

　　还说你，不管是把什么样的研究工作交到你手里，都会任劳任怨毫无保留地做好做完！所以他每一次出来考察研究就算不带其他任何学生，也一定会带着你的！”

　　“哦？他真是这么说的？”那个韩一亮的表情似乎对顾晓乐的十分感兴趣，眉毛一跳一跳地问道。

　　“没错，没错，他确实这么说的！”

　　“呵呵，那你告诉我的那个小师妹，杜欣儿杜大小姐又是怎么和你说的我？”这个韩一亮冷笑了一声，又突然问道。

　　“啊……你也知道的，我是个大老爷们，和人家杜小姐一个小姑娘家，并没有什么太多联系！

　　不过没关系，我的那个相好也就是冷子峰的未婚妻你晓得吧？”顾晓乐一边眼珠乱转地拖延着时间，一边大脑在飞速旋转着想着如何能搞定眼前这个韩一亮。

　　“你说的是宁蕾吧？”韩一亮眼睛一亮地突然说道。

　　“啊，对对对！就是宁蕾，她和你的那个小师妹关系不是挺好的吗？所以这些话，我也都是从我那个相好的宁蕾口中听来的！

　　她说你啊，虽然外表看起来斯斯文文给人以非常稳重的感觉，但是实际上呢，你这个人相当地热心肠，心地也是相当地好！

　　每一次她在研究工作中遇到问题了，不用说话，你都会第一时间地出现帮忙的！而且从来不会向她提出任何回报的要求！

　　真是一个善解人意热心肠的好大哥，其实，其实她还偷偷告诉我那个相好的说，她还真有点暗恋你呢！”

　　此时的顾晓乐为了稳住韩一亮，已经开始胡言乱语了。

　　只是他觉得这些话似是而非临摹两可的奉承话，应该很对这个明显状态不对的韩一亮的胃口吧！

　　哪知道他刚刚把这套话说完，就听到韩一亮突然大吼了一声：

　　“你小子敢骗我！”

　　紧接着又是一个巨大的油桶以雷霆万钧之势，向着顾晓乐身前的这辆军用卡车砸来！

　　“咣当！哗啦！”巨大的油桶居然直接把军用卡车的表面砸出了一个大坑，就连整个卡车都因为这一次撞击而后退了近一米有余！

　　躲在卡车后面的顾晓乐被惊出了一身冷汗，心说好家伙，这要是直接砸在我的身上，不得把我砸成肉饼啊！

　　这时就听着那个叫做韩一亮的眼镜男在那里疯狂地咆哮着：

　　“你敢骗我！你居然敢骗我！

　　曲洪波那个老混蛋怎么可能夸我的好！在他的眼里我只是一个一文不名的书呆子笨蛋，工具人而已！

　　每一次我辛辛苦苦的帮他把所有的工作做好，他甚至连一句谢谢都没有说过！

　　甚至在他发表学术的论文署名上，我连一个助手的名字都不配拥有！

　　你说他怎么可能和别人夸我呢！”

　　这个韩一亮似乎越说越激动，开始胡乱地抓起周围的东西向着挡在顾晓乐身前的大卡车砸去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十九章 马屁拍到马脚上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 