    “是宁鹿州那位新主人的意志。”

    火光映照下，许绍年有些暗红的面庞紧绷起来：

    “一山不容二虎，更何况清秋道与前州主赵十三关系太密，难以割断。

    “是以，那位号称‘罪主’的大人物初步整顿好宁鹿后，便将目光放到了清秋道上，暗中排挤、联合别的势力一齐打压，直到最后的发难，一环套着一环……”

    将自身宗门的“遭遇”简单说了一遍，许绍年把话题引回自身：

    “清秋道算是完了，重聚的可能性不大。

    “我的同门们，各有各的渠道，目的地也不相同，我和姜师妹则靠着某个还算信任的交情，到了南炎州域，暂时算是活了下来。

    “但烈云城离宁鹿实在太近，虽然那位‘罪主’不可能关注我两这小角色……我们还是决定去南炎城，到了那里，才算是真的安全。”

    交浅言深了老哥，你就不怕被我们卖了换钱……还是清秋道被破的消息已经彻底传来，已经不在乎被更多人知道……嗯，还有可能是这两货有底气，不惧怕周围可能存在的恶意。

    江炎摇摇头，收回思绪，没再关心这些与他无关的东西。

    他抬起脑袋，望了眼小湖对岸的那群人，冷不丁问道：

    “怎么还带了这么多普通人？”

    “半路遇上的。”

    许绍年将手中的那只窜肉块的枝条塞到姜雪手中，顺势拿起只新的，语气低而不沉：

    “在黑风荒漠那头，这群人被某只具备幻术能力的怪异困住，领头的武者也死掉了，我和师妹正好遇到，就顺势救了他们，不然的话，他们都得死。

    “当然……”

    长发男子顿了下，继续说道：

    “我们也没白白付出，这群家伙像供奉菩萨一样对待我们，管饭。”

    你们两个大派门徒，最低也是丹境的武者，还能饿着？江炎嘴角一抽又迅速平复，只觉得这两人倒是不坏，只是留下帮人的理由太敷衍，近乎随便。

    他脸上涌起笑容，主动问道：

    “两位还缺什么？不瞒你们……”

    他指了指对面端坐的穆映雪：

    “这是位家族世女，很有一些身家。”

    “你这家伙……”

    穆映雪猛的抬头，狠狠瞪了江炎一眼，随即又看向许绍年、姜雪二人，露出一个“我很大方”的微笑。

    “那实在太好了。”

    许绍年、姜雪对视一眼，同样笑了起来。

    接着，许绍年开口道：

    “这群人大部分都是普通人，不能和武者比，又走了这么远的路，很多物资都用光了，几乎什么都缺。

    “药材，食物，符箓，器具，水。

    “对了，你们有没有破旧的、想要丢弃的衣服，也留给我们。

    “还有……”

    ……

    ……

    一刻钟后，许绍年、姜雪向江炎他们道谢后，带着数量不少的“援助”品返回自身的驻地。

    看着这二人远去的背影，他低声笑了下，对周围的人说道：

    “我怎么觉得，他们不像大派门徒。

    “即便是被人破了山门，但既然能到活着南炎，也必然有厉害的本事，居然什么都缺，像真正的穷人。”

    “不用觉得，清秋道的门徒都这样。”赵元霸嘴角咧了下：“他们是真穷。”

    不等江炎发问，他继续道：

    “我刚刚说过，我曾与清秋道的人打过交道，那些人比眼前这两位还狼狈，除了那身以特殊材料炼制的制式服饰，全身上下都没一两银……”

    说到这里，他突然看向穆映雪：

    “你知道清秋道这个宗派平时宣传的那些理念吗？”

    “啊？”穆映雪一脸懵，没做出任何反应。

    “救赎世人。

    “他们认为众生皆苦，能力越大者责任也越大，门徒弟子皆以救赎为任，一代一代传承，总之，整个清秋道，从上到下，大部分人都穷。”

    说到这里，赵元霸摇了摇头，显然并不认可清秋道的做法。

    “还有这样的理念？”穆映雪听着，神情变得激动，视线望向小湖对岸，放佛找到组织。

    清秋道这般做法，像极了冤大头，这里应该有更深层次的原因……不过，清秋道在大部分人眼中，应该有两个标签：

    好人，穷逼。

    ……

    ……

    “师兄，那位江兄弟这真大方啊。”

    姜雪将“化缘”来的收获数了一遍又一遍，嘴角禁不住上翘：

    “这下，这个队伍又能坚持很长一段时间了，如果再遇到这么几个热心人，咱们能顺利到南炎城。”

    “那只是如果……”

    许绍年笑着摇头：

    “你以为随便遇上一伙人，就能弄来这么一堆东西？仔细算算，得值多少钱？”

    “嘿嘿……”姜雪没有丝毫被“教训”后的模样，而是再一次细数物资，小声反驳道：

    “这么想想还不行吗？”

    说完这话，她放弃这个话题，转而问道：

    “师兄，咱们接下来准备怎么做？”

    听到她这般问，许绍年不由叹了口气，眸光深邃几分：

    “凭借我两，恢复清秋道统已然不能，找那位罪主复仇也是千难万难。

    “所以，这些难办的事就不办了，咱们先去南炎城站住脚，然后创的小势力，招些符合“条件”的人，好歹把宗派的那些东西传承下去……”

    “嗯嗯。”

    姜雪小鸡吃米般点头：

    “这样就挺好，咱们得为自己去活，清秋道的后续，就交给门内那些‘天骄’吧……”

    说话间，她讲已经理顺的物资一划拉，找出最值钱的那批，准备拖走。

    啪嗒！

    一只手掌按在了她肩膀上，许绍年靠了过来，笑容不见：

    “师妹，这些事物，是咱们一起要来的，没理由这般分配吧？”

    “暂时保管。”姜雪劲力环身，想把肩膀处那只手掌震落，但几下努力，也没如愿，她眼眸随即变得清润，眸子深处映着对方的面庞。

    她声音拉长、变腻：

    “师兄。

    “这次就多让我一些吧。”

    “不行！”许绍年眸光垂下，根本不看身旁女人的姿态，语气生硬道：

    “莫说你只是我师妹，就算是我亲妹，这些该怎么分也得怎么分。

    “咱们宗派修炼法的根本你也知道，先修功德再修法，这些东西拿出去，送给外面那些人，就是功德啊，我为什么要多给你？

    “师妹……”

    许绍年掌间用力：

    “平分吧，平分最好。”

    听到男人的话，姜雪顿时沉默，过了好一会儿，她猛的发力挣脱，没管物资，直接离开了这里：

    “狗男人，修你的功德修你的法吧！”

    ……

