    “还剩下神州、焱州了。”

    站在一域上空，邵峰六人凌空而立。

    “嗯！”白素贞点头，小青更是满脸快意。

    她看天地物流早就不爽了，同行是冤家，更何况，天地物流很多时候都在与三界做对。

    轰！

    天穹远处，一道极光由远而近驶来，众人不由得举目望去。

    当光华散尽，只见一尊神车出现在天穹远处，七匹燃腾腾火焰的骏马踏于空中，拉着一架赤铜车，在这车身四周，左侧印有青龙朱雀，右侧刻有白虎玄武。

    “四象天神輦！”

    赤脚大仙动容，小青等人也不由得向这座神輦望去。

    只见一名身披金甲，熠熠生辉，如一尊帝王般的生灵坐在这神輦之上，金甲片片，萦绕着氤氲的宝光，头戴三尺皇冠，眉若重剑，眼眸深邃，不怒而威。在其腰间，更配有一双七节神鞭。

    这是一尊极为强大的强者，超越成道境，从其体内能够感觉到江海涛涛的恐怖力量。坐在神輦之上，如同一尊帝王，博古观今鲜有人能与其比肩者。

    “此人是谁？”

    邵峰不由得大为惊异，眉头深锁。

    此人此时出现在此处，恐怕是来阻拦的。

    “焱帝，帝君天！”

    白素贞有些惊讶，她眼眸望向此人，轻声道：“此人曾在一千三百年前带领少数修士进入焱州开荒辟星辰，将原本荒芜的焱州形成如今的一州之地，更是焱州如今的总帅。”

    “帝君天！”

    邵峰异常吃惊，他听闻这个名字，曾是九州的传奇，带领三百修士开辟一州之地，在九州联盟内居功甚伟。实力更是在九州联盟内名列前茅，曾有门派九州阁设下九州神榜中，此人排名第七，号称焱帝。

    “可以住手了。”帝君天微微张口，声音从天地中响起，如若天地之音。

    “怎么？你们不敢出手清理，怕得罪人，还不让我们去清理了？”小青有些讥讽的笑道。

    帝君天眉头微微一皱，骤然间，七头骏马腾空起，扬蹄嘶鸣。一条条火红的霞光冲破云霄，四象天神輦更是散发出滔天威势，遮蔽了一方天穹。

    “你还要动手不成？”小青并不畏惧，眼中的蛇瞳光芒大作，隐约中有血色的光芒闪耀着。

    她本魔物，善战善杀，无所畏惧。

    “小青！”

    白素贞轻声唤道，她看了眼帝君天道：“收起你的威势，否则拆了你的四象天神輦，屠了你的七头天火神骏。”

    声音异常平淡，仿佛在诉说一件风轻云淡的事情，却充斥着一股柔和的霸道，如帝君天也不由得有些动容。

    “白素贞，此事不是我决定的。是十三位总帅共同决定，天地物流将由九州处置，而不是你们三界。”帝君天沉寂了，四周霞光内敛，七头天火神骏仿佛受到了威胁，不安的望着白素贞。

    “如果说我们要处置呢？”

    一直沉默的宙斯他忽然开口，只是静静的望着帝君天。

    “其余十二位总帅已经返回，三界莫要自误。”

    帝君天眉头更加深锁，有些摸不透白素贞等人的想法。

    “自误？好大的口气！”

    赤脚大仙挑眉，道：“外有星妖肆虐，内有秦皇作乱，我倒要看看，是我们自误，还是尔等。”

    “既然来了，都出来吧！”

    一声大喝，惊天而起。虚空封锁，寰宇震颤。

    眨眼间，天穹远处由远及近，十余道虹光破空而来。

    有道人手捋白须，有佛陀脚踏金莲，更有人驾驭科武玄器，如一头钢铁神鹰……

    逐一数来，居然整整有十二位。

    加上帝君天，九州剩余的十三位总帅，皆到于此。

    这些人固然没有散发丝毫威势，但光是站在面前，却如同一道道通天之柱，仿佛顶天踏地，让人无法抑制的膜拜以至颤栗臣服。

    九州总帅，十三位居然全部到此。这阵容简直难以想象，邵峰几乎在这九州十三位总帅出现之时，他的心中就已然震骇不已。

    “诸位许久不见了！”一位慵懒的青年脚踏云朵之上，露出微笑。

    “岚逸！”

    白素贞等人微微点头，此人是司空玄月的师弟，她们不止一次打过交道。

    还有其余人，白素贞依次开口：“李耳，帝君天，释迦，晟落，莫空，紫宸……”

    十三位总帅的名字，她分别喊了出来。

    “白道友，许久不见！”一名道人开口，此人名为紫宸，正是逸州总帅之一。被誉为紫宸天君，存在的岁月很古老，应有五千余年，是九州内为数不多的老怪物之一。

    “你们齐聚于此，是要阻拦我们的？”赤脚大仙皱了皱眉，现在九州这方面明显人多势广，他固然不惧，却也不会硬撼。

    “非也！凭着还不足以让我们十三人齐至。”李耳笑了笑，骑坐在胯下的青牛，手中拂尘随风舞动，仙姿道骨。

    “老君！”赤脚大仙略微有些恭敬，太上老君在众人之中德高望重，连他也不得不行晚辈礼。

    “那有何事？”白素贞皱了皱眉，问道。

    四周的虚空已经被封锁，九州总帅出手，外界人断然不可查询。

    “我等是来请各位帮忙的。”李耳笑了笑。

    “请我们帮忙？”

    邵峰等人全部愣住，尤其是小青，她似乎大为惊异。

    “你们这群家伙还有请我们帮忙的时候？真是奇怪，太奇怪了！”

    小青很不解，白素贞也是如此。

    李耳的目光落在邵峰身上，注视了足足几分钟，他这才回答：“外有星妖，内有秦皇。如今九州联盟内忧外患，正值多事之秋。吾等之前曾与秦皇接触，愿停战止戈，同抗星妖。”

    “秦皇要求太过分，如今他已经调遣大军压境，打算施压换取谈判筹码。所以我等想请各位助吾等一臂之力，镇压秦皇。”

    “这不可能！”李耳话音刚落，白素贞就断然拒绝道。

    “嗯？”

    十三位总帅中，不少目光中蕴含一丝怒意。

    各州总帅，这都是统帅一州之地，一人之下万人之上，在他们看来，他们齐至来请白素贞等人援手，已经极为难得了。

    “稍安勿躁！”李耳皱了皱眉，声音一出，让其余总帅压下不满。

    “我已与司空玄月说好，甚至曾亲自上了万妖山拜见那位……”李耳点到为止，却让白素贞等人动容了。

    若说仅仅是询问了司空玄月，她们还有待考虑，但李耳居然征得了万妖山那位的首肯……

    “好！”

    白素贞点头，与之前拒绝同样果断。

    “姐姐，你就不怕他们骗你？”小青皱着眉，十分不满道。她不喜欢九州这群家伙，曾经在她幼小的时候吃了不少苦头。

    “你这青蛇，少说两句不可？”老君笑了笑，胯下青牛不由得发出一声怒吼，牛眸中带着一丝怒意，尾巴一抽，仿佛天穹都为之一颤。

    小青一滞，她、白素贞都与老君有极大的因果，最后只能微微跺脚，有些尴尬。

    “他们不敢，在这九州天地，没有人敢欺骗万妖山那位。”白素贞柔声开口：“既然那位大人开了口，我们便帮上一帮。”

    “仅凭我们想要镇压秦皇恐怕未必足够吧？”白素贞开口，她了解秦皇的一些底细，知道秦皇经由远古神明铸炼数千年之久的不灭魃身是多么可怕。

    僵尸一旦修炼到极为恐怖，脱离了这天地的时候，再不称之为僵，而是称之为魃。魃可通天入地，身躯万古不灭，连法宝都损伤不得，力大无穷，可断山毁岳，更何况，秦皇的炼尸之地乃是九条祖脉之一的太苍神山，将其魃身铸炼的更为恐怖。其手下的魃身恐怕都足以镇压一位总帅，更何况秦皇呼。

    当今世上若以一对一，除却万妖山那位恐怕唯有两人可敌。九州总盟主与万妖山那位，还有一位便是传说中远古神明之首。

    “三界已有其他人来了，总盟主不可能出手。”李耳开口。

    便在此时，周围的禁制微微颤动，总帅中有人神色变化，微微一动，禁制处便有一道口子撕裂。

    唏律律！

    一条血色毛发的神骏出现在这天地之间，赵云身披银铠，手持长枪，胯下赤兔如火。

    他望到众人没有丝毫动容，眼眸扫了扫邵峰，微微点头后便问道：“何时出发？”

