    田七身怀补天丹，重伤澹台玄冥，重伤少林了凡大师，重伤正气门李当心。

    　　在这本来还算是和谐的气氛之中，田七的所作所为就像是一颗巨大的石头，扔进清水池塘之中，砸到了池底的淤泥，搅浑了一池子清水。

    　　青州大平城三星司，长天恨水四大神捕坐于一张八仙桌上，满桌的酒菜却无人动筷。

    　　东流水看了看三位同僚心里也不是滋味，率先开口说道：“五百米，一招重伤澹台玄冥。”目光放在了厉天的身上，“四象八卦阵，困不住他。”

    　　杜荣长举杯，虚敬了在座的同僚，自顾自的慢慢品尝，其他三人也都端起酒杯，应了一下，没有再多说话，这一遭，三星司可能要被拉出来背锅了。这种时候，就算明知道情况危急，但是也不能自乱阵脚，兵来将挡，水来土掩这才是应该做的事情。

    　　大平城里一处名为普渡禅院的院落之中，了空看着躺在禅房里的了凡师兄，只是不住的摇头叹气。

    　　“方丈师兄说，这次道魔之争，少林不与人结怨，师兄你这是何苦来哉。”了空此言颇有点责怪了凡的意思，但是被打成这样，少林终究还是丢了面子的。

    　　了凡一脸的衰败之相，如果说硬要和谁比一下的话，他现在的状态也就是比李当心好一点点。起码武功还在，没有被废。

    　　“来的是觉明师叔？”了凡倒是没有怨恨，只是觉得面皮上有些挂不住。了空当初回到寺中的时候，他还调笑了两句，可现如今他再也笑不出来了。了空栽跟头算什么？他这是丢干净了一张老脸啊。

    　　了空摇头，看着了凡无奈道：“是方丈师兄亲自前来。”

    　　了凡眸光一紧，神色颇为差异，心中却是念叨：如此看来，这事情之中似乎有一些他不知道的内情啊！还真是唐突了。

    　　贸贸然然对上了孤鸿派田七，或者说是插手到这一潭混水之中，再想要脱身，可不容易啊。

    　　了空眼前又浮现出那个总是云淡风轻的男子，还有那被送来了一碗泡饭，道魔之争，到底什么才是道魔之争？

    　　宝楼船的顶楼之上，绿珠儿此时正在汇报自己整理的三星司的资料，时间有点紧，不过五年之内的资料却是清清楚楚，明明白白的被绿珠儿陈列出来。

    　　田七翘着二郎腿，把玩着从梅清玄那里借来的石珠，阿梨则是在一旁泡了一壶清茶，是上好的紫砂壶，但是阿梨品尝了一口，并不是很满意。

    　　“停下来吧，如此看来，三星司这几年好像没有什么特别大的动作？”阿梨将茶杯放下，转头看向了绿珠儿。

    　　绿珠儿有点紧张，也不知道是不是不能让小姐满意，但是能查到的资料真的就只有这些。支支吾吾的说道：“小姐，五年前的事情，无论从哪个方面来查，总是会遇到各种阻力。知晓者几乎没有活口，而硕大的江湖，似乎都对于当时的事情闭口不谈。只是知道了一个时间，七月十五，五年前的中元节，京城之中下过琼花雨……”

    　　田七把石珠放在面前的桌子上一转，石珠触碰桌面的声音，让绿珠儿听起来有些不安。

    　　“三星司如今的负责人是谁？”田七冷不丁开口问道。

    　　“长天恨水四大神捕貌似是现在三星司负责人，上一任总捕华天明下落不明之后，似乎三星司并没有出现新的大宗师。”绿珠儿犹豫了一下，还是如实说道。

    　　“华天明？好熟悉的名字。”田七露出了一个意味深长的表情，看向了绿珠儿，绿珠儿有点慌，不知道为什么，单独面对自家小姐的时候没有这种感觉，但是田公子在场的时候，她总感觉自己对于小姐的心思，田公子是一清二楚的。

    　　阿梨点了点头，似乎也像是知道什么一样，“天宗有两派，天清与天玄，清脉为华为姓，玄脉以厉为姓。”阿梨如此说道。这些东西就好像是有人说给她听过一样，她也是最近才想起来的。

    　　田七点了点头，站起身来走到窗户边，向外推开，让一些还不算是太热的河风吹了进来。

    　　“八大门派，天宗，少林，正气宗，巴山剑派看来都是当年京城事件的知情者，而剩下的混元宗，纯阳派，青莲剑宗，神机门，也不能表示就和这件事情没有关系。”绿珠儿亲自负责调查这些事情，就她碰到的阻力来说，连她都想劝阿梨放弃。

    　　田七回身，突然又开口问道：“巫山混元宗的大宗师是谁？”

    　　如果一切事情都不是巧合，那么孤鸿派的位置自然也不是巧合。

    　　而相比较已经出手的正气门，少林寺，田七更想知道自己的老邻居，混元宗的具体事宜。

    　　绿珠儿坐在阿梨的身边，阿梨此时正在捏着绿珠儿的左手，不停的捏来捏去，虽然和过去完全不一样，但是小姐这个习惯到是没有变，当初的小姐最喜欢的就是绿珠儿这一双玉手了。

    　　田七猛然回头看着阿梨，阿梨也有点不好意思的放开了绿珠儿的手：“嘿嘿，有点太好看了，相公，我不是故意的。”

    　　田七摇了摇头，有点无可奈何，不过绿珠儿则是像是吓到了一般，站起身向后退了几步，急忙开口说道：“混元宗是八大门派之中唯一没有大宗师的门派，但是三十年前的帝归西出自混元宗，混元宗现在势弱，但是无上大宗师帝归西的余威犹在。混元宗按理来说是没有参与到当初的事情中的。”

    　　“帝归西？好嚣张霸道的名字，大兴龙座之上的那一位恐怕不会很喜欢这样的名字吧。”田七感叹道。

    　　瞧瞧别人的名字，光是听着就能感觉到是一个高手了，再看看自己，也不差，返璞归真嘛。

    　　田七有点走神，但是绿珠儿却是冷静下来解释道：“据传言，三十年前，帝归西与当时的大兴皇帝独孤御在邙山一战，从此之后，遁走西疆，而混元宗也将帝归西除名，虽然这一切都是江湖传言，但是能够确定的是，能凭借一己之力与大兴皇帝一战的高手，被称为无上大宗师，当之无愧。

    　　而本来还处在春秋鼎盛时期的独孤御，也在邙山之战的七年之后，就退位让如今独孤正坐上了帝位。三十年来，皇室未曾发丧，但是也再无人见过那一位太上皇。”

    　　隔空将石珠摄取在手中，田七一锤定音的说道：“如此看来，只能先解决当下眼前的事情了。”

    　　阿梨则是看了田七一眼，没有反对也没有赞同，梨子秋说起过田七的身世，有些事情一旦开始，并不是简简单单就能停下来的。看来自己还真不是一个旺夫的好女子啊。

