    贺逸陡然变脸，佣人吓得一哆嗦：“是，我们这就去查看。”

    咚咚咚，咚咚咚…

    姜若悦躺在床上，摸了摸肚子，有气无力。

    “什么事？”

    “少夫人，你还好吧？”

    这是有人来关心她了，姜若悦喜上眉梢，赶紧下床走到门口要拉开门，可是还是拉不开。

    “你是不是要给我送吃的？你把门打开，送进来吧，我一点儿也不好，饿得前胸贴后背了。”

    佣人犹豫了一会儿，“少夫人，你赶紧跟少爷认个错吧，少爷没发话，我们也不敢给你吃的。”

    姜若悦瞬间垮了脸，士可杀不可辱，她宁愿不吃饭，也不要找贺逸认错。

    天色暗黑了下来，姜若悦拖着饥肠辘辘的身体，来到镜子前，看着镜子中那张秀丽的脸，似乎比早上瘦了一圈。

    她捏了捏的脸，她不会成为第一个被饿死的豪门媳妇吧。

    把口罩拿起来戴好，抱怨也无用，姜若悦吞了吞口水，忍着饥饿，拿起一支高光笔，开始勾勒一枚戒指的线条。

    咚咚咚......

    有人在敲门，姜若悦看了一眼门口，没吱声，又不是来给她送饭吃的，她懒得开口。

    “嫂子，我是贺辰。”

    贺辰是谁？姜若悦凝眉想了一下，有了苗头，贺辰应该是是贺逸二叔的儿子。

    门口传来门锁转动声，门被打开了。

    贺辰捏着钥匙，先是探进一个脑袋来，看到了姜若悦后，他一喜，走进来。

    “你就是嫂子，就是那个云城第一丑女，没错，你戴着口罩，肯定就是了。”

    姜若悦抽了一下嘴角，扭开头，这个浑小子，你嘴巴还能再毒一点么，云城第一丑女，你还是云城第一丑男呢。

    见姜若悦根本不搭理他，贺辰不怕死的凑了过来.

    “嫂子，在做什么，你的遭遇，我都知道了，堂哥这个人渣，怎么能不让你吃饭，太混蛋了。”

    姜若悦：“…”

    骂贺逸是人渣？嗯，骂得好。

    这么一看，姜若悦发现贺辰还长得人模狗样的，看来贺家的人都基因强大，长得英俊无比。

    “你找我有事？”

    贺辰一把抓住了姜若悦的胳膊：“走，下去吃东西，你不是一天没吃东西了？”

    姜若悦的目光落在贺辰抓住自己胳膊的地方，贺辰惊觉自己行为不当，松开了手。

    “你别误会，我就是觉得你一天没吃饭了，气得激动了，啧，堂哥真是太过分了，这是人干的事么。”

    看了看门口，姜若悦的眼神里充满渴望，仿佛门外就是一大桌子山珍美味。

    不管了，她必须要把肚子填饱，去他的，必须道歉才能吃饭的警告，要是真的听贺逸的话，那她今天非饿死不可了。

    姜若悦往门口走去，背后，贺辰扫到了桌上的设计稿。

    “咦，嫂子，你这是设计的戒指，挺专业。”

    “我知道了，你一定是珠宝设计师？”

    姜若悦转身把稿子收起来：“我不是珠宝设计师，随便画的，你不是要带我去吃饭？”

    “不可能啊，你设计的看起来很专业，怎么可能是随便画的。”贺辰满脸的不相信。

    姜若悦扶了扶额，她都要饿死了，一刻也不想耽搁，不再理会贺辰，她往楼下走去，贺辰无奈，只好跟了上去。

    下了楼，贺辰便招呼着佣人赶紧把饭菜端上来。

    佣人犯难，可，她们还没接到少爷的允许。

    “你们就别怕了，什么事我担着，快去把饭菜端上来，真要把人饿死了，你们一个个都要完蛋。”

    众人面面相觑后，点了头，去了厨房。

    这次，姜若悦给贺辰投了一个感激的眼神。

    很快，就有人把饭菜端上来。

    姜若悦指了指楼上：“端到楼上房间去，我在屋里吃。”

    一顿饱餐后，姜若悦伸了一个懒腰，简直太满足了。

    吃完，姜若悦下楼来，佣人也没拦她，反正辰少说了，会替她们担着的。

    “嫂子，过来坐。”贺辰还没走，正翻着手机，在挑一款生日礼物。

