    ps：大萌同学再一次给予了慷慨的打赏，万分感谢，伴随着打赏，第二更也完成了！

    “《2o12》的成功，不但成就了叶苏芒，同时也成就了米拉麦克斯公司，这家老牌公司历经磨难，几经专卖，终于在叶苏芒这位导演的手中绽放出灿烂的光彩，而全球过2o亿的票房数据也将为米拉麦克斯带来数亿美元的收益，无疑这些钱怎么花成为了目前掌舵人叶苏芒的一大难题。

    不过就在前不久本报得到了消息，这些利润的分配显然已经在叶苏芒的规划当中，甚至算赚取的这些利益还不够叶苏芒的这一次投资，就在洛杉矶城市紧贴海岸的新开区内，一座价值十亿美元的办公区无疑成为了这位世界级大富豪的新目标，而据传言，这里也将成为米拉麦克斯公司的新地址。

    不过就此评论，我觉得叶苏芒导演此举迈步着实有些太大，米拉麦克斯哪怕算上各地分公司和海外的员工，加在一起也没有过千人，用这么一座拥有三栋主楼，两个花园，一个大广场的办公区着实显得浪费。

    这又似乎让我闻到了一股暴户的气息，或许这位二十六的天才现在光懂得了如何去赚钱，却还没学会如何去省钱吧，祝愿他的这次投资顺利，以上报道结束………”

    第二天一大早，向来和叶苏芒的米拉麦克斯不太对付的纽约媒体率先生了，文章中编辑所用的暴户三个字眼无疑意味深长。

    不过从表面上来看。叶苏芒这一次的圈地行动确实和暴户的手段十分类似，都是大手笔。而且似乎完全不计较是否实用等等……

    很快，这些报纸文章也立刻摆在了叶苏芒的桌面上。

    “Boss，这些编辑太可恶了，我强烈建议公司将他们拉入黑名单。”塞克气愤的说道。

    要知道最近这几天因为要搬‘新家’，塞克别提多兴奋了，可是看过这些报道后，就好比熬了一锅的好粥内忽然出现了一颗老鼠屎，还散着一股浓郁新鲜的臭气。这真是让人恶心无比。

    “嗯，我也觉得这些人太可恶了，怎么可以说我是暴户呢。”叶苏芒笑眯眯的看着报纸，虽然嘴里抱怨，但是脸上却一点都看不出生气来。

    “Boss，要不我通知公关部，以后坚决不接受他们的采访如何？”

    “唉。我真的不是暴户。”面对塞克恶狠狠的建议，叶苏芒却恍然未觉，似乎还沉浸在暴户这三个字的用词当中：“我觉得嘛，我和暴户仅仅只有一点点相同的地方，是哪里呢，赛文你猜猜。”

    “Boss………”赛文无语了。感情自己是白生气了，如果赛文熟悉中文的古语话，一定会想到的是‘皇上不急太监急’这段话。

    放下报纸，叶苏芒很坦然的朝着赛文一乐。

    “别被这些小丑的文章气到伤身，说实话。看到这个评价，我是真的觉得很搞笑。”叶苏芒带着微笑问道：“赛文。你知道暴户和富豪真正的区别么？”

    “区别？”赛文本来充满了怒气的脸顿时转为沉思。

    不过叶苏芒没有等到赛文给出答案，就自顾自的说道：“其实暴户和富豪只有一线之隔，他们都有着快赚钱的手段，但是暴户赚到的钱会在无用的地方挥霍出去，而富豪，同样也会大笔的花钱，但是富豪每花的一笔钱都将再会为自己带来一笔十分可观的收入，这就是两者的差别。

    至于一个连暴户和富豪区别都分不清的编辑嘲笑，你觉得我需要去在意么，或许几年后，我那片地涨值了一倍，两倍，三倍甚至更多，那时候再去看他们的嘴脸，岂不是更有意思。”

    说完，叶苏芒忽然从办公桌的一面抽屉中拿出了一副笔墨纸砚。

    “赛文，我送你一副字如何？”

    “当然，这是我的荣幸。”此时赛文早就被叶苏芒的一番话说的没了任何气氛，听到叶苏芒要给自己一副字，赛文连忙收起心思，带着兴奋的笑容前去帮叶苏芒整理好一切。

    叶苏芒在办公室内有练习书法的习惯，平日里赛文也多有帮忙，只不过叶苏芒谁也没给过任何人写一副字，平日里那些赛文看上去漂亮之极的练习字体，也统统都被叶苏芒扔进碎纸机里销毁了。

    现在赛文忽然听到叶苏芒要给自己一副字，这可是连里昂都没有享受到的待遇，这位大秘书顿时有些激动的不能自持了。

    叶苏芒铺好了宣纸，提起毛笔，凝神提气，几秒钟后，下笔如飞，很快就写好了两行类似飞白体的字迹，笔力遒劲，又透露着一丝少年的锋锐和飞扬，当真漂亮至极。

    “世间有谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处治乎？”

    “只是忍他，让他，由他，避他，敬他，不要理他，过十年后，你且看他！”

    叶苏芒写的是中国字，赛文认识，但是具体的内容却并不能完全翻译明白，暂时有些一头雾水，不过是叶苏芒送给自己的字，他先是好好的珍惜了起来，想着日后有机会找一位懂字画的人再给自己解释一下。

    本来以为这件事情几天后就会自己过去，不过叶苏芒和赛文谁也没有预料到，竟然有人替叶苏芒站出来说话了。

    就在报纸新闻出来隔天，一家财经周刊的头版的一个副版面就曝出了一个新闻，而令人吃惊的是，这则新闻和财经问题没有一点关系，反而是明显针对着昨天纽约娱乐媒体的一段新闻。

    “我很怀疑现在编辑的素质究竟低到了什么样的地步，一位商业奇才竟然会被形容成暴户，虽然我了解的不够全面，但是面对这位年轻的富豪，他一路的家史没有任何一丝浪费金钱的迹象，各种投资的方式都带来了极大的利润，甚至其中有一些让我都觉得很值得借鉴。

    对于这位年轻的富豪，他对金钱的敏感度和现‘金矿’的敏锐力，这些都是连我都觉得惊讶万分的，虽然他赚钱的度让人大呼匪夷所思，但我要说，他是一名真正的富豪，同时我也很期待，有机会能够和他会面，一起畅谈下自己的金融理念………”

    当然看到文章的署名时，所有人都惊讶了，谁都没有料到，一则纽约媒体制造的小八卦会引出这个大神………