    蛋糕放进一个铜盆，扔到锅里，安排有经验的厨娘，控制火候。

    继续抓李桑海当劳力，反正一事不烦二主，继续做淡奶油。

    淡奶油很简单，材料鸡蛋清、牛奶加白糖，做法就是麒麟臂不断搅拌。

    做完了淡奶油，加糖继续麒麟臂，做泡发奶油。

    李桑海终于在吐血前，完成了奶油打发的任务。

    “桑海，学会了吗？赶紧找个媳妇，教教她，让她开个店，这东西准保挣大钱，少爷我的独门秘方，别人我还不教……”李云睿蹲在厨房的门槛，低声跟已经累趴了李桑海说道。

    毕竟把李桑海累了个半死，总要给人家点补偿。

    李桑海一听这话，眼睛亮了起来，世子居然在教我赚钱，眼神中立马露出了异样的神采，顿时精神满满，赶紧向李云睿表忠心，说自己还可以再干。

    很好，李云睿要的就是这股子劲。

    于是李桑海的麒麟臂，继续动了起来。

    毕竟一个蛋糕怎么够一大家子人吃？

    前前后后忙了一个时辰，三个蛋糕做好了，闻着奶香味，让厨娘、厨子和李桑海觉得世子太厉害了。

    除了表面有点糊，李云睿对蛋糕非常满意。

    抽出李桑海三尺长的片刀，李云睿将蛋糕表面切掉，然后用刀分成小块，找来工具，将泡发奶油抹在外面。

    完美！

    边边角角，让李桑海、厨娘、厨子吃了，

    方方正正的成品，派人袁氏送一小盘，孙氏送一小盘，剩下的全被李云睿带回了自己院子。

    “来来来，新鲜出炉的甜品，赶紧出来品尝了！婉清、飘舞、秋香、冬雪、小姐姐们，赶紧的！”已经自己的小院，李云睿就喊了起来。

    听到李云睿的喊声，一群人朝他看来，李云睿端着一个小盘子，李桑海端着一个大盘子，上面放了好多白花花的东西，从来没见过。

    李婉清在屋里做题，一脸愤懑之情，估计在画圈圈诅咒李云睿，听到李云睿的喊声，放下笔，拉着飘舞就往外跑。

    “哥哥，哥哥，什么好吃的呀？”边跑，李婉清边喊。

    “慢点，慢点，你个小馋猫，听到吃得就瞪开双眼了！”李云睿看着妹妹风风火火的样子，有些发愁，学习偷奸耍滑，干别的事，争抢第一。

    李云睿端着一小盘蛋糕，放在了连廊的靠椅上，李婉清、飘舞几个人围了上来。

    对于女人来说，甜品是绝对不能少的，吃甜品可以让心情变好，而且样子看着就很治愈。没有什么问题是一块蛋糕解决不了的，如果有？那就再来一块！

    看着院子里一群疯狂的女人，李云睿、李桑海、李家成，一人拿着一小块蛋糕，坐在门槛上，愁云满面啊！

    这得做多少蛋糕，才能满足这群欲壑难填的女人。

    “桑海，赶紧找媳妇吧！你看看，就这疯抢的架势，这么一小块蛋糕，你卖五十文，她们也会抢着买。你看看，一个上午你就做了五十多块，就能卖二两多银子，一年就有一千两，估计能净赚个七八百两。”李云睿端着蛋糕，边吃边跟李桑海说道。

    真甜真好吃，李桑海吃着雪白的奶油，这是他唯一的感觉。

    听了李云睿的话，看着院子里的女人，李桑海竟然觉得世子说得，好像真能吃，找个女人成亲，成了李桑海的当务之急。

    “哥哥，还有吗？”李婉清端着已经空空的盘子，来到了李云睿面前。

    “你都吃了三块了，东西再好吃，也不能多吃，等改天哥哥给你做！”李云睿看着脸上都是奶油的妹妹，有些无奈。

    “哦！”李婉清听了之后，有些失落，只是眼睛一动不动地看着李云睿手里还没吃完的蛋糕。

    我你~~~

    李云睿翻了翻白眼，把手里的蛋糕递给了李婉清，从门槛上站起来，气呼呼地进了房里。

    李婉清才不管李云睿生不生气呢！自己拿到了吃得就行了。

    “家成，你过来一下！”悲催的李云睿坐在书房中，想起了一件事，对着外面喊道。

    李家成一听世子呼唤，赶紧跑了进去，“少爷，什么事？”

    “家成，我教你一个做牌匾的方法，你回去告诉你爷爷，让他尝试做做，等做成了，就让你爷爷去找刘二磊，给莳花阁做几十块牌匾。”李云睿要把买赌场的钱洗出去，必须找个合理的方式，否则容易引起别人注意。

    做牌匾，不就是找个人写个字，然后描金或者镂空不就行了？李家成虽然不懂怎么做，但他看到的牌匾，大致都是这样的，于是露着疑惑的眼神，看着李云睿。

    要挣大钱，当然要做有逼格的东西，后世的李云睿曾经在某音上刷到一个视频，用火烧法做牌匾，出来的东西很有腔调，所以印象深刻。

    方法很简单，把字写在木头上，形状不限，字好看就行。用泥巴把字盖住，然后用火烧木板，去掉泥巴再打磨光滑，涂上一层桐油即可。

    这样的牌匾，个性十足，韵味雅致，绝对是装叉的不二选择。

    “少爷，装叉是什么？”李家成听完了做法之后，开口问道。

    “家成，你还小，不要这么没有格调！这些不重要，重要的是牌匾的做法你记住了吗？”李云睿满头大汉，有些招架不住，怕把孩子带坏了！

    “记住了少爷，先把字写在木头上……”李家成赶紧将方法复述起来。

    李云睿听完之后，点了点头，说道，“回去告诉你爷爷，卖的时候，价格不能低于二十两。”

    二十两，一块破木板……

    李家成有些懵，他虽然小，也知道二十两不是一笔小钱，普通五口之家，一个月三两就够了，一块牌匾二十两，够他们吃半年了。

    “家成，告诉你爷爷一句话，艺术是无价的！”李云睿拍了拍李家成的肩膀，淡淡的笑道。

    如果找市面有价的东西，钱怎么往外洗？在后世艺术品最重要的作用，就是washingmoney，把黑线洗成白的。

    自己拿出一张画，然后花找几个人参与竞拍，以高价把画拍下来，自己拿到的钱就是正大光明的了。

    至于别人为什么画高价拍，艺术你懂吗？艺术是无价的！千金难买我乐意……

    李云睿觉得盘个赌坊，一千五百两足够了。

