    “叮，恭喜玩家完美获胜，您获得了战阵精要。”

    系统提示之后司阳手中多了一本书。

    这是一本皮制的书籍，一共有十几页的样子，每一页都绘制着大量的图示和文字。

    战阵精要（特殊兵书）：详细记录的在不同的环境和兵种下该如何使用战阵对敌，将士兵的战斗力发挥到最大。

    司阳大概翻了下后就收了起来，这书他也能看的懂，也不是一次性的书。

    最适合看的自然是麾下的统兵将领，比如高顺、张辽、黄忠他们，李进的话也可以看看，虽然黑龙军只有两千。

    甚至司阳连以后练兵的地方都想好了，就去汉之飞将副本。

    “第三关兵器关开始。”系统的提示响起之后司阳眼前场景一变。

    双方还是一百名士兵，不过这次不是比战阵，而是主要比远程攻击。

    看那些大弩成排的弩矢让司阳又有点慌，这样对着射还不几下就没人了？

    情急之下司阳直接取出50面熊王盾出来，这50面熊王盾还是白金级的大盾。

    “你们一半的人射击对方，一半的人持盾防守。”司阳直接下令道。

    这里全是各种兵器，就是没有盾牌，他还就不信自己50面白金大盾没作用。

    不就是比谁的人最后死完吗？

    这一点上司阳绝对有着巨大的优势。

    下面的攻击还没开始，司阳身边就出现了一匹雪白的骏马，然后就见司阳直接跨上马背腾空而起。

    秦弩绝对厉害，但是当司阳达到对方正上方之后，那些弩就全部没用了，唯一能攻击司阳的就是弓箭。

    但是司阳在150米的高空，他可以轻松的射地面的目标，地面上的弓箭却够不着他。

    要问耍赖哪家强，镇北将军当称王。

    所以战斗在没有任何悬念的情况下结束，司阳这边的只阵亡了一人。

    “叮恭喜玩家完美获胜，你获得大秦强弩图纸（可改名）。”

    系统提示之后司阳手中多了一张图纸。

    司阳大概看了下，发现这弩的图纸竟然挺复杂的。

    大秦强弩制作图纸：可以生产已经失传的大秦强弩（可改名），大秦强弩具备极强的穿透力，分为三石（需要四品铁和四品木材），射距400步。

    五石（需要五品铁和五品木材），射距500步。

    八石（需要六品铁和六品木材），射距600步。

    制作需要宗师级木匠，宗师级铁匠相互配合。

    司阳看完图纸小手有点抖，这是真的大秦强弩呀，和考古上描述的一样，竟然真能射那么远。

    这恐怕也就游戏中能有吧？

    “恭喜玩家完成副本，获得大秦锐士训练术，三十秒后将退出副本。”又是一声系统提示。

    司阳马上动手将之前的五十面熊王盾给收了回来，这可是白金级的大盾，值老鼻子钱了。

    当司阳再次出现在大厅中的时候，只有池月在等着他。

    司阳看着手中的大秦锐士训练术放声大笑起来。

    大秦锐士训练术：可训练大秦锐士（可改名），大秦锐士分为两种，精锐大秦锐士：为八阶精锐，需要A级资质，体能强者可训练。

    精英大秦锐士：为九阶精锐，需要S级资质，体能极强者可训练。

    所有锐士都需要着铁制战甲，配备上等长矛，三石强弓，上等长剑，大盾及短匕首。

    需要统帅达到85点以上并拥有练兵能力的将领才可学习训练，最高不超过三人可学习。

    这就是历史上的顶级兵种，不仅要求极高，装备更是厉害。

    司阳简单的查了下大秦锐士的资料，绝对的最顶级兵种，没有之一。

    原来当初大秦在选拔大秦锐士的时候，二十万人中只选出了1600人，可见这大秦锐士要求有多苛刻。

    司阳觉得那1600人应该就是九阶精锐的大秦锐士，不然也达不到千里难挑一个的地步。

    司阳这才知道自己为什么能碰到白起，原来白起就是大秦锐士的千夫长。

    司阳第一时间将大秦锐士和大秦强弩都改为了大汉，现在可是大汉的天下，再用大秦的名字可是与造反嫌疑的。

    这也是为什么可以改名字的原因。

    至于可以让三名将领学习司阳首先想到的就是高顺，这大汉锐士目前看应该是要比陷阵营还要强些。

    第二个就是张颌，张颌本就没有什么合适的兵种率领，现在正好可以让他训练一批大汉锐士。

    而且自己可以提供一些资源，更多的资源和人选张颌可以从黄巾军中挑选。

    这倒是能给自己节省一大笔的开销。

    至于最后一个司阳暂时还没想好，符合的还有黄忠和张辽，不过他们现在都已经有各自的军团，还是先等等再说吧。

    池月知道司阳这次收获之后对大秦强弩却更看重些，因为这东西杀伤力很大。

    然后池月打算把自己手里的于毒英魂给刘猛汉。

    刘猛汉从司阳进游戏就帮了司阳不少，目前虽然武力达到87点已经是二流名将，但是战斗力还是差些。

    现在身为烈阳弓骑的副将说实话实力弱了些。

    其实刘猛汉目前也只是S级资质，要是换成一般人司阳恐怕就不再管了，但是他还是希望能让刘猛汉再提升一步。

    所以丹药也没少给刘猛汉顶上，灵泉水更不用说，和黄忠李进他们一个待遇。

    但是现在问题来了，自己就算是想把神力无双赋予刘猛汉都不行，那起码要SS级资质才行。

    “见过主公，见过主母。”现在身份不同了，刘猛汉见到司阳拘谨了许多。

    “猛汉不要客气，起来说话。”司阳急忙将刘猛汉扶起。

    “知道你领兵辛苦，我们有个礼物送给你。”司阳说完示意了池月一下，池月将于毒的名将英魂递给了刘猛汉。

    “主公，这万万使不得，主公自己应该也需要这个。”刘猛汉一看清就急忙拒绝。

    “给你就拿着，什么时候这么不干脆了，你可还是我心里的那个二当家。”

    司阳拍着刘猛汉的肩膀说道。

    “多谢主公，刘猛汉当以万死相报。”刘猛汉激动的再次说道，不过这次他没有再跪。

