
1217

“原理和轨道炮一样，反正在太空里没有重力影响，导弹也好，炮弹也好，只要能进行惯性航行的物体，射程理论上就是无限的，而且导弹因为能制导的关系命中也比轨道炮更高。所以导弹由我们发射还是由月球基地发射，区别也不是太大，所不同的就是所花时间的不同。毕竟导弹要从月球飞过来攻击到思晶人舰队，可不像由舰队发射时几分钟内就能飞到，所以才会变成底牌而不是能随便打出的普通牌。”

“好处便是由月球基地来发射长程导弹，就不用像我们这边一样，总得考虑弹药够不够用的问题，只要地皮够，能盖多少发射井就盖多少发射井，单次发射时能超过一整支主力舰队的火力投送量。”

塔盖特一脸我信你才有鬼的表情看着侃侃而谈的林海：“你的底牌就只是由月球发射而来的长程导弹？没那么简单吧？”

“你想太多了。”林海皮笑肉不笑的回答道，“大道至简，只要好用，就算是导弹这样的武器只要能做到出奇不意，同样能发挥出极大作用，如果这次我们没能幸运的击败思晶人舰队，那么月球发射来的长程导弹就将由我们这里中继制导后掩护我们与支援舰队汇合。这些导弹可能也做不到直接歼灭思晶人舰队，但能为我们争取到更多的时间。”

“你要这么说，那我就当真的来听吧。”耸耸肩，塔盖特不再继续打听林海的真正底牌是什么，将注意力放回到眼前。

此时，连翻受到攻击的思晶人舰队已经十不存一，再也不可能威胁到林海舰队，这也是为何月球来援的导弹群会到达后却又离开的原因已经不需要它们攻击，那么这些导弹只需要飞回到月球附近关闭引擎和打开引信保险，就能被回收重复使用。

至于说剩余的思晶人残兵，只要对方别傻到冲上来拼命，那么这场追杀战就算结束了，区区一艘失去大半舰载机的行星突击母舰，光凭林海座舰这一艘海巨兽就能干掉它，就别说还有八艘护卫舰协助了。

思晶人当然不可能有那样的觉悟，月球导弹群还没到，战场更远一些的地方就被思晶人打开虫洞，残存的几艘思晶人星舰便头也不回的向虫洞冲去，否则如果还有机会攻击，林海也不可能白白放过思晶人残兵离开。

“总算是告一段落。”看着远去的思晶人，听着舰桥内注入空气的提示音，林海放松了身体，让整个人都靠在椅子上后说道，“不过这些川陀级主要打击火力都用光了，再继续y国也没有了意义，只能让它们返回港口重新补充弹药。”

“最重要是，思晶人为什么会改变攻击目标，放着最近的轨道警戒舰队不管跑远路来打我们。”塔盖特说道，“必须搞清楚这一点。它们是发现了我们这支舰队最弱小，捡软柿子来捏，还是因为知道舰队中有重要人物。”

“这种事除非思晶人自己说出来，否则我们怎么可能查出结果？”林海一摊手，有些不在乎的说道，“与其把精力放在这种怎么调查都可能没有结果的事上，还不如想想怎么报复它们一下。”

“那你想怎么报复？我还以为把思晶人来袭舰队打成这种模样就已经算是报复了呢。”

“这怎么能算是报复？这只能算是正常的交战损失。”林海摇摇头，打开地图，开始挑选目标，“真正的报复，就目前而言，凡是思晶人以及神圣兄弟会想要达成的目标，那都是我们报复的选项。它们想要得到什么，那我们就不让它们得到。”

“刘焱那儿如何？”塔盖特提议道，“一开始是神圣兄弟会在那儿搞事，现在看来思晶人似乎也参与进去了。虽然还不清楚中东那里有什么值得它们重视的，但就如你所说的，它们想要干什么，我们就不让它们干成。”

“我们在中东部署有部队，刘焱那儿他自己应该也能解决问题，你要我加大对中东地区的投入吗？”林海看了一眼塔盖特，“我们目前的重心可是在欧洲，之后又将转移到美洲去，所以我们不可能把过多军力投入到中东那个泥沼里去。”

“你觉得我们在中东的驻军能靠得住？如果能有用你就不会派刘焱过去了。”塔盖特继续说道，“大军短时间内进入作战，迅速完成作战目标后立刻撤离，只留少量部队驻留维持秩序，如果不方便让主力部队短时间内调来调去，我们还可以让别的国家参与作战，这样也能解放我们部分兵力。”

“地面作战可不是太空作战，部队的调动，以及部署都不是一、两天就能完成的，就算是我们自己的快速反应部队，能随时调动部署，也只是因为他们配备有裁量巨大的运输舰，这才能做到随时调动、随时部署，可就算是这样，把人员和装备装上运输舰，又从运输舰上卸下来也需要好几个小时的时间，别的部队，别的国家根本做不到这一点。难不成你要我们改装更多的战舰专门来搞运输？再说了，如果只有我们的快反部队，又根本无法在一个月内镇压整个中东，他们兵力不足。”

“那你的目标是什么？”

“一直半会儿也拿不定主意。”林海犹豫了一下，最后叹气道，“算了，还是中东那块吧，反正安理会一直在要求我们恢复国际原油供应，而且我也想知道思晶人在那儿搞大动作的原因。不过和我刚才说的一样，我不打算在中东投入太多兵力，gdi主力重心还是得放在欧洲和美洲。”

“派兵去美洲虽然已经是计划中的事了，可是时间上不是至少还有半年么？”塔盖特有些奇怪的问道，“而且欧洲目前的战事基本已经平息，虽然还得防着思晶人再来一次入侵，但是少量精锐部队配合各国部队足以坚守到gdi主力部队调动，所以这么急着调兵去美洲，是因为出现什么大变化么？”

“嗯，还是老问题。”说到这个问题，林海脸上满是烦恼和怨念，“不只是欧洲，m国方面也是一样，有相当部分政府高层官员私下里在接触神圣兄弟会的人，情报上显示像是打算与思晶人进行和谈。”

“我还以为我们之前拿出来的那些证据，已经证明了思晶人根本就不打算和人类和平共处。”

“只要能保证那些高层精英的地位和利益，他们根本不会在乎思晶人会怎么对待普通人，他们只关心他们自己的利益。”

“那么那些政客和思晶人的和谈，你觉得会成功吗？”

“不管成不成功，我们也不可能看着别人对我们釜底抽薪。更何况……”林海突然笑了起来，“你以为那些思维方式和我们不太一样的思晶人，就真得会按那些政客所想的一样吗？”

“要不是我们人手不足，导致需要别国提供人力，否则打思晶人只需要我们一家就行了。”塔盖特有些不舒服的说道，“和政客勾心斗角打交道一次比打十场仗还要命。”

“所以我不打算通过政治手段来解决这样的问题。战争嘛，就在战场上解决问题。所以我们会派部队去m国。表面上看是去支援他们对抗思晶人进攻，另一方面也是监视m军，以防生变。当然了，根据调查，绝大多数m官兵是反对和思晶人进行和谈的，他们有太多战友、家人、朋友死于思晶人之手，所以那些政客们想要乱来也没那么容易。我们只是需要有所防备。”

“好吧，大致情况我了解了，只是既然你不打算派重兵去中东，而中东原本的部分驻军又可能失控，那么你打算怎么去中东搞事？”

“我已经有了一个初步的想法，只需要花些时间来完善它，之后就看行不行了。”

思晶人残军已经完全逃离战场，己方支援舰队也已经航行到接近舰队两万多公里的位置，很快就能汇合，手上的事基本已了，林海的心情也好了许多。

“轰！”正当林海脱下头盔，准备呼吸一下舰桥内注入的新鲜空气时，整艘战舰突然一震，舰桥也各处传来震动的声响。

“怎么回事？”正在安排与支援舰队汇合一事的塔盖特首先反应了过来，做为老太空舰队军官，所处战舰处于安全状态下却出现这样的情况，经验丰富的他立刻感觉到不对劲，“报告情况！”

“7号甲板c区和11号甲板b区发生爆炸，船壳出现破损！自动损管系统正在进行封堵作业……”面前显示器上代表海巨兽级重巡洋舰全视图上出现了两个红色的斑块，负责报告的军官声音突然一顿，“封堵失败，但是泄露已经停止？”

“拉响全舰警报！”塔盖特抓起刚刚才被他取下扔到一边的太空作战服头盔重新戴上，“我们可能被登船了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649850"  chaptername="1217">加入书签</a>
</div>
