
但，他也只能这样想想罢了。

本来以为这个孵化园会议室安保条件一般，但是进来后，门口那几个穿着制服的大汉却让他感受到了掌门人身边保镖的那种威慑感。

还有几重安检门，硬是把某些高管衣物里带的小玩具给检测了出来。

顾青自然是看到了韩星负责人高西真的。

这个糟老头子坏得很，不过记忆里再过几年就会被人给换了。

当然，在这个世界，这遭老头子的下台时间应该是要提前了。

给予众人一个漏八颗牙齿的标准微笑，顾老板接着说道：“双选，顾名思义双向选择，你可以选择成为我们九州科技公司的伙伴，也可以选择不。

当然，在我们公司即将发布的【界碑2.0】面前，或许，如果不成为伙伴的，那作为敌人，会死的很惨。”

明明是一个身材瘦弱的年轻小子，却如此口出狂言。

顾青的话音刚落，六家媒体有同步推流的直播间瞬间就爆炸了！

“握草，这是何方妖孽居然这么猖狂？”

“尼玛，这么吊的吗？这简直老母牛坐飞机，老牛-逼，牛-逼上天了啊！”

“又是个说大话的，草草草，不看了不看了。”

“基于【界碑1.0】的优异体验，我居然觉得这小子说的话还有点可信度？！”

华夏民族对外而言是一个折中，谦逊的民族。

从不会主动树敌，也很少会吹嘘自己，出了事情，第一反应就是思考思考自己是不是做错了什么。

毕竟强者理所应当，弱者才自古以来。

海外那些翻墙看直播的用户因为刚开始还没听懂中文，等到有人翻译后，才直呼OMG!

“不装这个软件，就会死得很惨？”

“这个大夏人在说什么！？”

“OMG！他好看起来好瘦弱，大夏人每天都不吃肉蛋奶吗？”

外网用户的弹幕在国内用户的弹幕洪流下显得是那么的弱不禁风，瞬间就被掩盖了过去。

但是弹幕能被掩盖，在场众人的表情却无法掩盖住。

在六家媒体的高清摄像头下，坐在最前方的任总、雷总表情还算稳定，但是一旁平果的库可与韩星的高西真却是不约而同的皱起了眉头。

两方形成了鲜明的对比。

其实最大的问题还是在于，【界碑2.0】这东西真的这么强？

要知道，一款手机的亮点一般都是屏幕、cpu运行速度、摄像头这三个东西，其次才是外形设计、系统生态、使用维修等等方面。

而看九州科技老总这表态，这一个优化软件恐怕也要成为比肩屏幕、摄像头这些硬件的存在。

这在智能手机不长的历史上，闻所未闻。

在万众瞩目中，顾青的神态依然镇定自若。

来这个世界这么久了，现在军方那边已经稳了，相关部门的领导也有照料，虽然已经做了足够的准备，但此刻他还是有些紧张。

“有句话说得好，认识一个人，不要看他说了什么，而要看他做了什么。

我们九州科技不是那种写个PPT就开始卖概念的公司。

众所周知现在智能手机市场最火热的当属由谷歌公司开发的安卓开源系统以及平果公司开发的IOS平果系统，当然与会的厂商还有部分产品用的是windows  mobile、黑莓、赛班等系统。

但今天我们聊的是全球合作伙伴，自然是强强联合，那么话不多说，就请各位体验一下【界碑2.0】的使用感受。”

顾青打了个响指，会议室的音响逐渐响起泉水潺潺的声音。

随即九州科技的安保一队，每人带着一个手提箱走到了台下众人面前。

接着，手提箱打开，里面放置着一部部手机，基本都是17年各大厂商的旗舰机型和中端走销量的机型。

“每一款机型都有两部手机，其中一部安装了【界碑2.0】一部没有安装，虽然没有特殊标识，但我相信各位会很清晰的感受到，哪一款是安装了的，哪一款没有安装，开机解锁密码：123456。”

顾青微笑道：“还有我要着重说明一点，安卓了【界碑2.0】的手机并没有换源各家公司的产品系统，也没有触及各家系统的核心，仅仅是将一些多余无用的或者繁杂的东西进行了优化，半个小时后后将会自动卸载删除，请不用大惊小怪。

那么诸位，半个小时后，我们再见。”

打完响指，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

台上人走了，台下人蒙了。

高西真看了眼库可，然后伸长手臂，将手提箱中的两部平果  X和两部韩星Galaxy  Note  8给拿了出来。

库可很是自然的接过自家去年的旗舰机，熟练地开机。

高西真隐晦的瞥了眼库可，然后收手将自家的去年旗舰机拿到面前。

韩星Galaxy  Note  8在17下半年的全面屏大战中，它是能在工艺、价格上与平果  X一较高下的手机产品。

骁龙835处理器+全面屏+三星首款双摄+6GB运行内存，性能做到当年安卓高通系的极致，外观方面，它也是少数的实物比照片更好看的手机。

结果一个夏为Mate  10硬是吃了它不少预计的份额。

两部手机同时开机，很突然的。

左手边的手机屏幕闪过一个韩星图标，三秒钟后就进入了手机解锁界面。

高西真看了看右手边还在显示开机画面的自家手机，心头咯噔一下。

当然，整个会议室中，被震惊的人不少。

于程东拿过了手提箱中的Mate  10Pro，然后又将自己用的Mate  10Pro也拿了出来。

三部手机，一部安装【界碑2.0】，一部安装【界碑1.1  企业定制版】，还有一部纯裸机。

“你们同时一起开机试看看。”任总发话了。

于副总点了点头，将裸机递给身旁的高管，两人左右开动同时按下了电源键。

随着一阵短暂的震动，也是在三秒钟后，有一部手机直接进入了解锁界面，过了两秒另一部也进入了解锁界面，而此时第三部手机刚刚放完开机动画……

手机系统的启动速度，毫无疑问的让所有人大受震撼，也让看直播的网友们疯狂刷屏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68750238"  chaptername="第一百三十二章：【界碑2.0】（为掌门：墨森屿海，加更）">加入书签</a>
</div>
