    第244章 飞天神女

    嗡嗡...

    佛光阵阵，从飞天壁画中溢散出来。

    壁画上面的八位飞天神女突然活了过来，脚踩祥云，飞天而舞，让人看得美奂绝伦，仿若梦幻一般不真实。

    一般人乃至心性不够的修士，看一眼就会被夺取心神，当场神魂俱散。

    “飞天壁画？”

    柳青若有所思的看着那一面壁画，里面的八位飞天女活过来了，拥有了灵性。

    他心里大感意外，没想到灵气复苏之后，一幅壁画居然能够产生灵智，甚至诞生了八位飞天女。

    其实，她们是飞天神女，但也可以说是妖，或者说飞天器灵。

    壁画成了精，八位天女化身飞天神女，在画中飞舞，洒落漫天神光。

    咔嚓！

    突然，壁画断裂，飞天壁画冒出无尽的神光，居然飞了出来，化为一张图卷。

    飞天图！

    柳青心里闪过一个念头，明白了这是一件宝物，相当意外。

    他看向了帝如来，这家伙居然能够唤醒一幅飞天壁画，甚至衍化为一件宝物，手段了得。

    嗖！

    正想着，飞天图突然卷着一团佛光飞上云层，正好是柳青所在的位置。

    帝如来将飞天图一甩，送入云层。

    看着飞到面前的飞天图，柳青愣了，眼神里闪过一丝惊讶。

    他古怪的看向莫高窟下滚滚魔气和佛光之中，帝如来正一脸平静的看过来，两者目光碰触。

    柳青心中一动，明白了对方的意思。

    试探，交好，还是...

    他心思急转，想到了无数可能，最终目光落在了眼前的飞天图上。

    这件宝物，是一件极品灵器，里面有着八位飞天神女作为器灵，威力强大不俗，而且隐约还有着一丝丝能够继续成长的灵性。

    帝如来作甚，居然送到了他面前？

    柳青默默的打量了飞天图一番，最终探手收入掌心，将目光投向了下方的帝如来身上。

    这尊邪佛，来历诡秘，手段众多，让柳青有些看不透的感觉。

    “你做什么，我不管，但不允许进入华夏捣乱。”

    柳青思索了一番，最终传达了自己的意思。

    你做什么我不管，但不允许进入华夏捣乱，一旦进来搞事那就直接镇杀。

    听到这，帝如来面色一动，心里松了口气，这位神秘的强者还是接受了他的东西和好意。

    试探结束，对方并不想跟他为敌，亦或者根本没在意他，只需要不踏入华夏搞事就行了。

    眼下还处于华夏境内，所以，帝如来心思急转有了决断。

    “多谢道友成全，吾的目标是西天。”

    帝如来说完对着虚空双手合十，微微一礼，做出了表态。

    他是告诉柳青这位看不透的强者，自己无意在华夏捣乱，只是复活了想要去西天。

    柳青不置可否，至于信不信对方并没有在意，反正敢进来搞破坏的统统镇压了。

    轰！

    说完，帝如来卷起魔佛光辉带着三千佛陀离开了莫高窟，朝着西天佛国所在飞去。

    看着他离开华夏，柳青心中闪过无数念头。

    为何不直接镇压了对方，其实他心里有着自己的考虑。

    不说帝如来本身来的诡异和神秘，一身手段不凡，让他去跟西天碰撞岂不是更妙。

    柳青可不想到处镇压，看看如今的世界，群魔乱舞，诸神并起，自己一个人镇压得过来吗？

    就算有着三千魔神分身，能够镇压全世界，可柳青为何要去做这种吃力不讨好的事情。

    华夏内部安定就够了，外面如何，其实跟柳青没多大关系。

    之前在漂亮国那里就被核弹炸了一次，让柳青熄灭了去外面镇压群魔的心思和打算。

    正所谓非我族类其心必异，外面不管怎样乱，是多少人，就算同为人类柳青都不想去管。

    因为西方亡我之心不死，欺压华夏多久了，累累血债他没有亲自去镇杀就已经很宽容了。

    所以，外面越乱柳青越不想理会，看看西方现在的情况，诸神并起，各种妖魔横行，懒得去管了。

    “虽然西方如何我不管，但华夏内部却是不能乱。”

    柳青看着消失的帝如来，目光再次一转，回到了华夏上面。

    他神念笼罩着整个华夏，大大小小的无上妖魔，各种事件映入眼帘。

    有刚刚出世的强大妖魔，不比方才的帝如来弱，显然同样属于帝如来这样的强者重新归来。

    这些强者来历有待考证，柳青心思急转，很快就锁定了三个强大的妖魔踪迹。

    其中一个妖魔，乃是一尊尸妖，不弱于刚才的帝如来。

    尸妖正率领着一大群蜕变来的尸奴浩浩荡荡的朝着外面城市杀去，滚滚煞气弥漫半边天空。

    “真是找死。”柳青冷哼，这只尸妖居然想屠了整座城市。

    看他发展出来的数百尸奴，显然有着一个小村遭殃了。

    不过柳青没有急着动手，而是将信息传递给了剑仙分身，该让蜀山弟子们下山去斩妖除魔了。

    有着剑仙分身护持，更有着两位金丹期巅峰，半步元婴的高手带队，应该没啥问题的。

    毕竟妹妹还是需要历练的，正好，那只尸妖刚刚复苏没多久，实力不是太过强大，正好合适妹妹练手。

    还有另外两个强大的妖魔，一个在上城魔都，一个在偏远的青山小城。

    柳青注意了两个妖魔的踪迹，想了想传音给了另外两个分身搞定就好，本尊还是老老实实的修炼。

    实力还是不够强大，争取尽快渡劫，踏过九重天门就能成就大乘期，已经是属于凡尘最顶尖的强者了。

    “飞天图，有意思。”

    处理完毕，柳青才来得及仔细观察手里的一张图卷。

    飞天图，极品灵器，里面八位飞天菩萨。

    她们八位各不相同，有怀抱琵琶飞天长雾的，其中一位，端坐莲台，背后八只手臂，浑身散发着神圣的气息。

    八个飞天神女器灵，汇聚在飞天图里面，一旦施展，就能将人直接拖入其中镇压绞杀。

    而且还能吞噬各种邪魅妖祟鬼魂不断的增强器灵。

    在柳青感应下，八个飞天器灵实力不弱，相当于金丹初期，不过有一点非常好，那就是她们能够继续成长。

    器灵越强，飞天图越强。

    柳青甚至想着，若是将八个飞天菩萨培养起来，成为八个真正的神魔那威力自然更可怕了。

    “算了，先炼化了再说。”

    他摇摇头抛弃这些杂念，从体内分离出八滴心血，分别融入了八位飞天神女之中。

    嗡！

    图中，八位飞天神女齐齐一震，面露潮红，吸收了柳青的心血后没有一丝阻碍就成了他的宝物。

    只是一番祭炼，柳青就掌控了飞天图这件宝物。

    他想了想将体内的一股磅礴精纯的能量注入其中，看着里面的八位飞天神女器灵气息节节攀升，直达金丹巅峰才停下来。

    至于为何不继续提升，柳青自然有着考虑，拔苗助长终究成长不高。

    “多谢主人。”

    八位飞天神女从画中飞出来，姿色万千，倾华绝代，就是柳青心里都忍不住赞叹一声。

    “去吧。”

    柳青挥手，八位飞天神女回到了图卷之中，收入识海之中以大道符文开始蕴养起来。

    飞天图有着极高的成长性，未来，它未必不能成长为真正的神器。

    “西天，帝如来...”

    柳青看了眼西天佛国所在，转身消失在云层，回到了昆仑山继续修炼去了。

    (本章完)

