    怒吼震耳欲聋,但李来亨依旧不为所动，极其迅速且平静的回了一句:“如果你敢赌，我也不介意和你赌一把，你的大儿……有，没，有，死！”

    那头头牙关咬得颤抖，极其愤怒地望着李来亨那看起来算不得强壮的身躯，就好像想要将对方立刻生吞活剥了一般。“好，只要大儿没死，咱们就还有得谈……”然后深深叹了口气，缓缓往后退……

    “很好，他有一个好父亲！”李来亨看着这群人后退的步子，面无表情地回答一句，然后继续推着那个早已经死透的人质的尸体往前走。直接从大门出去，这是唯一的出路，郭府四面都是高墙，除了大门压根不可能逃得出去。

    “如果……就算你逃到天涯海角，我也一定会杀了你，杀了你全家！”

    “放心，你……杀不了我！”

    “我发誓，我一定会杀了你全家，剥了你的皮，让你不得好死！”

    “你……还，不，配！”李来亨丝毫不让步，企图激怒那个头头，让他不能正常思考。

    “大儿……”那头头好像发现了不对劲的地方

    一阵冷风吹过，火盘里一团团火焰在院子里奋力地摇曳着，明月高悬，将李来亨黑色地影子极大地拉长……

    就在院子中，十二个人呈半圆形包围了李来亨，个个手持弓箭钢刀，随时准备一拥而上，将李来亨碎尸万段。月光下，那个头头看着李来亨缓慢挪动的脚步，看着他手上的钢刀，看着摇摇晃晃的儿子，他似乎察觉到了什么。

    当然察觉到了，他这辈子不知道杀了多少人，不知道经历过多少次死里逃生，虽然杀的都是商贾，绑的都是富家千金，豪门小孩，可是他们的护院家丁可一个都不好惹，看着儿子这样的状态，他哪里还能不知道是怎么回事。

    “你已经杀了我的大儿，对不对！”几乎是接近于癫狂的咆哮。

    “你敢猜吗？”

    那头头似乎是已经确定了，强压住了心中的怒火，把手中的弓箭扔在地上，然后径直夺过了身边一个手下手中的钢刀，挥刀指着李来亨。

    “你今天不可能跑得掉，你今天必须死!”

    “你以为你真的杀得了我？”

    “哼，这是山里，不是你家，不是城里，没人救得了你！”

    “那你过来啊！看看你的大儿死没死……”李来亨知道，就算是确定自己的儿子死了，作为父亲，他还是不会愿意放弃最后一丁点希望·。

    “你想骗我过去，我的大儿真的死了，是不是？”

    “你猜啊，有胆量你就猜啊！”李来亨眯着眼睛，冷冷地说道，似乎是一个没有任何情感波动的怪物。

    “不要射箭，别伤到了大儿，一个富家公子，没什么好怕的!”那头头似乎是已经冷静了下来，虽然儿子已经死了，但是儿子的尸体，他不允许在别人再伤害到。

    李来亨停住了脚步，围着他的那十二个人纷纷擎着钢刀，缓缓地围上来，那个头头一步一步的靠近，完完全全就是已经下定了决心。

    “我郭霸也不是那么好糊弄的，如果你现在把我大儿的尸体还给我，我还可以考虑留你个全尸。”

    火焰如同妖魔鬼魅般摇曳，院子里对峙的气息瞬间消失，变成了进攻，一方对另一方小心翼翼的进攻，这伙人的头头郭霸就在李来亨的正对面，钢刀握在手中，正一步一步往前迈。

    李来亨目光警惕，一时间紧张得心都提到了嗓子眼上，他知道，绝对不能让这个战力最强的人靠近他。否则，事情就糟糕了。

    李来亨左手手中狠狠抓住人质的衣服，将人质猛地一拉，整个人迅速朝着右手边的位置撤去，右手擎着钢刀挥舞，不让任何人靠近他。

    一瞬间，整个院子里的气氛升到了高点，所有的人随着李来亨的动作而运动，但是又都放不开手脚来，生怕砍到了头头儿子的尸体。

    冷风呼啸，火光晃动，人影飘忽，一个黑影率先发难，轰然朝着李来亨挥刀砍来，李来亨左脚迅速蓄力，突然一个横踢，便以迅雷不及掩耳之势将人“轰”的一声踢飞，右手的钢刀却还是稳稳不动。

    那个黑影手中的钢刀旋转着飞舞出去，“砰”的一声掉在了地上，众人一时间吓了一跳——这人怎么会那么强！

    “啊啊啊啊啊——”

    “杀了他……杀了他”

    “杀啊……杀！”

    嘶吼声中，另外的十一人的杀戮兽性瞬间就被点燃了，咿咿呀呀地吼叫着朝李来亨攻了过来。李来亨拉着人质继续朝着右边冲去，挥刀一挡，又是一脚横踢，右边的一个壮汉立即倒地不起。

    借着人质挡在左边，隔离大半敌人的机会，李来亨大喝一声，主动朝着右边的另一个人攻了过去。那人躲闪不及，头颅随即就被李来亨手中的钢刀砍下，飞出了几米之外，无头的尸体喷射出高高的血柱，然后摇摇晃晃地，旋转着倒地……

    李来亨紧紧抓住时机，趁着右边的包围出现了破绽，飞速狂奔地冲出了这个三面受敌地包围圈，随后拉着人质往院子地一侧退去。李来亨要保证敌人的人数优势发挥不出来，这样自己才能挺得久一些。

    院子里还有十个有足够战斗力的人，其中九个是郭家护卫，李来亨手里除了一把钢刀，就是可以让其他人忌惮的尸体。

    十人保持着相同的频率移动，保持着不远不近的距离，彼此之间都小心翼翼。郭霸和他的手下们都已经不敢再小瞧李来亨了。

    但是，面目狰狞的郭霸和他手下的两个得力干将还没有任何损失，他自然还没有松口，他还想要回儿子完整的尸体，李来亨面无表情，镇定自若，脸上看不出任何一点害怕，他盯着这院子里的其他九人，微微调整了方向，手里的钢刀横在胸前。

    “小子，是我看走眼了，没想到你是这种狠角色!”

    “我说过，你根本杀不了我！”

    “你以为你逃得掉吗？我们还有九个人！”

    “知道豪格吗？“李来亨冷哼了一声：”我……一次可以打十个！”

    ”豪哥？那条村的？“

    “口出狂言，大哥，让俺来杀了他!”老二暴喝一声，当即就要冲上去。

    “别伤着大儿的尸体，留他一条半条命，我要亲自动手!”

