    “目前还没有。”段云看了早川次郎一眼，说道：“不过前段时间贵国的索尼和胜利株式会社已经来我们公司参观过了，他们也对这款产品非常感兴趣……”

    “那你们签订合同了吗？”早川次郎打断了段云的话，问道。

    “没有，我这边还在等他们答复，估计再有两天，应该就有回音了。”段云说道。

    “索尼和胜利株式会社在我们日本确实是非常有名气的公司，但是我们夏普电子，也同样很强大，甚至在某些技术方面，还要领先于索尼和胜利注册会社。”说到这里的时候，早川次郎脸上带着几分自豪，只听他接着说道：“我们同样也是一家全球性的公司，主要市场在美国和日本，另外在中国市场，我们的产品也非常受欢迎，这一点我相信段先生应该是知道……”

    “没错，你们夏普的家电产品确实不错，而且在中国的销量一直都不错，我身边有很多朋友，也都用的是你们公司出品的洗衣机和电冰箱。”段云微微一笑，接着说道：“而且据我的了解，你们公司也算得上是日本六大电器企业之一，有的，非常悠久的历史。”

    “没错。”听到段云称赞自己的公司，早川次郎脸上终于露出了几分笑意，只听他接着说道：“其实说起来，我们在中国寻求合作合作办标准也是非常高的，虽然从技术实力上来说，目前中国的电子产业确实比较落后，但是也有一些中国企业潜力很大，如果能和我们夏普合作的话，将来肯定能走上更高的层次……”

    “我相信和夏普合作，对我们天意集团来说，是一个非常好的选择。”段云面带微笑，接着说道：“那么您打算想和我们进行怎么样的合作呢？”

    “你们的vcd在国内卖的很好，但如果是放在国际市场上，恐怕就不会这么容易成功了。”早川次郎直视着段云，接着说道：“但如果有我们夏普公司的帮助，可以让你们迅速打开美国市场，说起来你们中国这些年发展很快，但是和美国相比，起码要落后半个多世纪，毕竟美国是这个地球上唯一的超级大国，这个市场的消费能力超乎你的想象，如果你们的vcd能够在美国热卖的话，赚到的钱起码是在中国的几倍甚至十几倍！另外，我们夏普在美国有完善的销售和售后体系，我们有最专业的管理团队，也有最好的技术人员，是很多国际知名企业梦寐以求的合作伙伴……”

    早川次郎说话的语气充满诱惑，他并不急于直接和段云谈及Vcd事情，而是不断的给段云讲述美国市场的强大，以及他们夏普公司在美国市场拥有的强大实力，仿佛一旦和夏普合作，就等于拿到了进军美国市场的“金钥匙”。

    相比之前来过的JVC事业部的副部长小泽一郎，这个早川次郎显然是个经验老道的谈判专家，他一方面通过夸耀夏普的成就和实力，来抬高自己公司的身价，另一方面也在不断的给段云“画饼”，勾勒出一副双方合作之后的“美好画卷”。

    如果是面对一般的中国企业主管，早川次郎这一套或许真的管用，但段云是个见多识广的人，他也不止一次的和美国，日本的跨国巨头打交道，而且论“画饼”的水平，他还必须要尊称段云一声师傅，因为段云以前就经常给自己的下属画饼，所以面对段云，早川次郎还是“稚嫩”了一些。

    “早川先生，您刚才说对我们的vcd产品感兴趣，那么你们打算以合作的方式和我们进行合作。”段云懒得再听早川次郎没完没了的自夸和炫耀，索性直接问道。

    “我们夏普公司打算一次性买断你们天音vcd的专利权，至于价格嘛……”

    “等等！你要把专利权买走了，那我们天音集团还能在国内生产Vcd嘛？”段云眉头微皱问道。

    “这个你放心，我们购买的只是海外的专利授权，不会影响到你们天音集团在国内的生产。”早川次郎看了段云一眼，接着说道：“如果你们愿意把专利出售给我们夏普公司，那你就等于打开了一条通向世界的大门，如果将来你们公司想在美国做生意的话，我们下午公司也会给予全力的帮助……”

    “那你们打算出多少钱呢？”听到这里，段云问道。

    其实段云心里清楚，这个早川次郎一直拿美国市场当诱饵，让段云把vcd的专利权卖给夏普公司，但实际上夏普会给天音集团美国提供帮助的事情，肯定是不会出现在专利转让的合同上，而且就算是合同上有谈及，那么如何帮助天音集团在美国开展业务，以及提供什么样帮助，这些都是莫能两可的事情，根本就没有什么实际的约束力。

    所以到了这个时候，段云索性向早川次郎询问他们打算花多少钱来购买这项专利。

    “对于购买你们天音集团专利的事情，我们夏普是非常有诚意的，准备分两次支付你们6000万！”说到这里的时候，早川次郎脸上露出了几分得意，只听他又补充了一句：“这6000万可不是人民币，而是美元！”

    “6000万美元？”听到这里，段云顿时面色一怔。

    “没错，尽管之前我们公司技术团队对你们的vcd产品进行过评估，认为这项技术最多只值4千万美元，不过考虑到咱们双方是初次合作，所以我们总裁决定把价格再次提升了整整1/3。”早川次郎嘴角勾起，对段云说道：“据我所知，向一家中国公司专利技术报价超过千万美元，我们惠普应该是全日本第一家，我相信段先生应该能从这份报价中，看出我们惠普公司和贵公司的合作诚意。”

    “确实很有诚意！”段云说到这里的时候，对早川次郎翘起了大拇指，只听他接着说道：“我看这样好啦，你们的报价我已经知道了，给我几天考虑的时间，等我考虑好了，自然会给贵公司答复的。”

