    雨之国，雨隐村。

    瓢泼大雨哗啦哗啦下个不停，高耸的建筑之间街道宽阔，

    可此时行人寥寥无几，不少路面已被积雨所覆盖，宛若一条条小河流淌在村子内。

    正在这平静之时，四面八方传来轰隆巨响，整个雨隐村的人都惊愕发现地面的轻微震动。

    多名忍者从塔楼中冲出，发现村子边缘的围墙处冒起浓烟，坚硬的石质墙壁被炸的稀烂，垮塌下来，看上去异常震撼。

    “有敌人袭击村子吗？”一名雨忍出声叫道：“我们过去看看，记得留下人去找天使大人！”

    “没问题！”

    陆陆续续，更多人开始汇聚起来，不断靠近村子边，

    而对自己实力不自信的低级别忍者和平民们，则老老实实藏在建筑里，甚至自建的地下安全所内。

    嗖…

    前去报信的忍者脚步匆忙，在越来越高的楼群中穿梭，径直前往西边那座最高的塔。

    就在这瞬间，一道黑影划破大雨，身如闪电，咚的一下击中此人后脑，轻松将其打晕过去。

    人影用手扶了扶临时捡到的大斗笠，雨水顺着头顶分开流下，露出一张俊秀的面孔，正是马不停蹄赶到雨隐村的秀一。

    他将这人扔到附近建筑的角落里，脚下似慢实快的走向前方高塔，心里随意想道：

    “怕你淋雨感冒了，特地选了个干燥之处，不用谢我，我叫....算了，做好事者不留名。”

    秀一从容不迫继续前进，一身庞大的查克拉不加掩饰，还有许多分身往四周分散，将会拦截所有过来打扰的雨忍。

    风遁·真空连波！

    多道长达十数米的锋利气刀瞬息切入高塔建筑内，让整个上半部分轰然倒塌，声势之大不下于先前的外围爆炸。

    大大小小的残破建筑砸入地面，溅起一朵又一朵大水花。

    唰唰唰——

    六道黑影从高塔内连续跳出，直接挡住秀一前进的去路，

    黑底红云轮回眼，面对前所未有的大敌，每个佩恩都不敢分开行动。

    “第五代火影，没想到你来得这么快。”天道佩恩沉声说道：“你们木叶肯定是早有预谋，现在竟然直接上门袭击，看来是要斩尽杀绝。”

    “哼，一群恐怖分子占领了别人村子，还把自己命名为神进行统治，真是忍界最大的笑话。”秀一毫不客气轻笑道。

    “我们小国的痛苦，你根本就不明白，为了仇恨持续不断厮杀下去的忍者世界何其可悲。”天道面无表情：

    “我说的这些...你是不可能理解的，今天只能分出生死了。”

    “确实，我和你们这种家伙不是一路人。

    就像你杀光了与半藏有关的一切活人，而我今天来只诛首恶。”秀一淡定道：

    “前雨忍村在大战后存活了忍者们，也被你屠戮一空，死去得人数远超过去10年的总和，甚至比战争时期更多。”

    “你根本代表不了底层民众，居然还妄想着用一双不属于你的轮回眼能拯救世界？通过收集尾兽的暴力威慑？”

    秀一双手结印，“等清除掉你们组织，雨之国向火之国俯首称臣，我自然会保护下属不再受侵害，

    因为我的威慑力...可不是尾兽能比的！”

    哗啦，仙人模式开启，五个木分身从他体内“爬出”，和佩恩六道面对面，

    “现在是六对六，可别说我欺负你们……”

    话音刚落，敌人已然率先动手。

    身材高大的修罗道全身变形，大量跟踪导弹轰向秀一所在之处。

    畜生道快速结印通灵，三头地狱犬、八咫鸟、犀牛等巨兽陆续出现，从多个方向冲过来，

    一群大家伙将雨隐村还算广阔的街道塞得满满当当。

    “呵呵，你猜猜，这些木分身能不能用出须佐能乎呢？”

    秀一嘴角翘起，金色查克拉瞬间狂涌而出，

    左手炮筒右手剑，定睛一看武士现！

    几十米高的半身铠甲武士可不止一位，两个木分身同样构建出须佐之体，无论气势外表，比那些笨拙的通灵兽何止强出一筹。

    “士兵”即刻出击，金黄剑光连连闪动，各种巨兽只接一击便当场被劈成两半，

    被砍碎的地狱犬分裂众多，像一头头狼狗般咬上须佐能乎，却连表皮都无法层破。

    修罗道的导弹更是如此，炸在武士身上不疼不痒，

    仅仅片刻交手，场上形势就让长门心里发寒，

    除了天道和饿鬼道，其他几道面对敌人，居然连出手机会都找不出？

    来而不往非礼也，三个须佐能乎左手抬起，深色咒印花纹给武士平添了一份邪魅，

    炮筒亮起，无数比人高的能量光球连环射出，铺天盖地般淹没了佩恩六道，

    神罗天征！

    轰隆轰隆——

    惊天爆炸声震耳欲聋，

    洞察到部分能量弹被挡住，秀一完全不急，稍微等上一秒再次来个全方位射击，

    由于他没有提前想好名字，这个专属的须佐能力暂时命名为——极光炮弹！

    爆炸中心浓烟滚滚，本来还完好的半个高塔，此时被能量余波彻底摧毁。

    混乱之中，饿鬼道挺身站在天道身前，封术吸印撑开护盾，勉强防下秀一的连续攻击。

    但由于护盾面积不足，还有两具佩恩浑身稀烂，显然已经阵亡。

    存活下来的修罗道和地狱道无法再停留于原地，他们对秀一根本造成不了丝毫威胁，还不如撤远点进行辅助。

    不过又是一瞬间，空间微不可查的轻微扭曲，一小块冰晶从中流出，

    两道身影紧随而来，半人大小的螺旋丸抬手便摁在他们身体上，

    小型龙卷风刮过雨隐村街道，几栋塔楼被连着穿出巨大空洞口，轰轰轰。

    秀一不打算给敌人丝毫喘息的机会，两具须佐往前狂顶，对着天道就是一剑斩下，嘭！

    无形斥力自中间向外扩散，附近的一切骤然受到巨大冲击力炸开，金色武士的攻势于半途被阻断，不可避免后仰着倒退几步。

    “神罗天征也起不了多少效果。”天道眉眼低沉想道：“必须要用地爆天星吗？又或者召唤外道魔像前来作战……”

    在雨隐村里这样做代价太大，以须佐能乎的强度，想要做到克制它的程度，整个村子都将毁灭，无数忍者会因此丧命，

    而对手还能用飞雷神溜走，自己势力反倒被自己给干光了，实在很难下决定。

    秀一没给佩恩犹豫时间，本体当即解除须佐，掏出咆哮剑笔直杀向天道所在，整个人如同一缕惊鸿，眨眼间出现在他们面前。

    天道反应同样不慢，双手握紧黑棒，借饿鬼道的掩护准备与秀一近身交手，他可不信轮回眼的洞察能力还不如……

    咻！

    “什么？”

    两方将要对碰的瞬间，秀一立刻发动虚化能力，在他们猝不及防之时交错至对方身后，

    抓住这轮回眼失去视野的片刻，反手便是一记最大威力的风遁·真空斩挥出，“撕拉”

    这刀将他们身体劈成平滑的两半。

    “这是斑的能力！”长门眼睛微微瞪大，来不及再停留了，“所有佩恩都被干掉了！小南，我们先离开……”

    无数纸张包裹住大机器，两人从旁边的另一座高塔上飞出。

    尽管天上下着大雨，但这么明显的动作自然瞒不过秀一双眼，

    他冷哼了一声拔地而起，犹如炮弹般飞向逃跑的长门和小南。

    双方距离快速拉近，几十米远，秀一双手连续结印，鼓起胸腔朝斜上方猛吐，“别以为火影不会用火遁，仙法·火遁·炎龙啸！”

    呼！

    恐怖的火光将天空照得明亮无比，雨忍们震惊地看去时，那足足有十米宽高以上的庞大龙头撕裂雨幕，宛若滔天火柱划过天空。

    面对如此可怕的攻势，长门根本不敢用饿鬼道能力吸收，万一漏出火焰残余，都会给人带来致命杀伤。

    小南身上飞出大量纸张，一道又一道的纸盾不断叠加，却又连续被火龙冲开，其势不减地朝他们咬来。

    神罗天征！

    轰——

    空中能量狂暴异常，超强的斥力压到火龙上，让火焰瞬间爆开，如数百枚烟花同时释放，

    雨忍们震惊的发现，神灵之间的交手能把暴雨都打停片刻。

    火遁失利的秀一完全不在意，对方为了阻挡攻被迫停慢下，而他混在自己的火焰中，默默计算着两方距离，

    “……三十米，结束了！”

    雷遁威力最大化附上咆哮剑身，秀一单手横向斩出，

    闪现发动！雷电半圆斩突兀地从长门二人身上闪过，刺啦——

    光芒只持续了短短一瞬，没有给雨忍们发现什么的机会，

    秀一轻松将术式苦无打在尸体上，用飞雷神带回地面。

    随后，他也没有停留在此的理由，将各种东西收入神威空间，身形一晃，消失在茫茫细雨之中……

    良久，雨忍们回到村子西边区域清理残垣断壁，没有什么人伤亡，只有十多位昏迷的忍者倒在各个角落里。

    除了曾经的天使大人和自命为神的佩恩不见了，留下的...便是些许染成血红的纸张......

    ...

    ...

    时光荏苒。

    木叶64年春，距离去年的精英大行动已过了半年多。

    返回村子的秀一没有松懈，利用万花筒和新得到的轮回眼互相配合，以自己为主，其他木叶忍者为辅，频繁出动抓捕所有遗漏白绝。

    包括阿飞在内的大部分植物人悉数落网，有些被击杀，还有更多被封印在村子边缘新建的大型地下基地里，作为各种实验的重要材料。

    这天，暗部的秘密房间内。

    被幻术控制的红豆呆滞地靠墙而坐，秀一单手变化几个印，往她脖子上咒印一拍。

    用于压制大蛇丸灵魂的查克拉被他收回，紧接着一坨蛇肉按上去，红豆身上哗啦哗啦的鼓起肉包，

    肉变蛇，蛇吐人，犹如大变活人的魔术一般，湿哒哒的大蛇丸穿着整齐衣物，从蛇口中缓缓爬出。

    “没想到你会把我复活啊，秀一君！”大蛇丸那熟悉的沙哑声响起，低声笑道：“看来之前那个我彻底失败了，你这次是有什么事吗？”

    “嘛，大概有几个目的吧。”秀一随意道：“兜那个家伙不愧是最出色的间谍出身，实在太能藏了。

    您的各处秘密基地只有您自己最清楚，而且对龙地洞也比我熟得多，他更是您的多年下属，先抓到他应该不麻烦吧？”

    “这样啊，花点时间，确实没什么问题。”大蛇丸呵呵笑道：“他无论怎么想办法变强，身上或多或少都有我的痕迹。

    不过他只要理智一点，肯定会躲着木叶走，你不想放过他...可能还有其他原因吧？”

    “是啊，比如说这个！”秀一从怀里掏出一罐透明溶液，对大蛇丸比划了一下，那赫然是他梦寐以求的轮回眼...真货！

    “此前兜主动找上了晓组织，而某个心思阴暗...哦不，本身就黑的家伙想达成不可告人的目的。虽然没让他进入组织，却把宇智波斑的尸体所在透露出去了。”

    “这双轮回眼就是斑的，千手柱间和斑的力量结合，确实能进化出轮回眼，但条件相当苛刻。”

    秀一提议道：“那么，我既然已经有了一对，也不需要第二双，心里倒是对能不能人工合成很好奇。”

    “帮我找到并肃清这个潜在威胁，斑的尸体便交由您来研究。

    同时我会在村外建立个隐秘科研所，和村内的那个相辅相成，您只要定期出些成果即可。

    毕竟未来的时代不同了，村内研究人才不少，天才却找不出来，有您的帮忙那就再好不过了。”

    “哼哼哼，你说得我都心动了。”大蛇丸邪魅一笑：

    “以你如今的手段，我要是不同意，强行控制的方法恐怕多得是，我何必自找没趣呢。

    再说，用最强忍村的资源进行研究，确实很让人兴奋……”

    “……”

    和聪明人说话就是简单，秀一丝毫不感到意外，

    微笑着戴上火影斗笠，慢悠悠地离开暗部基地。

    走走停停间便到了火影岩的山坡上，微风吹过，树叶飞舞。

    目光俯瞰下去，忍者学校的孩童们正在嬉戏打闹，老师们跟在后面大喊大叫。

    街道上，村民人来人往甚是热闹，偶尔有忍者自房顶匆匆飘过，繁忙中依旧流露着对美好生活的向往。

    如今的木叶前所未有的强盛，

    漩涡鸣人终于成为了他梦寐以求...的首个目标——中忍；

    共同长大的小伙伴们都成为了支撑村子的中间力量；

    木叶的建筑越来越高，人口越来越多，看上去像是从村子、逐渐转变为一座城市；

    红在前不久又怀了孩子，以自己的现有天赋，难道武田家以后要变成无敌家族吗？

    ……

    秀一双手负于背后，阳光照在他俊秀的脸庞上显得格外明亮，

    “未来的时代，叫做武田秀一！！！”

    ————

    （全书完）

