    一个半时辰前季承安可是将她做的那些药膳吃得光光，就连药茶也没有放过。

    这才多久胃都还没有来得及消化他吃下肚子里的东西，这会又要吃，还真不怕把肚子给胀破了。

    “本公子可以再尝尝。”季承安原本可不是这么重口腹之欲的人，可偏偏在宋语彤的厨艺之下，一天能吃四五顿，胃口也比之前长了不少。

    只是在成家住了短短十日，这脸都圆润了一圈，滋润的像是过来养膘的。

    这全都要归功于宋语彤的好厨艺。

    “那这样，明日咱们先去给掌柜的送菜，然后去县里看铺子，回来时去看我爹娘和大姐。”

    这突然之间的大旱又大涝，洪水冲毁了不少屋子，反倒把宋家村的路给堵了。

    宋语彤本是想今日去宋家村找找她爹娘和大姐，瞧瞧他们如今都怎么样了，有没有受伤什么的？

    可昨晚李婶子来了一趟，说是洪水冲毁的房屋，石头，大树等等东西将宋家村的路给堵住了。

    有不少活着的村民跟宋家村都有那么几分亲戚关系，这个时候就想回去探探亲，看看家里的其他人还是不是好着。

    走到半路就发现路给堵了，这不找了许多人去帮忙，将宋家村的路给开出来。

    想来也要花上两日的功夫，所以这便去不成了。

    “娘亲，我也想去。”奶团子许久都没有跟宋语彤和成涵衍一起出去过。

    成修文也都眼巴巴的看着，他比奶团子还鲜少有出门去镇上的时候。

    更何况是去县里，县里要比镇上更加的繁华，喧闹，便是卖的东西也要比镇上好上许多。

    “那明日你们都得早起，咱们一起去。”宋语彤想着孩子们也许久没有出过门了，也该带他们到处走走多长长见识。

    季承安想呆在家里不愿出门，去县里也好，去镇上也好，他都没有兴趣，倒不如在家看书来的舒服自在。

    只是这一家人一出门，不就代表着他没有厨娘做饭了？

    “季承安你若是要呆在家里的话，我可以早些起来先给你做好饭菜，你热一热便能吃。如果不愿呆在家里，便于我们一道出去。”

    都说吃人嘴短拿人手软，宋语彤收了他那么多的银子，自然也会多照顾照顾这位大主顾。

    毕竟这家伙就是行走的钱庄啊！

    季承安点了点头很赞同宋语彤的话：“我就不去了，你记得明日给我多做些好吃的。”

    虽说季承安在成家这一段时日过得挺好，可该干的活也没有少干，挑水劈材，自己洗衣服等等。

    他那一双养尊处优的手，如今也长了几个老茧出来。

    以前从不吃剩饭剩菜的人，现如今也被宋语彤养的糙的很，只要好吃剩菜剩饭也能入口。

    谁叫宋语彤是个讲究的人，有些时候犯懒，一种菜做一大锅分两顿吃。

    每一顿都能吃干净盘子，而第二顿拿出来的味道还更加醇香，有一种老酒越放越醇的味道。

    不过一种菜做一大锅，普遍都是那种越放越醇的菜，比如蛇羹，比如鸡汤第二次加热时能够更加入味。

    所以季承安倒也不在意吃这样的剩饭剩菜，当然也不是真的剩下。

    而是起锅之时，便分了两个盘子来装，一个盘子留着，另一个盘子当餐吃。

    “那我今夜先给做起来，熬个鲜汤、蛇羹，明早再做个酱牛肉，拍黄瓜，再做些其他的。”

    当然，除了拍黄瓜，其他菜都是宋语彤空间里有现成的。

    这也多亏了空间里能够放熟食，她之前为了以防万一就做了不少，明日也不用早起来做，直接将这些菜从空间里拿出来就好了，保证还是热乎的。

    宋语彤说的鲜汤，成涵衍听了都想流口水。

    那是由四五种菇子搭配最嫩的春笋以及荷叶水，再放入鲍鱼、海参和火腿熬，煮慢炖了六个小时做出来的鲜汤。

    味道很是鲜美软烂，堪比低配版的佛跳墙。

    那滋味也是一绝，可惜，做法与佛跳墙一样过于复杂，宋语彤也就只做过一次，也就那一次叫所有人对鲜汤都念念不忘。

    奶团子很是哀怨的盯着她的娘亲，他怎么发觉娘亲这两日对这位季大伯，比对他这个亲儿子还好。

    竟然要为他做鲜汤！

    “娘亲，你是不是不爱宝宝和爹爹了！”奶团子本来吃的香甜的很，突然放下了手中的筷子一本正经的盯着宋语彤看，那表情很是哀怨。

    宋语彤很是茫然的看着他，不明白奶团子为什么会问出这样的话来。

    “你就只想给季大伯做鲜汤，你都不问爹爹和宝宝还有小叔，咱们才是一家人，季大伯他是外来的。你不能对他好过宝宝、爹爹和小叔！”

    奶团子一本正经的指责宋语彤的模样，说不出的软萌可爱。

    奶呼呼的小脸气堵堵的成了一个包子脸，叫人忍不住想要上手摸上一摸。

    “那娘亲今晚多做一些，明早咱们带着路上喝，这样可以了吗？”

    宋语彤没控制住自己恶魔的爪子，伸手在奶团子的脸上捏了捏，又捏了捏，手感极好，非常滑嫩和舒服。

    奶团子听闻娘亲这话顿时高兴了起来，只是他娘亲这双爪子能不能从他的小脸上挪开？

    虽然捏的不疼，可一直被人拿捏在手里还是很不舒服的。

    “那宝宝就勉为其难的答应了。”奶团子很是傲娇的扬起自己的脖子，躲开了宋语彤的魔爪。

    现在的时间折算为现代时间，是下午五点半，做鲜汤需要熬煮六个小时。

    宋语彤吃完饭赶紧拿出了做鲜汤的食材，叫上了成修文一起。

    她本是想着给季承安一个人喝，系统空间里的鲜汤是够的。可奶团子也想喝那必须只好动手再做一些，要够一大家子人喝的。

    既然答应了教成修文厨艺，宋语彤便在做鲜汤时叫上了成修文，一边做一边给他讲解做法。

    教他如何调制汤品，怎么熬才能让这汤更鲜，味道更美。

    怎么掌握火候，需要在合适的时机放下什么样的食材。

