    简渊多多少少是小看了宋繁星的号召力。

    虽然只能算半个明星，但来演奏会的观众很多，整个场馆都差不多坐满了。

    李安纯的两张票真给力，居然就是在第一排的位置，这个距离还挨着钢琴的位置。除了宋繁星以外，这次也会有一个乐团配合，演奏很多的经典曲目。

    李安纯平时哪有心思听什么演奏会，工作忙到要死，有这个时间不如自己去睡觉。

    今天来的时候，其实李安纯心情还是不错的。但是刚刚和简渊在车上的一番攀谈，却让她的心起了波澜。简渊所说所想的，和李安纯平时接触到的人完全不一样。这是一种很微妙的心情，就好像有人成为了特例。

    所以这个时候，当李安纯看到简渊一脸期待的等待演奏会开始，等待宋繁星上场的时候，这心情就莫名其妙的有些......别扭。

    李安纯摸摸自己的额头，确定自己没发烧，她可不是随随便便就脸红心跳的小女生，但此时的感觉却真的让她有一种错觉，好像是要把很重要的存在送给别人了。

    “喂，要不然我们先出去吃点东西吧？”李安纯鬼使神差的问道。

    简渊看了看时间，说道：“马上开始了，一会再去吧。”

    “哼！”李安纯一转头，不搭理简渊了。

    简渊一脸的莫名其妙，咋回事？自己啥也没干，咋又傲娇起来了？看来就是收拾！

    李安纯有点别扭，就转回头问道：“演奏会结束，你和我一起回家吗？”

    简渊奇怪道：“说清楚点，我们是邻居，别让人听到以为是住在一起。”

    “我都不怕，你还怕谁误会啊？”李安纯瞥了一眼台上的钢琴，说道：“我是问一下，免得耽误你约会。”

    简渊笑了：“不会，直接回去就好。”

    李安纯问道：“难道不应该是买一束花送到后台，然后过去深情的说，哦，我的繁星，我还喜欢你......呕，肉麻死。”

    “你病的不轻啊！这不是你自己YY出来的，又不是我想做的。”

    简渊越看李安纯这个憨憨的样子，就越觉得搞笑，忍着笑调侃道：“而且我是那么油腻的人吗？今天只是单纯听听音乐，欣赏懂吧！”

    “好的吧......”李安纯耸耸肩，一副不在意的样子：“不过我给你说奥，你怎么样，对我来说是无所谓的。我就是怕你如果约会，晚点回去打不到车，我也不会来接你。毕竟我明天也得早起工作呢！”

    这是妥妥的口嫌体正直了。

    简渊笑了，低声问道：“你到底是希望我去约会，还是不希望我去约会啊？”

    “喂！态度端正一点！”李安纯抗议的说了一声。

    “别胡思乱想了。”简渊笑着说完这句话，就不再开口了。

    李安纯现在也是被粉丝娇惯坏了，傲娇不说，还喜欢上纲上线。但简渊可不这套。这个时候嘘寒问暖不仅很舔狗，而且也无法解决问题。冷处理是最好的办法。

    人都是要从思想不停的自我斗争中走过来的。而这种情况，如果没有人在意的话，其实完全可以自己痊愈。如果有人稍微一在意，可能反而会变本加厉。

    这种事很常见，生活中遇见点困难，你其实完全可以一个人咬着牙挺过去。但是这时候如果有人问候你一下，那么你顿时就会觉得心酸、委屈、难过的心情无法压抑，甚至忍不住就哭了。

    李安纯撇撇嘴，却发现简渊压根没在意，这心情真的是......这货绝对是上天拍下来惩罚自己的吧！

    “喂？杀马特汽修工？”

    见简渊依旧是一脸淡然的样子，李安纯只能翻个白眼，说道：“服了，还冷战！”

    “谁跟你冷战啊，是你总冒出莫名其妙的话，我不知道怎么回答。”简渊笑道：“那就说点可以交流的，作为今天你请我看演奏会的感谢，我请你吃饭。随便选地方，我请得起。”

    李安纯撇撇嘴：“我又不是缺这顿饭。”

    简渊笑道：“我知道啊，我请你吃饭本来也没有什么理由。之所以说是感谢，只不过是因为从心理学上讲，有一个明确正当的理由，你答应的几率会增大很多。毕竟你也是个女明星，消除防备心理很重要。”

    李安纯哭笑不得：“这是跟我玩心机啊，不用，你放心，我不会和你客气的。”

    “哈哈，好，那我请你吃饭，没有什么理由。”简渊笑道：“可以了？”

    “嗯，勉强能赏脸吧！”李安纯忍不住笑了。

    其实简渊说的这没错，要是其他人忽然对李安纯说要请她一起吃饭，那李安纯肯定会谨慎小心，先问明白为什么请吃饭，是想借钱还是搭关系，具体是什么事，有什么人。

    想洁身自好，就不能随波逐流。

    但简渊却是例外，吃饭就吃饭，其实真的不需要什么理由。李安纯非但没有想象中那种负担感，反而莫名有一种小窃喜是怎么回事？

    李安纯甜甜的笑了，但是说出的话却能把人给气死：“那就去吃老婆饼吧，给你这个单身狗点安慰。”

    简渊无语，默默在心里把仇都记下来，早晚有报仇的时候。

    过了一会，时间差不多了，现场都安静下来。

    乐团的人陆陆续续的到位，随后现场有主持人宣布开始。直到这个时候，宋繁星才被邀请上来。

    现场这个时候已经爆发出热烈的掌声。

    简渊看着从一侧台下缓缓走上来的宋繁星，一时间居然很难和印象中的回忆重叠。

    往日在私下里见到的宋繁星，都是很温和的样子，有些小家碧玉的感觉。但站在台上，仿佛换了一个人。穿着典雅的长裙，黑发如瀑，静静伫立在太强，一举一动都落落大方，尽显气质。

    简渊都是第一次见到这样的宋繁星，印象中温柔的学姐，这时候却圣洁不可侵犯。

    因为逆光的原因，宋繁星站在台前，并不能看清台下观众的面孔。她只是自信的微笑，随后走到钢琴前，准备开始弹奏。

    乐团在指挥家的指引下，由小提琴先起调子，随后钢琴的声音才起。

    是《卡农》。

    卡农并不是这条曲子的名字，而是巴洛克时期常见的一种曲式的名称。D大调卡农的原始版本大约作于1680年，全称为“为三把小提琴和通奏低音创作的D大调卡农和吉格舞曲”，作曲家是管风琴师帕赫贝尔。

    而现在宋繁星弹奏的《卡农》，是1982年由美国作曲家乔治·温斯顿改编的C大调。

    《卡农》不是一首激昂慷慨的曲子，也没有激昂的节奏和浓烈的情感变化，也没有交响曲那种极强的带动性，这是一首看似平淡的作品。而把这样一个作品放在开始研究，足以见宋繁星对自己实力的自信。

    越是安静的曲目，才越见功力。多年未见，宋繁星的钢琴功底越发深厚，这才是返璞归真。

    简渊静静的坐在那里，聆听着琴声，那一刻的感觉是沧海桑田，仿佛时间都静止了。

    音乐到底有什么用呢？其实还真没什么用，因为它没办法随意的生活中使用。

    但绝对会在某一个时刻，自然的从你的内心中浮现，促成内心的感动。也许在午后的某一个时刻，也许在盛夏的某一个早晨，内心中总会有音乐的旋律，简直比千言万语还更加容易触动人心。

    宋繁星随后弹奏的曲子，也多以温和舒缓的风格为主，也都是世界名曲。直到了最后三首，才是激昂慷慨的交响曲，以此落下完美的句号。

    从头到尾，宋繁星没有说一句话，只是专注弹琴，安安静静的弹琴。

    其实现在能安安静静听弹琴的人不是那么多，生活节奏越来越快，连带着娱乐方式也是快节奏，高刺激。其他的钢琴家，也早已经转行到了娱乐圈，参加一些节目，在晚会上弹奏一曲，真的比办演奏会好多了。即使是办演奏会的，也会追求一些节目效果。比如弹奏一些搞笑的曲子，中途有一些小设计，甚至干脆变成钢琴伴奏的脱口秀。

    所以宋繁星这样一言不发，只是弹琴的人，就越显可贵。可能很多人最开始，只是本着“美女钢琴家”的名头来的，但最后都会折服在音乐中。

    演奏会接近尾声，简渊长呼口气，听完整场钢琴曲，感觉居然是异常的清爽。这份清爽甚至和宋繁星都无关，仅仅是和曲子有关。

    宋繁星弹奏的曲调，真是比宋繁星的颜值气质还让人难忘。

    掌声响起。

    简渊也是跟着鼓掌，李安纯在旁边也是感叹。之前虽然也听过，但真的都不如现场听来的震撼！

    场馆的灯全都打亮，宋繁星优美起身，带领乐团向所有观众鞠躬。

    而这时候，宋繁星才看到坐在台下第一排的简渊。

    简渊一脸坦然，对着宋繁星露出笑容。宋繁星表情微微一顿，随后嫣然一笑，反而更加灿烂。

    宋繁星鞠躬致谢，掌声不绝。

    最后就是结束散场，简渊意犹未尽的起身，对着李安纯问道：“我们去哪吃？”

    李安纯看了看简渊，说道：“算了，要不然你去见她一面吧，我知道你心里想见。”

    “不必，今天已经很满足了，我们去吃饭吧。”简渊摇摇头，准备离开。

    李安纯却推着简渊，说道：“去吧，顺便要张签名。吃饭哪天都可以，我先回去，不打扰你。去吧。”

    李安纯忽然一副要撮合的样子，弄的简渊很无语。因为这一面见不见，其实简渊是真的无所的。

    “额，好吧。”简渊也不矫情，让李安纯先走，他却在原地静静的等散场。

    等场馆里的人差不多都走了，简渊才起身，准备直接离开。

    去找宋繁星？真的没必要。都是成年人了，又不是当年的学生时代，不至于非要情绪激动的表达什么。简渊完全可以约个时间好好聊聊，但没必要搞什么公共场合的遇见，反而会让两个人都尴尬。

    刚刚只不过是李安纯的态度很认真，简渊不想在这有什么争执，才假装同意的。

    简渊的尺度把握的很明确，今天他只是一个普普通通的观众，不是来搞什么感动人心的偶遇。两个人在所有人面前，都是不认识的关系。或者说只是演奏者和听众的关系。

    现在一曲终了，自己也该走了。还是保留两个人最基础的体面吧。

    简渊起身，头也不回的往出口方向走。等到走到了门口，即将离开的时候，才听到身后忽然传来了琴音。

    蓦然回首，只见宋繁星已经换了一身常服，端坐在钢琴前正在认认真真的弹奏一曲《Comptine d'un autre été: L'Après-Midi》。

    这节奏轻缓欢快，仿佛带着一股青春时的灵动，那是校园角落里爬山虎的味道，仿佛贯穿了过去和现在。可偏偏这浸透了岁月味道的曲调，在灵动的节奏下，仿佛带着一丝难言的孤独。

    简渊一步步走近，宋繁星却视若罔闻，依旧弹奏着曲子。仿佛是用这琴音在和简渊对话。

    这琴音别人听不懂，但简渊却好像听得明明白白，每一个音符仿佛都在诉说心情。

    有时候，人选择的孤独的原因其实是逃避，可明明在逃避，却还是期待着能有一个懂得自己的人出现，可自己却害怕迈开第一步，结果困在狭窄的世界里抱怨着平凡。

    这就是简渊曾经离开宋繁星的原因，在噩梦的侵害下，即使简渊生命中出现了一个灿若繁星，真正懂自己的学姐，却还是在最后选择了放弃，选择了退缩。守着这份独孤逃避了责任。

    可宋繁星想对简渊说的是：即使生活有点无聊甚至有点糟糕，却依然可以自己去创造美好，在看清世界后依然热爱并拥抱它。哪怕此生平平淡淡，但只要能在苍老时，记得自己曾努力让这个世界变得更美好一点点，这也许就是平凡里的不平凡。

    没想到时隔多年，宋繁星最想对简渊表达的情绪，却不是抱怨过去，而是在鼓励简渊。但这话直接说出来，更像是说教，宋繁星知道简渊最烦说教。

    所以，这一切用这种隐晦又安静的方式，默默的表达。宋繁星小心翼翼维护着简渊的自尊心，就像曾经年少时一样。

    最终，简渊走到台上，坐在了宋繁星身边。

    宋繁星没有说话，简渊也没有说话，只是伸出手，放在了琴键上。

    此时演出已经结束，所以大厅的灯暗了许多，只留下舞台上的几盏。

    简渊坐在钢琴前，没有弹奏，只是摸着琴键一点点的熟悉，毕竟太久不碰了。而在这个过程中，心中那种想要倾诉的情绪，居然越来越强烈。

    简渊审视自己的内心，却感觉到有一种隐隐的恍惚感笼罩着自己，就好像有什么东西要失去了一样，而且无法挽回。

    这种情况，通常都会被人当做一种冥冥之中的感应，觉得是某个人正在无可挽回的离开，自己才心有所感。

    可简渊是研究心理学的，要是被这种飘忽不定的思绪所左右，那才是笑话。

    出现这种想法，其实出问题的恰恰是简渊自己。他原本是冷血但共情，但因为一段曾经的感情，让情绪有了波动。

    简渊叹了口气。

    被噩梦侵袭这么多年，其实简渊的心是有些麻木的。正是因为这种麻木，才能好让他在现实中，不管面对什么情况，不管面对什么样的精神病症，都能完全没有杂念，一心的钻研。就像是一个冷血的科研机器。

    可不管怎么说，简渊终究是人。他虽然做出的每一个选择，都是认真的抉择，但在自己心里，终究是感觉到遗憾了。

    原来是遗憾。

    这一瞬间，脑海中的思路瞬间通透了。随之而来的，好像是一阵旋律，一个节奏。

    简渊觉得似曾相识，这是他记忆之中存在的曲调，但此时此刻，这个世界却只有他一个人知道。

    这种感觉真的很奇妙，就好像是一瞬间福至心灵，念头通达了一样。

    简渊不由自主的还是在钢琴上弹奏起一个曲调，轻缓却略带悲伤。音符见铺满了细腻的情感，仿佛是寒冷的冬日夜晚窝在房间里，这一刻寂静美好却显得孤独。像是什么抚平了彼此的伤疤，同时也救赎了低迷无助的自己，重新燃起生活的勇气。

    伤感中仿佛有希望。其实每个人的内心深处，都渴望遇见一个可以把自己从生活泥沼中拽出来的人，那人到来就像黑暗里的一束光，照亮了前行的路。

    即使你被全世界遗弃，也至少还有人陪伴。

    简渊弹着弹着，原本生疏的感觉慢慢消失，居然越来越熟练，越来越连贯。曲子里仿佛带着难以言说的感情，在这黑夜的仲夏，显得格外不同。

    噩梦侵袭也好，生活的漠视也罢，这些曾经封闭过简渊阻碍，是再高超的医术都无法治疗的。

    只有在某一刻，心中最柔软的部分被触碰，那些曾经的不堪与艰辛也一同融化成了生命里的美好。

    深情总迟解，将爱却晚秋。

    一曲终了，简渊起身就要离开，却听身后人问了一句。

    “这首曲子叫什么？”

    “触不可及。”

