    天墟大魔君躁怒到了无以复加，两次三番给人到他体内来来去去，还偷了两头魔尊走，他如何不要面皮？

    这头大魔君猛然一震，万里魔城崩散，化为滚滚魔气，无数魔物翩然，竟然使出了拼命的本事。

    跟他斗法的道君，其实法力略逊，只是有一万三千座退魔台的阵法之助，这才能够抵挡。

    此时天墟大魔君发了狂，他就忍不住叫道：“道友快来助我。”

    一个清朗的声音，曼声长喝道：“天墟，你去了吧！”

    一道浑厚法力，直直的拍落，也不是什么法术，就是纯粹以最雄浑无匹的法力，化为涛涛大势，强横无双的砸下来。

    天墟大魔君惊骇魔啸，想要撤身，却再也来不及了，被这股焚天裂地，强横至无法形容的力量给生生拍碎了万里魔城。

    天墟大魔君刚被拍碎，演天珠就惊了，丢溜溜一转，就浮现在域外虚空，闯入碎裂成千百块的魔城里，拼尽全力吞吸无边魔气。

    演天珠送出一道凉意：居然还有些精细食饵！

    它也不知道如何驱使法力，就凭空抽出一道天魔神通，就好像巨鲸吸水，一“口”就吞了下去。

    吞并了这道天魔神通，演天珠兴奋的溜溜乱转，小小一枚珠子，胡乱硬撞，万里魔城被那位神秘道君拍碎，仍旧有无数魔府，里头囚禁了无数魔物，最少有七八头乃是太乙境的大魔尊。

    演天珠根本不屑这些东西，它胡乱撞了一会儿，又复从虚空中抽出了一条天魔神通，还是生生吞了下去。

    小破珠子吃直吧嗒嘴。

    忽然一个苍老的声音，喝道：“你也该帮我抵挡接下来那几位出手。”

    演天珠送出一道凉意：凭什么？

    这个声音喝道：“五道天魔神通还不够么？那小贼还不够么？”

    演天珠溜溜一转，看到一个背影，倒踏玄光，不由得吃了一惊，叫道：“你怎么在此界？”

    苍老的声音，毫无半分情绪的答道：“我怎么不在此界？”

    演天珠送出一道凉意：神渊派！你是神渊派的老祖，退魔盟的总盟！

    那个背影却不曾答他，苍老的声音缓缓说道：“我全力出手一次，就再也不能动手，若没有人抵挡那些魔君的反扑，阎魔天必然抵挡不住。”

    演天珠送出一道凉意：你这是也让我做苦力吗？

    只是它不管怎么问，都没人理他，那道背影早消失不见。

    演天珠溜溜转了好多圈，这才奋力一扯，又复撤出了一道天魔神通，吞了之后，发出了一股凉意，很有些气呼呼的叫道：算了！就算是蹭饭，许的饭钱。

    六七道魔意横空，阎魔天连续有三道气息浮空，加上最早出手的那位，却是此界硕果仅存的道君，四大道君脸色都甚忧虑。

    最早出手那位，叫道：“老祖怎么忽然发了杀性？他杀了打崩了天墟，自己也再动手不得，接下来我们怎么抵挡七大魔君联手？围攻阎魔天的魔君，非止这几尊，若是还有人，没有老祖如何抵挡？”

    另外一位道君，也是喝道：“这些大魔君不死不灭，纵然打崩了，也不过数十年就能恢复。本来退去就罢……”

    这位道君话音才落，就见被打崩的万里魔城，无数碎片越飘越远，接连有魔物脱离，四下飞走，这般情景见所未见。

    演天珠扯出了最后一道天魔神通，吃的满足，就开始的吞吸魔气。

    也不知道多少时候，这破珠子才悠然一转，发出了万丈魔光，和六七道魔意横空一撞。

    阎魔天四大道君，正严阵以待，却见六道魔意比来时还快，倏忽退走，剩下一道却本着崩散的天墟大魔君去了。

    一座魔鼎当空，只是一转，就把天墟大魔君所有的废墟尽数收了。

    演天珠气的狠狠撞到这座魔鼎上。

    演天珠不过弹丸大，这座魔鼎却阔有八九千里，并不比天墟大魔君的万里魔城小太多。

    但被演天珠一撞，这座魔鼎却晃了一晃，发出瓮哄之声，良久这道魔音散尽，魔鼎也自不见。

    四大道君顿时惊呆，他们和域外天魔抗衡多年，也就是勉强守护阎魔天不被天魔侵入，莫要说击杀魔君之辈，就算太乙境魔尊，都很少杀过。

    尤其是神渊派的老祖，始终无法全力出手，只能抵挡天魔，其余四位道君得道都不超过千年，根本没本事击杀魔君。

    阎魔天的情况每渐败坏，但也只有这四位道君知道，阎魔天其实已经撑不得多久，只要神渊派的老祖一个不行，此界就要为天魔吞灭。

    但是他们也想不到，老祖忽然出手，打灭了天墟大魔君，本来蜂拥而来，要为天墟大魔君报仇的七位魔君，却莫名其妙的退了，只有玄鼎魔君出手，给天墟大魔君收了尸骸。

    最早出手的六妙清净道君，忍不住叫道：“今日这是怎么了？先是老祖出手，然后又莫名的七位魔君都退去了，并未攻打阎魔天？”

    另外一位道君想了一会儿，说道：“我们还是先去看望老祖，瞧他老人家如何说法。莫不成阎魔天又有了生机？”

    四大道君退回了阎魔天。

    演天珠以一种吃的饱饱撑撑的姿态，在王崇的识海里打滚，小贼魔也不知道这破珠子，今日为何如此兴奋？他问了几句，演天珠都不理他，浑没有平日，一道凉意，又复一道凉意的唠叨。

    王崇暗暗忖道：“这破珠子好生快活？难道此界还有个母珠子被他撞上了？”

    王崇思忖一会儿，也不多想，此时他也感应到了天外魔气退去。只是王崇的修为，始终才阳真境，无法观察到真真的战况，他也料不到，外头究竟发生了什么。

    王崇也就是来阎魔天，帮忙道极宗渡过难关，并不是来扎根，所以也没得多想，更不关心阎魔天究竟灭不灭。

    便在此时，此刻，此一瞬间。

    远在缥缈天的道家元神，忽然微微生出感应，他瞧向无穷云海之中，始终背着身子的师父。暗暗忖道：“好像师父的背影动了一下。”

