
    第157章荒古圣诀

    叶欢也不再啰嗦，从床上下来，把烈焰石交给了汪涛。

    “这是我这次去川西最大的收获，有了这块烈焰石的帮助，你应该很快就能再次突破。”

    汪涛手里拿着烈焰石，吃惊地说道：“教官，我不能要这烈焰石！你已经给了我很多了，这烈焰石如此珍贵，我怎么能接受。”

    说完，他就要把烈焰石还给叶欢。

    “好了，给你了你就拿着，这烈焰石我拿着也没用，本来就是准备给你的。我费这么大力气把你救回来，可不是要一个废物的。”

    叶欢看着汪涛，眼中闪过一道精光，“我现在身体太过虚弱，半个月之后，我要去参加一场武者聚会，当时候会用到你。所以，必须要提高你的实力，你吸收了幽魂草的灵气和我精血，又有这烈焰石相助，这半个月应该能提升到战将级。”

    “这烈焰石然后对炼体的帮助很大，但用它来炼体过程十分痛苦，能不能坚持下来还要看你的毅力，希望你不要让我失望。”

    叶欢语气淡然，直截了当地说道。

    “教官，你放心，我一定不会让你失望的。”汪涛神色一正说道。

    他心中对教官万分感激，暗暗发誓，无论怎么样痛苦都要坚持下来，他一定不能让教官失望。

    叶欢点点头，他对汪涛的毅力还是相信的。

    因为未婚妻的死在邵军的手上，心中怀有仇恨力量的汪涛，即便是在北山军区的特种部队中，也是艰苦努力的一个人。

    他的毅力一直很顽强，随着实力的提高，他的灵魂强度变强，忍耐力也持续增加。

    虽然修炼的天赋一般，但汪涛的毅力很好，的确很适合炼体的。

    “现在，我再教你另外一种修炼法决，原来的太弱了。”叶欢又说道。

    太弱了？

    汪涛一愣，他修炼的已经不是原来在北山军区的功法了，叶欢在燕京的时候，重新交给了汪涛雷神诀。

    这雷神诀比叶欢在北山军区教至少厉害十倍，让当时的汪涛已经是震惊万分，感叹教官的强大。

    也正是因为这雷神诀，加上叶欢的药液相助，所以汪涛才能修炼这么快，一下子到了高级战士。

    没想到教官现在居然说雷神诀太弱了？汪涛不敢相信，难道还有更强的。

    雷神诀的确是很强，如果放在地球上，可以说是绝世功法了。

    不过在叶欢眼中，的确太垃圾了，他既然收了汪涛作弟子了，就不能在用这么低级的法决了。

    不然，汪涛的修炼速度，还有的战斗力，最重要的是，以后修炼的前途也会受到限制。

    “我现在教给你的法决叫做荒古圣诀！”

    荒古圣诀是叶欢现在掌握的最好的炼体法决，不说在地球上了，就算再宇宙之中，也不是什么垃圾货色。

    而是可以引起无数人争抢的绝世法决！

    对于自己的弟子，叶欢也没有什么好吝啬的，要修炼，就要最好的。

    不过，叶欢并不擅长炼体，这荒古圣诀和他给小北的嗜血决相比起来，还是相差太多。

    叶欢把荒古圣诀传授给汪涛后，就让他自己去修炼了，他只有半个月的时间，必须要修炼到战将级。

    汪涛出去后，叶欢双眼轻轻阖上，开始修炼起来。

    他也要开始修炼了，必要的时候，他也要自己出手保证自己的安全，叶欢不能将所有的安全都放在汪涛身上。

    就算他对汪涛再信任，但叶欢，习惯自己掌控一切。

    十天之后，汪涛便来见了叶欢一次，他已经晋级战将级了。

    迈入战将级，汪涛的身材反倒没有以前那样的爆炸性，看上去内敛了不少。

    不过叶欢却能够看出，汪涛那看上去并没有以前那样的夸张的肌肉下面，隐藏的狂暴力量。

    叶欢点点头，心中十分满意，汪涛能够在十天就迈入战将级，比他预想的还要更快一点。

    可想而知，汪涛绝对付出了很大的努力。

    叶欢自己的伤势了好上了不少，他已经恢复一部分实力，只是精血的大量损害很难补回来。

    他一张原本就清秀的脸依旧看上去苍白无比。

    叶欢让汪涛继续巩固修为，他也抓紧修炼恢复身体。

    这些天宁秋寒忙着华语集团的事情，也没有再来打扰叶欢，她也知道叶欢就要离开，需要抓紧修炼。

    十五天之后，叶欢就带着汪涛离开了，前往林城。

    在临走之前，叶欢还为宁秋寒做了一顿饭菜，不过宁秋寒并不在家。

    叶欢做好之后，在走之前，用一丝灵气锁住了饭菜的温和和新鲜，在宁秋寒晚上回来之前，这些饭菜会如刚做好的一样。

    这是他之前答应过宁秋寒的，也算是回报了她这些天的照顾吧。

    叶欢和汪涛下了林城的飞机，出了机场就遇到一个熟人。

    赵月夕，叶欢也没想到居然是赵月夕亲自来接自己。

    这女孩长发飘飘，柳眉修长，超短裤下浑圆修长的双腿引人注目，成为机场外一道靓丽的风景线。

    看到叶欢的时候，赵月夕被吓了一跳，因为叶欢的脸色看上去十分苍白，加上他本身高挑消瘦，像是病入膏肓的样子。

    “叶，叶欢，你终于来了，爷爷已经在等我们了，我们走吧。”赵月夕看着叶欢说道，却没有说叶欢样子事情。

    她知道叶欢的医术，不明白叶欢为什么变成这个样子。

    不过她现在心中对叶欢还有些愧疚，也不好意思问这些东西。

    叶欢点点头，赵月夕是开着一辆红色的法拉利来得，叶欢随意的点点头就上了车。

    汪涛自然也跟着叶欢上了车。

    车上，赵月夕轻轻问道：“叶欢，这位是？”

    “我徒弟，汪涛。”叶欢淡淡地说道。

    徒弟？

    赵月夕一愣，汪涛的年纪明显比叶欢大，看上去有三十岁左右，居然是叶欢的徒弟。

    不过叶欢的本事她是知道，他的医术简直是神乎其技，本身还是一个天赋惊人的武者，有个徒弟也很正常。

    赵月夕也不再多少什么，脚下油门一踩，车子便开了出去。

    叶欢和汪涛都不是多话的人，两人坐在车上，一言不发。

    过了一会儿，赵月夕忽然回过头看了叶欢一眼，然后有些不好意思地说道：“叶欢，上次的事情是我的错，对不起。”
