    顾父的电话立刻就打了过去，顾曼青以为是来表扬她的。毕竟最近L.Q出事，得益最多的就是顾氏成衣，虽然生意依旧一般，可销量确实也要上升一点。

    如果一直这么下去，那这一切就都是她的功劳，这家店她也能牢牢把控在手中。

    可事实上。

    表扬？

    顾父劈头盖脸地就是一通骂，“顾曼青，你到底有没有脑子！”

    “我是让你管理顾氏，可不是让你过家家，想怎么胡来就怎么胡来！你看看现在都成什么样了！”

    “算了，你先撤掉水军，网上别再刷了，今晚回来一趟，我有话要说。”

    说完，顾父就挂了电话。

    他觉得大女儿智商堪忧，他说这么多，可能她压根就理解不了……所以，不如不讲。

    顾曼青却气坏了，什么叫胡来？难道她让顾氏成衣起死回生也是胡来吗？

    可气归气，她还不敢忤逆父亲，所以就暂停了水军的操作……

    网络上瞬间就干净了。

    水军没了，众人乐呵了，觉得像是看了一场笑话。

    “第一次发现这些水军还挺逗比的，其实我觉得正常人都能看出来，这刷的也太集中了，而且还是无脑刷！”

    “对方大概没想到乔恋会这么强势，估计被律师函给吓到不能自理哈哈哈……”

    “你们猜出了是哪家没，我怎么一点都猜不出……”

    “楼上，我也猜到了嘿嘿嘿……不过嘛，用乔恋的话说，做人留一线，给她一点面子，毕竟她已经够惨了……”

    评论都是各种猜谜，其实已经有不少网友猜到了，只是不点破。

    不过同样也有一些大V转发，并透露出一两个可疑人士。

    顾曼青那边有些坐不住了。

    只是倒也不是她一个人。

    顾氏成衣对于顾氏而言，虽然并不算什么，可是那也是拿着顾氏的招牌，所以真要出了差错，对顾氏集团总还是有些影响的。

    成衣店那里原先是有一位负责人。

    只是顾曼青来了之后，负责人就休假回家了……

    自此，顾氏成衣的发展就有些歪了，成衣店的员工和高层都一脸无语，恨不得顾曼青早点滚蛋……这个小公主总是想着拖垮他们，这才来了几天，就大事小事一大堆。

    顾父那边在这一天时间，收到了不少告状的电话。

    他积攒了一堆的火气，回了家。

    顾曼青还不知道自己要面对什么，她心里同样委屈的很，在和老娘诉苦，“妈，我也是为顾氏好嘛！更何况现在成衣店发展不是挺好吗，爸他一点都理解我……”

    顾妈是全职太太，所以顾曼青说完，她也有些不确定，只是丈夫的决定多半也错不了。

    “曼青啊，你爸他……”

    顾妈还没说完，顾父的大嗓门就响了起来，“我冤枉你？顾曼青你脑子进水了？顾氏那叫发展好？你去成衣店那边开过几次会，总结过几次经验？只想着把对手扳倒，这样就能走得长远？”

    顾曼青撅着嘴，还不服气。

    顾父气得不轻，顾曼珍跟在后头扶着她，“爸，消消气，姐不是不懂怎么管理吗？”

    顾曼青觉得顾曼珍是在上眼药，就冷笑一声，“什么叫我不懂？那你就很懂吗？”

    顾曼珍沉默着，笑了笑。

    可这一幕看在顾父眼里就觉得讽刺。

    别说小女儿一直养在身边，样样都很优秀了，而且乖巧懂事孝顺，根本不是大女儿就能比的！真要说起管理……

    “曼珍一样是从基层做起，她年纪比你小，可是为人处世就是做的不错，管理上就没有她搞不定的！顾曼青，你别对比曼珍了，顾氏成衣你也别做管了，这段时间你就好好在家养胎，等明天我让你妈陪你去羊水穿刺，如果孩子是凌家老三的，我会让你们尽快定下来！”

    顾父说一不二，再多说也无益。

    “爸，我到底还是不是你女儿……顾曼珍是，我就不是！”顾曼青歇斯底里，她这段时间的功劳难道就被一句话否认了？

    顾父眼中的失望已经写在了脸上，“你要不是我的女儿，我已经一巴掌呼死你了！”

    说完，就直接上了书房。

    顾母一向以丈夫为中心，所以顾曼青哪怕再撒娇也无济于事，顾母上楼陪丈夫，楼下又只剩下姐妹两个。

    哪怕是亲生姐妹，顾曼青都想掐死顾曼珍，从小到大两人就是仇人。

    “你可别这么看我？这件事是老爸决定的，而且他说的也没错。”

    顾曼青咬牙切齿，“他没错？难道我就错了！我才让水军刷屏一天，顾氏的生意就好了，要是之后再多加几天……”

    顾曼珍嗤笑，她只觉得这个姐姐确实脑子不太好，又或者太天真，“你能搞垮一个，就能搞垮一群？顾曼青，你肚子里这个或许真是凌霄的种，可是人家在乎你么？你这么一而再再而三地挑剔，别说自己要玩完，到时候真惹恼了人家，牵扯到顾氏，呵……”

    她的眼神骤然冷了下来。

    顾曼青口口声声说为了顾氏，其实为的还不是为了一己私欲。

    “我要是你，就安安分分在家，顾家不会短了你吃的喝的，爸妈也会给你零用钱，乖一点，日子就能过好，否则……谁也帮不了你！”顾曼珍不理会身后的冷眼，自个儿上楼，门一关，洗澡去了。

    顾曼青独自坐在楼下沙发，坐了整整一夜。

    她摸了摸尚且还平坦的肚子，眉宇间藏匿着浓浓的怨气，顾家人看不上她，她也做不到一辈子都在顾曼珍的阴影下存活！她必须加速计划，只要嫁到凌家，到时候谁还敢说她的一句不是？

    第二天一早。

    顾曼青就拎着一堆东西去了凌家老宅。

    洛秋见到她的时候有些意外，言辞有些嗔怪，“来就来了，还带一堆东西干什么？吃早饭了吗，我让桂嫂煮一碗燕窝银耳羹，你待会儿喝点。”

    顾曼青也不客气，她亲昵地挽着洛秋的手臂，“伯母，我在家呆着无聊，就想来看看你。之前我听说你喜欢用法国的护肤品，我就让人特地带了一套。还有这个，是百年老参，很滋补的，您平时可以煲汤喝。”

    洛秋一听，乐得嘴巴都合不拢，拍了拍她的手，“好好好，平时你在家无聊就多来看看我，我们娘俩说说话。”

    两人正说着话，凌瑞远从楼上下来了。

    顾曼青赶忙打招呼，“凌伯父。”

    凌瑞远淡淡地‘恩’了一声，倒没有太热络。

    洛秋收了这么多好处，当然要帮忙说说话，“老凌，你看看，曼青这孩子多孝顺，不像有的人，跟个白眼狼似的……呐，这是给我的护肤品，还有这个百年老参，这可是很难得的……还有给你的，曼青知道你喜欢青花瓷，所以特地给你定制了个茶杯。”

    凌瑞远扫了一眼，眼角就忍不住狠狠抽了一下。

    百年老参？

