    第二天，一切都重新开始了，杨筱又开始跟李锋有说有笑的，仿佛昨天的事，根本没有发生过，

    因为杨筱还要回去继续拍电影，在简单吃过早餐后，李锋本想把杨筱送到机场，但杨筱看李锋的确有点太累了，就没让李锋送，让华谊给杨筱派的助手吴娜来接的杨筱，

    也因为李锋的关系，在杨筱还没成名前，华谊方面不但让中国第一经纪人王景华给杨筱当经纪人，还给杨筱准备了专职的助手、化妆师、司机全套的经济团队，

    这还是李锋第一次见杨筱的经济团队，除了司机，都是女的，李锋觉得老王办事的确周全，既然华谊这么上道，看来以后还得多少照顾华谊一下啊！

    而且李锋还特意特意跟吴娜她们打了个招呼，“小筱，年纪少，也没什么社会经验，你们要多多照顾她，麻烦了”，

    虽然这也是吴娜她们第一次见李锋，但也都多多少少知道点李锋的背景，知道李锋是比自家老板还有牛逼的存在，

    所以李锋这么“和蔼可亲”的一句话，几人觉得也是备受尊重，那怕几人知道是因为李锋看在杨筱的面子上，

    李锋见吴娜她们几人都因为这么简单的一句话，这么受宠若惊的，还有点诧异，仔细想想也就知道了，

    不过“县官不如现管”，而这些人毕竟都是杨筱身边的人，为了杨筱，李锋摆个低姿态又如何呢！说个好话又不吊几斤肉！

    杨筱与李锋分开后，还是高高兴兴的，但当杨筱上了车，驶出小区后，等李锋看不见了，杨筱的眼中就开始闪着泪光，

    而吴娜虽然比杨筱大多少岁，也就是在社会多历练的几年，并没有注意杨筱的表情，还在一旁叽叽喳喳说个不停，

    “筱儿，那人就是李锋吧，听说比咱们老板都有钱，果然是人中龙凤，真年轻，听说跟你是般大的，就这么厉害了……对了，你们还是青梅竹马的同学，你的命真好！…..”

    最后杨筱实在是听不下去了，有些烦躁的说道，“娜姐，你能不能安静一会儿啊，我累了，想休息一会儿！”

    虽然吴娜跟杨筱也就几个月，但杨筱纯真甜美的性格，让吴娜非常喜欢这个小姑娘，虽然吴娜是杨筱的助理，但两人相处的就像是亲姐妹一样，

    杨筱那里有种口气跟吴娜说过话，但当吴娜回过头，看到杨筱眼角泛着泪光，不尽问道：“怎么了，筱儿，那个李锋欺负你了？你跟娜姐说，别人怕他，我可不怕他……”

    杨筱擦了擦眼角的泪水，有些伤心的说道，“不是，只是刚分开，有点伤感而已”。

    吴娜也是过来人，知道肯定的男女那方面的事，但杨筱不愿意说，吴娜也就没有勉强，只是说了句，“男人这东西，还是靠不住，女人要想独立，首先得经济独立才行”。

    只是杨筱把头靠在车窗上，两眼无神，静静的没有说话。

    ******

    而李锋这边，在把杨筱送走后，李锋的确是累了，又上去补了一觉，直到“太阳晒屁股”的时候，才姗姗起床，醒来一看，也都10点多了，

    本来李锋有点乏了，还想继续宅在家中的，但想想从昨天回来，也没去公司露个面，也不大好，虽然刘志平他们定期通过邮件向李锋汇报工作，但有些事还是见面说比较好，

    于是，李锋没让司机武楠来接，自己又骑着了那辆闪电公路车，向公司赶去。

    本来李锋去公司，主要还是去锋锐X实验室看看，然后在看看刘志平聊有什么事吗！

    但当李锋骑着自行车，路过新建好的锋锐大厦时，李锋停下了，只见现在的锋锐大厦“金碧辉煌”的，已经建好了，正装修呢，

    而且虽然锋锐大厦只有26层，但李锋要求设计的时候，每层的高度都比普通的大厦高点，李锋可不想自己的员工这么憋屈，站起来抬手就能够到天花板，

    所以别看锋锐大厦26层，但在周围的写字楼算最高的，前面的理想国际大厦虽然也有20多层，但仿佛比锋锐大厦挨了半截，自己的大厦就是要不同凡响！

    李锋4月走的时候，大厦也就才建了一半吧，而现在近半年过去了，当李锋再次回来的时候，大厦已经封顶了，总体工程全面完工了，现在只剩下最后的装修了，

    望着眼前的大厦，李锋也觉得豪气万千，“我的大厦啊”，怪不得都这么愿意建高楼大厦，光“这个大厦是我的”一句话，显得多牛逼啊，

    于是，李锋把自行车停到一边，本想先进去看看锋锐大厦的内部情况，毕竟里面很多东西是自己设计的，

    只是李锋当走到门口的时候，就被一个中年大哥给拦住了，“小子，你干什么的，不知道这是装修重地，不允许外人出去吗！”

    虽然李锋被拦住了，也没有生气的意思，反而对中年大哥说道：“大哥，你们这是给大厦搞装修的？”

    中年大哥不客气的说：“怎么？不行吗！这里面很多窗户玻璃什么的，都是我们公司的，看到了那块玻璃，一块就近千块，万一你随便进去后，弄坏了，你配的起吗！”

    李锋笑了笑，然后问道：“大哥，听你口音是鲁省人，我的泰城的，这个大厦还得什么时候才能装修完？”

    一听是老乡，中年大哥的语气好多了，不过说话也连带几个“娘的”口头禅，“哦，我是泉城的，这么说咱们还真娘的是老乡啊！这个大厦真要装修完，估计还得一个月吧，

    不满你别说，这个老板真娘的有钱，里面装修真娘的好，别管什么材料就用最好的，所以你没事还是走吧，万一弄坏了，我也不好交待了”，

    最后中年大哥又用了一句“有钱人的老板，是真娘的敢花啊”做结尾，

    李锋拍了拍中年大哥的肩膀，说道：“那就多谢大哥，辛苦了！一定要保证质量啊！”

    李锋的表情和姿态，让中年大哥还以为接待领导呢，下意识的说道：“不辛苦，不辛苦，应该的！”

    说完，李锋又骑上车子走了。

    这时，中年大哥也反应过来了，“娘的，差点被刷了！老子辛不辛苦，关你屁事，又不是你给老子发钱！”