    首节前半段周乓受到二一二联防的限制，只砍下了六分。

    可当猛龙改成人盯人防守后，周乓立刻增加出手次数，等到首节比赛结束，他的个人得分成功来到十二分，而队伍得分也来到了28:20。

    节间休息，周乓有些着急地说道：“你们今天晚上什么情况，怎么到现在就投进去两记三分球？”

    周乓担心的问题终究还是出现了，队伍的三分命中率开始下滑。

    阿尔德里奇和安东尼状态有起伏周乓还能理解，毕竟阿德主要依赖中投，安东尼状态确实下降了许多。

    但易建联和东契奇的三分都投的一塌糊涂，这就让周乓有些慌了。

    按照常理来说，这两人起码得保持在三成以上的三分命中率，但今晚离了大谱，跟赛前嗑药了一样！

    面对周乓的责问，众人默而不语。

    不是他们不想回答，而是真的没办法回答，谁知道自己的投篮为什么会不准？

    要是真有答案，金州那个小学生不得场场五十加？

    周乓也意识到了自己的失态，立刻说道：“对面的防守都是奔着我来的，你们出手的时候不要有压力，慢慢来。我们有领先优势，第二节可以慢慢找手感。”

    听周乓说完，波波维奇才站出来说道：“滂臭，我相信纳斯一定明白了裁判今晚的态度，所以他们今晚应该不会再用联防了。”

    “你的意思是让我今晚单打到底？”周乓皱眉问了句。

    波波维奇点点头，说道：“跟第三场不一样，其他人的手感并不好，而且我们没有退路了，我希望你能承担起这份责任。”

    没等周乓回应，裁判已经出现第二节比赛开始的哨声。

    走到技术台，周乓抓起一捧镁粉搓了搓，他要认真了！

    猛龙队的进攻不用描述，随他们去吧。

    周乓持球过半场，眼神中完全没有伦纳德，只有篮筐。

    胯下，拉回，转身，往前快速移动两步，急停跳投出手。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    周乓来多伦多为的只有三件事，赢球、赢球还是他奶奶的赢球！

    前场，周乓继续持球。

    第二节打到现在，他还一球没有投丢过，猛龙那边看向他的眼神已经逐渐带了火气。

    再加上伦纳德防守的位置很靠外，周乓特意观察了一下内线其他人的防守位置。

    不出周乓所料，西亚卡姆的小眼神果然在闪烁！

    “这个亮光的小黑蛋，果然有坏主意！”

    不过周乓并不担心，依旧是先利用节奏领先伦纳德半个身位，接着用后背靠着伦纳德缓缓往内线移动。

    这种节奏是最恶心的，后面的伦纳德根本没办法有动作，一不小心就会被造犯规。

    就在众人以为周乓会抛投出手时，西亚卡姆忽然出现，伸出大手就要挡住周乓的正前方视野。

    令人没想到的是，没等西亚卡姆举手，周乓果断干拔跳了起来。

    这一跳可不得了，脚都到伦纳德的肚脐眼了！

    西亚卡姆紧跟其后跳了起来，试图封盖。

    不曾想周乓这一球很有想法，在最高点并没有出手，直至下落的到时候才右手单手持球，空出来的左手蛮横地挡住西亚卡姆的双手，轻轻一推将球抛了出去。

    “唰！”

    这种球居然进了！

    “嘟嘟！”

    哨声同时响起，二加一！

    全场沸腾，这一刻猛龙球迷又忘了自己的立场，不顾一切地为周乓这一球欢呼、呐喊，甚至有姑娘脱掉上衣挥舞了起来。

    面对两个锋线的包夹，周乓居然滞空单手挡住封盖，还完成了抛投命中！

    国内体育频道，张指导一口气差点背过去。

    “我的天！这一球，简直就是当年极限拉杆的乔丹！不，乔丹都没有周乓厉害，这一球我愿称之为最强！”

    老猛今天没有拦着张指导，这一球确实没得说，牛逼就完事了！

    趁着气势，周乓轻松把球罚进，彻底摧毁了猛龙的主场优势。

    事情发展到这一步，已经不是一个暂停能解决的了，纳斯深谙此理，他必须等到中场休息的时候进行更衣室鼓舞。

    56:42，半场结束马刺队带着十四分的优势回到更衣室。

    “好小子，这就三十一分了，下半场保持住啊，五十加在朝你招手。”

    波波维奇心情很好，有了十四分的领先优势，接下来马刺就好打多了。

    周乓没理会他的打趣，瘫坐在椅子上小口喝着水，队医也跪在地上仔细地帮他按摩脚踝和腿部肌肉，这就是球队老大的待遇。

    “下半场我们还这么打，其他人在外线尽全力牵制防守，骂他们也好，打他们也罢，总之要给滂臭创造出最舒适……”

    尽管周乓真的很累，但他真的听不下去了，赶紧说道：“老头，你不把我当人看也不能把我当骡子用啊！”

    “你小子少来哦，这个赛季都在划水，关键时刻不把你往死里用都对不起你那两千万薪酬！”波波维奇据理力争。

    周乓笑了，不屑说道：“要说那两千万也是我妹夫给我的，就算我什么都不干跟他伸手白要他都给，更何况我真的想要开价，想给我三千万年薪的大有人在！”

    眼看两人又争吵起来，众人本来想劝劝来着，但都想起了上次德罗赞和东契奇的下场，顿时没了兴致，纷纷忙起了自己手上的事情。

    波波维奇瞥了眼其他人，叹息道；“我就说这招用两次会被看破，你小子还不行，输了吧，老老实实单打吧。”

    “艹！”

    周乓没好气地骂了一句，他是没想到的，霍华德这个二愣子平日里表现欲贼强，怎么今天也不说话了呢？

    ……

    中场休息结束，双方易边再战。

    打是肯定要打的，但周乓实在不想再往内线打了，他真怕把对面打急眼，待会一个恶犯给他来个断头台！

    于是乎周乓下半场化身投手，频频借助挡拆出手三分，基本上每两球能进一个，50%的命中率在季后赛足够了。

    期间猛龙倒是组织了几波强有力的反击，但每当他们要起势的时候裁判就会恰到好处地吹两声哨子，要么进攻犯规要么防守犯规，给纳斯都吹急了！

    “嘟嘟！”

    不管怎么说吧，比赛终究是结束了。

    比分来到121:111，马刺队客场十分获胜，拿下了关键的G5！

    全场比赛下来，周乓三十投十九中，三分球十五投九中，罚球八中八，砍下五十五分、十篮板和九次助攻的顶级两双数据。

    你们知道这九次助攻给球迷造成了多大的伤害吗？

    毫不夸张地讲，比赛结束之后张指导就进医院了，刚醒过来就查起了数据，他就是要看看到底是哪个王八蛋没有投进周乓的传球！

