    “最初我也是和你一样，认为这老家伙只是个融灵境初期的上师而已。但最近我发现，这家伙懂的东西很多，他一直在掩饰。原本我也不大确定，但是不久之前我就注意到他破开了妖皇玄境的禁锢，也不知道他是故意的还是无意的。既然他能破开妖皇玄境禁锢，那说明他有办法离开妖皇玄境。”

    黑影宫西金色的眸子遥望着离去的银须老怪，“有办法离开，但却没有离开。而且这段时间越是相处，我就越加感到这家伙并没表面上看起来那么简单。”

    “这样的话，要不解决掉他……”林墨说道。

    “解决？”

    黑影宫西摇了摇头，“哪有这么简单，那家伙既然有把握留在这里，必然就有把握能够脱身。反正他暂时也没什么恶意，我也想看看，他到底想要做什么。”

    “那你看着办吧。”林墨点了点头。

    “你胆子还真够大的，妖皇玄境并不完整，你居然硬生生将一个皇者塞了进来。要不是最后关头妖皇玄境稳住的话，恐怕你我都要被崩溃的妖皇玄境灭掉。”

    黑影宫西目光投向了雷极刀皇，“虽然她已位居皇者，但她生机已被侵蚀得差不多了，恐怕最多只能活上半年。修为也被彻底压制，你救了她，等于是在害她，还不如干脆让她死了算了。你如今可是无剑宗的宗主，她和任逍遥是死仇。现在任逍遥不知所踪，她必然会找你麻烦。”

    “人都已经救了，说这些又有什么用。”林墨叹了一口气，他知道黑影宫西的意思。

    位居皇者一位，已经算是一名盖世人物了，这样的人对于自身修为的看重，远远超过了自身性命。就如同黑影宫西说的一样，林墨救了雷极刀皇，并不是在解救她，反而是增加她的痛苦。

    毕竟，修为被彻底压制，生命仅剩下半年的时间，对于一位皇者而言，那简直比死还要痛苦。

    “可惜了，这女人天生就拥有神刀圣体，虽然不完全，但若是继续修炼下去，他日想办法补上神刀圣体的残缺部分，说不定能以此体魄成就帝位。”黑影宫西说道。

    “神刀圣体？”林墨不解的望向了黑影宫西。

    “战体、灵体、圣体和神体，自荒古时代开始就存在于世的独特体魄，有的是血脉传承，有的是后天激化而出。战体在荒古时代异常强横，后来没落了。灵体是荒古之后所生，在修炼上拥有着诸多优势。至于圣体，却是罕见至极，每一种诞生的几率极小。至于神体，出现的概率比圣体还低得多。”

    黑影宫西解释道：“战体、灵体在各自的时代引领风骚多年，如今都没落了，唯有圣体和神体长存不衰。所以在如今的界限上，战体和灵体，比起圣体和神体要差得多。当然，也并不是绝对的，若是战体能修到极致的话，未必会比圣体和身体差多少。”

    “特殊战体之后，还能修到更高吗？”林墨问道，因为本身就具备了顶阶战体，再上一层的话，就会凝化出特殊的战体了，只是概率极低。

    “若是在荒古时代，还是有可能，但是如今这个时代，战体早已没落了，要修到极致……你就别想了，基本上是没这个可能的。”黑影宫西说道。

    “为什么？”林墨皱眉道。

    “战体的突破，需要难以想象的海量资源。不仅如此，还需要各种荒古巨兽的精血。是纯正的荒古巨兽，不是那些后裔。就算那些纯正的荒古巨兽还存在于世，你能斩杀得了吗？要斩杀也得达到大帝层次才做得到。而到了那个境界，你还需要突破战体么？”黑影宫西说道。

    荒古巨兽的精血……

    林墨顿时打消了原本的念头。

    在荒古时代之后，纯血的荒古巨兽早就不存于世了，现在要找到一头纯血的荒古巨兽，概率几乎等于零。就算能找到，以林墨如今的实力，恐怕还没靠近，就已经被荒古巨兽一个喷嚏震杀了。

    雷极刀皇依旧处于昏迷中，林墨无法确定她什么时候会醒来，据黑影宫西所说，雷极刀皇现在的情况极为棘手，体内生机几乎耗尽，若是在十天内无法苏醒过来的话，以后就难以苏醒了。

    林墨控制妖皇玄境，给雷极刀皇隔出了一个独立的空间。

    一阵撕心裂肺的鸣叫从远处传来。

    林墨掠了过去。

    以本体呈现的金天翅，浑身长满了金色的翎羽，背部上的两个包已经愈合了，并且重新生长出了双翼，和上一次的双翼相比，新生出来的双翼并没有蕴含金翅大鹏的血脉。

    一旁的银须老怪正在配制剧毒，还有一些奇奇怪怪之物，有的是浑身都是恶臭的剧毒之虫，这些虫子的毒性蔓延出来，连妖皇玄境的空间都被侵蚀了，可见毒性有多烈。

    银须老怪不断的给金天翅喂下各种剧毒之物，然后站在一旁幸灾乐祸的看着金天翅惨叫。

    金天翅的本体比起当初林墨所见的要大上数倍，从外形来看，已经有了金翅大鹏的雏形了，而更恐怖的是金天翅体内涌出的气息，用今非昔比来形容都不为过。

    “这家伙比我预料的还要顽强得多，估计这一次渡过五生五死应该没多大问题了。”

    黑影宫西说到这里，望向了林墨，“九生九死历练之法已经完成了近半，等到彻底完成的时候，你就可以用了。若是成功的话，你不但能够重新激发出潜力，而且还能重炼资质。虽然你现在资质平庸，但是以前你曾激发过帝尊圣血，说不定还有一定几率能够重新衍化出帝尊圣血来。”

    “等你补全了九生九死历练之法后再说吧。”林墨说完，收起心神，化作一道光消失在妖皇玄境中。

    心神回归后，林墨睁开了眼睛，当看到手指上的剑戒的时候，不由一怔。

    原本古朴的剑戒已经完全变得通透了起来，里面蕴含着极为庞然的精纯刀意，不过这些刀意已经被炼化掉了，只剩下纯粹的力量。

    感受剑戒内蕴含的力量，林墨感觉相当于三百个储元晶的量了。

    而且，这些力量在剑戒之中，只占据了很小一块地方，也就是说，剑戒内的空间还能补充海量的力量，只是具体能灌充多少，林墨难以预估。

    “没想到雷极刀皇的纯粹刀意蕴含的力量竟如此之强，这还不算她本体的修为力量……”

    林墨说话间，抽取出了里面的纯粹力量，这些是由刀意所化的力量，虽然已经变成了纯粹的力量，但却是无法炼化入体。

    所以，只能用来凝化罡气了。

    一道接一道的罡气在林墨体内形成，仅仅片刻就已经化出万道罡气了。

    在林墨领悟剑意后，罡气的成形速度快了不知多少倍。

    吸收里面纯粹刀意力量化成罡气同时，林墨心中忽然产生了一个念头，刀意和剑意虽有不同，但却同样蕴含着锐意，自己能不能也领悟出刀意？

    念头一冒出，就再也止不住了。

    林墨心神投入到了剑戒中，静静观摩着里面的刀意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

