    “刘影，周扬怎么样？”

    电话接通，格蕾医生的声音从手机里传出。

    显然，她还是在关注着周扬的身体情况。

    只不过……

    她的话音刚落，周扬颤抖的声音就响了起来：“格蕾医生，佟伶……她怎么样？”

    他刚刚输过液，体内还有些镇定剂没有完全消解，让他可以比之前稍微冷静一些。

    但是……

    格蕾医生上来就问他的身体情况，还是不免让他多想。

    这一刻，周扬觉得可能是佟伶的情况严重，格蕾医生担心他出现问题，所以才会先问问他的身体情况，再决定要不要告诉他佟伶的情况……

    周扬的脑海之中，不断的胡思乱想，自己吓唬自己。

    与此同时。

    短暂的沉默之后，格蕾医生再次问道：“周扬，你的身体情况怎么样？”

    “我没事儿，佟伶怎么样？”周扬再次追问。

    “佟伶也没有什么的问题。”格蕾医生语气依旧平静，轻声说道：“她系了安全带，虽然有些皮外伤，但是并没有太大的问题。”

    “真的？”

    “嗯。”格蕾医生答应一声，轻声说道：“只是一些小擦伤，没有问题。只是……”

    格蕾医生随口说着，下意识的说了一句本来不是很想说的事情。

    然而，后悔已经晚了。

    本来稍稍松了一口气的周扬一下子又紧张了起来，急忙追问：“只是什么？”

    “遭受撞击的时候可能有异物被安全气囊撞进了佟伶的眼睛里，她的视力可能有些受损。”格蕾医生想了想，觉得这也不是什么太大的问题，还是直接告诉周扬：“现在还不确定她是短暂性的，还是造成了眼角膜损伤。”

    “不过，你也不用太担心，就算是眼角膜损伤，也可以进行眼角膜移植。”

    作为一个专业的医生，格蕾医生并不担心佟伶的病情。

    毕竟，眼角膜移植手术并不是什么特别大的手术。

    与之相比，还是周扬的病情，更让她放心不下。

    退一步讲，就算佟伶不能移植眼角膜，也只是视力受损。而周扬如果担心过度的话，精神崩溃。

    甚至有可能导致肿瘤破裂……

    “对了。”

    格蕾医生沉默片刻，再次开口：“你如果愿意的话，现在可以来医院一趟。”

    “我安排你做几个检查。”

    “顺便安排你……见一见佟伶。”

    周扬怔了一下，心中有些犹豫，有些纠结。

    去，他自然是想去。

    可是不去，也有不去的考虑。

    不管医生怎么说，他的心里，都是不可避免的担心佟伶。

    哪怕佟伶一点事情都没有，只是住院观察，他都想要去看一看。

    更何况，刚刚格蕾医生告诉他佟伶有可能眼角膜受损，更是让他揪心的疼。

    眼睛，是心灵的窗户。

    眼睛受伤，佟伶该有多疼？

    而且，他真的很喜欢很喜欢佟伶那一双灵动的大眼睛！

    “好，我现在就去。”

    周扬短暂的沉默之后，轻声说道：“格蕾医生，谢谢。”

    说完，挂断电话，简单的收拾了一下，直接和刘影一起赶往圣玛丽医院。

    ……

    时间不长，一辆出租车停在了圣玛丽医院的大门。

    这里，周扬其实并不陌生。

    数日之前，他还在佟伶的陪伴下，在这里做了一次核磁共振以及脑电图等等检查。

    那一次，如果不是他提前拜托秦寿安排，恐怕他的病情，就要穿帮了。

    万一被佟伶知道了，他的一切努力，都会付诸流水。

    不过这一次，周扬倒是没有那么担心。

    ……

    格蕾医生就在医院的门口等着他和佟伶。

    见面之后，格蕾医生先是看了看周扬的气色，见他除了有些紧张、担心之外，脸色如常，心跳也还算可以，并没有太大的问题。

    当即点了点头：“走吧，我先带你去检查，然后带你去看佟伶。”

    第一项检查，自然还是核磁共振。

    负责的医生，还是上一次给周扬拍摄的医生。

    看到周扬之后，他很明显的怔了一下。

    只不过，周扬心里一直想着佟伶，并没有注意到他的异样。

    很快，周扬换了衣服，走进了检查室，刘影在等待室等着，格蕾医生和另外一位医生在诊室之中闲聊。

    “我就说上一次他的核磁共振影像有些奇怪，让他过来复诊一直不过来，原来是你的病人。”

    “他在你那里检查，是什么问题？”

    格蕾医生轻叹了一口气：“脑瘤。”

    另一位医生怔了一下，摇了摇头：“可惜，这么年轻，可惜了。”

    说完，心里又叹了口气，心说难怪周扬来了两次，换了两个女朋友。

    试想一下，如果他这么年轻就得了脑瘤，自然也是会选择放纵。

    毕竟。

    人在死亡来临的时候，总是会做出一些以往不敢做出的选择。

    死亡，实在是很可怕的一件事情。

    “奇思妙想”的医生，并不知道周扬并不是他想象的那种人。

    格蕾医生聚精会神的看着屏幕上的核磁影像，也没有心思为自己的朋友解答那些疑惑。

    良久。

    格蕾医生轻轻的松了一口气。

    核磁影像显示，周扬的病灶并没有恶化的迹象。

    不得不说，对于这几天心情一直激荡又舟车劳顿的周扬而言，这是一个好消息。

    俄顷。

    周扬离开检查室，换好了衣服，在等待室见到了格蕾医生和刘影。

    “你应该感到很幸运。”

    格蕾医生看着周扬，神情轻松了一些：“你的病情控制的很稳定。如果不出意外的话，我真的有很大的把握，可以延长的你的寿命。”

    这件事情，格蕾医生之前就和刘影说过，但是她还是第一次和周扬说。

    毕竟……

    一般来说，对于身患绝症的患者，而且还是像周扬这种非常清楚自己的病症的患者，医生都不会说出这种带有鼓励、希冀意味的言论，以免病人期望越大失望越大。

    但是周扬的病灶确实很稳定，这让格蕾医生很有信心。

    然而。

    她的说法，周扬却没有放在心上，他只是轻声问道：“能去看佟伶吗？”

    格蕾医生怔了一下，注意到了周扬眼中的紧张。

    想了想，当即点了点头：“我带你们去换衣服。”

    佟伶还在重症监护室。

    虽然她的伤情并不需要，但是雷家家大业大，为了避免出现问题，还是选择在重症病房，这样更让他们放心。

    周扬和佟伶在格蕾医生的带领下，换上了白大褂，戴上了口罩。

    谁也看不出来，他们并不是医护人员，而是两个过来探病的人。

    ……

    重症病房的区域，相比医院的普通区域，还要更安静，安静的甚至有些压抑。

    走在过道里，并没有什么人大声说话，只能隐隐约约听到一些医疗器械的声音。

    这种气氛，令周扬很不适应。

    不过……

    当他站在佟伶的病房外，透过玻璃窗，看到了佟伶之后，这一切，都不再重要。

    病房里，佟伶安静的躺在病床上。

    周扬可以清楚的看到，她的脸上，多了一些伤痕。

    有的大，有的小。

    可能因为只是擦伤，所以并没有包扎，看着让人心疼。

    最让周扬心疼的……

    是那一双记忆中灵动的眼眸，如今看起来，却有些空洞无神……

