
　　眼前的几位公子哥，眼高于顶，衣着华丽，根本没把秦飞等人放在眼中。

　　他们只对欧阳楚倩感兴趣，毕竟欧阳楚倩是欧阳家的嫡长女，不管是为了巴结她还是和她搞好关系，只有她才有利用的价值。

　　秦飞一眼就能看出，这些公子哥对欧阳楚倩其实并不像表面上那样和煦。

　　欧阳大力刚刚说过，这些公子哥都是来自山南周家，而山南周家也是一个天君世家，仅次于十大天君世家。

　　而且他们的实力几乎都在金丹后期，只有唯一一个金丹中期巅峰，依然是满脸的傲然之意。

　　所谓水往低处流，人往高处走，这些山南周家的弟子，怎么可能真的在欧阳楚倩身上浪费时间。

　　这背后，只怕是有许多复杂的家族计划和纠葛，秦飞也不想去猜。

　　“南哥哥，你之前说今天会有很多长生榜的天骄前来无极道场，到底是不是真的，你可别骗我啊。”

　　欧阳楚倩抓着最前方的一个金丹后期青年的手臂，使劲摇晃。

　　那名叫周震南的单眼皮青年扬眉笑了一声：“那是自然，楚倩，你说我什么时候骗过你。”

　　“真的？那司徒星空、公孙剑、蔡江川、薛璎珞都会来了？”

　　欧阳楚倩眼中冒出星星，忍不住大声的问道。

　　周围众人听到这一连串的名字，都是忍不住悄悄咽了口唾沫。

　　这可都是天澜域最不得了的人物啊，十大天君世家的家族精锐，未来天君的潜力竞争者，居然都要来镇魔炎狱？

　　“没错，今天不只是司徒星空，还有帝殇、李长生、凤青羽三位神子神女莅临，大人物简直多到可怕。”

　　周震南身边的一名周家弟子也是点头附和道。

　　“什么？”

　　欧阳楚倩等人齐齐震惊，想不到连帝殇他们三人都要出现，这到底是发生了什么？

　　帝殇、李长生、凤青羽三人位列北荒长生榜前三甲，平时都在北荒境中四处寻找机缘绝地历练，很少很难见到他们。

　　“哇！太棒了！没想到我第一次来镇魔炎狱就能看到帝殇神子大人，运气太好了吧！”

　　欧阳楚倩就像是即将要见到自己偶像的狂热粉丝一般，差点原地跳起来。

　　除了秦飞三个，包括欧阳大力在内的所有人都是难掩激动，毕竟神子神女这样的人物神龙见首不见尾，得知他们要现身，还是十分难得的。

　　“对了，这几位是？”

　　周震南扫了一眼欧阳楚倩身后的众人，发现实力最强的欧阳大力也不过是金丹中期罢了，根本入不了自己的法眼。

　　到了周震南他们这种地位和层次，结交的都是一些十大天君世家的子弟，欧阳家祖上虽然是天君，但如今早已没落，如果不是要给欧阳楚倩留下点好印象，他连问都懒得问一句。

　　“哦，那是我同父异母的妹妹，在家里排行十五，这次我父亲就是让她来保护我的。”

　　欧阳楚倩头也不回的说道。

　　“你好。”

　　周震南朝欧阳大力点了点头，算是礼貌的问好。

　　而欧阳大力等人也赶紧受宠若惊的点头回礼，毕竟周震南的地位，远远在欧阳楚倩之上，这一点头，简直折煞了他们。

　　“这三位不像是欧阳家子弟，不知道是？”

　　周震南扭头看向秦飞三人，秦飞伪装了一番，看起来十分普通，但就是这样的普通，反而让周震南心生疑虑。

　　能够踏上这无极道场的，应该都不会是些傻子，自己几斤几两应该很清楚。

　　镇魔炎狱的危险程度不必多说，连他这个山南周家的人都不敢托大，最多深入到三十层左右。

　　秦飞三人的实力甚至可以用弱来形容，只怕连镇魔炎狱第十层都闯不过去，既然这样，来无极道场又有什么意义？

　　如果他们是什么天君世家的弟子伪装而来，那还有必要结交一下。

　　“哦，他们是我们在这里碰到的几个路人，不用管。”

　　欧阳楚倩没好气的答道。

　　“几位好，在下山南周家周震南，不知道几位来自哪个星辰哪个势力宗派？”

　　周震南朝秦飞伸出手来，笑容和煦淡定。

　　一般人见到周震南，都会立马伸手回握，山南周家尽管没有十大天君世家那么声震天澜，但也至少是一门大族，稍微结交一下都受益无穷。

　　不过秦飞是何许人也，他早就看透周震南，周震南尽管展露出友好一面，但眼底深处的高傲和不屑却暴露了他自己。

　　对于这种虚伪的公子哥，秦飞完全不屑于结交。

　　更何况就算是帝殇站在自己面前，他也只是微微点头罢了，周震南嘛，还没这个资格让自己伸手。

　　“我们走吧。”

　　秦飞直接无视了周震南，带着尹初晴和秦灵儿绕过周家众人，往前走去。

　　见到这一幕，欧阳大力等人都惊呆了，满脸懵，一时间还没反应过来发生了什么。

　　只有欧阳楚倩脸色怒道：“喂，你们三个是聋子还是瞎子，南哥哥给你们打招呼你们居然敢无视他？找死吗？”

　　“小姑娘，你已经得罪我两次了，再有第三次，别怪我不给大力情面。”

　　秦飞回头扫了一眼欧阳楚倩，眼神中的冷意让后者吓得猛一激灵，仿佛是看到什么可怕的东西。

　　欧阳大力帮过自己一次忙，之后随便施点恩惠还回来就好，至于欧阳楚倩，完全没任何关系。

　　“算了楚倩，看来这位兄台是个性情中人，没关系，我们之后镇魔炎狱再见。”

　　周震南拦住欧阳楚倩，淡然一笑，眼角有一丝阴暗之色闪过。

　　他现在已经可以基本上确定，秦飞没什么大的背景，不过是一个不知天高地厚的无名后辈罢了。

　　前十的天君世家弟子们，哪一个不是个个智商情商绝高，哪怕高傲也不会在这种场合展露出来。

　　毕竟这里是无极道场，有许多人在暗中盯梢，自身的一言一行都会影响到世家门派的声誉。

　　太过狂妄不是好事，懂得收敛性子，以达到目的为准则，才是真正的天骄。

　　像秦飞这种人，除非是天下独一无二的绝世人物，类似于帝殇神子那种，否则就是个蠢货罢了。

　　这种蠢货，最后都会自取灭亡，连出手的必要都没有。

　　“欧阳大力，以后你再去招惹这种人，我回家就告诉父亲，让你母亲的灵位永远别想进入祖祠！”

　　欧阳楚倩满不高兴的瞪了一眼欧阳大力，跺脚道。

　　“是，楚倩姐。”

　　欧阳大力尴尬的点头，朝秦飞三人离开的方向轻叹了口气。

　　秦飞三人和欧阳大力之后，在这战前议会中四处闲逛，发现这里确实很有意思。

　　许多修仙者要么在这里闲聊，要么互相交易着丹药、灵宝、功法等等，虽然许多功法都是残缺的，但将拼凑起来，也许是一部不错的天功。23sk.Com

　　甚至还有人以在这里倒卖宝物为生，许多人在镇魔炎狱中有所斩获之后，不想再浪费精力去贩卖战利品。

　　这时候就有人自告奋勇的站出来，提议帮助他们售卖，自己从中间赚点手续费。

　　“无极道场不会管这些人，他们的职责是守护镇魔炎狱，只要不是大打出手，修仙者想做什么都无所谓。”

　　尹初晴在秦飞身边说道，顿了顿，她的脸颊微微一红，道：“甚至，连那种地方都有，大家你情我愿，也不算违反无极道场的门规，他们只是提供一个场所。”

　　巨大的青铜平台本就是自由开放，就是有人愿意永远住在这上面，都是可能的，自由度极高。

　　“嗯，这东西，你卖多少灵石？”

　　三人闲逛到一处小摊位面前，秦飞指着眼前的一份功法残片询问道。

　　这份功法残片如果他没看错的话，是一份不错的功法，哪怕不用集齐剩下的残片，自己也能靠着前世记忆修复。

　　而这份功法，秦飞准备送给欧阳大力，有了这份功法，她瓶颈突破的几率就会更大一些。

　　“三千万灵石。”

　　那摊位的小贩头也不抬，直接喊价。

　　秦飞双眼微眯，道：“这不过是一份残片，要这么多灵石？”

　　正常的价格，顶多就在五百万左右，毕竟只是一份残片，保不准能不能集齐，五百万说不定都会砸在手里。

　　这小贩开口就是三千万，要么是知道秦飞能够修复这功法，要么就只是看秦飞三人陌生面孔，狮子大开口罢了。

　　“爱买不买，三千万一口价，不行就赶紧走。”

　　那小贩不耐烦的挥手，完全不像是个生意人，似乎根本不在意有没有人买自己的东西。

　　秦飞眼神闪烁，将残片收入囊中，付了三千万灵石。

　　正当他准备离开之时，那小贩却突然道：“等等，你还差我四千万。”

　　“嗯？”

　　秦飞假装愕然，眯眼问道：“三千万灵石，你可是数清楚了。”

　　“三千万没错，但是我这东西是七千万，你还差我四千万。”小贩冷笑道。

　　秦灵儿叉腰气愤道：“你刚才明明说的三千万，难道你还想讹人？”

　　“我说的七千万，是你们自己耳背，现在要么再给我四千万，要么把东西还来。”

　　小贩冷道。

　　“好，那就还给你。”

　　秦飞将功法残片还了回去，准备离开。

　　“等会儿，这不是我的东西。”

　　小贩忽然又道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1577章 战前议会免费阅读。https://xs.23sk.com 