    林芷晴疑惑的问道：“你……没时间么？”

    张辰这才反应了过来，连忙开口说道：“有啊，明天我陪你去，我只是在惊讶……你还有偶像？”

    林芷晴点了点头，说道：“以前……我有一段非常昏暗的日子。”

    “那个时候我感觉生活已经没有希望了，偶然之下听到了她的歌，我这才感觉自己有了活下去的动力。”

    话音平淡，可是言语之中却充满了感激和敬重。

    张辰眉头一挑。

    他没想到林芷晴竟然还会有这样的一段经历。

    不过对于那个偶像也好奇了起来。

    约定好时间之后，林芷晴便开车离去了。

    良久，张辰这才收回了目光。

    短短不到一个月的时间，他跟林芷晴的关系却发生了如此巨大的改变。

    转过身来，刚想要拦一辆出租车，却忽然发现一辆黑色奔驰缓缓停在了身前。

    张辰愣了一下，这才打开车门坐了进去。

    龙三那沉重的声音响起：“今天做的不错，随机应变能力很强，我想经过今天这场战斗你应该能够躲过我五拳了。”

    张辰眼神中闪过一抹诧异的光芒，惊讶的问道：“你今天也去了？”

    龙三冷淡的说道：“我的任务，是保护你。”

    张辰这才恍然。

    今天龙三肯定也在，只是没有出手而已。

    很快，龙三将车开了出去。

    “今天我已经给你准备新的训练了，希望你能躲过去我的五拳。”龙三默默说道。

    张辰眼神中精光一闪。

    新的训练……

    心里面莫名的还有些期待。

    很快，车子停在了别墅门口。

    下车之后，张辰扫视了一圈。

    附近并没有什么房间，只有这么一栋单独的别墅而已。

    周围一片漆黑，只有路灯照耀。

    别墅里面，也是没有任何的光线，月亮的照射下还多出一种阴森的感觉。

    唉。

    张辰默默叹息一声，心里面很不是滋味。

    他想要的那种温暖……得什么时候才能实现？

    姐姐……到底什么时候才能回来？

    龙三的声音却忽然响起：“别感叹了，你的那个姐姐现在已经进入国内了。”

    “哦。”

    张辰淡淡的答应了一声。

    刚想抬步，整个身体却猛然停顿下来！

    “你……你说什么？哪个姐姐？”张辰瞪大了眼睛，不可思议的问道！

    心里面也瞬间无比惊喜了起来！

    龙三摇头道：“不能说。”

    张辰嘴角顿时抽搐了一下，但是心里面依旧狂喜了起来。

    进入国内了，是不是就说明快回来了？

    到底是哪个姐姐呢？

    张辰喜笑颜开，直接大步流星的向着别墅里面走了进去。

    嘴角的笑容却根本控制不住！

    推开门，走到了开关的位置。

    轻轻抬手，直接将开关按了下去。

    刚转身，张辰身体猛然停顿下来！

    笑容，凝固了！

    “啊！”

    张辰惊呼一声，身上汗毛根根竖起！

    眼珠子差点没直接瞪出来！

    在他身前，不知道什么时候多出了一个高大的身影！

    一身黑衣，身体格外强壮！

    一个大黑帽子将脸庞完全遮挡住，张辰什么也看不到！

    刺客？

    反应过来之后张辰心里面顿时狠狠的颤抖了起来！

    龙三还在门口，等他过来显然已经来不及了！

    千钧一发之际，张辰直接一拳狠狠的砸在了那道身影的胸口！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    一阵尖锐的疼痛瞬间在拳头的位置传来过来！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气，身体接连爆退！

    抬眼看去，这才发现身前的身体只是轻微的晃动了一下！

    晃动？

    哈？

    张辰蒙了。

    龙三那沉闷的声音响起：“对个假人你也这么大的反应，慌什么。”

    假人……

    张辰嘴角一阵疯狂的抽搐！

    抬起头来，龙三正一脸的嫌弃……

    “假人你不告诉我，我还以为刺客呢！”张辰没好气的说道。

    龙三平淡的说道：“就算是刺客你也不应该这么大的反应，要是有人想杀你你早就死了。”

    张辰翻了个白眼，却也无从反驳。

    简单收拾了一下之后，二人直接对站在大厅之中。

    张辰全神贯注，准备躲过五拳！

    大厅之中再次响起一阵痛苦的嚎叫声！

    接连三次，张辰都倒在了第五拳！

    “再来！”

    张辰怒吼一声，站起身来！目光死死的盯着龙三的拳头！

    龙三淡笑一声，身影暴射而来！

    张辰身体疯狂躲避，视线死死的盯着龙三的进攻路线！

    一拳两拳！

    三拳！

    张辰呼吸都已经开始急促了起来，体力已经跟不上了！

    四拳！

    张辰眼神微眯，已经到了最关键的时候了。

    龙三冷笑一声，再次一拳袭来！

    速度恐怖至极！

    张辰瞳孔紧缩，身体爆退的同时脚下也猛然发力！

    整个身体直接以一个诡异的姿势向着旁边倒了下去！

    龙三一拳，落空了！

    五拳！

    张辰身体瞬间失去了所有力气，直挺挺的倒在了地上！

    龙三收起拳头，平淡的说道：“不错，这么几天有这么大的进步，已经很不错了。”

    “正常来说，一般人已经伤害不到你了。”

    张辰闻言眉头一挑，心里面也瞬间无比亢奋了起来！

    “这么说，可以进行下一项训练了？”张辰很是期盼的询问道。

    龙三点头说道：“是啊，假人都已经给你准备好了。”

    张辰愣了，疑惑道：“我下一项训练……是这个假人？”

    龙三笑道：“不止。”

    说完之后，直接拿出了一个黑色口袋，轻轻扔到了地上。

    砰！

    沉闷的声音顿时响起！

    这么重？

    张辰傻了，眼神里面满是迷茫。

    将袋子打开，这才发现里面是三个如同沙包一般的东西。

    不大，但是极重！

    龙三平淡的声音响起：“你将它们绑在手腕和脚腕上，这里面是一种特殊金属，每一个都有三十斤。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    四个……一百二十斤！

    绑上……还能动么？

    沉吟片刻，还是慢慢将四个东西都捆绑在手脚上。

    站起身，都极为艰难！

    “那我训练的内容是什么啊？”张辰抬起头来，很是迷茫的问道。

    龙三抬手一指，笑道：“打他。”

    张辰目光轻移，最终定格在假人的身上……

