    数万年前。

    平行世界的片断中。

    顾青山正在原始魔界的混乱魔海，手持封印之匙，与火种讨论要不要去永恒深渊。

    正当他在做这件事的同一时刻。

    ——数万年后。

    争霸区。

    某个充斥着无穷罪恶的世界。

    一名戴着墨镜，身穿精致黑色正装的年轻男子走入一间酒吧。

    他看上去非常疲惫，身上满是未愈合的伤口，行走间好几次都几乎摔倒在地。

    然而整个酒吧里，却没人上去招惹他。

    “不错的杀意。”

    “是个好手。”

    “恩……”

    “一个大麻烦，别惹他。”

    人们交头接耳，窃窃私语。

    年轻男子径直来到吧台前，与酒保打了个招呼。

    “给我一瓶你们这里最好的酒，另外让你们老板出来。”

    他语气平平淡淡，手上一枚硬币不停翻飞。

    酒保看了一眼他手中的硬币，立刻给他倒上一杯烈酒，恭敬的道：“请您稍等。”

    酒保取出一枚钱币放在桌子上。

    那钱币顿时消失，化作一片黑色幕布，将年轻男子坐的这一段桌椅彻底笼罩。

    其他人见了这一幕，立刻明白过来，纷纷远离了这里。

    年轻男子对笼罩在自己周围的黑色幕布视而不见，端起酒杯慢慢的喝了起来。

    酒保飞快的去了。

    不一会儿，一名醉醺醺的胖男人跟着酒保来到了吧台后面。

    他边走边听着酒保的叙述，当听到那枚钱币的细致描述，脸上就堆起了笑容。

    他也走入幕布之中。

    ——幕布拥有很高等级的屏蔽之力，外界无法察觉里面的任何动静。

    “贵客光临，实在是蓬荜生辉。”

    “贵客？”年轻男子将酒杯放下，皱着眉头道：“你们的酒兑了七分水，这有点过了。”

    胖老板认真解释道：“通常我们给的都是毒药，看在您行内人的身份上，才会给点假酒喝，又看在您手上那枚钱币的份上，这才有真正的酒水送上来。”

    “那么，怎样才能喝到原汁原味的酒？”

    “不好意思，那样会破坏酒吧的罪恶名声，所以我们坚决不那样做。”

    “有道理。”

    年轻男子将掺了水的酒一饮而尽，而后将自己手上那枚硬币拍在桌子上。

    “这是第七百九十一号钱币，稀有货色，你先验验。”他说道。

    胖老板笑了笑。

    也不见他作出什么动作，那枚钱币就已经到了他的手上。

    他眯着眼，细细打量那枚钱币。

    突然，他对着钱币使劲一捏。

    一连串的“咔咔咔咔咔”声响起。

    钱币直接化作了一把散发着银色光芒的手枪。

    胖老板端详着银色手枪，口中说道：“第七百九十一号钱币，刺杀者之枪，果然是正品。”

    他依依不舍的将银色手枪放回桌面。

    那手枪离开了人的手，很快又再次化作钱币。

    是的，这是争霸区一千零一号钱币中的第七百九十一号，乃是神灵打造而成。

    它可以直接化作一柄有特殊能力的手枪。

    胖老板满意的道：“东西没错，这个号序的钱币非常稀有，价值不菲，现在您可以发布任务了。”

    “不着急，”年轻男子慢悠悠说道：“听说在这个世界里，所有的高阶暗杀任务都在你这里发布。”

    胖老板点点头：“我们的服务总是最专业的，所以口碑一直都不错。”

    “这就好，”年轻男子松了口气，继续道：“我要在整个罪恶世界通缉一个人，只要有杀手能杀了他，就可以获得我手上的这枚钱币。”

    胖老板小心翼翼的问道：“那我们酒吧的报酬是什么？”

    “按照你们的规矩，从这枚钱币里扣。”年轻男子道。

    胖老板一拍手，笑道：“那就没有问题了，请问您想杀谁？”

    年轻男子道：“我要杀一个杀手。”

    胖老板称赞道：“恩，这个任务已经开始配得上您的钱币了，请继续说下去。”

    “那个杀手的名字叫张英豪，是个人族，身高体重和外貌什么的，跟我一模一样。”

    胖老板看着年轻男子的模样，道：“我已经记下了。”

    “很好，任务就从——恩，从明天早上开始。”年轻男子道。

    “我们可以立即为您发布任务，这样一来，那个叫张英豪的家伙连明天早上的太阳都看不到。”胖老板笑着说道。

    “不，不不，那可不行，我今天晚上还要喝一次酒，好好睡一觉，明天才能打起精神应付追杀。”

    年轻男子说着，拎起酒瓶又给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    笑容在胖老板的脸上凝固。

    某个不可思议的真相在他脑海中徘徊，以至于他再也憋不住：

    “尊敬的客人，您的意思是，您发布了一个任务，让本世界所有的杀手来追杀您？”

    张英豪道：“你没有理解错。”

    “我已经饿了整整五天，”他冲着酒保道：“去你们外面那家店，给我端一份炒饭来，要加五个蛋，我吃过以后再给我上两瓶同样的酒，晚上我在你们这里睡。”

    酒保看了胖老板一眼。

    胖老板点点头。

    酒保就去了。

    胖老板像看怪物一样的看着张英豪。

    他用手指着自己的脑子，问道：“您这里没事吧？”

    张英豪耸耸肩道：“作为一名从业达到十年的老牌杀手，脑子多多少少都有点问题，但我确定我不是你想的那样。”

    胖老板的神情变得更加好奇：“那您为何要发布一个杀死自己的任务？要知道，所有杀手都会想杀了你，以你的头颅来换取那枚钱币。”

    张英豪点起一根烟，深深吸了一口，才说道：“因为这个世界的杀手太多，一个个找过去总归是有些麻烦——你知道，按照这一行的规矩，一旦接了任务，对方不死就不能放弃，所以我打算让他们都来追杀我，这样更方便。”

    “方便？”胖老板疑惑道。

    “方便我杀死他们，或被他们杀死。”张英豪笑道。

    胖老板呆住。

    他历来精明干练，经历过不知道多少风雨，但这一刻却觉得自己的脑子完全生锈了。

    “尊贵的客人，我知道我不该多问，但若您回答我了，我将免费把这里最好的客房提供给您。”胖老板道。

    “免费客房？这倒是不错，你问吧。”

    “您为什么要让全世界的杀手来杀您？”

    “我已经走过了三十七个世界，一直在与同行切磋，通过热烈的交流来提高自身水准。”

    张英豪喝了口酒，继续道：“这次也不例外。”

    胖老板呆住。

    ……

    时间倒退。

    回到数万年前。

    上古时代的重影之中。

    顾青山站在半空，面上显露出犹豫之色。

    火种继续劝道：“你的剑说的没错，更何况当你登上高位，手下将会有无数妖魔和仆人为你效劳，这种事不值得你亲自赴险。”

    “我什么时候会有手下？”顾青山问道。

    “当我进入革命状态。”

    “你现在是火种，马上要进阶起源，然后是革命？”

    “正确。”

    “好吧，我不会进入永恒深渊。”顾青山叹口气道。

    “明智的决定。”火种赞道。

    “那么，我相信你已经获得了足够的魂力和生命奥秘了，请快一点进化吧，我需要你变得更强。”顾青山道。

    火种没有回答。

    在界面上，一行行暗红色小字不断出现：

    “所有条件已满足。”

    “进化正式开始。”

    “火种将暂时进入休眠状态，以完成本次进化。”

    所有暗红色小字显示完毕。

    整个火种界面从顾青山的视线中消失。

    魔王秩序陷入了休眠状态。

    这跟当初在翠丝特的珍藏世界一样，当秩序开始进化，就会暂时从那些入魔者的身上消失。

    当时顾青山也是趁着那个机会，一举翻盘。

    顾青山停了一会儿。

    秩序没有任何新的动静。

    看来是真的在进化了……

    “很好，现在总算没人来絮絮叨叨了。”顾青山喃喃着说道。

    他望向远方。

    ——那是海渊的方向。

    按照唯尊葫芦玉佩的说法，万物扭曲之主的船便是朝着那个方向去了。

    顾青山沉吟片刻，一拍储物袋，将唯尊葫芦玉佩放出来。

    “咻咻？”

    （什么事？）

    葫芦问道。

    “带我去他们交易的地方。”顾青山道。

    “咻咻，咻咻咻咻咻？”

    （奇怪，刚才你不是说自己不会进入永恒深渊么？）

    葫芦好奇的问。

    顾青山表示同意：“我不进去，我就在外面转转。”

    “咻咻咻？”

    （这有区别吗？）

    葫芦困惑的问道。

    顾青山解释道：“我必须去了解情况——探索与求知是改变命运的好方法，我得去看看那里有没有什么新的情报。”

    “再说万物扭曲之主也在那里，他把我当做标本卖给了海魔兽，这个仇总归是要报的。”