    

    （恭贺新晋舵主“萍萍(1)”，谢谢半年以来每天的打赏支持！！）

    遇仇不报，从来都不是他沐凡的风格！

    没有修罗，但是他还有黑。

    既然喜欢这样……

    那这次，我陪你们玩。

    接下来，就将这颗星球搅个天翻地覆吧！

    额头的碎发遮住了沐凡的眼睛，少年走出仓储室，沿着长长的走廊向前走去。

    “指挥官……遵命！”黑的声音冰冷如机械，当亚柯帝国的超级智脑转化成战争兵器时。

    人命，在它的眼中。

    是最不值钱的东西！

    沐凡的声音消失，黑的回答响起。

    于是一股无形的信号波动开始从沐凡这里蔓延出去。

    沿着蓝都星的公共网络，开始蔓延至一处处隐蔽的端口，最后侵入到民用星系发射塔之中，然后猛然向外界扩散出去。

    那信号穿越重重空间，刺入军方早已封锁的信道之中，经过层层跳跃，最终传至131号行星的地下光脑集群。

    “命令执行：出动暗影舰队！”

    这段冰冷没有感情的文字瞬间形成四座基地的最高指令！

    在所有人看不到的131行星上，那热火朝天的钢铁丛林之中。

    无数穿梭与基地内的SCV突然停滞，如同刚刚正在接收蚁后信息的工蚁，然后瞬间形成整整齐齐的队列，开始向外侧行进。

    基地外围是一片广袤、震撼而工整的金属地面。

    光洁冰冷的金属地板缓缓拉开，液压升降机巨大的轰鸣声中，地面之下的事物如同浮起的冰山开始一点点露出它们的真正面目。

    黑色的涂装、冰冷的钢铁、高耸的舰桥、狰狞的阵列宏炮……

    一台台自走式机器人身上甚至都没有装饰用的外壳，就这样裸露着最基本的构造框架，不知从何处出现，然后列队向这里行进。

    这些机器人眼中泛着红色的光芒，它们沉默，它们有序，它们冰冷。

    它们的芯片中被写入了一道来自第一权限者的最高指令。

    那就是——战斗！

    131行星，红原地中，这支隐藏在泽格族和人类眼皮底下的神秘舰队。

    终于迎来了它们的第一个使命。

    目标：蓝都星。

    暗影……出发！

    在中京市N104公路的入口处，1032号医疗所内，少年的身影无声无息。

    除了走廊中星辉下拖出的长长影子，甚至感觉不到一丝空气中的异样。

    沐凡的脚步无声无息。

    “黑，排除视觉监控死角。”

    “11点钟方向，有一处暗窗，被后方植被遮挡。”

    “查询盯梢人员分布区域。”沐凡听到后头向左微微转动，然后步入那间标着17号病房的阴暗房间。

    “集中在300米之内，采用普通加密近场通讯，可以进行100%通话拦截与窃听。分列三个大方向，主要看护区域为N104公路与东区市区的交界，以及正门、侧窗。”

    “明白了，解开这扇窗户的电子锁，五分钟后我脱离对方视线，安排一辆车过来接我。”

    听到面前的电子锁咔的一声，沐凡轻轻抬起那扇暗窗，然后随着一只脚踩踏到窗沿时，一股无形的冰冷气息瞬间笼罩全身。

    那种极度的冰冷甚至在这一刻掩盖了沐凡的体温！

    这种现象甚至超越了目前联邦掌握的科学所能解释的范畴。

    意味着，如果现在用红外探测器，根本无法探查到沐凡的红外成像轮廓！

    具备这种效果的，只有一种可能，那就是来自莫翰达的神秘传承——黑暗吐息！

    当幽能覆盖到沐凡的全身之后，甚至如果不仔细看，站在身边都无法感受到身边这个人的气息。

    呼出的气体被自动过滤后与空气融为一体，身上的所有气息被完美的掩盖下来。

    如果沐凡站在这里，那人们一定会认为，这就是一尊雕塑。

    沐凡整个人已经站到暗窗之外的窗台上。

    面前是郁郁葱葱的树木，在夜幕下阴影绰绰，淡淡的星辉并不能照亮这里，耳边是有节奏的虫鸣。

    然后再无其他声音。

    “黑，关闭全部出入口。”

    咔的一声，甚至说无数的轻微声响。

    在黑的控制下，这座医疗所瞬间进入了最高警备状态。

    沐凡接下来要去做一些事情，而这个期间，他不希望糯糯出现什么意外……

    低头看了看自己左肩依然渗出血液的伤口，沐凡面无表情的抬起头看向两侧下方，然后整个人躬身，纵身一跃。

    在医疗所周围，三辆悬浮车呈品字形分布，开始时这些人还严格按照既定的计划进行盯梢。

    不过在仔细勘察之后。

    这座距离那边市区建筑群落还有几百米的医疗所，俨然就是海洋中一座孤零零的岛屿。

    相比起四周一圈高高立起的钢铁栅栏，大门和侧门明显成了仅有的两个出口。

    但是现在时间已经变为凌晨。

    这里根本毫无异动！

    他们当时可是亲眼看着那人用左轮对着自己肩膀打出三枪的。

    那种状态下，手臂还能不能保住，甚至说命能不能保住都是个问题。

    盯梢简直轻而易举。

    至于少主安排的追踪，估计不大可能了。

    这么久都没动静，好不好死在里面了。

    络腮胡作为这次行动的负责人，他都开始感觉有些无聊了。

    三辆车全部开启了差异影像捕捉模式，几乎覆盖了所有角度。

    在这三辆车配备的十二枚夜视仪的设备监控之下，只要面前的景象出现一丝异动变会出现提醒。

    络腮胡凶恶的眼神依旧在四周扫视，他决定再过30分钟，如果还没有状况，就切换成轮流盯梢模式，自己回车里坐着了。

    没有人注意到，一段类似无用的讯号代码随着收发器传到悬浮车内。

    这些夜视设备连带警报设备在依旧忠实的记录着面前的影像……

    不过已经开始进行片段重复。

    画面是如此的自然，设备是如此的先进。

    没有人在意这监视仪的画面，在他们看来，更多的相信还是自己的眼睛和耳朵。

    这时一道黑影静静半蹲在医疗所后方的树桠上，黑亮的眼睛将下方那些情形分别记录入脑海。

    沐凡的眼睛，在夜晚，是远超夜视仪的存在！

    当看清楚最后一名盯梢人员的行动轨迹后。

    沐凡单手扣住这段树枝，然后整个人轻飘飘的吊下，如同羽毛般轻盈落地。

    然后一脚一脚就这样悄然无息的移动起来。

    脑海中浮现的是自己第一次见到莫翰达教官时的场景。

    欺骗过自己所有的感知之后，悄然浮现于身后。

    最后又在自己眼皮底下，一点点消失在空气中。

    他只记得莫翰达教官在教会自己这门叫做黑暗吐息的武技之后，说的一句话：“将来你也可以。”

    这些人他不会杀。

    因为，他要在这群人眼皮底下……

    瞒天过海！        

