    第3411章  好选择   

    听到张翠花的话，三十三开口解释道：“所以，不动是最好的选择。”

    

    “因为只有这个样子，我才能保持着几天继续苟活着，你明白我的意思了吗？”

    

    “我明白了。”

    

    张翠花听到这话，内心已经是有了决断，当下便是目光扫视了一眼，旋即就来到了一面石壁面前，伸出了自己的玉手，贴在了石壁的表面上，稍微的摩擦了一下之后，旋即五指一握，体内便是有着一股浑厚的灵气奔涌而出，紧接着在张翠花口中的一道娇喝之下，她的粉.嫩拳头就狠狠的砸在了墙壁上。

    

    “嘭！”

    

    当下，石壁便是四分五裂，旋即“轰隆”一声，便是炸出了一个坑洞，尘烟弥漫。

    

    紧接着张翠花就将白百合的娇.躯抱了起来，然后将她放在了里面，紧接着她又是转过头，走到了三十三的身前，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你过去，和百合一起在这里等援兵到来。”

    

    “我会把你们两人藏好，给你们留一点吃喝的，你们就安心等援兵到来就行了。”

    

    听到张翠花口中的这番话，三十三的脸上露出了惊愕之色，旋即便是皱起了眉毛，出声问道：“你说的这一句话是什么意思？”

    

    “你要把我和白百合放在这里？”

    

    张翠花轻轻地点了点头，开口说道：“是的，现在百合也是受到了重伤，也不能强行移动她，因此我希望她跟你呆在一起，至少还可以让你照顾她一些。”

    

    三十三满脸都是无语之色，张开嘴巴，出声说道：“张翠花，我能不能说你真的很搞笑？

    我都已经是这个样子了，你还要让我来照顾她？

    你这是铁了心想要整死我啊！”

    

    张翠花笑盈盈地问道：“既然你这么不乐意的话，那要不就让我们把身上的生机转接给你？

    我们一起留在这里不就好了？”

    

    “别，还是算了吧，你是老大，你说了算！”

    

    听到张翠花的话语，三十三想都没有想就拒绝了，旋即便是看了一眼坑洞里躺着昏睡的白百合，他无奈地摇了摇头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“行了行了，我知道了，我接下来这活总行了吧？”

    

    “我知道你一定会答应的。”

    

    张翠花闻言，轻声一笑，开口说道。

    

    听到了张翠花的话语，三十三没好气的丢出一个大白眼，张口说道：“还不是因为你逼迫的。”

    

    张翠花无视了三十三口中的这一句话，然后就和田心一起搀扶着三十三的身体到那个坑洞里，同时又是将一些吃的喝的用的都放在了三十三的身边，然后两人就向后倒退了两步，退到了坑洞前，然后就看着二人，出声说道：“那么接下来，就靠你们了！”

    

    三十三听到这话，也是看着张翠花和田心，张口说道：“你们两人，也要小心一点！”

    

    张翠花闻言，倒也是没有太大的在意，只是轻轻点头：“我们会的。”

    

    “那么，我要封洞了。”

    

    说完这话，张翠花就拿出了两个金属装置，圆柱体，然后放在了坑洞的两边，然后快速的结印，口中振振有词，旋即双手指出，就有着一道灵气疾射而出，然后一分为二，注入到了两个金属装置上。

    

    旋即“嗤啦”一声，两个金属装置就散发出了耀眼的光芒，然后连接在了一起，形成了一个石壁，完美的融合在了坑洞里，看着就没有任何的违和。

    

    这便是幻阵置换器，可以根据现场的环境进行幻阵布置。

    

    田心看到眼前所呈现出来的这一幕情景，婴儿肥的脸庞上也是有着惊叹的表情浮现而出，然后轻声说道：“真的是让人震惊啊！没有想到可以以假乱真到这样的程度。”

    

    张翠花轻声说道：“我们走吧。”

    

    田心闻言，当下便是看着张翠花，轻声问道：“翠花姐姐，把三十三和百合姐姐放在这里，真的可以放心吗？”

    

    “就算不放心，那也没有办法的事情，不然带着他们两人离开这里，不也是一个困难重重的事情吗？”

    张翠花闻言，只是平静地说道，“所以，为了她们两个，我们也必须得抓紧逃出去，搬救兵。”

    

    田心当下就不再多说什么了。

    

    “走吧，离开这里！”

    

    当下，张翠花和田心两人就迅速的离开了此处，然后飞快的在昏暗的通道里奔掠着。

    

    只不过，在她们奔跑没多长的时间之后，张翠花就感觉自己的头皮发麻，同时眼皮都在狂跳，这令她忍不住脚掌蹬地，强行让自己的身体给停了下来。

    

    如此一来，也是让她的双脚与大地来了一个亲密的摩擦，擦出了一道痕迹，有着烟雾缓缓上升。

    

    看到张翠花的身体突然停了下来，田心也是紧随其后，婴儿肥的脸庞上有着困惑之色浮现而出，看着她，张开嘴巴，出声问道：“翠花姐姐，怎么了？

    为什么突然停了下来？”

    

    田心的话语，张翠花没有回答，只是认真的感应着四周，最终她的耳畔听到了尖锐的破空声，虽然很轻微，可还是被她感知到了。

    

    当下，张翠花的双眸便是有着精光绽放开来，而后一道低沉的声音便是在口中响彻开来：   

    “快躲开！”

    

    话音落下，张翠花便是抓着田心的玉手，迅速的从原地闪掠而出。

    

    “轰隆！”

    

    在张翠花与田心两人的身影离开原地的那一瞬间，就有着两道细小的光线投入下去，而后一道嘹亮的声音爆炸开来，直接将那一处地面都给炸裂开来，散发出了极为恐怖的能量波动，无数尘土都是飞溅而出，尘烟滚滚。

    

    看到这一幕情景，田心也是瞪大了双眼，真的是又惊又怕的，她是怎么都没有想到会是这样的一个情况。

    

    要是刚刚张翠花不出手拉自己离开的话，那自己岂不是要被炸成肉酱了吗？

    

    一想到了会是这样的场景，田心顿时就变得无比生气起来，口中发出愤怒的吼叫：“是谁偷袭我们，给我出来！”

    

    

