    傻柱见所有人都看着自己，赶紧解释：“许大茂，我的鸡，可跟你没关系，那是我自己买的。”

    李乔心中冷笑，傻柱的鸡是从厂里食堂偷偷带回来的，但是他绝不敢承认，因为偷厂里的鸡，后果更严重。

    “人家傻柱是厨师，怎么会偷鸡？李乔你小子别想转移话题！”许大茂咬住李乔，死不松口。

    就在这时，二大爷进来了。

    二大爷名叫刘海中，轧钢厂七级钳工，坐镇后院，是个老官迷，喜欢耍权威，善于拿绣花针当棒槌——小题大做。

    “二大爷，您可来了，您老给评评理！我下乡放电影，人家老乡送我两只老母鸡，我准备养在家里下蛋，您看……”

    许大茂赶紧拉住二大爷，开始添油加醋述说起来。

    二大爷看了看李乔锅里炖的鸡。

    再看李乔的时候，眼神就充满了审视。

    “炖的够香的啊！”

    二大爷眯着眼睛嗅了嗅，说，“李乔，你跟二大爷说实话，是不是你偷了许大茂的鸡？”

    “二大爷，话可不能乱说啊，你这样是在败坏我的名声，小心我告你诽谤。”李乔丝毫不怵。

    “二大爷，你看他，他还不承认！”许大茂急了。

    二大爷也怒了：“李乔，你哪里来的鸡？”

    “买的。”

    “好啊，板上钉钉的事都不承认，这是连我也不放在眼里啊！我们院里出大贼了，这是从来没有过的事！看来今天必须召开全院大会，让大家共同声讨你！”

    二大爷愤怒的说道。

    他觉得李乔对他的态度非常不尊重，有损他作为二大爷的威严。

    一听说要召开全院大会，秦淮茹的脸色变得很难看。

    她已经猜到，很可能是她儿子棒梗偷了许大茂的鸡。

    一旦事情闹大，她怕……

    “二大爷，至于召开全院大会吗？一只鸡而已，咱们商量着解决不行吗？”秦淮茹说。

    “还至于吗？偷鸡，这是关系到道德品质的问题！”二大爷严肃说道。

    “不是，二大爷，我的意思是，你作为我们院的二当家，这事啊，你做主，在这里就可以解决。再说，万一不是李乔偷的，这鸡哪一天从犄角旮旯里跑出来，这不是冤枉人吗？”

    这话立刻引起了许大茂的不满：“秦淮茹，你什么意思？这鸡不是李乔偷的，难道是你家棒梗偷的？”

    秦淮茹本意是想把棒梗摘干净，没想到竟然直接引起了怀疑，顿时怒道：“许大茂你胡说八道什么呀？得得，我不管你们的破烂事了。”

    说完转身走了。

    “一定要把这个偷鸡贼当众揪出来！太猖狂了！去叫一大爷、三大爷，八点钟开会！”

    二大爷说完，也走了。

    众人见二大爷走了，也就散了。

    许大茂瞪了一眼李乔：“你给我等着吧！”

    说着，拉着娄晓娥走了。

    李乔耸耸肩，根本没把他的话放在心里。

    自己行的端，坐的正，根本不在乎他的威胁。

    再说，自己早就知道了剧情，偷鸡贼是谁，自己一指一个准。

    ……

    秦淮茹家。

    吃晚饭时，秦淮茹发现三个孩子都没什么胃口。

    平常可不这样。

    秦淮茹顿时有了怀疑：“棒梗，你跟妈妈说实话，是不是你偷了徐大茂的鸡？”

    “秦淮茹，你胡说八道什么！”护犊子的恶婆婆贾张氏顿时暴怒，“咱家棒梗是那样的孩子吗？你敢污蔑我乖孙，我掐死你！”

    说着就要上手。

    秦淮茹赶紧躲开，指着小女儿槐花的袖子说：“你看看她袖子上的油点，再加上不吃饭，如果不是在外面吃饱了，会这样吗？”

    贾张氏无言以对，但还是把棒梗搂在怀里，一副随时都要跟人拼命的架势。

    秦淮茹又问棒梗：“棒梗，跟妈妈说实话，鸡是不是你偷的？”

    棒梗只摇头不说话。

    “小当？”

    秦淮茹看向二女儿小当。

    小当赶紧把脸埋在碗里，瓮声瓮气道：“不知道。”

    “槐花？”

    秦淮茹看向最小的女儿。

    槐花一脸天真：“妈妈，我哥做的叫花子鸡可好吃了，我下次还想吃。”

    秦淮茹叹了口气。

    棒梗还在狡辩：“那鸡不是我偷的，是它自己飞出来的，我不捉它就跑了！”

    贾张氏也赶紧为孙子开脱：“就是！我乖孙不会偷鸡，是那鸡自己跑出来的，不吃白不吃！要怪就怪那该死的许大茂，有两只鸡也不知道给我们送过来一只，活该他生不出儿子，老许家断子绝孙！”

    秦淮茹张了张嘴，但什么也没说。

    “秦淮茹，这件事你得替我乖孙遮掩！”贾张氏恶狠狠说道，“就让李乔那小子去背锅，再不济让傻柱去背锅，反正不能让我乖孙坏了名声，你看着办！”

    听到贾张氏的话，秦淮茹默默的点点头。

    ……

    晚上八点。

    中院灯火通明。

    “开会了！开会了！每家每户都来啊！”

    许大茂上窜下跳地催促着。

    还专门跑到李乔门前喊：“李乔，你小子别想躲啊！”

    李乔笑着摇摇头，拿了一张凳子，朝中院走去。

    院子里已经聚集了好几十人。

    人群前方，摆着一张八仙桌。

    桌子上放着三个搪瓷缸子。

    三位大爷已经就坐。

    居中的是一大爷易中海，左边是二大爷刘海中，右边是三大爷阎埠贵。

    李乔找了个人多的地儿，坐在人群后方。

    他不习惯在人前露面，觉得非常拘束。

    不过，今天这场会议跟他有关。

    他不得不硬着头皮前来参加。

    二大爷刘海中见人来的差不多了，就率先发言：

    “今天开会呢，就一个内容。许大茂家有只鸡被人偷了，可偏偏这时候呢，有人家的炉子上炖着鸡，还不止一家。这也许是巧合，也许不是巧合，是吧？所以我和一大爷、三大爷分析了一下，就决定召开全院大会。下面，有请咱们院资历最深的一大爷主持会议。”

    一大爷开口道：“别的都不说了，大家也都知道了。李乔，你当着大家的面，说实话，许家的鸡是不是你偷的？”

    李乔正躲在人堆里呢，一听到这话，只好站了起来。

    众人的目光顿时齐刷刷的投到了他身上。

    让他一个社恐承受这么多人的目光，真是压力山大啊！

    李乔在心里不停给自己加油鼓劲：“挺住，挺住，就当他们是白菜，就当他们是白菜……”

    “李乔这孩子怎么跟偷鸡扯上关系了？”

    “是啊，这孩子平时挺老实的，不声不吭！”

    “他父母死后，我好像就很少看到他了！”

    “他平时都是早出晚归，像是有意躲着我们呢！”

    “没想到啊，这孩子竟然敢偷鸡？还敢偷许大茂家的鸡？”

    众人议论纷纷。

    这时，李乔也终于完成心理建设，迎着众人的目光，坚定说道：“我没偷鸡。我的鸡是买来的，我有证据。”

    说着，从兜里掏出一张票据，走过去递给一大爷。

    系统奖励的物资，每样都会附带出处。

    比如刚才那只黄油老母鸡，肚子里就塞着一张票据。

    幸亏李乔炖鸡的时候把票据掏了出来，要不然现在真就说不清了。

    “红星供销社？内部特供？”

    一大爷看着票据上的字样，心头一惊。

    这票据绝对是真实的，上面的印章也都毫无瑕疵。

    二大爷、三大爷也都看了票据，不由得对李乔刮目相看。

    “李乔，你可以啊，竟然到咱们厂内部的红星供销社买鸡，价钱不低吧？这在咱们大院，可是头一份啊！”

    三大爷阎埠贵啧啧称赞。

    同时也在心里暗暗感叹，一人吃饱全家不饿就是好啊，买东西都买内部特供，真舍得花钱！

    一大爷说：“红星供销社的东西好是好，就是贵。李乔，以后不要大手大脚花钱。”

    二大爷刘海中脸色则非常不好看。

    他之前一口咬定李乔是小偷，现在不是被啪啪打脸吗？

    “三位大爷，既然鸡不是我偷的，那么我要求，报警，让警察来抓偷鸡贼！”

    李乔义正言辞地说道。

    听到这话，前方的秦淮茹只觉得眼前一黑，险些晕倒。

    她明白，李乔已经不可能给她背黑锅了。

    于是，她将哀求的目光，投向了傻柱……

