    随着魔天陡然发起的长嚎之声，在两人的周围之处，突然十余股强横的气息猛然之间锁定了钟离俊。

    正在走向魔天的钟离俊陡然停住身形，然后向着周围扫视，片刻之后，十余名黑衣人影陡然从虚空之中爆射出来。然后其中一人将魔天扶起，随后又有两人护在了魔天的身前，而其余几人团团将钟离俊围在了中间。

    钟离俊面色未变，然而心中却陡然大惊：这十余名黑衣人，气息极为类似，再看到那一模一样的骷髅头标志。钟离俊顿时确定，这十余人竟然全部都是坠魔谷的弟子。

    “这怎么可能？”钟离俊心中震惊到。这个秘境之中，所有人进来之后，全部被打乱，同一个门派能够传送到一起的几率，几乎不可能。而且就算是有偶然发生，也顶多是两三名同门弟子凑到了一起，可是这眼前的十余人竟然是同一时间出现在这里。

    要知道，这个世界之中，元气感应受到极大的限制，而且就连传音之术都完全不能使用。所以同门派的人想要聚集到一起，基本上只能靠运气。

    然而，这坠魔谷运气能够好到仅仅几天的时间，十余名同门弟子凑到一起吗？这根本就不可能。所以，唯一的原因就是坠魔谷绝对有隐秘的手段，能够让人在秘境之中找到其他的同门派的弟子。想到这个可能，钟离俊陡然惊惧，这个秘境之中，虽然高手无数，甚至有许多，就连钟离俊都感到无可抗衡。但是如果能够聚集足够多的高手，又能同心协力，那绝对是一股根本没有人能够抗衡的力量。

    坠魔谷作为五大日级门派之一，钟离俊自然对他的力量极为关注，除了这个看不透的魔天之外，其余的高手总计两百名左右。两百名元王九层，甚至元宗级的少年高手联合起来，就算是种子选手排名前三的极致高手也不能抗衡。

    而且，顶尖的高手大部分都是无门无派，而且各个都是自信无比，很少有人会组织队伍。而且就算组织起来，那利益之下，也必然不能够同心协力。

    所以，坠魔谷的意图，如果真的实现的话，那极有可能成为整个秘境之中，最为强悍的一股势力。在这股能够完全协力的势力之下，还有谁人能够抗衡？

    魔天服下了黑衣人给他的丹药，显然身体的力量略微恢复了少许，声音略微沙哑的对钟离俊说道：“钟离俊，我说过，要取你的性命。今天就算是天神下凡，也救不了你！你放心，等你死了之后，其余天机门弟子，绝对一个都活不了，我一定让他们一个个全部下去找你！哈哈哈...”

    片刻之后，狂笑声止住，魔天厉喝一声：“给我上！”顿时围在钟离俊周围的七八名黑衣弟子，猛然同时向着钟离俊杀来。

    一时间，强悍而凌乱的元气澎湃的向着钟离俊袭来。钟离俊脸色冷峻，手中幽黑的铁棒急速旋转，提起身上所剩的一丝元气向着其中一人陡然杀去。这黑衣人一惊，看着气势雄浑的钟离俊，顿时有些心虚的闪躲开，然而钟离俊手中铁棒横扫，“砰！”的一声，这黑衣人直接被铁棒撩出数丈之外。“啪嗒”一声，落在地上，生死不知。随机钟离俊脸色狰狞无比，陡然爆喝一声，只见那强悍的身躯猛然变大了几分一般，直接迎上了其余的几道攻击。

    “啪啪啪”雨点般的攻击，凶猛的落到钟离俊的后背之上，只是片刻钟离俊身后的衣袍便偏偏碎裂。略带黑色而强健的身躯直接硬抗这狂猛的元气攻击！“砰！砰！砰！”黑衣人的元气攻击在钟离俊赤裸的身躯上炸开，那强横的肌肤偏偏龟裂，随机鲜血迸裂。

    钟离俊转过身，身躯略有一丝颤抖，然而猩红的双眼，透出一丝犹如凶兽一般的气息。

    顿时，钟离俊的强悍和狠厉直接将剩余的几名黑衣人震慑住。几个黑衣人，对视了一眼，竟然缓缓的向后退了两步，眼神之中泛出一丝恐惧。魔天的强大，他们知道的极为清楚，然而在他们眼中，几乎同级无敌的魔天竟然惨败在钟离俊手中。而且，面对着自己数人的攻击，竟然还能斩杀一人，甚至只凭身躯抗衡自己一众人的强横攻击，不仅没有身死，而且看其神色战意却更加浓厚了一丝。

    魔天见到这些黑衣人的表现，顿时大怒：“混蛋，给我上，如今他已经是强弩之末，你们畏惧什么？给我上！”

    随着魔天的催促，几名黑衣人按耐住有些惊惧的心思，再次上前。

    就这样钟离俊拖着疲惫的身躯，凭借着手中的铁棒，一人独占坠魔谷一众少年高手。直到钟离俊又坚持了一刻钟，其中的黑衣少年又有两名倒在钟离俊的铁棍之下，钟离俊终于耗尽了身上最后的一丝气力和元气。

    钟离俊双手紧握着铁棍，将铁棍矗在地上，支撑着自己的身躯，浑身鲜血如注，犹如一个赤裸的战神一般，双眼依旧凌厉的死死盯着对面的几个黑衣少年。

    仅剩的五名与钟离俊对战的黑衣少年，身躯有一丝颤抖，眼神之中恐惧无比。魔天双眼猩红的看着一个又一个的坠魔谷弟子倒下，顿时怒急，对着五名黑衣少年喝到：“上，给我宰了他！”

    五名黑衣弟子咬了咬牙，就要上前。而就在这时，突然几股隐秘的波动在众人周围显现。魔天一怔，猩红的双眸向着周围扫去，只见七八个不知名的少年出现。

    魔天冷哼一声，朝着周边喝到：“哼，坠魔谷办事儿，无关的人给我滚！”

    坠魔谷身为五大日级门派之一，声威自然不小，而且场中至少有七八名坠魔谷的高手。周围的人虽然人数并不比坠魔谷少，但是显然并非同一个门派中人。如果想要以这样的实力与场中坠魔谷弟子对战，自然占不到什么便宜。于是一个个人影，略微打量了场中一番，便悄然向着后方退去。

    魔天得意的笑了笑，然后只见五名黑衣少年脚下一踏，元气爆涌，就向着已经没有反抗之力的钟离俊袭去。

