    

    若是二狗子还醒着，也不知道听了这话，是什么滋味。

    那些汉子婆娘们，本以为二狗子好歹长得俊秀，才被吴富贵一并收用了。

    等看到二狗子的真容后，一个个都傻眼了，这五大三粗的体格，黝黑发亮的皮肤，还有那满脸的胡子茬，这是得多重口，才下得去手啊？

    看了二狗子后，众人看着前头吴富贵的眼神，都复杂了起来。

    尤其是男人们，忍不住往后缩了缩，各个都觉得一阵后怕！感情吴富贵喜欢这个款的，那他们平日里岂不是也很危险？

    更有那往日里跟吴富贵称兄道弟，勾肩搭背过，就在方才还为吴富贵说过好话的那几个男人，突然如芒在背。

    尤其是周围人，甚至自家婆娘异样的眼神看过来，看得他们后背发寒，起了一层鸡皮疙瘩，胃里也只翻涌。

    好家伙！我拿你当兄弟，你却想睡我？

    一个个都没心思继续看热闹了，捂着翻涌的胃，忙往家里赶，决定回家就拿柚子叶泡水洗澡，去去这晦气不可。

    他们这么一走，倒是就有人在后头又猜疑，这些人不会是也被吴富贵给睡了吧？肯定得了不少好处，不然能为他说话？

    此言一出，认识那几个男人的，看着他们留下来的婆娘孩子的眼神就充满了同情。

    那些婆娘孩子又羞又恼，哪里还站得住，有脸皮薄的，捂着脸就回家哭闹去了。

    也有脸皮厚的，倒是勉强忍耐住了，只偷偷捡那石头子，趁着无人注意，往吴富贵身上丢。

    没几下吴富贵就被砸得头上肿了个包，后脑勺也破了一块，淌着血。

    后头不远不近跟着的黄氏，还有吴富贵的儿子媳妇进了镇子后，本来还打算一直跟着，看到底要将吴富贵送到哪里去。

    结果看到这阵势，哪里还敢靠近，你看看我，我看看你，都没了主意。

    想上前去，怕被人指点，不上前去吧，又怕把人给跟丢了。

    几个儿子拿不定主意，只看着黄氏。

    黄氏此刻也是心乱如麻，慌了手脚，本不过是去抓奸的，这就是自家的事情，自己去找那小狐狸精闹上一场，打上一顿，顶多被人笑话几天也就是了。

    怎么就变成这样了，当家的居然被人给捆了呢？

    自家男人跟吴富勇的恩怨，黄氏还是清楚的，就因为清楚，所以觉得大事不妙。

    可往日里，家中大小事宜都是吴富贵拿主意，说一不二。

    如今他被捆了，一家人都没了章程，如同无头的苍蝇一般。

    几个儿子，都成家立业了，如今居然还拿不定主意，这让黄氏灰心丧气极了。

    以前吴富贵说几个儿子没一个能成大器，黄氏还觉得吴富贵被外头小贱人迷住了，所以看自己和儿子不顺眼。

    此刻才发现，自家那个死鬼，还真没说错。

    这儿子关键时刻不顶用，生了这么好几个有什么用？

    却不知，她那几个儿子，心里此刻都在怨黄氏这个做娘的，觉得都是她没事找事，非要去那姘头家闹，才招来这祸事。

    如今爹被捆了，被那么多人指点，一家子的脸算是都丢干净了。

    还要他们拿主意，他们能有什么主意？

    万一主意要是拿得不对，黄氏恐怕要第一个怪他们！更不用说等爹出来，只怕更要收拾他们了。

    因此都打定主意做缩头乌龟，半点不出头。

    黄氏见几个儿子媳妇都往后缩，还拿袖子遮住脸，生怕被人看到的模样，忍不住悲从心中来。

    早知道这一闹，将当家的闹到这个田地，她就该忍了这口气的。

    男人在外头养女人算什么？只要还往家里交家用，让他们一家子衣食无忧就行了，睁一只眼闭一只眼不就得了？

    只可惜世上没有后悔药吃，此刻就算是悔断了肠子也无济于事了。

    没奈何，只得示意儿子媳妇先回家去，寻几个往日的亲朋好友打听打听，她到底年岁大了，脸皮厚些不怕，跟在后头能亲眼看着，也放心些。

    几个儿子一听，忙不迭地答应了，都庆幸不用跟在后头被人指点，一等黄氏的话音落，就都立刻拔脚溜得飞快。

    只留下黄氏抹一把眼泪，跟在后头。

    她平日里在镇上也不算低调，很是仗着自家男人的势，也欺负了不少邻居街坊的。

    此刻见她灰头土脸，吴富贵又背了人命，想来是跌坑里爬不起来了。

    有那平日里跟黄氏有龃龉的，此刻只觉得大快人心，忍不住就说些风言冷语好出出心里的恶气。

    黄氏没了底气和倚仗，就算心里憋屈，也只能忍着。

    好歹看着吴富贵和马大妮那个狐狸精还有二狗子，一并被押入了往日里吴富贵这个保长办公的地方，倒是想进去，在门口就被人拦住了。

    又洒了几滴眼泪，黄氏没法子，只得哭哭啼啼的回娘家，寻娘家人拿主意去了。

    想来吴富勇要赶快趁着马大妮跟吴富贵反目的机会，录下口供，让她签字画押才算了。

    不说勾结不勾结劫匪了，就是谋害吴三性命一事，只要属实，这吴富贵只怕就保不住命了。

    有了贺岩这话，张春桃自然更是放心了。

    两人收拾好这院子，将一切都还原后，那太阳已经有半树高，也该回去了。

    不然再等一会，太阳越大，走山路就越吃力。

    贺岩虽然舍不得和张春桃分开，可一想着早点回家去寻个媒婆，说定了亲事，将人早早娶回家，那点不舍得也就被压了下去。

    抢过张春桃的背篓背上，走在前头，打开了院子门。

    两人才出了院子门，没出走两步，就看到一个有些熟悉的人影从远处走过来，穿着读书人的长袍，长得也算是斯文，不是何文昌是谁？

    张春桃有些奇怪，何文昌怎么会在这里？

    那边何文昌也看到了贺岩，还有他身边的张春桃，忍不住眯了眯眼睛，这两个人挨得很近，虽然不至于挨在一起，可两人之间也只隔着一个拳头的距离。

    陌生男女怎么会距离这么近？而且看贺岩虽然满脸大胡子，可身材健壮，尤其是回头看着张春桃的眼神，亮亮的会发光。

    何文昌不知道怎么的，看到这一幕，顿时心里有些不舒服起来。        

