
        场上，萧辰面对这个胖子的攻击不躲不闪，任由他将自己攥在了手里。

    “切，我就说吧，那些谣言怎么能相信，这个萧辰就是被大家吹的太高了，你看看你看看，弱的跟那什么似的。”在看台上，有不少人是为了看萧辰真正实力而来的，这个时候难免会露出失望的神色。

    “真是服了，是谁拿萧辰和皇城的八少六公主相比的，真是醉了，完全没有可比性嘛。”

    “就是，就算是候选者都要比萧辰强很多个档次好吧！”

    在看台上，从没有见过萧辰，只是因为前段时间的事情而听说萧辰的人，当看到萧辰在擂台上的表现后，很是失望，觉得对萧辰的期望实在是太高了，再有就是有人把萧辰吹的太高了。

    “可是他要是这么弱的话，怎么可能从季家手里逃出来，来到圣洛天涯？”有人想不明白。

    这个人的质疑声虽然小，但在场的人也都听到了，整个场面安静了不少。

    “哼，你没听说萧辰在死亡之森都是靠外力吗？要是没有外力，只靠他自己的实力，怎么可能走到圣洛天涯！”有人不屑的说道。

    “哦！对对对，听说萧辰可是准备的很充足，就连天雷这种稀有物品都搞到了四个，再加上还有人进入死亡之森帮助他逃跑，他才成功逃脱的。”

    其实他们说的也都没有错，萧辰确实是用了这些东西，而且古荣轩他们也确实是帮助他了。

    “所以萧辰就是一个靠外力的垃圾罢了，真是不知道为什么要自己来竞技场丢人现眼，脑子抽疯了吧！”

    “应该是没什么钱了吧，毕竟天雷这种东西可是天价呀。”有人说道。

    不得不说他们猜的还真差不多了，要不是因为买四个天雷，萧辰也不至于这么落魄。

    不过在观战的地方讨论萧辰的，都是没有真正见过萧辰的人，那些与萧辰间接或者直接接触过得人，他们并没有参与进来，而是认真的看着擂台，因为他们清楚萧辰绝对不止这点本事。

    其中紫家的紫俊良就在看台上，还有他的弟弟，除了紫家的人，陆家，郑家还有季叶菲也都是赶来了，总之来了很多比较了解萧辰的人，他们对萧辰的表现都没有做出评价。

    “我最烦的就是这种人，不一开始拿出真正的实力。”紫俊雄说道。

    “他就是这种小人，不过我们这次来也不是找他麻烦的，就是来给他带个消息罢了，我想他对这个消息肯定很感兴趣。”紫俊良笑了笑说道。

    本来他是想直接送到萧家的，可最近季家的沉默，也让其他家族对萧家的计划都暂缓了下来，没有采取什么行动。

    而如今萧辰自己出来了，他刚好可以将一个喜事告诉萧辰了。

    “哈哈，小子凡是被我抓到手里的人，没有一个能活着逃出我的手掌心，不过今天看来得破一次例了，毕竟季家应该更是想要活的。”胖子抓着萧辰，狞笑着说道。

    “捏死他！捏死他！捏死他！”场外也是大喊了起来，气氛一度高涨。

    “哈哈，看到没？民心所向呀，要是我在不做点什么，真的对不起这么热情的观众，就先捏碎你几根骨头吧！打赢你我也是十连胜了！”胖子双手紧握萧辰用力，整个黑黑的胖脸都憋红了。

    可被捏着的萧辰却面无表情的看着胖子：“喂，在用点力气行不？我还心思用你测试下我身体的强度呢，才任由你把我抓住，真是让我失望。”

    萧辰动静不大，却传进了在场每一个人的耳朵里。

    “他刚才说啥，我好像没有听清楚。”有些人不敢置信的问道。

    “好像是让他用点力气。”

    “哈哈哈，这捏的是他身子，怎么把脑子捏坏了？是不是供血不足了。”更有人大笑道，觉得萧辰的脑子真的是有问题。

    “小子既然你找死，那就不要怪我了！”胖子怒吼一声，使出了他全部的力气。

    “咔嚓！”

    伴随着咔嚓声，还有无奈的叹息声，萧辰在众人震惊的目光中，渐渐掰开了胖子的双手，而且看样子还非常的轻松。

    而这咔嚓声也并不是从萧辰身体里发出来的，而是胖子的手指直接是被萧辰掰断了。

    “那个，他这样算不算我赢了？”萧辰指着在擂台上捂着手指不断打滚的胖子，问向主持人。

    “额，只要他没有认输，或者昏迷死亡，就无法判定谁输谁赢。”主持人也是被突然的转变搞得一愣，不过毕竟在竞技场混迹这么多面，很快就调整了过来。

    “喂，你也听到了，赶紧认输吧，对大家都好。”萧辰蹲下，对着那胖子说到。

    可那胖子像是故意拖延时间一样，虽然疼的他满头大汗，可就是不认输。

    他也是看准了萧辰不会杀他，所以胖子也没有什么好担心的，自己好不容易混到九连胜，在赢一局就到达十连胜可拿到不错的奖金了，要是在这里输了，他自然是很不甘心的。

    “哎，既然这样就不能怪我了，都说了时间就是金钱。”萧辰握住了胖子的另一根手指，刚才也只不过是掰断了两根，还剩下八根呢，萧辰不信这胖子可以坚持着被掰断八根手指都不松口。

    “咔嚓...”萧辰下手可一点都不含糊，速度之快根本就没有给胖子思考的时间。

    在连续掰断了四根手指后，萧辰将目标转移到另一只手上，眼看就要继续下去了，那胖子突然从原地蹦了起来，自己跑下了擂台，嘴里还不断的喊着认输。

    直到这胖子消失在众人眼中时，观众们才反应了过来，那些质疑萧辰的人大部分也都闭上了嘴，而且还不自觉的摸了摸自己的手指，脸部肌肉不受控制的抽搐着。

    “咳咳，就，就...算这样，也没达到八少六公主的水平吧。”不过依然有人坚持自己的想法，只是声音有些颤抖，而且附和的人也少了好多，只有零星几个。

    (本章完)
  