    离开后院，朱天德有些后悔，早知道就不要推辞了，顺水推舟把那部分钱财也拿下，好歹也是一大笔钱啊。

    “小贼，站住！”

    前头传来一声娇喝。

    “你干什么去，怎么从内院出来？”凰清清一脸疑惑的打量着他，那眼神跟防贼一样。

    这两天她也回过味儿来了，那日朱天德纯粹是为了脱身才对她使劲吹捧，没想到她还真着了道，信了这小子的话，把他放了。

    现在回想起来，真是又尬又气。

    “哟，难怪今日出门就听树上灵鸟叫个不停，原来是会遇上清清姑娘，真是一日不见如隔三秋啊。”朱天德怪笑着说道。

    凰清清脸一红，随即正色道：“哼，你这小贼子，休要唬我。我问你，你去内院干什么？”

    “我？刚刚有人给殿下送礼，我代为呈递，所以才去求见殿下。”朱天德坦坦荡荡的说道。

    虽然贪墨了礼品的一大半，但是朱天德一点也不慌。

    反正收了多少钱只有他自己知道，赵元亓即使有心查也不可能挨家挨户的去问。

    “送礼？这些人倒是鼻子挺尖，这么快就闻到味儿了。”凰清清也见怪不怪，毕竟在皇城的时候她也是见过不少达官贵人隔三差五的就往赵元亓府上送东西。

    “你这两天哪里去了，怎么没在乾龙院看见你？今晚你别走，本姑娘找你有事。”

    “找我？晚上？孤男寡女？”

    朱天德当时就想歪了，幸福来得这么突然。

    然而，话一出口，只见凰清清手中出现一条金色的鞭子，狠狠的抽在他身上。

    “卧槽！你干什么呢？”朱天德吃痛，捂着被抽中的地方，质问道。

    他低头一看，只见胸口一副破碎，露出了一条血痕，正缓缓的渗出鲜血。

    “哼！”凰清清却习以为常，仰着头颅道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，本座给你几分好脸色就得寸进尺。”

    “靠，疯婆子，说翻脸就翻脸。”朱天德心里暗骂道，面上总算收敛了一些，眼前这女子可不是随随便便就能糊弄的花痴少女，而是一个修为远远超出他的修行高手。

    “行了，滚吧！记得今晚在门口等本尊，若是晚了，看我怎么收拾你。”

    说完，凰清清甩着鞭子走了，一副御姐加女王风。

    “疯婆子，别给我找到机会，不然非得把你扒光打屁股。”朱天德低声暗骂了两句，也离开了，至于身上的伤口，只是一些皮外伤，用不了多长时间便会愈合。

    “公子，没事吧？”刚走没两步，马老四鬼鬼祟祟的赶上来，但目光却不时的瞟向远去的凰清清。

    这家伙年岁不大，才二十出头，但不知为何有些显老，身体瘦的跟竹竿一样，长得有几分猥琐，如今这副表情，朱天德还以为他居然色胆包天的打起了凰清清的主意。

    “老马。你眼睛往哪儿看呢？人家两根手指估计就能掐死你。你可别给我惹事。”朱天德警告道，担心这厮真干出什么精虫上脑的事。

    这段时间他也隐隐听过这马老四的传说，听说小小年纪就混迹勾栏，而“马老四”可不是他的真名，传说他是器大如马，一夜四战，传着传着就成了马老四。

    兴许便是因为身体被掏空了，才瘦成现在这竹竿样。

    “公子误会了，属下可不好这口，太瘦了，身材不好。”马老四连忙否认道。

    “艹，你口味这么独特的吗？”朱天德有些震惊，想不到还真有人有这么怪异的审美。

    凰清清身材绝对属于正正好的那种，不胖不瘦，凹凸有致，婀娜多姿……算了算了，想歪了。

    他甩开这些岐念，说道：“你这话以后小声点说，被她听见能灭了你。”

    说罢，朱天德便不再逗留，让马老四好好值守，自己跑回屋去了。

    ……

    夜晚，大门口。

    朱天德换了一身衣服，身上的伤也好的差不多了，只是稍稍还有点灼痛感。

    “来的挺早，没让我等。”

    凰清清的身影突兀的出现在门口，顿时让朱天德眼前一亮。

    只见他一身白色长袍，腰环玉佩，挂流缨，面色素白，眉线刚毅，头上盘出一士子发髻，一副男装打扮，英气中透着分难言的媚态。

    “看什么？抠了你的狗眼。”凰清清啐骂道。

    不过那翻白眼的风情，不知情的还以为在勾引他。

    朱天德也不在意这卖弄风情的一骂，嬉皮笑脸：“咳咳……好一位翩翩美公子，在下林素，见过公子。”

    “嗤~，臭小子。”凰清清嗤笑一声，道：“走，随我出去逛逛！”

    “是！”朱天德屁颠儿屁颠儿的跟了上去。

    入夜，华灯初上，正是城内最为热闹的时候，众多青春正茂的少男少女漫步长街，飞灵江畔，遍布着红灯乐坊，靡靡乐声在江上缭绕，更有红船画舫在水上游荡，一派歌舞升平之景。

    “没想到，这小小的沐州，也有这繁华之地，倒是有些出乎意料。”凰清清边走边看边说，跟在身后的朱天德反倒像公子家的仆从。

    “清清姑娘，这沐州还小？”

    “哼！你懂什么，天下有九州，这沐州居东北，又被天断山割裂，我大周所占之地，名为一州，实为半州，天下十八分之一，你说还不小吗？”凰清清面目白净，凤目狭长，虽有女子娇媚之情，却又一副气吞天下之态，甚是违和。

    “清清姑娘......”

    “叫我公子。”凰清清纠正了一下。

    “额......公子。你所说之话，却是有失偏颇了，天下虽大，但目力有限，只能尽揽眼前之风采，又何必念着其他地方呢？”朱天德反驳道。

    “没出息，！你就这只有这点志向吗？沐州不过寸履，这沐州府更是弹丸之地，就不想去外边看看。”凰清清目光炯炯的盯着他问道。

    朱天德飒然一笑，道：“眼前之景正如今生之景，记忆中的过往，犹如前世，而未见之色，便是来世。我这一生无所求，不念前世，不求来生，只为今生之一世繁华。”

    凰清清目光闪动，眼神异样的看着她。

    “......一世，之繁华......你是这么想的吗？”

    她喃喃自语，目光令朱天德有些发毛。

    看......看看上我了？

