    第2845章一人出战！

    所有人冥族的人全都瞬间懵了。

    就在刚才眨眼间，意气风发怀有无限憧憬的冥族第一长老贺拉斯，就那么砰的一声爆开，血肉横飞能量消散，彻底和这个世界说了拜拜。

    这画面简直太惊悚，简直让人完全崩溃。

    那可是冥族的第一长老，哪怕之前受伤，可实力也绝对不俗，现在竟然在毫无反应的情况下，直接神魂俱灭完全崩裂？

    直到听到前方传来那让人感觉冷漠到骨子里面的声音，所有人这才反应过来，抬头朝着前方看去。

    “冥族，我的复仇，要开始了！”

    说话的自然是陆天龙。

    他走在最前方，身后几米距离外，跟着温天豪等战龙兄弟，再后面，则是一两万隐龙族人。

    “你们，准备好，迎接我的复仇了吗？”

    全场震惊中，陆天龙手持龙皇剑，慢步朝着前方走来。

    他眼神阴冷，表情冷漠，任何一人都能够感觉到他此时的杀意。

    怎么可能没有杀意？现在晴儿受伤昏迷，隐龙众人死伤无数的画面就在他的脑海之中不断的浮现，让陆天龙感觉自己的骨血都在燃烧！

    他要复仇！

    一剑斩杀贺拉斯，这只是开始！

    他要让整个冥族付出代价，要让他们知道，欺辱和伤害自己身边的人，将会付出何等惨烈的代价！

    “老大威武！”

    “小龙王霸气！”

    “天呐，简直霸气侧露，小龙王真的是太疯狂了。”

    刚才那一剑，别说是对面的冥族众人被惊呆，甚至连陆天龙身后的战龙兄弟和所有的隐龙族人，也全都呆住了。

    他们根本没有想到，陆天龙竟然会强悍到这种程度，只是一剑，便将对方的第一长老直接废掉了？

    要知道之前跟贺拉斯对战的时候，战龙众人可是费了不小的功夫，才将之击溃的。

    冥族那边鸦雀无声，隐龙这边欢呼雀跃，陆天龙就用这一剑，让两边的气氛完全调转，

    之前还得意洋洋准备屠杀隐龙众人的冥族家伙们全都瞪大眼睛张大嘴巴，带着明显的震惊和恐惧，而隐龙众人之前士气低落完全绝望，现在却兴奋的不知如何是好。

    “陆天龙，放肆！”

    远处突然传来一声怒喝，正是冥界之主。

    这家伙现在也要疯狂了，自己手下的第一长老，想要重点培养准备以后替他管理冥族的贺拉斯，竟然被一剑斩杀？

    这简直就跟杀了卡瑟王子一样，是对冥族最大的羞辱，这是血海深仇！

    冥界之主的声音滚滚而来，仿佛层层波浪，带着强悍的能量波动。

    “哼！”

    陆天龙冷哼一声，朝着那层层叠叠冲来的声浪远远劈出一剑。

    “咔嚓！”

    一声脆响顿时响起，接着就听砰的一声，冥界之主化成声浪的能量直接爆裂！

    “我就是要放肆，你又能如何？”

    手持龙皇剑的陆天龙昂首看着远处的冥界之主，完全毫无忌惮，言语之中也是毫不客气的回击。

    “你……”

    “好，看来你是有了大机遇，获得了其他的能量，好呀，我倒是要看看，你能嚣张到什么时候。”

    “冥族众人听令，给我杀！”

    冥界之主冷笑之后下达攻击命令，数万冥族人顿时嚎叫着，直接朝着隐龙众人的方向冲去。

    冥界之主自己没有冲，而仍然站在原地，满脸阴森盯着陆天龙。

    刚才隐龙族地之中出现异动的时候，这家伙心中就有种很不好的预感，现在更是明白，恐怕在隐龙的异动之中，陆天龙的实力再次得到了提升。

    否则，就凭他的实力，根本不可能一剑将贺拉斯斩杀。

    但冥界之主丝毫不惧，陆天龙强，他更强，本身的冥界之主力量暂且不说，就算天空之中被撕裂的空间中，拥有的强悍沧溟海之力，也必定能够斩杀陆天龙！

    但在此之前，冥界之主暂时不打算出手，他想用更多一点的时间，确认一下陆天龙是否获得了新的力量，想用手下的人去试探一下，陆天龙的实力到了什么样的程度。

    因此他静静站立在原地，指挥其他人全力冲锋。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    数万冥族人一起冲锋，那阵势可真不小，山摇地动杀声震天。

    尤其是冲在最前面的那十几个长老级别高手，更是嗷嗷叫着往上冲。

    原本冥界之主已经想要培养贺拉斯，但贺拉斯已死，他们若是好好表现，说不定接下来就能取代贺拉斯的地位，未来可以统领整个冥族，这绝对是巨大的诱惑。

    “老大，咱们也杀吧！”

    看到冥族众人发动冲锋，温天豪等人也是一副跃跃欲试的模样。

    “你们观战就可。”

    陆天龙淡淡摆手开口道。

    “什么？”温天豪等人一愣，没料到陆天龙会这么说，听他的意思，竟然是要一个人对抗整个冥族？

    这怎么可能！

    “你们站在原地观战，我一人对付冥族足以！”

    陆天龙的声音再次响起，算是证实了温天豪等人的推测，让他们原本瞪大的眼睛再次瞪大了一些。

    “唰！”

    不等温天豪等人反应过来，陆天龙已经动了。

    肩膀一晃，整个人瞬间消失在原地，宛如流星，只是在前进道路上留下了一连串的残影。

    眨眼时间，等他再次出现的时候，却已经前冲几百米，到了那正在冲锋的冥族众人前！

    “天豪，天龙这么做是不是太冒险？”

    后面，秦炎还有些担心，小心翼翼的开口对温天豪问道。

    毕竟一个人去单挑整个冥族，这简直太疯狂，也根本不可能呀，先不说强悍的冥界之主，就说冥族的那十几个长老级别高手，还有那几万兵将，也是非常难缠的。

    “相信老大！”

    温天豪心里其实也胆战心惊的，毕竟之前他们都见识过冥界之主的力量，实在太强，陆天龙一个人要对付冥界之主，还要对付冥族的数万兵将，可能吗？

    不过心里这么想，他脸上还是一副特别傲娇的表情，使劲拍了拍自己的胸脯，说了相信老大四个字。

    “可是……”秦炎还想说什么。

    “砰砰！”

    两声爆响却突然从前方传来，众人赶紧抬头一看，再次全都愣住。

