    以洛无定虚神境八重的修为，祭出这道可怖杀阵，连真神境都能灭杀！

    嘭！

    但随着一道璀璨拳芒砸出，那座袭杀出的五行剑阵，便是应声破碎。

    紧接着，混沌光芒一闪，那洛无定眼瞳猛缩间，陡然感觉眉心剧痛，随后鲜血四溅而起，元神破灭。

    一招，一尊虚神境八重，在上界年轻一辈，都算是出色的天骄，便是就此身死道消...

    “刚才那股波动......”

    “莫非是传闻中的...道法压制？”

    “这么说，他真能掌控天地道法？”

    万龙峡谷，远古神宫老祖等极古巨头，凝神观战，眸中异色闪烁。

    各自以秘法东西的他们，终于发现了李长庚，能轻易镇杀虚神境的原因。

    道法压制！

    就如方才，那修为达虚神境八重的洛无定，之所以一招被杀，似根本来不及反应，便是被压制了道法！

    换言之，李长庚以自身道法，压制了洛无定周身的道法，让其无法施展任何杀术秘诀，只能原地等死！

    “这，便是万道至尊么...”

    那些极古巨头们，忍不住移目，看向真龙榜之首，李长庚名字之后，那万道至尊四个字。。

    领悟万道，融合万道，掌握万道，此为万道至尊！！

    这等天赋神通，位面太恐怖了！！

    “师祖所说果然不假，如此惊世之姿，绝对足以同本族那位妖孽争一争。。”

    李道极亦是心头猛跳，这也是他初次看到李长庚展现出这等惊人的手段。

    ...

    “少主，死了？”

    “怎么可能？他明明才踏道境的修为......”

    见到洛无定被李长庚一拳灭杀，那六个虚神境的随从，犹如碰到了鬼般，怔怔的看向李长庚。

    踏道成皇，这在上界，只能算是人道领域的顶点而已。

    正常来说，神道领域的修饰，随便一个，都能轻松灭杀才对。

    纵然李长庚有些特殊，也绝对没可能灭杀虚神境八重。

    就更别说，他们少岛主曾经，还跃境杀过真神境！！

    但不管他们相不相信，这等事实都是真真切切的摆在眼前。

    唰！

    李长庚没有废话，一气化三清施展，三刀真身破空杀出，杀气四溢席卷。

    李天那边，也没有看戏，浑身神光耀眼，犹如古神临世，有镇世之威。

    短短一息时间不到，那六个只有虚神境四重的随从，便是轻松丧命。

    随后，李长庚大步进入那古老洞府，李天收拾战利品后，也是跟了上去。

    那至尊洞府中，结界已经彻底破开了，显露出一个不大的石洞来。

    石洞极为简陋，除了一张石床、石桌、石凳外，便再无他物。。

    “看样子，不是这里，但...”

    李天在石洞中，仔细感知后，没有发现至尊境的道基，微微有些疑惑。

    若仅仅只是在此居住过，什么都没留下的话，为何要留下那等结界？

    嘭！

    李长庚眼眸中，重瞳虚影闪烁后，二话不说，猛然挥拳砸向某处。

    石壁寸寸破碎，一道身环土黄光芒的人影，从石壁中跌出，鲜血连吐。

    “五行遁法？！”

    李天走了过去，那人生机已经被震散，在他手中，则有一道古地图。

    “神子，此图所标志之处，应该便是那至尊道基所在。”

    李天将地图交给李长庚，在那古地图中心，有着一道古老神符的标志。

    李长庚看了看地图后，离开了洞府，飞上了半空，辨别方向后，遁空而走。

    在李长庚两人离去后许久，一道人影从极远的地底冒出。

    他心有余悸的看了眼，李长庚两人离去的方向后，飞快的消失。

    ...

    两天后，一座万丈神岳之巅。

    随着震耳轰隆声，狂暴法则炸裂。

    “你们........竟敢夺我千劫神教机缘？”

    数个浑身染血的上界天骄，一脸惊恐的看向突然杀出来的李长庚和李天。

    他们三人皆是有天神境七重的修为，但是在李长庚手下，确实轻易就被重创。

    回答他们的，乃是一道遮天蔽日的法则巨手拍下，整座山峰都是崩塌。

    “天神果！！”

    在李天手中，则有着一枚拳头大，通体晶莹剔透，有道纹弥漫的神果！

    天神果，顾名思义便知道，这是一种能诞生天神法则的古老神果！

    真神境强者若是得到，将之炼化的话，那边是有极大的希望，能一举突破瓶颈，踏足天神领域！

    自然，这天神果对觉醒了天神体的李天来说，也是有巨大的益处。

    ...

    五天后，一片如大海般的灵湖中。

    一尊盖世神影，身环太古真龙，猛然镇压而下，天地震荡间，灵湖中仙气万丈浪潮，无数凶兽被震碎。

    “快跑！”

    数道伤势极重的虚神境天骄，狼狈逃窜，不断多留片刻。。

    “神子，是太阴神莲！”

    身影散去，李天从湖底冲出，将一株散发太阴之气的神莲交给李长庚。。

    太阴神莲，蕴含先天太阴之气，乃是一众极为罕见的先天灵药。

    在乾坤八域中，太阴神莲早已成为传说，没想到这秘境中，竟然有生长至这般大的神莲！

    .....

    九天后，一处古老的药田中。

    李天正在小心翼翼，采摘封印着那些古老神药，药田周边，横七竖八的倒下了不少实体。

    那极远处虚空，音乐还能看到数道狼狈逃命的身影。。。

    .....

    短短半个月的时间，李长庚两人的凶名，便是传遍了整个秘境。

    所有上界天骄，都是听说了李长庚那土匪般的作风，引起了极大的众怒。

    一个下界之人，居然敢将他们当做肥羊，专门抢夺他们的机缘？

    这简直是在他们的脸！

    因此，那些被动打劫的上界天骄，在四处走动着，不断联络其他年轻天骄。

    随着李长庚行事愈发张狂，哪怕是彼此有恩怨的上界天骄，都是联手了。。

    最后，足足有两百多个虚神境的天骄，布局围困住了李长庚两人。

    那等浩大的声势，看得乾坤八域的势力，那是心惊胆跳。

    以这等可怖的实力，纵然是一尊真神境，只怕也要忌惮几分了。。

    但这场大围剿的结果，却以上界天骄，死伤一百多人落幕。

    李长庚受了些许轻伤，李天伤势很重，但并不致命，很快就恢复了。。

    此战过后，无论是上界天骄，还是八域势力，都是出现了一个念头。

    那就是，现在的你产更，已经有了真神层次的战力，甚至可能更强！

    十六岁真神境，这是什么概念？

    只怕是放在上界，都是千古罕见了！

    .....

    一个月后。

    “嗯？”

    正一路抢夺各种机缘，掠夺上界天骄气运，一路找寻那古地图所记载之地的李长庚，神色微动。

    “这股波动.....叶无天？？”

    李天也是有所反应，看向东边方向，感知一会后，缓缓开口。

    “过去看看！”

    不多时，他们来到一座破旧的府邸前。。

    “太元仙府？”

    看了眼府邸名字后，李长庚眸光微闪。

    这座府邸，莫非和远古时期的太元圣宗，有着什么关系不成？

    彭隆！

    这时，一阵震耳轰炸声响起，那破旧府邸大门炸裂而开。

    一道浑身染血之人，带着狂暴法则，似是狠狠轰了出来。

    那人，正是圣灵岛传人，叶无天！！

    “咦？”

    在看到叶无天瞬间，李长庚目光陡亮，一掌凌空镇压而下。

    叶无天还未反应过来，就被一道法则巨手牢牢压制住。

    “李族神子？”

    叶无天脸色大变，不断的挣扎，当看清出手之人是李长庚时，才停了下来。

    咻咻咻咻.......

    李长庚正要说话，四道气势惊人的生灵，快若闪电般府邸中冲出。

    “他是.....”

    加拿大哦叶无天被镇压住，那四道生灵也是停了下来，随后看向李长庚两人，眼角不禁一跳。

    显然，对于这段时间，凶名远扬的李长庚，他们也是有所听闻。

    听说李长庚可有真神级战力，横扫了两百多个虚神境，自身却毫发无损。

    虽然不知是真是假，但传得如此沸沸扬扬，自然也是让他们有些忌惮。

    “你得到了天道运果吧？？”

    李长庚没有理会那些四尊生灵，只是看着叶无天，问道。

    “天运道果？你是说这个？”

    叶无天一怔后，从乾坤戒中，拿出一颗榛子般，灰不溜秋的灵果。

    “果然是天运道果！”

    李长庚将那颗灵果拘了过去，凝神感知后，眼中精光暴涨起来。。

    天运道果看上去，灰不溜秋，也无丝毫特殊波动，毫不起眼。

    但李长庚却是从这天运道果中，感知到了一丝特殊的气运波动。

    那般感觉，就像是同他的本源气运，有着千丝万缕的关系。

    那一直在融合那世界树苗的混沌神树，都是不断摇曳着。。

    除了感知到世界本源外，混沌神树还是初次，出现如此大的反应。

    将天运道果收起后，李长庚散去那法则巨手，将叶无天放了开来。

    这让叶无天松了口气。

    看来，李长庚的目的，只是按所谓的天运道果，而不是这仙府的古传承。。

    若是李长庚的目的，同上界那四尊虚神一样的话，那他可就难逃一劫了。。

    这时，李长庚的目光，却是已经看向了那四尊上界生灵。

    看他们的气息，似乎不是人族，却也不像是妖族，倒有些像古族生灵。

    当然，李长庚并不在意，这四尊生灵是什么来头，既然被他碰到了，那自然是要雁过拔毛。

    这三人的本源气运，可是极为惊人，每一个怕都能掠夺数万本源气运。

    “阁下，我等那是来自古仙湖，还请给个面子，将此人交于我们！”

    见李长庚一脸看飞扬的表情看他们，那四尊古族生灵，目光微冷之后，按下了心中的杀意，抱拳说道。

    比起对付李长庚，叶无天得到的传承，对于他们来说才是重中之重。

    “能从我手中活下来，我便将他交予你们！”

    李长庚说话间，有震人心魄的可怖气势席卷而开，风云震荡，天地变色。

    “我等往日无怨近日无仇，阁下真要同我和古仙湖，接下仇怨？”

    “我古仙湖在九天十地，底蕴可不弱于长生李家，你要想清楚后果！”

    感受到那等滔天的威势，那四尊古族生灵，脸色一凝，接连开口。

    显然，他们也是从此前，李纯阳的出现，猜测到了李长庚的身份。

    轰！

    李长庚根本不为所动，一步踏空而出，整个天地在此刻震动，有无边法则席卷而开，如真仙临世。

    “纵然你是长生李家之人，招惹我古仙湖，也得付出代价！”

    那四尊古族生灵见状，杀意压制不住了，皆是以古老杀术，朝李长庚扑杀过去，天地都在动荡。

    惊天轰炸声响彻，狂暴毁灭法则，在这片天地肆虐，湮灭千万里地界。

    “我们不出手？”

    接连服下数颗宝丹疗伤的叶无天，看向一脸平静的李天。

    那四尊古族生灵，修为可极为惊人，皆有虚神境八重的修为，且还有越境战敌的才能，可敌真神境。

    “不用出手！”

    李天平淡摇头，脸上看出半点担忧。

    前些天，上界那些天骄，但可远远还比不上，前些天那等可怖阵势。

    “噗嗤！”

    果不其然，十多息时间过后，那四尊古族生灵，在催动保命禁术底牌后，依旧不敌李长庚，尽数丧命。

    “走了！”

    掠夺本源气运的李长庚，拾起战利品，招呼李天离去。

    至于这四尊古族生灵背后的古仙湖，李长庚还真不怎么在意。

    如今正是大争之世！

    亿万天骄入世历劫，抢夺机缘，争夺气运！

    谁还没点背景？

    要知道，上界那些太古仙族、长生世家、不朽道统、古代禁地等等，一个比一个来头大！！

    若是争不过就比背景，那引发的，将是动荡万古的不朽战、长生战！！

    因此，既然选择了入世历劫，那就必须要承担入世的风险！

    死亡的风险！

    “在这辉煌的盛世，想要踏足巅峰，那就必须踩踏他人尸骨上去，否则，你就会成为他人脚下的骸骨！”

    这是李七祖曾经对李长庚所说之话！

    而这，也正和李长庚的心意！！！

