    苏墨说的很有道理，德拉库拉伯爵也知道。

    而他不知道的是，苏墨现在有自己的势力，血色战旗里有大把愿意以进监狱为代价而制造混乱的人。

    更何况，苏墨并不是干伤天害理的事情。

    即便是偏执如罗夏，也不至于把现实里的道德观拿到游戏里，而且就算是在现实中，为了战略目标，制造混乱也是常有的事情，只是在制造混乱的选择上有所取舍。

    叫苦卖惨那是必须的，而且现在大家都忙着升级，进监狱能免则免。

    “桑托斯，东西带来了吗？”德拉库拉伯爵转头去问跟着一起来的桑托斯，后者点点头，拿出来一摞东西，看起来像是面具的样子。

    苏墨接到手里，发现这不仅仅是面具，而且是很多很多面具。

    他的热情顿时就下降了三个百分点。

    物以稀为贵，而这个所谓的面具，别看只有一小摞，却足足有三百张，实在无法让人觉得它有多么珍贵。

    不过，查看了属性之后，他的失望立刻就烟消云散了。

    虚无假面（特殊）：隐藏佩戴者相貌、装束，以及其他身份特征，佩戴面具时，因果不沾自身，装备需求等级15，耐久32/32.

    三百张虚空假面！

    还真是大方啊，苏墨自然不可能还有什么不满，毕竟质量不够，人家用数量凑了，而且还凑了这么多。

    桑托斯自己拿出一张面具，给苏墨掩饰着怎么佩戴，佩戴成功之后的他立刻就发生了变化，变成了一个带着白色面具，身高、装束都非常模糊的人。

    只有一张白色的脸，能够给人留下印象。

    苏墨学着戴上了一张，在德拉库拉的穿衣镜前，他看到了一个和桑托斯一模一样的自己。

    “我杀奥狄斯的时候，就是带着这样的面具，所以你们带着这样的面具在北方出没，一定能够吸引执法团的注意力。”德拉库拉微笑着说道。

    苏墨立刻就觉得这面具开始烫手，德拉库拉也笑的特别阴险。

    这哪是隐藏自身的面具，这特么的带上就会招蜂引蝶好不好，还好有一个佩戴面具时，因果不沾自身的属性，这也就意味着带着面具不管干啥事，拿掉之后就和自己没关系了。

    果然是杀人放火必备良品。

    “有了这些东西，你就可以找人去制造混乱了吧？”桑托斯对自己的作品非常满意，虽然面具还是有一些缺点，但是他并不打算告诉苏墨。

    “请放心吧，我一定完成任务。”苏墨已经接到了系统的提示，说他接到了制造混乱的任务。

    又是主线任务啊！

    唉，本来不想这么快升级，可惜天生丽质难自弃，命运就是这么犯贱的推着他往前走。

    北方有几个大城市，但是苏墨并不会选择这样的地方闹事，光是城卫军就能让他们损失惨重，就算是大一些的镇子也不行。

    他们最多就是到小镇子或者村庄闹一闹。

    人选不需要太麻烦，血色战旗的人就行，一百人就足够了，大家基本上都接受过训练，在游戏里搞一点破坏轻而易举。

    也不用担心走漏风声。

    正常的公会，都需要一番大浪淘沙，才能筛选出信得过的精英。

    那些害群之马，锅里的老鼠，刺头什么的，就算再有能力也有剔除开来，不然公会就不好管理。

    血色战旗可不需要这么麻烦。

    再怎么刺头的人，都知道服从命令，都知道什么叫以大局为重。

    这一百多号人接到命令，从公会里各自拿一个面具，拿一些任务需要的食物药剂，拿一些交通补贴，立刻就分成小队出发前往规划好的目的地。

    苏墨是跟着第一小队行动的，全都是平时不怎么熟悉的弟兄，他甚至和这些人都没聊过天。

    这并不妨碍他信任这些人。

    他一边组织行动，一边查看斯摩莱特·布兰登的资料。

    之前被德拉库拉伯爵杀死的奥狄斯大公不知道究竟是不是坏人，毕竟人家是一方军事长官，根本就没什么时间去作恶，就算作恶也不会流传出来。

    但是斯摩莱特·布兰登不一样。

    这位布兰登家的幼子，绝对称得上恶贯满盈了，简直一个罄竹难书的杀人狂魔。

    杀人放火都是小事，因为这就是执法团的本职工作，苏墨看到的关于斯摩莱特·布兰登最让人想干掉他的一点，就是此人是个恋童癖，男女通吃的那种。

    而他之所以没有联邦法律制裁，也是因为他下手的基本上都是被执法团制裁的罪犯家庭。

    罪犯本身就被罗织了一身的罪名，在舆论的攻势下，而他们的家人也被普通人所愤恨，发生点什么意外，也不会有人为她们出头。

    “该杀！”这是老猫给的评价。

    “二哥，别冲动，咱们的目的只是制造混乱，斯摩莱特·布兰登会有人对付，咱们目前绝对不是他的对手。”苏墨提醒了他一句。

    “收到！”老猫立刻回应。

    “这里指挥处，各小队向我汇报就位情况！”得到老猫的保证，苏墨就放心了，这是集体行动，老猫会以大局为重。

    这让苏墨感觉自己就好像回到了似乎已经很遥远的战场之上。

    区别在于，他以前是一个执行者，现在不仅是执行者，还成了行动的指挥官。

    “第一小队就位，等待指示！”

    “第二小队就位，等待指示！”

    ……

    不可能同时发动，那样根本不具备迷惑性。

    斯摩莱特·布兰登又不是傻瓜，到处都是目标就意味着没有目标。

    “我这边先动手，观察手，有情况的话就给我信号，行动！”

    十个人一个小队，两个观察手，一个盯着车站，一个盯着城门，其他人都带上面具，跟着苏墨冲进了一个杂货铺。

    这是北方的一个偏远小镇，靠着茫茫的大雪山，此时整个镇子都白雪皑皑。

    他们冲进来的时候，浮生若梦正和杂货铺的老板挣得脸红脖子粗，他不小心把一件任务物品当垃圾东西卖给了对方，想要退钱要回来，却被对方狮子大开口，几乎是在以百倍的价格讹诈。