
        第三十八章

    宿弊积久精图治{2}

    轩辕齐光径直回入自己住处，随后在案前孤坐，愁思派中事务，转而轻奏古筝，兀自追昔先师亦曾在此居住。他眼见屋中布置依旧，却又物是人非，不由黯然神伤。

    且说前任掌门李修德大限将至，便唤入室弟子以及派中正三品以上人物在此齐聚，随后说道：“本掌门自知命不久矣??????而我与派中九位长老商议过了，掌门之位便由轩辕齐光承继??????”其音甚为低沉，时而喘着粗气，饶是如此，他仍旧强自捧起轩辕神剑，接着续道：“第一百五十七代掌门轩辕齐光??????上前接剑??????”

    轩辕齐光轻啜跪拜，颤声说道：“派中虽无人能治好师父，可我九州广阔，民间尚有诸多名医，弟子今日便下山去，为师父遍访名医，师尊断不可轻易言弃。”

    李修德忽而轻咳两声，鲜血随之咳出。轩辕齐光忙道：“弟子先扶师父到床上好生休养，旁的事情往后再提吧。”说着，便要搀扶师尊。李修德摆了摆手，兀自坐在案前，手拄神剑剑柄，郁郁说道：“师父最放心不下的，便是本派往后的前途??????”话到后来，不由唏嘘一声，接着续道：“那王莽独揽朝纲，为师收到密报，王莽遣太卜令刘歆大搞图谶之说，看来王莽篡汉自立仅在旦夕之间。而本派两百多年来效忠汉室，此志亘古不变，断不可依附国贼。”他提及王莽即将篡位时，更现神『色』凝重，痛心疾首。轩辕齐光道：“弟子定会效忠汉室。”

    李修德又道：“为师要你接任本派掌门，往后率领派中弟子拥护汉室后裔，还百姓一个清平世道，不然为师难以瞑目。”轩辕齐光观瞧师尊极为坚决，不许有丝毫违背，当下只得强忍哀伤，悲戚应允了。

    李修德微微颔首，复又郑重说道：“轩辕齐光接剑??????”轩辕齐光缓缓从师父手中接过宝剑，余众尽皆跪拜道：“恭贺新任掌门继位，黄帝乘龙千古流芳，天都轩辕造福万民。”李修德双目满是期许，含笑观瞧爱徒接受诸人拜贺，待得交接已毕，便即说道：“尔等都下去吧，我还有几句话要交代新掌门。”

    众弟子应命告退，轩辕齐光伴在师尊身旁，竟自黯然须臾，随即问道：“师父将弟子留下，还有什么要交代的??????”李修德从怀中取出一方锦帕，说道：“当年为师捡到你时，还瞧见了这块锦帕，其上有一首藏头诗，暗含你生父之名。”

    轩辕齐光闻听此语，登感气血上涌，随之接过锦帕，颤声念道：“钟断残梦五更凉，离情魂牵苦遗孀。觞满常思怀梦草，子佩魂消断人肠??????”转而沉思须臾，随之探问道：“莫非我父亲名唤钟离觞吗??????”

    李修德微微颔首，轻叹说道：“你父亲曾是本派正三品高手，他平素贤良端正，武功亦甚高强，照理本该有所升迁的??????”话到后来，顿了一顿，方才续道：“当年你父亲下山公干，却不知为何没了踪迹。我曾遣了一些弟子下山寻他，而有名寻他的人竟也没了音信，后来便有人将你放到本派总坛左近，碰巧被我跟你尉迟师叔拾到了。不过这首藏头诗为师只给你瞧了，你师叔亦不知晓其中内容。”

    轩辕齐光复又读过那首藏头诗，不由轻啜一声，道：“想来家父已然仙逝了??????”李修德叹道：“诗中之意正是如此，如若不出为师所料，你父亲下山之后，定该碰上了情事纠缠，这才没有回到总坛，以致在外身殒。”轩辕齐光深以为然，李修德又道：“为师忧心钟离觞在外有甚过错，是以你莫要向外人提及身世。”

    轩辕齐光心头一紧，随之暗忖：“师尊所言有理，毕竟我娘不敢现身，再说父亲在外如若没有犯下过错，娘亲为何要将我的身世写得这般隐晦??????”言念及此，便即说道：“师弟魏德韬深谙排兵布阵之道，他如能执掌本派，定然胜过弟子十倍。”

    李修德微微摇首，接着说道：“你师弟虽善排兵布阵，可他自恃才高，不晓取胜之道并非全靠阵仗，此外你师弟权欲过重，如若要他做掌门，为师总是放不下心来，你往后也要提防他些。”轩辕齐光颔首道：“弟子记下了。”

    李修德半倚半靠，握住轩辕齐光的手，接着说道：“芸芸众生皆存私欲，有些人尚存仁爱之心，虽有私欲倒也无妨，毕竟谁都要过得好些；可总有些人免不得利欲熏心，最终贻害无穷，诸多祸『乱』便是由此而生的。”

    轩辕齐光恭谨受教，李修德兀自续道：“自从自上古黄帝开创本派，又经无数先人的苦心经营，才会有今日的声威。可随着本派日渐壮大，便有些弟子无法抑制私欲，做了些不耻勾当，更有些弟子为此拉帮结派，如若这般延续下去，派中恐有浩劫??????”话到后来，复又轻咳数声，轩辕齐光温言商榷道：“弟子明白，师父上床将歇吧。”

    李修德摆了摆手，随后说道：“尉迟德开平素贪婪，为师尚能约束，可他既是你长辈，且又树大根深，你需使些权谋，要他有所收敛。”轩辕齐光眼见师尊气息沉重，竟自黯然脱口道：“师父夙夜『操』劳，而弟子却未能替您分忧??????”李修德道：“你已做得甚好，莫要这般苛责。”言下目光慈和，恰如老父瞧着奔波游子。

    轩辕齐光悲戚说道：“弟子当年不过是个弃婴，要是没有师父多年来悉心照料，我恐怕便饿死了。在弟子心里，您便是我的父亲，可我还没有好生孝敬您??????师父定要好生保重身子??????”李修德轻抚爱徒，语重心长道：“生死有命，你只要将本派发扬光大，带领保国安民，便是孝敬为师了??????”

    光阴流转宛如白驹过隙，前尘往事虽经六年，轩辕齐光尚觉师尊嘱托言犹在耳，随后停奏古筝，心下暗道：“师尊欲要本派发扬光大，又要派中诸人保国安民，我定当尽心竭力，替他成就夙愿。”转而望向窗外，复又暗忖：“今日在天都宫中，急需雷厉风行地料理此事，不然场面只会愈发混『乱』，甚至难以收拾。待得入夜之后，我便私下去寻秦皓轩，将原委查个明白。”

    转眼间夜『色』便至，轩辕齐光独自来到秦皓轩的卧房外，正欲敲门而入，忽听屋内有名壮汉粗声大气地道：“哪个天煞的撮鸟伤了秦师兄的胳膊，咱这便替你出了这口恶气！”轩辕齐光听出说话这人正是段峰，便即侧耳倾听，并未入内。

    且说今日祭祀大典之时，若非秦皓轩挺身而出，从楚灵均脚下救得鸿渐，方才使那孩子不至受伤。程鸿渐为此感怀，便邀段峰陪同下山，在集市上买了些精致果品，给秦皓轩送了过来。那三人在房中闲谈，段峰忽而说得兴起，便朝秦皓轩拍去，偏巧触及对方肩头伤处，直使他不由低嘶一声。段峰心头一紧，随即扯开对方衣襟，瞧见其伤处似欲化脓，便不由愤懑叫嚷，偏巧被掌门听到了。

    程鸿渐关切说道：“师父这伤不轻，我还有些金翅大鹏健体丸，干脆给您留下吧。”说着从怀里掏出了个小瓶，便要交给对方。秦皓轩知晓此『药』珍贵，当下摇了摇手，慈和说道：“为师受的并非内伤，你那『药』丸未必有甚效用，涂些寻常伤『药』便是了。你要将这『药』妥善保管，留作你强身健体之用。”程鸿渐颔首应承了，可他瞧师父伤处化脓，还是倒出了一粒，出言相劝道：“这粒师父还是拿去吧??????不然弟子放心不下??????”

    秦皓轩闻听此语，便将那粒『药』收了，随后并不提及为何受伤，段峰复又问道：“到底哪个撮鸟敢伤秦师兄？”说话间双眉倒竖，竟自摩拳擦掌。

    秦皓轩恐他闹出事来，便即说道：“段师弟不必动怒，今日我与吴俊驰有些争执，不过掌门已命人痛打了那厮七十个杀威棒，你也不必替我理论了。”段峰轻哼一声，道：“这厮仗着尉迟德开是他舅舅，素来跋扈得紧，早该领受些棍棒了。”程鸿渐问道：“师父为何跟他争执。”

    秦皓轩将来龙去脉如实讲了，段峰直气得撸起衣袖，愤懑说道：“那吴俊驰打死也活该，可掌门凭甚不由分说，便罚师兄俸钱。”秦皓轩摇首叹道：“罚我月俸倒也没什么，只是这两个孩子要是不能通过大试，便不能留在总坛了。”说着，轻抚程鸿渐，心下甚感惋惜。

    程鸿渐闻听此语，不知怎的竟自心生黯然，转而悠悠宽慰道：“弟子便算不能拜入总坛，到分坛修习也是一样的??????不管怎样我都会勤勉修炼??????师父不必忧心??????”秦皓轩道：“好孩子，那分坛可比总坛差得远了，精深武学只在总坛才能学到，师父是看你年齿虽幼，却又一番侠义心肠，并且为师传授的招式，你稍作习练便可领悟，由此足见你天资聪慧，便更期望能留在总坛，往后造福黎民百姓。”

    程鸿渐初闻旁人提及自己聪慧，只道对方谬赞，随之唏嘘脱口道：“平素爹爹要我背书，我总是背不下，也只有跟师父习武才会快些。”

    其实世间诸人往往各有所长，并非善于苦读抑或甚显机敏才算聪慧，秦皓轩心道：“程濯提及鸿渐生父乃是冯祚将军，想来这孩子定是承继了其生身父亲的长处。”言念及此，登感黯然。便在这当儿，段峰愤懑说道：“掌门太过糊涂，不分青红皂白便免了师兄亲招弟子之权，我得寻他评理去。”话音刚落，也不顾秦皓轩阻拦，径朝房外闯去，他刚将房门打开，便恰见轩辕齐光立在屋外。

    有道是：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。欲知后事如何，且看下回分解。
  