
    噗通！

    司徒明辉整个人体表布满了冰霜，冰雕般的尸体摔倒在地，连体内的元婴都被直接冻僵，一同灭亡。

    嗖！

    同一时间，东方彦吓得魂飞魄散，掉头就跑，只恨自己爹妈，为自己少生了两条腿，眼中全都是浓浓的恐惧。

    “既然来了，就留下吧！”

    林海目光一寒，一不做二不休，既然已经杀了一个司马明辉，也不在乎多杀一个东方彦了，朝着东方彦逃窜的身影，抬手就是一掌！

    “风雷掌法！”

    林海一声暗喝，掌心之中顿时风驰电掣，狂暴的真气喷吐而出，如同炮弹般，朝着东方彦激射而去。

    嗡！

    东方彦的身体猛然一颤，顿时无数电弧窜入他的全身，同时猛烈的罡风，轰的一声，冲击在了他的后背之上。

    噗！

    东方彦一口血箭喷了出来，噗通一声栽倒在地，眼中带着浓浓的恐惧与不甘，连声惨叫都没来得及发出来，便气绝身亡。

    “呼”

    林海深深呼出一口气，一连杀死两个元婴境，林海虽然只出了两掌，但是真气耗损却不小，毕竟这两个人境界与自己相当，实力就算不如自己，也相差不远，杀死二人，远没有看起来那么轻松。

    “嗯？”

    就在这时，忽然几道强大的气息，以迅如闪电般的速度，朝着这边急速而来，林海眉头猛地一挑。

    “看来是之前的打斗，惊动了飞星阁的高手了。”

    林海意念一动，司徒明辉和东方彦的尸体，瞬间消失不见，被收入了炼妖壶。

    一下杀死两个飞星阁弟子，而且都是元婴境，还有一个司徒明辉，乃是大长老之子，号称飞星阁核心弟子前十存在，如果让飞星阁的高层知道了，绝对不会善罢甘休的。

    虽然自己不怕，但是林海也不想招惹麻烦，毕竟他还要留在飞星阁，以吸取星辰之力，来淬炼自己的星辰圣体。

    几乎在林海将两具尸体收起来的下一秒，几道人影连闪，由远而近瞬间出现在了林海的身前。

    林海抬头望去，来的不是别人，正是飞星阁的阁主，以及几大长老。

    飞星阁阁主眉头紧皱，在房间中看了一眼，屋中的家具摆设早已经稀碎，就连特殊材料建设的房间，墙壁之上都隐隐有些凹陷，显然是受到了极大的真气冲击。

    而且，屋中的温度奇寒无比，仿佛九幽冰窟，不用问也知道，定是施展冰之道的结果。

    很显然，之前这里有人动手，冰之道应该是林海所为。

    “林海，刚才怎么回事？”

    飞星阁阁主目光如电，带着一丝威严，落在林海的身上，严肃的问道。

    林海则是一脸肃穆，朝着飞星阁阁主抱了抱拳。

    “回阁主，刚刚有人破门而入，对我进行攻击，已经被我击退，来人已逃走！”

    林海不卑不亢，目光淡然直视飞星阁阁主，半真半假说道，他当然不会自己主动承认杀人，但是和人动手的事情，显然是瞒不住的，倒不如爽快承认。

    “哦？”飞星阁阁主，眉头顿时紧紧皱起，脸上露出愠怒之色。

    “你可知，攻击你之人是谁？”林海可是九玄塔考核，破了展聪纪录的绝世天才，虽然还没进行忠诚度考验，但是飞星阁上下对林海还是极为的重视，毕竟以林海的天赋，未来成就不可限量，若是忠于飞星阁，来日带领飞星阁，闯出一

    番名堂也尤未可知。

    想不到，在飞星阁内部，竟然有人敢向林海下手，真是吃了豹子胆！林海刚要说不知道，忽然间感到一道冰冷的目光，带着浓烈的杀机朝着自己望来，让林海心头一愣，眼睛扫过，却见飞星阁阁主身后，一个面色阴冷，双眼如同毒蛇般的老者，正冷冷的盯着自己，毫不掩

    饰眼中的冰冷敌意。

    “大长老！”

    林海立刻认出这个老者，在之前飞星阁阁主率众欢迎自己之时，曾经见过此人，正是飞星阁的大长老，司徒镇川！

    “这里，有阴谋？”林海心头一动，刚才找上门被自己杀死的司徒明辉，正是司徒镇川的儿子，难道司徒明辉来自己这里敲诈妖兽，他是知道的？

    “回阁主，那两个人我认识其中一个，正是我做异姓客卿的东方家族之人，叫东方彦，而另外一个没有见过，但他自称，司徒明辉！”

    林海总觉得这里不对劲，干脆实话实说，一脸坦然，将司徒明辉和东方彦，全都招了出来。

    “司徒明辉？！”

    飞星阁阁主闻听一愣，不由诧异的扭头，朝着司徒镇川望去，其他几个长老，也全都朝着司徒镇川投入询问的目光。

    “明辉确实已经回到宗门，但是有没有来这里，我却不得而知。明辉是识大体之人，料想不会做出如此唐突之事。”司徒镇川眼中闪过一道寒芒，盯着林海冷冷一笑。

    “何况，以明辉的实力，对付一个林海，还不是手到擒来，若真动起手来，恐怕跑的也该是林海吧？依我看，或许是有人，在故意胡乱说话，混淆是非，栽赃陷害，也尤未可知。”

    “哼，林海刚刚进入飞星阁没几天，连司徒明辉是谁都不知道，怎么可能胡乱说话，大长老，你这样说，难道是在掩饰什么不成？”徐哲在一旁，顿时不乐意了，朝着司徒镇川冷哼一声，讥讽的说道。

    “徐哲，你这是什么意思，难道老夫会平白冤枉一个小辈不成？”司徒镇川闻听，顿时大怒，朝着徐哲愤怒的说道。

    “哼，冤没冤枉，恐怕只有你自己知道，毕竟知人知面，不知心！”

    “你！”

    “好了，不要吵了！”眼看着司徒镇川和徐哲，又要吵起来，飞行阁阁主赶忙一声冷喝，将两个人制止，随后皱眉看向林海。

    “林海，之前来人，确实自称司徒明辉？”

    “不错，就是这个名字！”林海点了点头，肯定的说道。

    “那，此人相貌如何？”飞星阁阁主再问道。

    “相貌吗？”林海将司徒明辉的样子，描述了一遍，这一次飞星阁阁主脸色终于沉了下来，一转头带着冷厉的寒芒，望向了司徒镇川。

    “大长老，你还有何话说？”

    司徒镇川顿时脸色一变，眼睛滴溜溜乱转，闪过一丝不易察觉的惊慌。

    “阁主，绝不可能！明辉在飞星阁名气甚大，能够知道他的相貌，也不是什么难事，何况林海出身东方家族，也许早就从东方彦处，听说过明辉了。”

    “哼，有什么不可能，大长老，我看你是心虚吧？”徐哲冷冷一笑，满脸鄙视道。

    “我有什么好心虚的，徐哲，你难道故意针对老夫不成？”

    “别吵了！”飞行阁阁主一声冷喝，随后眼中闪过一道精芒。

    “这件事很好判定，是真是假，把司徒明辉和东方彦找来，一问便知！”飞星阁阁主话一出来，林海和司徒镇川，两人脸色同时一变。
