    初筝今天一定要挖这棵树，蓝衣少女气得要死，恨不得和初筝同归于尽。

    可是想想死了不划算，又只能憋着怒火。

    “你要这棵树干嘛呀！”蓝衣少女退一步。

    “……”

    我也不知道要干嘛，你不让我挖我就想挖。

    【小姐姐，你这是叛逆。】王者号准确的给初筝诊断。

    “……”

    你才叛逆，你全家都叛逆，王八蛋！

    【……】

    为什么挨骂的又是我！

    你这本来就是叛逆，还不承认！

    初筝回答不上来，只好将问题踢回去：“你为什么不让我挖这树？”

    “我……”蓝衣少女一噘嘴，努力装作自己不害怕的样子：“我……我才不……告诉你！”

    “哦。”

    蓝衣少女都没看清初筝是怎么动的手，等她反应过来，自己已经被她扼住喉咙。

    “看你们也不是什么好灵，我不介意做个好人。”

    蓝衣少女对上一双平静无波的眸子，一股说不清道不明的恐惧，从心底升腾起来，直窜脑门。

    “我错了我错了我错了。”蓝衣少女秒怂，嘤嘤嘤的开始哭。

    初筝不为所动：“那就好好回答我的问题。”

    蓝衣少女：“嘤嘤嘤。”

    “再嘤一个？”

    蓝衣少女：“……”嘤嘤嘤也不行吗？她怎么那么倒霉！

    那边打架的灵体和人吵得不行，初筝听得头疼，烦躁的冲那边吼一嗓子：“安静！”

    灵体像是被人按住了暂停键。

    另外几个人几乎是被按着打，此时灵体停手，他们立即相互搀扶着，跑向巫越那边。

    “它们怎么回事？”

    “怎么听那个魔头的？”

    “这不会是魔头搞的鬼吧？？”有人大胆猜测。

    大家面面相觑，此时的情况怎么看都和这魔头有关系。

    “巫越公子，这……”

    “大家抓紧时间休息，恢复体力吧。”巫越不急不慌的提醒他们。

    众人：“？？？”不是！刚才你没有看见吗？？

    另一边，灵体们也不平静。

    灵体甲：“我们停下来干什么？”

    灵体乙：“不是她让停的吗？”

    灵体丙：“我们为什么要听她的？”

    鬼知道他们为什么要听她的，反正就是有点……不受控制。

    灵体甲·乙：“你不听，停下来干什么？”

    灵体丙：“你们都停了呀，我不停，不是显得我很突兀吗？”

    灵体丁：“那……我们还上吗？”

    “……”

    初筝不知道怎么形容，这群灵体是智障吗？

    “赶紧说。”初筝懒得搭理那群智障，继续威胁蓝衣少女。

    蓝衣少女嘤也不敢嘤，瞧着竟有几分可怜。

    -

    根据蓝衣少女交代，这棵忘川树是整个五音镇的阵眼，要是挖了它，阵法就全毁了。

    阵法没了，它们这些灵体也无法再生存。

    所以忘川树绝对不能挖。

    初筝烦躁的抠了抠自己衣服，又瞅瞅那枯树。

    初筝扭头问惊破：“你到底要忘川树的什么？”

    “……花。”少年小声答。

    “忘川树从来没开过花。”蓝衣少女抢答：“我也没听说过忘川树会开花，小哥哥是不是弄错了？”

    “它们说忘川树不会开花。”

    “……会，会开花的。”少年有些紧张：“真的会，我没骗你。”

    “……”

    “我倒是看见一本古籍上记载过，忘川树确实会开花。”巫越往前走了两步：“传闻忘川河连接阴阳两界，当有阴界的灵魂逆河而来，忘川树就会开花。”

    简单来说就是本属于阴间的灵魂跑出来了，忘川树就会开花。

    “不过古籍中记载，从来没有阴魂可以逆河而来。”

    阴魂可以从别的地方逃离阴间，来到人间。

    但是绝对不会从忘川河出来。

    至于原因……巫越也不知道，毕竟他只是从书里看来的。

    九州大陆上的神奇事物，数不胜数，这也只是冰山一角罢了。

    初筝兀自琢磨一会儿，问蓝衣少女：“你说这棵树死了？”

    蓝衣少女：“它……它这个样子不就是死了？”

    这不是能看见的嘛！

    “谁知道是不是假死。”初筝声音冷淡：“一棵死了的忘川树，还能作为五音镇的阵眼，支撑整个五音镇？你当我三岁小孩儿骗呢？”

    “我……我真的不知道了。”蓝衣少女将脑袋摇成拨浪鼓。

    不管初筝怎么威胁，蓝衣少女都是这一个回答，看来是确实不知道。

    “谁知道？”

    “妙……妙姐姐。”

    初筝之前就听过这个妙姐姐，好人卡要的止息还是她的守护兽。

    “在哪儿？”

    “不……不知道……妙姐姐行踪不定，我们都找不到她的。”

    蓝衣少女不像是说谎。

    蓝衣少女话音一落，燕红霓突然惊呼一声：“那是什么！”

    漆黑的夜空，犹如被血染红。

    巨兽自天际出现，背上立着一个红色的女子。

    “妙姐姐！救命！！”蓝衣少女立即扯开喉咙嚷。

    初筝眼神横扫过去，蓝衣少女脑袋一缩，不敢再吼。

    巨兽由远及近，众人看清了巨兽的轮廓。

    整体似龟，尾巴却奇长，上面有着竖起的巨刺，犹如鳄尾。

    女子踏空而下，面纱挡住了容颜，只露出一双灵动的眸子。

    在众人警惕的注视下，她微微行个礼，嗓音柔情似水：“魔灵大人为何突然到妙?婪这小地方来？”

    众人刷的一下将目光投向初筝。

    什么魔灵大人？？

    这踏马的到底什么发展！

    “找点东西。”初筝面不改色：“你认识我？”

    “魔灵大人说笑，妙婪怎会认识大人。”妙婪那双眼睛仿佛会说话一般，透着莹莹的光：“不知道大人想要找什么？”

    “妙姐姐，她要忘川树开花！”蓝衣少女没忍住告状：“她还要你的守护兽，止息。”

    妙婪：“……”

    “忘川树开花……”妙婪摇头：“大人恐怕要失望了，它开不了花。”

    “至于止息……大人如果想要，妙婪可以拱手奉上。”

    这个突然出现的女人，对初筝有一种说不上的恭敬。

    其他人此时大气都不敢喘。

    燕红霓目光隐晦的盯着交谈的两人，心底蔓延着一股愤怒。

    为什么她都死了，还能活过来。

    活过来就算了……身份还很奇怪。

