    “看来鹿死谁手还犹未可知呀！”微软的高管们脸上终于露出了笑容，这个调查报告是不准确的，而真正的结果就只能等到10月1号才能公布，那一切还是五五开的嘛！

    “诸位不要高兴的太早了，虽然调查结果的问题应该很大，但也能表明问题。这最少说明在米国，QQ的用户是多于我们MSN的用户！”

    “诸位，米国可是我们自己的底盘呀，QQ在米国居然取得了领先我们的优势，这问题很严重。”比尔·盖茨厉声说道“现在距离最后还有5个月的时间，一切还来得及改变。我们最少要用这5个月的时间，在米国本土完成反超，让MSN的用户多于QQ的用户，最少像今天这样调查结果，我不想再看到第二次了！”

    “是！”高管们高声应和道，他们此时还是比较有信心的！

    “浩克先生，你做一下报告，告诉大家，我们和QQ的差距到底在哪里，是什么因素，导致我们的米国落后于QQ！”

    “是！”一位在这间会议室里面有些陌生的人，也就是浩克先生站了起来。

    这位浩克先生，是比尔·盖茨花重金从苹果挖来的一个高管。

    “我向大家介绍一下，这位浩克先生原本是苹果公司的产品总监，从前年开始，在乔布斯回归之后，他就负责苹果的产品设计工作！”

    “苹果最新推出的iMAC电脑，就是这位浩克先生的杰作，整个产品的市场调查和设计，都是由浩克先生组织完成的！”

    “大家都知道，苹果的iMAC电脑，最近在市场上表现的非常强势，尤其是他的产品设计，更是让无数人倾倒。所以苹果取得了一场巨大的胜利，个人电脑销量? 在一年之间足足翻了8倍。这是多么难以置信的成绩呀！”比尔·盖茨主动介绍浩克的身份，而在场的高管? 看着浩克的表情也都充满了敬佩。

    没办法，98年的苹果，简直是神话一般的开局。

    原本苹果的个人电脑销量年年萎缩，但是在乔布斯重新掌权之后，苹果经过了两年的埋头苦干? 在98年的时候? 推出了震惊世界的imac电脑的始祖：imacG3。

    这一台电脑是如此的惊艳，以至于开始销售之后? 就直接让苹果电脑的销量上升到了去年的8倍，股价上涨了3倍? 简直是震撼我妈。

    而IMACG3的设计，在眼前诸多计算机精英的眼中，也是极为惊艳的。

    因为imacG3? 几乎将一体机给做到了完美的程度。

    电脑的主机? 屏幕? 还有音响等等? 全部集成在了一个显示器大小的电脑里面，让电脑的体积直接缩小一倍? 同时购买IMAC电脑的人? 只要插电就能够直接使用? 而不用进行各种复杂的连线。

    千万不要小看这个设计? 后来根据市场调查发现? 有36%的imac用户，就是冲着imac的电脑只需要插一根电源线就能够使用? 而不用搞其他东西的辩解。

    哪怕这样一台imac电脑，比同样配置的其他电脑要贵上几百，甚至上千美元的价格。

    同时? imac电脑在配置上也很高，基本上都是目前电脑的顶配? 但是却集合在一个小小的空间里面，这是设计工艺做到极致的体现。

    否则要是设计工艺不同的话，光是一个高配电脑的散热问题，就足够所有的设计师们头疼的。

    总而言之，IMAC无论是在美观，还是性能，还是在设计上都冠绝全球，再加上苹果已经渐渐形成了高逼格品牌，让IMAC在市场上无往不利，原本陷于亏损境地的苹果，已经开始翻身了……不，是已经翻身了。

    想不到眼前的这个浩克，却是整个imac电脑的设计者，这简直就是神一般的人物了，比尔·盖茨居然能够把他请过来，而且还让他提前对即时通讯软件进行调查，显然是打算让这个浩克来帮助改善MSN，这样微软就胜算大增了呀。

    不过现场的高管们心中还是有些疑惑，那就是像浩克这样的顶尖天才，苹果怎么舍得放他走的，还让对方加入微软？

    而且，貌似苹果对外宣传，整个imac都是由乔布斯亲自负责设计和把关的，很少听到这个叫做浩克的家伙，这会不会是个骗子？

    “诸位先生，浩克先生的身份毋庸置疑！”看到高管们眼中疑惑的表情，比尔·盖茨主动站出来说道，然后看了浩克一眼，带着尊敬的问道“浩克先生，您介意我将您的一些事情说出来吗？”

    “当然不介意！”浩克笑道“承蒙比尔盖茨先生热情相邀，那大家以后就是在一起工作的同事了，敞开心扉，让大家互相了解，从而形成默契与信任的工作环境才是最重要的。再说我的事也没有什么见不得人的地方，为什么不能说出来呢？”

    “好，那我就直说了！”比尔·盖茨点点头然后对众高管们说出了一个惊人的真相，那就是这位浩克先生，不是自己离开苹果的，而是被苹果给开除的。

    原因很简单，就是因为苹果对外宣传，所有的功劳都是乔布斯的。

    这位浩克先生本来就是苹果电脑的总设计师，在乔布斯回归之后，他和乔布斯谈了许久，然后就工作了三天三夜的时间，拿出了IMAC的设计。

    乔布斯惊为天人，立刻授权浩克负责设计和研发IMAC电脑，于是浩克勤勤恳恳的又工作了一年的时间，为此甚至连自己的休假都放弃了，头发还掉了好几根，最终拿出了IMAC的设计出来。

    紧接着又是各种改进和休正，浩克都始终冲在设计研发的第一线，虽然乔布斯确实也在，但是大部分功劳都是浩克的，乔布斯顶多就是个发号司令的家伙。

    用浩克的话来说，乔布斯其实不懂电脑，只是善于管理和指挥而已。

    可是让浩克没有想到的是，当IMAC开始进行前期宣传，同时媒体上开始出现大量的公关营销的报道的时候，主要的功臣却变成了乔布斯。

    imac的外形设计是乔布斯的，硬件设计也是乔布斯的，乔布斯放弃了一切，和所有人在一起拼搏什么的，反正整个报道从头到尾都很少出现浩克的名字，只有少数几篇报道提及了，但还是和其他研发人员一同被提及的，显得浩克整个人无足轻重一般。

    而最让浩克愤怒的是，在IMAC的发布会上面，乔布斯全程站在台上滔滔不绝的说着，他自己提出想要上台讲解一下IMAC的特点，却被乔布斯给拒绝了。

    乔布斯只是淡淡的让他做好本职工作，不要想其他过分的事情。

    于是愤怒的浩克和乔布斯大吵一架，就被脾气火爆的乔布斯给开除掉了。然后这件事情传到了比尔·盖茨的耳中，于是就被比尔·盖茨重金请过来，加入了微软。

