
0205

“开、开炮？”桑迪愣住了，“朝哪儿开炮啊？”

“随便朝一个方向射击就行了！”

虽然心里直骂娘，但桑迪也不得不下令一辆坦克冲着一处空地随便开了一炮。

巨大的声响和火光果然吸引了那两台机械蜘蛛。它们那硕大的头部转向了坦克所在的位置后，一架小巧的旋翼无人机从其中一台身上升起，向爆炸的位置快速飞来。

“呼！”的一声，一枚小巧的导弹拖着蓝色的尾焰，从房屋群中一头撞上了这架小巧的无人机，将之在空中炸的粉碎！

无人机刚发射就被摧毁，这样的举动似乎激怒了这两台巨型兵器，只听到沉重的脚步声，两个大家伙迈开了大步，向反击部队走来！

它们刚从街口的房屋旁一露头，就看到数辆坦克冲着它们连续开火，炮弹纷纷击中了它们身边的那些房屋！

“继续射击！”桑迪大声吼道，虽然不知道王武和他的部队哪儿去了，但是现在也管不了了！那两台机械蜘蛛目前只将头部伸出，重火力所在的腹部却因为房屋的遮挡失去了反击的射界，现在可是坦克可以安全射击的好机会！

十辆黎曼鲁斯坦克再次依次射击，但是这次，两个巨型兵器却将头部缩了回去，炮弹再次将周围的建筑打成发废墟。

这时，只见两台躲藏的房屋后面，二十枚导弹飞上半空后，再以一个抛物线向坦克部队飞射而来！

“小心！是数据引导！”无线电中立刻传来了王武的声音，他大声提醒着桑迪，“启动黎曼的主动防御系统！”

同之前一样，十辆坦克中，排在前面的六辆坦克炮塔上升起金属圆柱，向空中落下的导弹喷射起密集的金属球以提前引爆那些导弹！

不过因为导弹太快又太多，二十枚导弹仅有十六枚被拦截下来，其余六枚导弹全部击中了它们的目标！那是两辆处于队列中间的坦克！

等爆炸的火光、烟尘散去，两辆黎曼鲁斯坦克炮塔完全被撕开，炮管变成了碎片！车内的成员也全部化为焦炭！

咬咬牙，桑迪冲着其他坦克吼道：“继续开火！把那房子给我一起轰了！”

“桑迪中尉！”王武的声音继续传了过来，“先不要开火，听我的命令再行动！”

“明白！”桑迪一拍无线电，转身又改变命令。

同一时间，两台机械蜘蛛处，数枚小型导弹从它们身旁的房屋内飞出，击中了这些巨型机械蜘蛛身体一侧的腿部！而它们八条腿中至少有三条被导弹命中了！

几声不甚巨大的声响后，这些被导弹击中的机械足从爆炸处断裂开！失去了身体一侧大半的支援，两台机械蜘蛛试图用剩余的几条腿来稳定平衡，但那却是不可能的事！

随着刺耳的金属扭曲和破裂声，两台六米高十五米长的巨大金属制品失去了平衡，重重的摔了下来！

“哇哦！”借着远程同步视频，林海他们也看到了这一幕，他不由得的对身旁的军官们说道，“我想我们的步行武器腿部的装甲很有必要再加强一下了。”

“请放心，长官，我们的机甲没那么脆弱。”

看到两台巨大的机械蜘蛛就这么倒下，桑迪激动的大叫起来：“前进！快！快！快！冲上去！轰烂它们！”

说着，两辆冲得最远的黎曼鲁斯坦克就冲着离他们最近的一台大蜘蛛头部就是一炮！

两发150毫米炮弹直接就将目标砸了个稀巴烂！

但令所有人诧异的是，另一台大蜘蛛的头部突然一个舱盖自已打开了，三个人影从里面跳了出来，落到地上后立刻向后方跑去！

“这……这是……这是有人驾驶的！”桑迪惊讶的合不上嘴了，看到那三人正要跑，正想命令士兵抓住他们，就看到道路两旁的房子里有什么从里面冲了出来，带着一阵火光，扑向了那三名驾驶员！

三名驾驶员一瞬间就被扑倒在地，桑迪这时才看清，抓住他们的人正是王武的几名直属部下。

将那三名驾驶员直接提在手上，三名装甲战士走到桑迪面前，其中一人说道：“他们先押回你们营部关押，等战斗结束后，再移交给最高指挥部审问。”

桑迪点点头，叫来几名士兵，把这三人押送回营部，又留下一些步兵，将那台被驾驶员抛弃了的机械蜘蛛看住，这才带着部队向另一组被装甲战士发现到的机械蜘蛛双机组靠去。

很明显，他们下一组目标似乎很疯狂，远远的就能看到所处地位置一片火光，仿佛周围的建筑都被点燃了一样。时不时还能听到那个方向传来的爆炸声。

“那些家伙在干什么”

还没等他们走到目标附近，就听到了天空中传来一阵阵轰鸣声，抬头看去，四架挂着反坦克导弹的山猫直升机呼啸而过。

“该死！叫他们回来！那些大蜘蛛都有防空武器！他们过去就是送死！”桑迪立刻联络了卡斯托，要求联系第三装甲师，撤回直升机。

“没用。”卡斯托遗憾的回答道，“第三装甲师根本就不会听我们的。他们根本就看不起我们。我们发出的联系他们想接就接，不想接就不接。尤其是现在，根本就联系不上他们。”

“那怎么办？难道就看着那些直升机被干掉吗？”

“桑迪，我们救不了他们！”卡斯托很无奈的说道，“我们能做的，只能是快事速消灭或者击退对方，减少一些损失而已。”

正当两人在通话的时候，就听到远方传来激烈的爆炸声，再看过去，数枚导弹腾空而起！

在地面飞射空中的曳光弹照映下，四架第三装甲师的山猫直升机纷纷变成了夜空中的四团火焰，然后砸向了地面。

“轰！”一辆行进中的黎曼鲁斯坦克开火了，炮弹直接打在一台将后背露在他们面前的大蜘蛛侧腹部，将它打了一个横移，不单将其侧腹部上的各种武装全部轰了个干干净净，还在装甲上打出了一个大洞！

等到这台大蜘蛛晃晃悠悠的向一旁倒下，另一台大蜘蛛发现了这支部队，立刻进行了还击！

扑天盖地的火箭弹便呼啸而来！

不用桑迪命令，所有人都立刻寻找身边所有的一切进行躲避！眨眼的功夫，大批火箭弹就从天而落！

密集的爆炸过后，这里整条街道都化为一片废墟，小半的防卫军士兵被炸死，八辆黎曼鲁斯坦克外置装备全部损毁。就连桑迪也在火箭弹“扫射”中受了一些轻伤。

唯一可以让桑迪松口气的是，八辆坦克中还有五辆的主炮没有受损，还能再战。

这个时候，桑迪也只能忍着伤痛，指挥着五辆黎曼鲁斯坦克继续前进了，幸存的士兵则留下来救死扶伤。

“短短不过十几分钟，就损失过半！”林海有些着急的叫了起来，“第二营呢？还没到达弗格镇吗？”

余迁赶紧回答：“长官，第二营还需要二十分钟的样子才能到达。因为之前他们才到达营地不久，刚刚安顿下来。现在又要他们马上出发，行动上难免会有所迟缓。”

“联系王武！从守卫毒尾蝎的卫兵中再抽两个小队支援！或者叫他们攻击再强力一些！弗格镇可是一个重要的支撑点，要是被这区区十二台机械蜘蛛就给占领了，我们可就没资格参与这场战争了！”

“长官，王武小队已经在行动了，”周义指着屏幕说道，“不过由于对方的装甲太硬，所以他们要选择最合适的时机才能进行攻击。但是这种机会却并不好找，那些大家伙几乎没有什么火力死角。”

想了想，林海冷静了下来：“李白现在的位置在哪儿？”

“他刚刚已经返回了乞力马扎罗山基地进行补给。”

林海手一挥：“通知他，装上四枚对地攻击精确制导炸弹！随时准备进行空中火力支援！”

“长官，这样恐怕不行吧？”周义说道，“李白从补给修护结束到出发，需要至少一个小时的时间，而一个小时就已经足够决定弗格镇的战局了。这样根本来不及的！”

“好吧，那你说怎么办？你们是职业军人！你们的经验比我丰富，比我老道。你说一个办法出来！”

周义平静的说道：“命令我们这边的巨像火炮支援机甲，对巨型机械蜘蛛所在区域进行覆盖炮击。380毫米高爆炮弹足够将那些蜘蛛炸成碎片了。”

“你疯了吧！”林海再次激动起来，“我们是要保住弗格镇！不是要毁了它！巨像炮击后，那个镇子还能剩下什么！这是连我们自己的部队都要放弃吗？！”

“长官，请放心。”周义仍旧平静的回答道，“巨像的炮击十分精准，百公里内的射程，炮弹的误差不超过10米。只要提前做好防护准备并留出足够的距离，就不会误伤到我方人员。”

“不会误伤？！”林海大叫起来，“380毫米的口径，还是来自未来技术的炮弹！你说不会误伤！虽然我还没有见过巨像炮弹的威力，但是通过孙大海告诉我的，我相信，在它们的炮击下，弗格镇恐怕都会被从地球上抹去！所以，我不同意使用巨像！除非那里没有我们的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691283"  chaptername="0205  弗格镇的混乱（二）">加入书签</a>
</div>
