    哪怕神术师每过一两个月才会来住一天，村里为神术师安排的住所，依然是按村里最高规格来的。

    和村长家的住宅差不多。

    杨天和辛西娅来到神术师住所的石屋门口，推门而入。

    只见屋子中间摆着一个大大的餐桌，桌子上都是一盘盘热气腾腾的食物。

    要说美味佳肴，也真算不上——这贫穷的小山村，又是雪原，可没有多少山珍海味。

    桌子上最多的是面包，然后是一些羊肉，牛肉，野菜之类的。

    烹制方法都很简单，要么水煮要么烤制，调料也都非常单薄朴素。

    不过大概是因为天然无公害，又是农家养殖，食材本身的质量都不错，所以哪怕简单烹制，香气也还算诱人。

    艾德文正坐在桌旁，看着桌上的食物，眼神中透着轻蔑与嫌弃。

    很显然，身为贵族出身的神术师，艾德文是看不上这些乡下的食物的，一点都不急着开吃。

    一旁，那位中年管家正用茶水重新清洗村里为艾德文准备的餐盘和刀叉，显然对村里人的卫生状况不是特别放心。

    “辛西娅你来了？”

    艾德文听到开门声，抬起头来，看到辛西娅，表情瞬间好看多了，嘴角也翘起了笑容。

    但下一秒，当他看到辛西娅身后跟着的人，他刚刚要露出的笑容就又僵在了脸上。

    “你怎么来了！”

    艾德文的脸瞬间冷了下去，“我可没叫你来！”

    辛西娅看艾德文突然变脸，有点尴尬，有点小害怕。

    但杨天却是淡然自若，微微一笑，说：“我不请自来，不行么？

    我刚好没吃晚饭，一起吃一个不好吗？”

    说着，杨天还真就不客气，拉着辛西娅就到桌子旁，两人并肩坐在了与艾德文相对的桌子的另一端。

    “喂！谁让你坐下了？”

    艾德文恼火不已，“我说了，只让辛西娅来。

    你快给我出去！”

    “让我出去？

    凭什么？”

    杨天淡定地看着艾德文，问道。

    “这不是废话么？

    这里是我的住所，我在这里请谁吃饭，是我的自由。

    我不让你在这儿吃，你就应该出去，这是作为人类最基本的礼仪，你不明白吗？”

    艾德文冷声说道。

    “你这样说我是明白的，但我觉得其中有一个地方存在问题，”杨天耸了耸肩，道，“你先说说，这里为什么是你的住所？”

    “废话！这里是村子给神术师的住所，我就是神术师，这里当然就是我的住所，”艾德文没好气道。

    “那问题来了，我是不是也是神术师？”

    杨天微笑。

    “你……呃……”艾德文微微一僵，“可……可能是。”

    “那如果我是神术师，这里不也应该是我的住所？

    我留下来一起吃饭，怎么不行了？”

    杨天摊了摊手，一本正经地说道。

    “你……你特么……这能一概而论吗？

    我……我可是城里来的神术师，我！”

    艾德文一时间都快被杨天的诡异逻辑给气死了，气得脸都红了。

    “好了好了，别那么生气了，赶紧吃东西吧，”杨天一边说着，一边真像是做主人一样，拿起面前的叉子就开始吃东西。

    先叉了块肉，自己尝了尝，还不错。

    于是他又叉了一块，塞到辛西娅嘴里。

    辛西娅还是第一次被男孩子这样喂食，更别说还是当着外人的面了，小脸一下子就红了。

    但她也没有拒绝，红着小脸咀嚼起来，莫名地就觉得这块肉风味特别不同，特别的好吃。

    “好吃么？”

    杨天温柔地看着辛西娅，说。

    “嗯，”辛西娅微微低下头，小脸红红地点头道。

    而另一边，艾德文看到杨天这自顾自地就开吃了，还和辛西娅打情骂俏了起来，心里那叫一个难受啊！本来和辛西娅共进晚餐的，应该是自己。

    和辛西娅卿卿我我的，也应该是自己！甚至，辛西娅这娇嫩完美的身体，这绝美的容颜，都全是属于自己的！可现在，这一切都被这个不知道从哪冒出来的野小子给抢走了，这能不气吗？

    艾德文彻底火了，咬牙切齿，决定用些狠招了。

    “喂，小子，我要提醒你。

    虽然你的身份神秘，拥有特殊加护，我不得不将你带回学院调查。

    但举荐辛西娅的事情，完全是受我的意愿来决定的。”

    艾德文咬牙说道，“你们要是再这样不把我的话当回事，我完全有权力撤销对辛西娅的举荐。

    到时候，你这小子就是毁了辛西娅的前程，你知道吗？”

    辛西娅一听到这话，小脸顿时一白。

    艾德文说的还真没错，举荐辛西娅，是他的权利，而不是义务。

    如果艾德文不高兴了，放弃举荐，那辛西娅还真就没办法再去神术学院学习了。

    而成为神术师，带给奶奶优渥的生活，可是她这么长时间的夙愿和梦想啊。

    她当然不愿意就这样放弃。

    只是……眼下杨先生显然和艾德文不对付。

    如果要讨好艾德文，可能就得与杨先生对立。

    辛西娅当然是绝对不愿意这样的。

    所以她一时间僵在了那里，不知道怎么办好。

    杨天看到身边的辛西娅那无所适从的样子，倒是心里一暖。

    如果换做一个势利一点的女孩子，这个时候恐怕立马就会为了前程去讨好艾德文了。

    毕竟在地球上，为了金钱或是前程放弃感情的人，可一点都不罕见。

    更何况成为神术师，对常人来说完全就是一飞冲天的机会了。

    一般的乡村女孩，哪里能经受得起这样的诱惑？

    不过，杨天既然敢跟艾德文作对，当然也不会一点准备都没有。

    他淡然一笑，一边伸手握了握辛西娅的小手，让她冷静一些，一边对着艾德文说道：“我相信聪明的艾德文少爷是不会做出这么愚蠢的事情的。

    因为，如果你这样做，你身上的某些难言之隐，可能就要错过人生中唯一一次康复的机会了。”

    艾德文听到这话，愣了一下，“你……你在说什么？

    什么难言之隐？”

    杨天微微一笑，抬起手，竖起一根手指，轻轻晃了晃，然后立马缩起手指，让手指无力地垂下。

    艾德文一开始看的有些懵，但看着看着，他忽然意识到了什么，瞬间瞪大了眼睛！ 

