    “啊！！”一声厉吼激荡震动半空，衣衫破烂、浑身浴血的狄成一拳命中野鬼下腹，与之前命中的部位完全相同，狂野的力量当即将其从密集的枝杈间轰飞出去。

    　　狄成双目血红，仿佛失去理智，丝毫不顾已经袭杀过来的孤魂，猛然暴起，凌空翻腾，陨石般急速坠落。

    　　野鬼浑身就像散架般难受痛苦，下腹内脏近乎移位，即便是强忍痛苦控制住了身体，落地后仍旧踉跄几步，差点摔倒下去。

    　　“死！！”狄成轰然坠落，脸庞狰狞如兽，僵扣的右爪撕裂空间，刹那出现在野鬼下巴，狂躁的力量当即涌动涌动。

    　　咔嚓！！坚硬的下巴骨头竟然……竟然被狄成硬生生攥裂，五根手指完全插到了他的脸庞。鲜血喷溅、骨骼劈裂，情景恐怖之极。

    　　野鬼难忍剧痛，凄厉惨叫。

    　　“住手！！”孤魂同时杀到，十指大张，啪的扣在狄成喉咙，十根尖锐指甲全力向里面插入。

    　　野鬼同样发狂，双手突杀，宛若炸雷，刚猛霸道又狠辣刁钻。右手并拢，重重点向狄成喉咙，左手僵扣，狠狠扣在狄成胸口，两者发力，仿佛要将他当场斩杀。

    　　正常情况下，狄成最明智的选择应该是奋力挣脱，先行后撤。毕竟他的肌肉强度再大，也不可能扛过孤魂野鬼两大准紫晶强者的舍命出击。

    　　然而……

    　　“啊！！”狄成宛若狂躁的野牛、发狂的猛虎，不顾喉咙的危机，无视胸口的疼痛，狰狞着脸、圆瞪着眼，嘶声爆吼中狂野前冲。掐住野鬼的脸……狠狠砸向后方那颗古树。

    　　其野蛮的势头、疯狂的煞意以及亡命的招式，让身处死亡漩涡的野鬼神情大变，一边拼力挣扎，一边并拢手掌，子弹般向着狄成喉咙疯狂点击。孤魂死死加力，十指继续向狄成喉咙插入，同时用力的向后拉扯，试图将发狂的“野牛”控制。

    　　原本是场速度的巅峰对决，可眨眼之间竟然演变成野兽的搏杀，其疯狂和野蛮的厮杀方式让外围观战的巫农谷等人悄然吸气，神情凝重而怪异，原来超级强者的战斗也有这种粗野方式。不过视觉的冲击和灵魂的震撼有增无减！！仍是场绝佳的生死搏杀。

    　　“嗯？不好。野鬼，当心后面！！”巫农谷突然se变，急声大吼，眼睛死死盯住狄成等人眼看就要撞上的那棵大树。

    　　大树上有个被洞穿脑袋钉死的尸体，是战斗之前被死神左手们袭杀的铁律成员。人已经死了，不可能再有威胁，可问题就在于钉死他的那根铁钉，有一指长的部分露在外面！

    　　野鬼背对着大树，不知道后面有什么，可孤魂却第一时间明白了狄成的目的，当即狞声厉啸，身躯弹起，双脚猛地跺在狄成后腰部位，与此同时，插入狄成脖子的双手疯也似的向上拉扯，其癫狂的势头仿佛要把狄成的脑袋给活生生撕扯下来。

    　　可狄成疯了……真的疯了！！

    　　拼命绷紧全身肌肉，抵抗着两人的进攻，同时加快步伐，狂野跨步。

    　　几秒过后……

    　　“啊！！”狄成幕然嘶吼，扣住野鬼脸庞的右手向前猛的砸去。

    　　砰！卡擦！！脑袋与后面树上尸体的脑袋全面碰撞，同时……尖锐的钢钉也洞察了野鬼的脑袋，从眉心部位刺探出来。

    　　野鬼双眼死死圆瞪，他甚至不清楚发生了什么，死亡已经临近，如此的突然，毫无准备！！整个动作发生在电石火花之间，不仅没给他任何机会，就连四周观战的人也不可能有机会，哪怕你实力再强，也救不了他！

    　　巫农谷等人呆立当场，无法接受眼前的事实。叱咤风云二十余年的死神左手第一元老，竟然以这种方式惨死？强大的准紫晶级强者就这么陨落了？当初神佑死亡的消息传回组织时，他们只是感觉有些不可思议，可此时此刻，亲眼目睹“野鬼”惨死，那种冲击、那种震撼……让他们有种眩晕感。

    　　孤魂同样有些失神，由于距离太近，野鬼的鲜血正好溅在自己的脸上，她第一次感觉血液的腥味时那么的刺鼻！

    　　疯狂的情绪继续在狄成胸口蔓延，躁动的杀意随着血液的流动激荡全身每个细胞。舌头舔了下嘴角鲜血，之后再度暴起，“背着”身后的孤魂，仰面砸向地面。

    　　孤魂即刻回神，双手迅速抽出，试图暂时撤退，可……

    　　用力一拉，竟然……竟然没有拉出来？？十根手指的指甲被狄成绷紧的肌肉夹住了！！

    　　没等她第二次发力，狄成腾空而起的身体已经重重落下。

    　　砰！！高空坠落的速度，再加上狄成本身的重量，下面的孤魂直觉浑身的骨头都碎裂，猩红的鲜血从嘴角、鼻孔和耳朵向外渗出，遭受了严重的内伤！

    　　“哈哈，滋味如何！！”狄成鲤鱼打挺般弹she起来，猛力甩动身体，试图再次重创孤魂。

    　　不过意外只能有一次，孤魂强忍疼痛和气血的翻滚，用力把指甲从狄成喉咙拔出来，鬼影般向后急速飘动，瞬间拉开五六米的距离，彼此间遥遥对视，只是身形有了几分踉跄。

    　　“呵呵……呵呵……哈哈……哈哈哈！！”狄成先是低声缓笑，再是放声大笑！因为疯狂，满是鲜血的脸变得狰狞扭曲，模样极为骇人，是恶鬼？还是恶魔！！

    　　此刻的他衣衫破烂、爪痕遍布，极为狼狈，尤其是被野鬼临死前抓住的胸口，已经血肉模糊，被孤魂扣住的喉咙，也往外渗透着鲜血。可实力已经解封，天网束缚已去，不用再顾忌，不用再遭受心里压力，更不用再小心翼翼，尽情的血战让他重新体会久违的疯狂与血煞。

    　　此时此刻，才是真正的狄成！！！一个真正的疯狂华夏男儿！

    　　孤魂的黑se面纱已经脱落，露出普通却惨白如冰的容颜。慢慢擦去嘴角血迹，寒声道：“组织低估了你，天网八十九名战士中，除风影者和白魔兽之外，最强的人不是白发魔女、不是瑟德，而是你狄成！最有可能冲击人皇的，不是白发魔女，而是你狄成！我们低估了你，组织低估了你，或许今ri围捕是场错误，但是……你……必须得死！！”

    　　“谁能杀我？你？哈哈！！”狄成放声狂笑，声震长空，无尽的豪气激荡山谷：“谁能杀我，谁能杀我！！”

    　　“你已强弩之末，杀你之人……就是我！！”孤魂再度冲击，黑袍舞动，轨迹飘舞，宛如鬼影般急速袭杀，锐利的指甲裹挟呼啸劲气，撕裂而至！

    　　“你不够格！！”目光陡然凝缩，如江涛般激荡的煞意在一瞬间聚敛，下一秒……突兀出现在孤魂身旁，一记扫腿霸道轮出。

    　　砰！！孤魂虽惊不惧，全力拦截，可狂躁的力量却将她硬生生震退。倘若比拼肌肉强度和力量，经过死亡格斗赛千锤百炼的狄成远远超过她。

    　　“失去野鬼的协助，我看谁还能救你！！”狄成厉啸出击，双臂双膝发狂扑杀，疾风骤雨的进攻将孤魂完全笼罩，冲击连绵不绝，根本不给她丝毫缓冲机会。

    　　短短片刻！狄成狂野的进攻骤然凝实，僵扣右爪急速撕向孤魂喉咙，与此同时，左手变拳，狠狠轰向她的下腹。

    　　一上一下，一爪一拳，两者集合，霸道狂野！

    　　啪！！孤魂成功拦截，可力量上的差距再次将她震退。不管她承认与不承认，失去了野鬼的协助，要想击杀狄成……根本不可能。甚至于到头来，死神的斗篷还会向她笼罩。

    　　目光yin晴不定的闪烁几番，孤魂暗自咬牙，陡然扑向高空枝杈之间。是该结束的时候了！！

    　　PS：四更！！呼呼，小鼠喘口气，喝点水，继续码字，他丫的，今天豁出去了，拼了！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

