    

    “我以后，一定会感谢你的！”

    陈律听着少女的声音，哭的很惨，保证的话却带着认真坚定。

    他挑了挑眉，有一瞬间的好奇和兴趣，但很快病情的压抑感朝他袭来，陈律对这一块地方太熟悉了，再加上这一块没监控，很快找了路离开。

    只是没想到，会在一个山坡上，再次偶遇那个男人。

    对方一脸恨意的瞪着他。

    陈律的手骨折了，这会儿也没了工具，加上之前带徐岁宁跑着离开，也花费了不少体力，自然不是他的对手。

    陈律被摁在地上，男人用力的踹着他的腹部，踢断了他的肋骨。最后在有人找过来之前，将他推下了山坡。

    陈律昏迷了过去，醒来时，他的视线被杂草覆盖着，下坡底下草很茂盛，几乎把他整个人都笼罩了起来。

    而他哪怕张嘴都胸腔阵痛，更别提喊出声求救了。

    陈律倒是能看见手机就在自己身边，可是肋骨断了，手也骨折了，他连拿起手机的力气都没有。

    再加上发病期，本来就没有什么求生欲，他就躺在那一动不动等死。

    也许死在这一天也挺好，陈律心不在焉的想，也不知道谢希会不会难过。

    夜间又是一场大雨，折磨得他再次昏迷过去。

    再次醒来，有一个女生蹲在他面前，一脸担心的看着他，说：“你没事吧？”

    陈律并不想搭理她，也没有跟她交流的欲望。

    尽管那会儿陈律也不太喜欢徐岁宁，但是不得不说，她是他唯一肯交流的女生。对于其他人，他没有任何理会的心情。奄奄一息的时候更是如此。

    女生旁边的人劝她走：“哎，你别管他了，给叫个救护车得了。咱们是来旅游的，何必管这些破事。”

    女生却看着陈律，说：“你别怕，我会救你的，我不会不管你。我叫周意，请你信任我，好不好？”

    他沉默了良久，终于艰难的开口道：“别叫救护车，替我联系我父亲，号码是……”

    ……

    陈律再次醒来，已经到了私家医院。

    陈则初也想方设法，让他在这件事情里面成为了隐形人。

    救他的女生还没有走，陪他聊天，但他依旧不怎么想理会她。

    他在能下床走路之后，去找了一回徐岁宁。她还在医院住着，精神状态不太好，他站在她面前时，她就像在看一个陌生人一样，视线从他身上一扫而过，就伸手紧紧的抱住旁边的护工。

    陈律伸手，把手里一只老鹰的钥匙扣给她，而她久久没有伸手出来接。

    “这是鹰。”他说。

    护工一脸狐疑的看着他，问徐岁宁：“是你朋友么？”

    徐岁宁则是摇了摇头，有些害怕的说：“我不认识他。”

    陈律看了她两眼，就冷漠的转身走了。

    而周意依旧在他身边陪着她，她在他自言自语，说她上学都上不起了，也不知道该做点什么，很多男人对她好，都是贪图她的美色，她劝他不要放弃自己，因为世界上远有很多过得不如他的人，比如说她。

    陈律这才第一回理她，说：“你叫什么？”

    “周意，意难平的意。”女生弯着嘴角说。

    “你过得很差，有多差？”陈律心不在焉的问。

    周意说：“我可以带你去看，你可能都不知道，人的条件，能差到什么地步。”

    “你怎么没跟你的朋友一起走？”

    “他觉得救你浪费时间，但是我想要你好好活着。”周意说，“希望你不要辜负我的期望。”

    陈律冷淡的说：“你还真是特别，这个世界上很少有人对我好。”

    周意只对着他笑了笑，说：“我也不知道，我就是想救你。”

    于是等陈律身体好一些之后，两个人一起离开了这个城市。

    同时也被少数人目睹，他是和一个女生一起离开的。

    ……

    再之后，他的身边有了周意，他给她花了无数的钱。而她也给了他陪伴，她会在他难受的时候开导他。

    双方都彼此习惯，陈律在伤害她的人面前，也愿意为她拼命。

    只是徐岁宁，陈律还是有几分不甘心。原本她一提，他也只是觉得有趣，并不在意她到底记不记得他。可她一脸坚定的说能记住，转头却忘了，让他不太爽。

    于是高中时期，他同样在她面前出现了几次，毫无意外，她依旧半点印象都没有。同时，大概是满脑子只记得学习了，甚至没有关注他这张过分英俊的脸，他每一回出现，她就像是从来没见过一样。

    大学时候，她倒是能关注到他是个帅哥了，但对他双肩包上，那只他送过给她的鹰的钥匙扣，毫无印象，这也让他不太爽。

    她记不住他的每一次，这说明，她从来都是把他当成一个过客，就好比路过碰到的行人，谁能记住？

    可是明明承诺的是她，她记不住，反而他一个原本不在意这事情的人忘不了。

    陈律尽管不喜欢她，但心里却越来越在意这件事。

    再然后，他爱上了纹身，有一天突发奇想，绘画了一只鹰的图案，再有一天，把这只鹰纹在了当初，他骗徐岁宁，有伤口的腹部。

