    苏野请了一个星期的假，他上学跟树哥进修一样，随时可以给自己放假，毕竟……校长请假都归苏野管。

    老吴但凡敢无故缺勤，苏野反手就是一个举报。

    常沙机场，林雪儿接机。

    本来，何明亮是想找个助理来接苏野的，但林雪儿自告奋勇说要照顾苏野。

    “啊！好弟弟你长高了耶！mua~”

    林雪儿还是那么一惊一乍的。

    苏野略显失落，果然长高了就没有洗面奶用了。

    他擦了擦脸：“怎么是你来接我？”

    “怎么样？是不是觉得很惊喜？觉得很有面子？”

    林雪儿一身小西装、白衬衫、小包裙，走路一蹦一蹦的，弹弹悠悠，引来不少旅客充满食欲的目光。

    苏野：“那是，在下何德何能，竟然劳驾一位上过四千亩大学的漂亮姐姐亲自迎接？”

    林雪儿白了苏野一眼：“网上都骂我傻。都怪你！你要负责。”

    “凭什么我负责？女网友骂你，很正常啊。”

    “为什么是女网友？”

    “你该不会以为你的粉丝是女观众吧？”

    “看《欢乐星期六》的大多是女观众啊！最近收视率涨了呢。”

    “醒醒吧，喜欢你的都是男牲。”

    “是吗？”

    “你看你上节目是什么造型，贴身制服小短裙，头上顶着一对兔耳朵……怎么可能吸引女观众？你长得漂亮身材火爆，她们怎么可能喜欢你。”

    “是这样吗？”

    林雪儿呆萌呆萌的，换其他人早就意识到了，别的不说，就看附近那些男人看她的目光就清楚了。

    苏野发现林雪儿这半年多长胖了，而且胖的都是该胖的地方，整个人显得鼓鼓胀胀的，特别有意思。

    她属于那种肉肉的类型，前凸后翘的身材，配上呆萌可爱的萝莉脸。

    苏野见她膨胀得厉害，笑着问道：“姐姐是不是谈恋爱了？”

    林雪儿摇头：“没有呀。”

    “那你怎么就膨胀了呢？不科学啊。”

    “我没膨胀吧？我很谦虚的，啊哈哈，可能是赚到钱了吧，盒盒盒……”

    最近半年来，她一直跟苏野保持着联络，时不时向苏野取经，在苏野的指导下，她不仅在《欢乐星期六》站稳了脚跟，戏份还越来越多，从一众新老主持人中脱颖而出。

    林雪儿现在算是小红，人傻话多身材犯规的欢乐兔女郎，已经成了她的标签。

    停车场，苏野上了林雪儿的车。

    林雪儿笑嘻嘻：“四个月前买的车，上周终于过了科四，厉害吧？快夸我。”

    “姐姐你好猛啊！”

    苏野无语，我只能夸你到这儿了。

    先买车后考驾照？

    苏野吓得赶紧系上安全带，车还没开，但看着比树哥还可怕，树哥虽然开车野，但是技术过硬啊。

    这位呢？

    林雪儿穿着高跟鞋坐上驾驶座，从座位下面扒拉出一双小白鞋换上，捋了捋丝袜，开始碎碎念。

    苏野凑过去一听，更是后背发凉。

    林雪儿念的是：“踩紧离合，拨灯挂挡松手刹……”

    苏野：“等等！姐姐，先系安全带。”

    林雪儿恍然：“哦！对对对……上北下南左西右东……”

    苏野：“？？？”

    林雪儿系上安全带就更犯规了，安全带像是被吃掉了一截一样，就离谱，更离谱的是，这位新手司机座位调得很靠前，一对大车灯都怼到方向盘上了，弯腰的时候喇叭都响了。

    她不急着开车，拉下镜子先补个口红，弄一下发型，再习惯性地调整一下肩带，这时才开始挂挡，松手刹。

    苏野眼睛都看直了。

    林雪儿表情疑惑：“诶？车怎么不走啊？”

    苏野：“据我所知，需要先用钥匙打火，姐姐应该有车钥匙这种东西吧？”

    林雪儿埋头一看：“果然，我钥匙呢……”

    她到处找钥匙，然后……雨刮器摆了起来。

    苏野：“要不我来开吧？”

    林雪儿：“找到啦！拨灯挂挡松手刹，诶？手刹什么时候松开了，哟，这车雨刮器怎么老是乱动……”

    车子上路了。

    苏野紧张地抓着车窗个上沿的把手。

    “小野你好像又变帅了。”

    “专心看路啊你。”

    “嘻嘻，你害羞了？”

    “害个毛的羞，你快撞上了。”

    “啊啊！”

    吱——

    嘟——

    前一声是刹车声，后一声是喇叭声，车急停，林雪儿身体前倾，大灯结结实实砸在方向盘上，跟变形日记一样。

    林雪儿继续开着车，龟速前进，还拍了拍胸脯：“好险好险！还好我反应快技术好……”

    苏野：“姐姐，我想下去打车。”

    林雪儿伸手摸摸苏野脑袋：“别生气了，打我的车干什么？又不是它的错，是前面那个人不会开车。”

    苏野都懵了？

    我说的打车是打你的车吗？

    一路惊险刺激，比过山车好玩多了。

    苏野晕车了。

    本来苏野就容易晕车，摊上这位姐姐的高超技术，就更惨了。

    不知过了多久，终于到了一个小区。

    “这是哪儿？”

    “我家啊。”

    “不是让你送我去酒店吗？”

    “住什么酒店？来了常沙怎么能让弟弟住酒店呢？”

    “呕~”

    苏野干呕连连，也顾不上争辩。

    林雪儿帮他把行李箱拿上，苏野有些虚脱，不想再坐一遍她的车去酒店了，住她家就住她家吧，反正苏野从来就不是一个脸皮薄的人。

    “这房子是我买的！厉害吧？我才大学毕业，就买上房子了，好多同学都夸我！对，多谢小弟弟教我怎么混广告资源，嘿嘿，《欢乐星期六》的好几个赞助商，都找我去拍广告了……”

    一进屋，林雪儿就絮絮叨叨起来。

    苏野瘫在沙发里，面色惨白，额头冒虚汗，肚子也不爽利起来：“叫我小哥哥！”

    小弟弟什么鬼称呼？

    林雪儿：“你这么小，为什么要叫你哥哥？好吧，那就叫你哥哥！苏野哥哥，盒盒盒……”

    苏野：“别笑了，你能给我倒杯水吗？最好是糖水……”

    “好的哥哥！”

    不一会儿，苏野喝了点糖水，缓过来一点点，打量着房子，两室一厅，装修风格很粉嫩，阳台上晾着一些不能直视的小衣裳。

    林雪儿已经脱了西装，只穿着白衬衫：“哥哥，行李放好了，你要去找何主任吗？我开车带你去啊。”

    苏野腹黑道：“不了不了……姐姐要是有个男朋友该多好啊，你可以开着车带他去兜风吃烧烤。”

    林雪儿：“对呀！我带你去吃常沙小吃。”

    “不用了，我喝水就行。”

    “客气什么？我是你姐姐，你是我哥哥，必须得请你吃遍常沙。”

    “谁特么跟你客气呀……”

