    “怎么会死伤如此之多？！不是叮嘱了你们只围不攻，不要同他们动手吗？怎么连领军都被杀了！”

    人人都说崔司徒儒雅谦和，遵习道法多年，颇有些仙风道骨的意味，与人相处，从不起争执。可此时的崔浩，却压不住心中的怒火。

    若是寇谦之肯当初同意帮他，他何必如此缘木求鱼？如今必须尽快处理此事，否则这么多重骑兵的将士同时死亡，很难不惹人怀疑。

    “备车，进宫！”

    崔浩的马车一路疾驰，入宫门时直接掏出令牌，马车几乎没停地驶入内宫。

    说起这可乘车出入内宫的令牌，还是拓跋焘嫌崔浩总是穿木屐走得慢，半是玩笑，半是为了显示对崔司徒的倚重，这才给了的。

    只是崔浩虽有令牌，却从未用过，今日真是破天荒头一遭。宫门的侍卫看着远去的马车，小声嘀咕，不知是出了什么紧急的事。

    马车之后是轿撵，崔浩似乎把自己的特权都用在了今日，只为快一点儿见到拓跋焘。。

    不出崔浩意料，拓跋焘昨夜又喝了个酩酊大醉。自从太后薨逝，拓跋焘就经常这样“借酒消愁”，后宫无人敢劝。

    崔浩到时，宗爱捂着额角正从寝殿出来。崔浩虽不喜宗爱，却知道他最会投拓跋焘所好，可这几日无论宗爱说什么，都会引来拓跋焘的怒火。

    宗爱同崔浩擦身而过，捂着伤口的手紧紧扣着，血都从指缝渗了出来。

    仪容不整不便多言，宗爱朝崔浩微微欠身点头便算打过招呼，就去处理伤口了。

    崔浩一进寝殿，便撩起衣摆，端端正正，一丝不苟地跪了下去。

    拓跋焘此时宿醉方醒，头痛欲裂，见他这架势，火气就又往上涌，“你无需做这种文绉绉的假把式, 说吧, 你又有什么糟糕的消息给朕？”

    “臣请陛下即刻出兵, 征讨仇池。”

    拓跋焘猛地直起身，导致头疼更甚，他用力拍了自己太阳穴几下, “你再说一遍？”

    崔浩缓缓作揖，“吐谷浑已经找到了出兵的借口。檀邀雨触怒火神山, 导致山神发怒, 熔岩四溢！无论大魏还是刘宋, 都已有传闻，说檀家有妖女, 命克后星，导致各朝后宫不稳，危及天下。刘宋皇后和我朝太后皆死于其诅咒之下。如今檀道济离了刘宋, 再无兵权。陛下以讨伐之名出兵, 正是时候。”

    曾今迫不及待想要出兵讨伐仇池的拓跋焘, 此时却显得异常地平静。

    “崔司徒有没有过什么东西, 拼了命想要，却怎么也得不到？”

    崔浩垂首, 不知拓跋焘为何此时有此一问，他坦诚道：“人这一生，怎么可能没有执念？人之所以为人, 只因贪生痴，痴生念, 念生妄。碌碌一生，虽然最终孑然一身, 万事归尘，却因有了这些妄念, 才不至于虚度了光阴。”

    拓跋焘苦笑，“你说的没错。可执念这东西，得不到时才是执念。一旦得到了，便又觉得不过如此。”

    拓跋焘从身边拿起一把匕首，扔到崔浩身边。崔浩扫了那匕首一眼，却不知何意。

    拓跋焘淡淡道：“这是檀邀雨的贴身匕首。临走时送给了盈燕。就因为这把匕首，朕始终将盈燕看作是她的一部分。可实际上, 盈燕不过是个为了朕的宠爱，只会迎合朕的女人。”

    “檀邀雨却不同，没人能逼她做她不想做的事儿，连朕也不行。出兵仇池, 便是赢了，她也会拼死抵抗，绝不会投降的。”

    崔浩猛地抬起头，声音坚定道：“陛下，此时出兵仇池，远不止为了迎回一位皇后！只要拿下仇池，我军南下便再无后顾之忧。没了檀道济的南宋，根本不是我大军的对手！陛下难道就不想一统中原了吗？！”

    “至于如何令天女屈服……”崔浩的口气又突然缓和了一些，“臣自有办法。还请陛下即刻下令出兵。”

    拓跋焘看了一眼崔浩，“此战崔卿有几成把握？”

    崔浩叩首答道：“工匠处已仿造出百架仇池的弩机，即便威力还有所逊色，可百架齐发，也足以压制他们的城防。论兵马，我军十倍于仇池。论战力，大魏铁骑，未有败绩。论攻防，仇池这几年虽然收留了不少流民，人口渐丰，可能打仗的却未增加许多。加之北凉被仇池收拢后，兵力分散四处，我军若从北推进，逐步向武都郡围拢，胜败则在九一之数。”

    崔浩所言，句句都打在了拓跋焘的心上。他不是不想出兵，他比任何人都渴望这一战。可或许越渴望，即将得到时就越会生出畏惧。

    但他毕竟是拓跋焘，真真正正的战神皇帝。当短暂的恐惧褪去时，无需崔浩多言，拓跋焘已经起身下旨道：“即日点兵，随朕亲征！”

    崔浩深深作揖叩首，“陛下圣明！”

    拓跋焘的圣旨才下的当日，便有信鸽和信使同时出发，一路向西。

    圣旨着令镇西军即刻拔营，在王军抵达之前，以酒泉为界，拿下酒泉以北和以西的四镇，只可胜，不可败！

    就在北魏的铁骑一步步逼近仇池时，檀邀雨却在吐谷浑境内越走越远。以嬴风的脚力，竟然只能靠着追踪痕迹，一路勉强跟着。

    每次看到路边那一丝丝的血迹，嬴风的心就像刀割般疼，他看向檀邀雨去往的方向，满脸的不解，“雨儿，你究竟要去哪儿？究竟要做什么？”

    嬴风不相信檀邀雨已经入魔了。因为她明明神志尚在。她能说能动，能辨别敌我，怎么就是魔了？

    可若真的如师父所说，她不再顾及旁人的性命，成了无心之人，自己又真的能不顾旁人的安危，强行护住邀雨吗？

    嬴风一边胡思乱想，一边脚下不停地追赶。今日已经是第三天了，檀邀雨似乎完全没有停留的迹象。周围的景色从萧条变成荒凉，又从荒凉变成了丘壑。

    嬴风在沙丘的深处，终于看到了檀邀雨停留的痕迹。她似乎是在辨别方向，又似乎是身体终于支撑不住，吐了一大口鲜血。

    嬴风看了一眼地上的血迹，又看了眼地上那个鲜红的血手印，那上面的血迹未干，她一定就在附近！

    嬴风立刻跳上一个沙丘，内力凝结在脚下，披风抹月发力之下，直接将脚下的沙丘踏出了个深坑！

    嬴风如箭般飞上空中，他以为自己要在沙丘的遮掩中搜索很久，却没想到，一眼就看见了沙丘尽头，那风沙中的土堡，和土堡前站着的，背影纤薄却笔直的人。

