    完颜纲这位当朝公认的名将，其实是个进士出身的读书人。

    他在明昌初年入仕，一直在朝中为官。初为奉御，累官至左拾遗，因为上书进谏所言不实，还遭到过当时的章宗皇帝诘问。后来迁刑部员外郎、工部郎中等五六品的官职。还当过赐夏主生日使，就是与西夏礼仪往来的使者。

    到泰和四年，他做到同签宣徽院事，掌朝会、燕享，及殿庭礼仪、监知御膳等事，从入仕到这时候，十五年过去了，始终就没跨过正五品这道坎。

    按照国朝制度，官员资考三任，六品升从五品；资考两任，从五升正五品，但章宗皇帝于大定年间定拟选举十事以后，凡三任升者一律减为两任，且人材、苦辛可以超用。

    完颜纲却结结实实地在这关卡熬了十五年，可见，他在当时的执政眼中，并无特殊的才能。

    到了泰和六年，宋人背盟北伐，陕西诸将同时面对南朝的蜀地和西夏两面，意见各自不同，彼此争执难安，甚至还有羌兵内讧火并的情况发生。

    在这个局面下，完颜纲出任蜀汉路安抚使、都大提举兵马事，与元帅府参决西事。

    与完颜纲前后脚抵达陕西的，还有新任元帅右临军、充右都监蒲察贞。理论上，完颜纲应当与元帅府的代表商议行事。

    然而他全然不待蒲察贞的到来，抵达陕西后，立即针对凤翔、临洮两路蕃汉弓箭手和绯翮翅军，狠狠地杀了一批桀骜不驯之徒。随即他又穷追猛察地方官员，凡有丝毫劣迹或对军务上的索求有所推脱的，皆不放过。

    待新任元帅右临军、充右都监蒲察贞抵达京兆，完颜纲已经一口气拘押了临洮、凤翔乃至京兆府路的六七品官员不下二十余人。而当蒲察贞在众人恳求下前去缓颊的时候，那二十余人竟有半数，已经瘐死在牢狱中了！

    经这一吓，原本散乱骄狂的陕西诸将顿时整肃，自凤翔方面的完颜昱、蒲察秉，秦州、成纪一线的完颜承裕、完颜璘屯，临洮一线的石抹仲温、术虎高琪，巩州、六盘一带的把回海、完颜思忠，乃至陕西路都统完颜忠、都统副使斡勒牙刺、同知京兆府事乌古论兗州等人，无不凛然遵循军令。

    其后金宋两家恶战，关陕诸将诸军上下齐心用命，遂在方山原、和尚原、西山寨、龙门等关，陈仓、成纪、盐川、来远等要地，连续击败宋国川蜀之兵，尽复故地。

    后来完颜纲经略宋将吴曦，使之叛金归宋，一度为大金营造了四分天下有其三的局面。虽然吴曦旋即授首，关陇方面的金军终究在完颜纲的带领下牢牢压制西夏、南宋两面，其后数年，于沙场屡有胜绩。

    究其初始，用兵的顺利源于关陇事权统合于完颜纲一人。而关陇事权统合于一人，实在都出于完颜纲平定地方军政乱局的强悍手段。

    当时为完颜纲实际办事奔走、手上染血的，便是他的心腹助手赤盏撒改。

    完颜纲坐镇关陇的数年间，由临洮路、凤翔路到京兆府路的西南一片，这赤盏撒改便是一人之下，万人之上的掌权者。

    他凭借着完颜纲的权势，实际控制着凤翔府、秦州、巩州、洮州、兰州的五个榷场，与西夏人做党项马、瘊子甲乃至精良刀剑的生意，与宋人携手走私由川蜀来的丝绸、茶叶、各种奢侈品。

    由此获得巨额的好处，全都汇集到完颜纲手里，供他贿赂上司、结好同僚、恩养下属。

    到了去年，国朝在东北、西北两个方向与蒙古的战事全都溃败，各路名将、大将死伤殆尽。朝廷遂将完颜纲的部将术虎高琪调来中都，出任缙山防御使。

    此时自宣德州到缙山一线，从北方界壕沿线败退回来的十余万兵马群聚。术虎高琪忙于安抚，但力有不逮。以至于缙山大营将士夜惊、营啸多发。有一夜至于数次的；有阖营数百上千人杀死主将，逃亡深山中的。

    术虎高琪连番上书朝廷，力陈完颜纲之才可以大用于此时此地。朝廷中与完颜纲结好的一批人，也纷纷赞同。于是，朝廷又火急召回正在陕西任官的完颜纲。

    完颜纲领命以后，立即前往缙山收编、整顿。他以严刑厚赏的手段，大刀阔斧行事，很多溃兵好不容易从蒙古人刀下逃得性命，又在缙山人头滚滚，甚至一些女真猛安、谋克贵族也未幸免。

    手段固然凶狠，殃及池鱼也是难免，朝廷内部就此更是生出了好一阵纷扰。但原本濒临崩溃的北疆局面，确实就在完颜纲的努力下稍稍安定了。

    既然中都西北的军事屏障不倒，南方三个招讨司的兵力逐步北上，原本混乱不堪的辎重、粮秣、军械、盔甲、战马分配渐渐走上正轨。短短月余工夫，大金便在缙山重设了防线，依旧宛若金城汤池。

    完颜纲随后接连提升了多名曾在关陕作战的将领，代表他掌握这些重新组建的军队。而他本人凭着这支屯驻在中都之侧，而关系国朝安危的庞大军队，就此在朝中官运亨通、青云直上，一路做到了尚书左丞，与徒单镒并为宰执。

    到了今年以来，完颜纲一力主张行省缙山，又拉拢了胡沙虎这等久在北疆经营的武人，显然是对左右丞并立的局面不满，务求在蒙古人大军到达之前，营造一个全无掣肘的中都路。说

    起来，这是完颜纲在关陕的故技重施，本身倒也不足为奇。

    而完颜纲的马前卒，依旧是赤盏撒改。只不过如今的赤盏撒改官拜押军猛安，地位更高，行事也更无忌惮。就连徒单航这样的刺史，也不敢直撄其锋了。

    郭宁思忖着道：“所以说，完颜纲的用兵之才，是在地方军政的整肃而非在沙场。他既然行省缙山，首先要做的，仍是统括各地军民。当年他在关陇的行动快而激烈，如今有缙山十数万大军在手，更是势若泰山压顶。更不消说，还有胡沙虎这头恶犬随时出柙。”

    王昌颔首：“确实如此。”

    “至于徒单航……他面临的难题，则是中都朝堂争竞胜负的一环。哪怕徒单航能把击退杨安儿的事迹讲得舌灿莲花，那赤盏撒改既是登门找茬，不在这里，也能在那里找出问题。”

    王昌接道：“所以，徒单航来此求助，是对的。如今他也只能希望军政两方抱团，借助郭郎君的武力，迫使赤盏撒改稍稍收敛，以赢得时间、等待朝局变化。”

    “可徒单航没想明白，就算我投入安州刺史府，以安州的武力迫使赤盏撒改一时不能得手，赢得的时间能有多久？待到完颜纲作为行省总帅的军令颁至，馈军河营地两千五百人的武力，怎可能对抗缙山行省大军的威严？”

    郭宁不以为意地摇了摇头，继续道：“我敢断言，真到那时候，徒单航就会毫不犹豫抛弃我们，绝不可能为我们撑腰。这等中都贵人看中的，自始至终就只有自家的权位罢了！”

    似这般说来，刚见起色不久的馈军河营地，竟是保不住了。郭宁费了偌大的力气聚集起的同伴们，或者再度逃亡，成为丧家之犬；或者俯首屈从于朝廷，免不了再度遭人驱使，成为与蒙古人厮杀的消耗品。

    除此以外，好像没有第三种可能？

    可是郭宁的神色，却好像并不见什么遗憾，更没有慌乱？这样的危机之下，他在想什么？他怎么就这么有信心？

    王昌低头寻思了好一阵，抬头看着郭宁：“郭郎君，你根本就没打算按照徒单刺史的想法去做。”

    郭宁扬眉：“哦？”

    “徒单刺史把郭郎君你，当作了杨安儿之流的人物。实际上，郎君的眼界和心胸，都比杨安儿开阔多了。杨安儿所思所想，只是依靠朝廷一时容忍，谋些喘息之机，某些粮秣军械上的好处。但郎君你想藉此获得的，一定更多……而且你还决心不考虑三五个月后的后果！所以，你会做的更多，更主动，更大胆！”

    郭宁哈哈笑了两声，眺望前方浩淼水面，眼神发亮。

    小寨荒僻，晚间万籁俱寂，可在郭宁耳中，远处水浪拍击的声音却轰响不休，一阵高过一阵。

    他从少年时就深知马革裹尸的道理，数年来横行沙场，习惯于出生入死，早就不把自己的性命当回事了。

    哪怕前不久做过那场大梦，脑海里多了很多稀奇古怪的知识和想法，但郭宁依然是郭宁，没有变成其他人。

    所以遇到难题以后，郭宁一定“如坐漏船之中，伏烧屋之下”，迅速地选定应对方案，而绝不会多思多想、瞻前顾后。而符合郭宁习惯的应对方案，正如王昌所言，一定是那个最主动、最大胆的！

    郭宁轻笑了两声，抬高嗓音喝道：“汪世显！”

    “在！”

    “你立即折返馈军河营地，抽捡精锐骑兵百人，连夜来此汇合。赵决带着我的牌符，随你同去！”

    “遵命！”

    汪世显后退几步，转身牵马去了。赵决紧随其后。

    “骆和尚！”

    “我在！”

    “你安排得力人手留在寨里，看住徒单航，好生照应。既不要让他死了，也不要让他走了！你本人，则去见一见崔贤奴，要他乖乖听话！”

    这事骆和尚拿手，他笑容满面地应了，摆着袍袖往小寨另一头去。想来崔贤奴若敢违逆，苦头一定吃足。

    转回神来，郭宁问道：“先生莫非早就猜到我会做什么，所以才告诉徒单航，他的伴当皆死？”

    “无非提一句闲话在先，免得以后尴尬。”王昌垂手应道。

    “嘿，先生倒也精细。”

