    客栈之内。

    　　藏小剑百无聊赖，将装着寒灵火种的玉盒上上下下、来来回回地抛着，让一旁的西鼠大王看着眼皮一跳一跳的。

    　　它可清楚的记得，万宝楼掌柜叮嘱过，寒灵火种极为不稳定，随时可能爆发。

    　　它连忙把小眼睛看向陆青山，眼神之中满是求助之意，想要陆青山开口阻止藏小剑这危险的行为。

    　　陆青山瞥了一眼紧张兮兮的西鼠大王，无动于衷。

    　　“这个莫大师为什么不提早定下一个见面地点？而是要让我们在这一直干等。”藏小剑有些烦躁。

    　　“挺正常的，若是他提前说了见面的时间地点，我们一旦有二心，便有可能做出诸番布置针对于他。

    　　但若是什么都不说，那主动权便是掌握在他们手中，他们可以在确认安全无误之后，再现身与我们见面。”陆青山好言安抚道。

    　　藏小剑不满地皱了皱鼻子，小声咕噜道：“就他花样多。”

    　　陆青山听到了藏小剑的抱怨，轻笑了一声，并没有多说什么。

    　　小姑娘并不笨，相反还挺机灵，许多事都是一点就通。

    　　她只是欠缺了一些经验，毕竟有很多人情世故，真的是只有经历过了才会明白。

    　　西鼠大王突然眼睛一亮，露出终于要解脱的神情，出声提醒道：“有人来了！”

    　　下一瞬，一道黑影闪过，一个极为矮小的修士出现在了房中。

    　　五矮真人。

    　　“见过陆道友，藏道友。”五矮一现出身形，便是先与两人打了个招呼，随后问道：“寒灵火种是已经到手了吗？”

    　　藏小剑对着五矮真人挥了挥手中的玉盒，“在这呢！”

    　　“既然寒灵火种已到手，莫大师本该亲自来找你们，不过他情况特殊，不好直接露面。”五矮沉声道：“只能劳烦两位跟我走一趟吧，我带你们去见莫大师。”

    　　陆青山摆了摆手，“小事，你带路就是了。”

    　　……

    　　城南一处幽静的别院。

    　　在五矮真人的带领下，藏小剑与陆青山出现在了别院大门口。

    　　扣——扣扣——

    　　五矮真人上前敲门，敲门的节奏频率很讲究，显然是什么特定的暗号。

    　　院门无声无息地打开。

    　　“莫大师在里边等你们了。”开门的是新月真人。

    　　五矮带着陆青山两人径直走进大厅。

    　　“陆道友，藏道友。”莫炎早已在大厅之内候着了，看见两人到来，立即是起身，不卑不亢的招呼道。

    　　藏小剑不多废话，从储物戒中拿出装着寒灵火种的玉盒，揭下玉盒之上的镇火符，打开玉盒，向莫炎展示了其中的寒灵火种。

    　　“这便是你要的东西。”给莫炎看了一眼后，藏小剑立即是合上玉盒，将其收了起来，“那我们的要求呢？”

    　　莫炎自然明白藏小剑之意，招了招手，一旁的法水赶忙上前了几步，“莫大师。”

    　　莫炎朝藏小剑问道：“你们是要找什么人？”

    　　藏小剑看向陆青山。

    　　陆青山早有准备，“具体名字，样貌我们也不清楚。”

    　　法水脸上顿时露出为难的神色，“这……什么信息都没有的话，不知从何找起啊……”

    　　陆青山施施然道：“自然不可能什么消息都没有，你们只需要帮我找出在最近这二十年中，曾在蛟龙岛上，购买过大批量桑落酒或者是高频率购买桑落酒的人即可。”

    　　他与藏小剑在蛟龙城摸底之时，听到了一条极为有趣的逸闻。

    　　龙泉莫家的家主，嗜酒成性已经百年之久。

    　　要知道酒瘾这种东西，一旦染上那可是极难戒除。

    　　更别说莫家家主还遭遇了家族倾覆这种大事，一般遇到这种情况，不喝酒的人都极大可能开始借酒浇愁，那一个原本就极度嗜酒之人，又怎么可能会戒掉酒？

    　　他当时还顺手打听了一下，得知龙泉岛之上最有名的酒种，为桑落酒。

    　　就目前已知的讯息，很容易得出一个推论，若是莫家家主真的隐居在蛟龙岛之上，那就极大可能会留下购买桑落酒的痕迹。

    　　“而且，此人应该是在这二十年间极为突兀地出现在蛟龙岛上的。”陆青山又补充了一句。

    　　“听清楚了？”莫炎沉声道，第一次在陆青山和藏小剑面前表露出了威严的一面。

    　　法水恭敬道：“明白，我这就下去调查。”

    　　莫炎颔首，“行，下去吧，尽快查出眉目，不要让两位道友等太久了。”

    　　法水急匆匆地就退了下去。

    　　“应该一日之内就会有所收获了。”莫炎对陆青山道。

    　　即使陆青山的要求很奇怪，但莫炎却是没有多问半句。

    　　陆青山拱手表示谢意，“有劳了。”

    　　莫炎考虑了一下，开口对拿着玉盒的藏小剑道：“藏道友，事情我已经吩咐下去了，不知能否把寒灵火种给与在下呢。”

    　　顿了顿，莫炎解释道：“倒也不是急这一时半会，只是这个寒灵火种在你们手上，可能是会给你们带来危险。”

    　　“到了你手上才最危险呢……”

    　　藏小剑正想反驳道，陆青山便阻止了藏小剑接下去的话，看着莫炎平静的神情，像是明白了什么，“莫大师早就知道此火种有问题？”

    　　莫炎坦然道：“在你们从万宝楼带走寒灵火种之后，我让人仔细观察过了，发现竟然没有任何一个海神宗的修士对你们有后续的关注、跟踪之类的行为。”

    　　“先前没有跟你们明说，其实此火种应该是海神宗为了引我出手所设置的陷阱。

    　　既然海神宗想借此寒灵火种坑杀我，却又对购买寒灵火种的两位没有丝毫关注，那只能说明，这个寒灵火种并不简单。”莫炎掷地有声，同时也是想要说服藏小剑将寒灵火种交于他。

    　　“既然都知道这枚寒灵火种不简单了，那你还想要？”陆青山若有深意道。

    　　“海神宗想要算计我，那我何不来个将计就计，反将他们一军呢？

    　　寒灵火种我要，海神宗修士的性命，我也要，要让他们赔了夫人又折兵。”莫炎智珠在握，目光熠熠，“陆道友与藏道友，有没有兴趣留下来看一出好戏？”

    　　陆青山先是一怔，面对莫炎的胸有成竹，倒也的确生出了几分兴趣，“可以，正好我们也要等消息。”

    　　见陆青山应允下来，藏小剑眼中顿时闪过兴奋之情，一副蠢蠢欲动的模样。

    　　小姑娘的新鲜感总是很旺盛。

