    12月31日，新年前夕,  从爱丁堡开往伦敦的火车竟也人满为患。

    姜好一行四人好容易才挤上了火车,  回程尚需要好几个小时，姜好干脆打开了直播准备和观众们聊会天。

    谁知,  直播间刚连接上，弹幕纷纷询问：

    ——怀特小哥哥呢？！怎么没看到他！

    ——啊,  这是在火车上吗？真的就要和小奶狗分别了吗TAT

    ——该不会怀特上次在婚礼上，真的和姜姜说了什么吧……

    ——我的小甜崽呜呜呜呜

    ……

    姜好这才猛然想起,  那天在罗莎婚礼上,  她被怀特的邀约吓到，便仓促地结束了直播。

    怀特的笑容浮现于脑中，她不禁又想到了昨天晚上。

    彼时，整条街都被火苗映亮,  冬日的夜晚被耀得无比温暖。少年将火把递到她的手上,  说只希望她开心。

    后来他们都没有再说话,  她举着火把，而怀特牵着她的手。他们走进熙熙攘攘的人群中,  整座城市被黑夜笼罩,  唯有街上烛火摇曳,  美得像银河洒落人间。

    直到午夜,  怀特才将姜好送回酒店，因为这一天太美好,  以至于分别之时,  连姜好也有点舍不得。

    “姜好亲爱的,  ”大厅里怀特牵着她的手，面容有些缠绵，“明天一起回伦敦吗？还有，后天我们可以再见面吗？”

    而姜好却猛然清醒。

    过了明天，她就得离开伦敦，离开英国了。

    “抱歉，”姜好抿了抿唇，最终狠心拒绝了男孩，“怀特，我们就此分别吧，后天，我应该已经回家了。”

    怀特微怔。

    而姜好却倏地一笑，踮起脚尖亲吻了少年的脸颊。

    “谢谢你怀特，我今天真的非常开心，”她不等少年反应，转身跑进电梯，“还有，再见怀特。”

    想到昨天dating的一切，姜好唇角的笑容又漾了出来。

    她笑了笑，解释道：“那天并没发什么，只是天下无不散的筵席嘛，我和怀特仍然是朋友。”

    顿了顿，她将镜头切向车窗外的月台，转移话题说：“今天我和朋友们回伦敦跨年，看完烟火表演，明天就要飞回家啦。”

    怀特堪称姜好英国旅行和直播的华彩，她此话一出，许多观众都表示有点不舍。当然，更多的人在问她，回国后还会不会和怀特保持联系，甚至有人问怀特会不会来中国玩。

    然而——

    姜好此刻却来不及去关注观众的情绪，她所有的注意都被月台上的一对男女所吸引。

    镜头中，男孩一手揽着女孩的肩，一手推着女孩红色的行李箱。

    他们应当是说了什么好笑的事，两人甜蜜地笑了，女孩还踮起脚亲吻了男孩的脸颊。

    多么般配的一对情侣，月台上这样的画面堪称浪漫，如果……那个男孩不是怀特的话。

    姜好明知道，她和怀特根本算不上真正意义的约会，但转头就看到他搂着别的女孩，大脑还是嗡地一下当机了。

    事实上，她的镜头刚好将怀特和那个女孩框在了画面中央，火车即将出发，月台的旅客比刚才少很多。颜值鹤立鸡群的两人，很容易就被直播间的观众看见了。

    霎时，弹幕爆炸：

    ——卧槽？！那是怀特吧？？？

    ——所以破案了吗，天啦，心疼wuli姜姜qaq

    ——呜呜呜我的CP才刚结婚就要离婚了吗[心碎]

    ——哭了，这世界果然不存在又帅又奶又甜的小奶狗

    ——我梦碎苏格兰。

    ……

    见状，姜好赶紧尴尬地移开镜头，将其调转回车厢内。

    她下意识要关掉直播，但转念一想，那样反而更会让观众误会。

    “那个，大家不要这样，”她迫使自己冷静下来，再次解释，“我和怀特只是朋友，这样说对他女朋友不太公平哈。”

    观众哭声一片，而这时，潘梦竹却镇定开口：“不，我认为那应该不是怀特的女朋友。”

    姜好和周小财猛地抬头看向她。

    潘梦竹思忖一瞬，又笃定地说：“百分之九十不是！”

    ？？？

    弹幕一溜的问号飞过。

    却听潘梦竹分析道：“你们看啊，怀特只是抱住她的肩膀，如果是女朋友，我认为大概率会搂腰，以怀特的性格；还有，刚才他们聊得那么开心，可女孩子也只是垫脚亲吻了他的脸。如果是我想亲我男朋友，而且我是个外国人，我肯定直接接吻，亲什么脸啊……”

    顿了顿，她总结：“综上，我认为怀特和那个女孩只是在dating。”

    姜好：……

    她觉得她要对“dating”这个词过敏了。

    同样过敏的还有部分观众，此时此刻，弹幕已经就外国人“dating”习俗展开了讨论。

    姜好这才知道，原来国外的人是可能同时“dating”不同对象的，无论男女皆是如此。有那么一瞬间，她认为怀特也不算是形象崩塌，毕竟……他总能让她大开眼界。

    这一次，依然如此。

    姜好到底是更为保守的亚洲人，即便知道这只是外国人的正常操作，但回程的路上她仍旧显得有些心事重重。

    12月31日这天，如果你身在伦敦，那么无论你有什么烦恼都应该暂时抛诸脑后。

    因为，伦敦的跨年烟火表演世界闻名，火爆到从免费改为收费制，只为限制人数提高安全系数。

    从晚上八点准许进入观赏区域时，伦敦眼方圆十里的人数激增，伦敦本地人与世界各地的游客齐聚于此。

    如果你来的稍晚了些，那么你就会与最佳视野擦肩而过。

    你很可能需要排队几个小时，并且还不能喝太多的水，可即便如此，大家仍旧甘之如饴。

    而这种时候，姜好中国锦鲤身份的优点便凸显出来了。

    当游客们成群结队地开始排队时，她正在泰晤士河未封锁的区域体验游船，伦敦旅游局早已替她预留了位置。

    原本，她可以在高楼，免受寒风侵袭。

    但经过三人商议，姜好最后选择了泰晤士河的第一排位置，她希望站在万千人群中与大家一起跨年。

    晚上十点半。

    泰晤士河两畔已然人山人海，人群之中连动身都难，更别提想要往前挤。

    而姜好一行四人，正是此时在无数羡慕或嫉妒的目光之中，被游船从河面送到了人群中预留的第一排位置。

    国内正是早晨上班族通勤时刻，姜好爽快地进入VIP区域，同时也灼痛了直播间的观众。

    其实新年烟火表演处处都有，因此，许多观众都感到不解。不少人觉得没必要十点半甚至更早就来河边吹冷风，表示“有必要这么夸张吗”之类的弹幕不在少数。

    事实上，姜好也有一些疑惑，烟火表演甚至规定十点半之后不允许入场。因此，即便是VIP，你也得至少枯坐一个半小时。

    “或许真的有其特别之处呢？”她平和地同观众分析，“在看迪士尼烟火前，我也以为言过其实。”

    时间分秒流逝，随着零点越来越近，姜好身后的万千观众都骚动起来。

    倏地——

    泰晤士河周遭灯光骤熄，唯余大本钟的铜黄光芒，就连旁边闪烁的伦敦眼也一瞬转变为幽深蓝色，而在伦敦眼右下角，一分钟倒计时正式开始！

    最后20秒，大本钟开始发出“叮咚铛铛、铛铛叮咚”的提示音。

    姜好和朋友们忍不住起身，直播间的观众也不再抬杠，纷纷屏住呼吸。

    最后10秒，姜好、周小财和潘梦竹三人，紧紧牵住彼此的手，与所有人一起倒数：“ten、nine……three！two！one！”

    霎时，全场尖叫，大家齐声高呼“Happy  new  year！”

    大本钟清脆敲响，每响一下，伦敦眼的灯光变换一次，同时，天空中的烟火也炸响一次。

    “咚——”

    “咚——”

    连续十二下，动感音乐被奏响，火树银花自泰晤士河腾空，半边天空被绽放的烟火映亮。

    “wele  to  London！”

    八种语言陆续播报，欢迎在场的每一位旅客。

    而接下来，烟火表演才真正开始。

    伴随着乐声，无数烟火以伦敦眼为中心，冲上半空聚拢又绽开，火花坠落，如漫天流行划过。没有太多的花架子，甚至没有绚烂的灯光辅助，只是盛大到极致的烟火秀。

    夜空下，人们彼此拥抱、亲吻，在这铺天的仪式感中跨入新的一年。

    在此之前，姜好从未看过如此纯粹隆重的烟火，整整十几分钟，漫天浪漫席卷，幸福感油然而生。

    墨色天空斑斓烟火如瀑倾泻，姜好静静仰望这热闹景象，忽然之间，这趟旅行所有的不快都消失不见。

    原来，外面的世界真的不一样，她才知道，在过去的二十七年之中，自己都错过了些什么。

    不过没有关系，现在的她，终于拥有了一窥究竟的机会。

    当姜好乘上回国的飞机时，怀特正和自己的学妹乔安娜dating。

    事实上，连续两次都是乔安娜主动约的他，当然，怀特认为乔安娜也是不错的女孩。

    “太可惜了，怀特，”乔安娜满脸遗憾地看着手机道，“昨晚的烟火表演我应该约你的。”

    怀特抱歉地握住她的手：“但是你知道，乔安娜，我每年都得回家陪父母跨年。而且，我今天正是出来补偿你的。”

    乔安娜叹气：“好吧，我就是看见朋友们都在Facebook晒图，感到有点遗憾。”

    “明年——”

    乔安娜心中一喜。

    却听怀特说：“明年我替你订一个好位置，好吗亲爱的？”

    “好吧。”乔安娜还以为他要为自己破例，白白高兴一场。

    怀特却因这个话题想到了姜好，他在想昨晚她是否也去观赏了烟火表演。

    这令他有些意外，以前，他从不会在dating的时候，想到别的女孩子。

    思及此，他给姜好发送了一条简讯。

    当然，远在两万英尺高空的姜好，并没有看见。

    “Look！”

    乔安娜却忽然发现新大陆似的，将手机递到他的跟前：“怀特，中国锦鲤，你知道中国锦鲤的吧？”

    她看起来有些兴奋：“她昨天也去看了烟火表演，太幸运了，她得到了泰晤士河第一排座位！”

    “是吗？”

    中国锦鲤的新闻曾在Facebook上引起讨论，怀特当初也扫过几眼，听乔安娜这样说，他也好奇地接过了手机。

    然而——

    只一瞬，他脸上的好奇便转化为了惊讶。

    怀特蓦然发现，屏幕上仰望天空的不是别人，正是与他一次次偶遇的姜好。

    　　

