    “这…”

    冲上了王位的贞德看着方里的惨状，不由得一阵哑然。

    只见，浑身浴血的方里身上的皮肉真的似已经溃烂了一样，不但一直在淌着血，而且连皮肤下的肉都清晰可见，看上去极其骇人，令人不忍直视。

    可身受如此重伤，方里竟是一脸的平静。

    “好了，别大惊小怪。”方里对着贞德说道：“这只是看起来很惨而已，实际上并不是那么严重的伤势。”

    连诸神都畏惧的魔物，稀世的大毒蛇————巴修姆。

    那一头神兽，着实极为强大。

    虽然身体极其的巨大，可它却异常的灵活跟灵敏，一举一动也都携带着莫大的威能，只不过是翻个身而已，周围一公里直径内的大地都会颤抖起来，让方里都不想与其硬碰硬。

    当然，即使再灵活与灵敏，面对最高能够发挥出十二倍音速的方里，巴修姆依旧还是只有被屠杀的份。

    只要使用直死魔眼，那方里便能在0.01秒内将其斩杀，绝对没有悬念。

    然而，那头大毒蛇竟是能够将自身都化作毒气，消散在自己散发出来的毒气中，犹如瞬间移动一样，出现在充斥着自己的毒气的空间的任何一个角落。

    方里就是因为对方的这个特性，没有能够在第一时间里将其拿下，最终才会在对方那可怕的剧毒的侵蚀下，身体变得破破烂烂。

    如果不是因为方里将侵入体内的毒给杀掉了，那只怕真的就像赛米拉米斯所说的那般，被融得连骨头都不剩了吧？

    之后，方里才在巴修姆化作毒气以后，将其连同毒气本身一起杀死，再杀死巴修姆制造出来的那一片剧毒的空间，从被隔绝的空间里脱身。

    所以，方里看似凄惨无比，实则只是有惊无险，受到的也仅仅都是一些皮肉伤，根本不碍事。

    “就算是这样，那也处理一下比较好。”

    贞德极为郑重的说着。

    “毕竟对手是连诸神都畏惧的魔物，掌管毒之权能的神兽，不好好处理一下的话，不知道会不会残留下毒性，给你造成后遗症。”

    如此说着，贞德便取出了一团布条。

    “这是…”

    方里有些讶异而起。

    因为，在那团布条中，方里感觉到了非常神圣的魔力。

    看着方里讶异的表情，贞德微微一笑。

    “这是圣骸布。”

    所谓的圣骸布，指的是裹尸布。

    圣经中有所记载，神子耶稣基督在死去以后，人们用麻布将其尸首给包裹了起来，后来耶稣基督复活，坟墓里只剩下这堆麻布。

    于是，用来包裹圣人的躯体的裹体布便被称作圣骸布，乃是不可多得的圣遗物。

    而各种各样的圣骸布所拥有的效果也都不相同，有的能够提升防御力，有的则能够焕发某种奇迹，非常神奇。

    贞德便拥有着制作这些圣骸布的技能。

    ……

    圣人：B

    被认定为圣人的技能，在作为从者被召唤时，可以从「秘迹的效果上升」、「伤害的自动回复」、「领导力提升1级」、「可以制作圣骸布」四个能力中选择其中一个进行使用，选定以后将无法更改。

    ……

    当初，贞德凭依在席尔薇雅的身上现界的时候，以圣人的技能选择的能力，便是制作圣骸布。

    “这个是能够治愈肉体的圣骸布，还能够缓解疼痛。”

    这么说着，贞德便是将圣骸布以绷带的形式，缠在了方里的身上。

    看着贞德那无比认真的表情，方里也不好拒绝。

    虽说，这些皮肉伤的话，只要使用治愈宝石或者是治愈的魔药就能很快恢复过来，可既然贞德有这样的道具，能利用的话就尽量利用吧。

    等到贞德将圣骸布缠在了方里的身上，再将方里的外套给披上去以后，方里立即便是感觉到了。

    原本一直在散发着刺痛感的身体，如同有一股暖流在流淌而过一般，不仅疼痛感下降了许多，伤口亦是在以可以感觉到的形式恢复完好。

    “这还真是厉害…”

    方里不由得赞叹。

    圣骸布的恢复效果虽然不及治愈宝石与最高等级的魔药，可胜在效果持续，只要没有被破坏，估计能够一直提供治愈的效果。

    而这个治愈的能力，却是席尔薇雅的力量无法重现出来的唯一一种能力。

    这么一想，或许贞德的存在反而能够弥补席尔薇雅的不足。

    “这样就行了。”贞德看向了方里，问道：“你还能行动吗？要不要留下来休息一下？”

    “都说了不要紧，只是皮肉伤而已。”方里摇了摇头，将目光投至大厅的某个方向，道：“我能够感觉到大圣杯的距离很近了，估计前面就是大圣杯的所在地，没有理由再在这里逗留了。”

    “你也能感觉到大圣杯的所在吗？”贞德先是微微一怔，在心中对方里的存在添加了一分疑惑的同时，却又是仿佛理所当然一样，向着方里毫无保留的进行了信任，说道：“既然如此，那就别再耽搁了。”

    说完，贞德看向了莫德雷德的方向。

    “唉？”

    然后，贞德便又是怔然了。

    “红Saber呢？”

    只见，莫德雷德已经不见了踪影。

    “难道是抢在前面了？”贞德心中闪过这么一个念头，随即连忙向着方里说道：“我们赶紧前往大圣杯的所在地吧。”

    方里点了点头。

    旋即，两人便是跨过了空中庭园的王之间，向着更深处的方向疾驰而去。

    没有任何一个人发现。

    在半空中，那破碎的一方空间里，一阵阵的毒气又是开始从中泄露而出。

    而在毒气里，一对红色的蛇瞳亮了起来。

    内里，堪称狂暴的戾气在涌动着。

    ……

    另一边…

    “呜…呜…”

    昏暗的空间里，赛米拉米斯瘫倒在地面上，身上流出大量的鲜血，嘴角亦是淌出了血迹。

    “啊…啊…”

    痛苦的声音从赛米拉米斯的口中泄露而出，让赛米拉米斯明白，自己的死期将近。

    直死魔眼造成的伤害，实在是太严重了。

    现在，赛米拉米斯是靠着空中庭园的力量在固定自身的存在，勉强存活着而已。

    “我也到此为止了吗？”

    赛米拉米斯露出凄绝的笑容。

    “就算如此，我也不会随便认输。”

    于是，赛米拉米斯以念话通知了空中庭园里最后一骑从者。

    “该你出场了，Caster…”