    轰！轰！轰！轰！

    又是四颗81毫米口径的迫击炮弹，带着尖锐的破空之声，砸落在山坡上，爆炸的气浪将烟雾弹释放出来的白色烟雾给吹散开来，被迫击炮弹炸碎石块，夹杂着碎土，向四周迸溅。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些碎石块虽然个头不大，但是度却快得惊人，打在身体上，也是钻心的疼痛。慕容飞右小腿上被一块碎石块打中，整个人立刻一个踉跄，李毅峰一把拉住慕容飞的手臂，说道：“小心！”

    “马勒戈壁，今天老子要是老子不把他们打得哭爹喊娘，他们还不知道花儿为什么这样红！”慕容飞嘴里骂咧了一句，对着耳麦说道：“狂龙，快干掉那几个炮手，要不然我跟狐狸两个人就要被炸熟了！”

    “金雕，干掉炮手！”罗昊用一个点射，将站在皮卡车上，操纵着车载机枪的机枪手击毙后，对着坐在吉普车后排的肖天行说道。

    “嘿嘿，交给我！”

    肖天行嘿嘿一笑，摸出一颗25mm的钢矛弹塞进xm25空爆弹射器中，推开车门，猛地跳下汽车，在地上翻滚了两圈，缓冲掉落地的冲击力后，肖天行直起身体，通过搭载在xm25空爆弹射器上的射系统，对迫击炮附近的武装分子进行锁定，并且扣动了扳机。

    钢矛弹在半空中划出一道抛物线，在那几名炮手头顶不到一米的位置爆裂开来，十几根直径只有2毫米，长度在3o毫米左右，尖锐无比，由精钢打造而成的钢矛，以辐射状对着那几名炮手飞射而出。

    在钢矛雨几乎无死角的火力覆盖下，那几名炮手完全没有任何可以闪避的机会，被钢矛扎成了刺猬。

    有些没有被钢矛直接扎死，只是受了重伤的武装分子，或是捂着被钢矛刺穿的腮帮子，或是捂着被钢矛刺瞎的眼睛，倒在地上痛苦的哀嚎着。

    “金雕，你这家伙就是残忍。”司徒空按着耳麦对肖天行，说道：“你直接给他们一颗高爆弹，送他们上天就完事了，非要用这么残忍的手段对付他们，身上扎了好几根钢矛，还愣是拖着一口气没死成。”

    “我残忍？比起这些家伙，我这都是仁慈的！”

    肖天行对着耳麦说道：“他们屠村的时候，当着孩子的面，强暴孩子的母亲；给孩子头上套上头罩，然后塞给他一把ak-47，让孩子亲手将他自己的父亲打成筛子！当我们走进那个遭到厄运的村庄时，那里已经不是村子了，完全就是一个修罗地狱！我所看到的，全都是被烧毁的房屋，被遭到屠杀的村民！”

    肖天行的话，清晰地传到每一个战术B组队员的耳朵中，他们眼前不禁浮现出，当年“风暴之龙”历练的时候，他们前往突斯尼比亚营救被绑架的矿探工程师，路过一个村庄的时候，就曾经遇到过种族屠杀。

    那血淋淋的一幕，现在回想起来，依旧是那么的清晰，宛如生在昨日。当时在看到这样一幕的时候，罗昊心中何尝不是怒火中烧？那熊熊燃烧而起的怒火，何尝不是要将他胸口撑爆开来？当时罗昊何尝不是想带着B组的队员，直接冲上去将那些武装分子杀个一干二净，为那些无辜惨死的村民报仇？

    所以对于肖天行心中的愤怒，罗昊身同体会，他完全能够理解肖天行心中那种对眼前这些武装分子的愤怒！

    肖天行做出一个战术闪避动作，退出xm25中的弹壳，重新摸出一颗高爆弹塞进xm25空爆弹射器中，对着迫击炮的方向，又补了一。

    轰——！

    经过设定的高爆弹准确的落在迫击炮阵地上，在地动山摇的剧烈爆炸中，迫击炮阵地被彻底摧毁，迫击炮都被炸成了一根扭曲的废钢管。

    而这个时候，李毅峰和慕容飞两个人也是进入了伏击前，就预设好的第二个狙击阵地中，架起狙击步枪，对着数百米外的武装分子又是一轮精准的狙杀，解决掉四个目标，其中还包括一名“暗月”成员。

    中计了！

    力天使这个时候已经是彻底反应过来了。

    早就埋伏好的狙击手，依次解决掉骑兵和重火力手，有计划的打击行动！要是到了现在，力天使还没有反应过来，这是对方给自己做好的大口袋就等着自己往里面跳的话，他真可以找个地方直接一头撞死了！

    力天使现在开始有些后悔，他后悔当初没有把姜伟的警告放在心上！不过，力天使也明白，现在可不是什么悔恨的时候，眼下最要紧的就是想办法，逃出这个想要把自己这些人全都收紧在其中的大口袋！

    “撤！”

    力天使很果断的下达了撤退命令，再不撤，那就可能连逃得机会都不会有了。在力天使的带领下，“暗月”成员抛弃了汽车，跑进了路边的树林中，穿过这片并不算宽阔的树林，是一条河，现在是雨季，河水充盈，只要能跳进那条河中，就有很大的机会沿着河流逃到河的下游。

    “来了还想要走？”

    看着跳上吉普车想要逃跑的力天使，罗昊嘴角勾起一抹冰冷至极的冷笑，按住耳麦说道：“小凡，动手！”

    哒哒哒哒……

    罗昊话音刚落，按照计划埋伏在路边树林战术a组，之前一直按兵不动，一枪未的齐凡、陈应天等人动手了。

    陈应天拿出脉冲点火器，连续按动三次，将三颗呈圆弧状布设，外面盖上了伪装物的“阔刀”反步兵地雷引爆。21oo颗总计195o克的细钢珠，朝着那些冲进树林的“暗月”成员劈头盖脸的笼罩过去，两名“暗月”队员连反应的机会，当场就被钢珠打成了血葫芦，除了胸口位置由防弹背心保护的位置，手臂、大腿、脸部都是嵌满了一颗颗细钢珠，那血肉模糊的惨状，仅仅只是看一眼，就让人背后毛。

    “阔刀”地雷对付树林中的目标，简直就是不二利器，呈扇形的火力覆盖面，即便是有树木的阻挡，也是能够对目标造成有效的杀伤。