    温录回了自己房间。

    温雪和蒋骁住在一起。

    蒋骁亲了亲温雪的脸庞，压低声音：“我们什么时候结婚？”

    “婚纱照还没有拍呢。”

    “那这次你跟我回纽约去拍。”

    “好呀，拍完我就嫁给你。”

    蒋骁勾唇，搂着她的腰，给了她一个深情的吻。

    夜色无边，星光璀璨。

    ……

    第二天一大早，天还没亮，温雪和蒋骁就起来了。

    温雪自己化了个妆，吃完早餐时，天才蒙蒙亮。

    温录一早就去接童谣。

    童谣的叔叔婶婶就是她的娘家，她住在那里，等着温录来接。

    温家在安城是名门望族，宾客络绎不绝，温父更是几乎把安城上层圈子里的人都邀请了过来。

    教堂里，温录和童谣举办了婚礼。

    温雪也很忙，帮妈妈做事、招待客人。

    蒋骁作为温家的准女婿，也在帮温父招待客人，温父对蒋骁很是满意，逢人就夸。

    今天最漂亮的还是童谣小姐，她本就生得温婉娴静，今天穿着白色的长婚纱，更是如幽兰一般楚楚动人。

    温录平时就很帅气，今天更是全场的焦点，那些追求过他的名媛闺秀们纷纷羡慕童谣。

    仪式结束后，温父安排宴席，温录带着童谣暂时去酒店房间休息。

    童谣穿着十厘米的高跟鞋，脚疼，走得慢。

    温录蹲下身，握住她纤细的脚踝：“脚抬起来我看看。”

    童谣扶着墙壁，轻轻抬起右脚，目光落在温录的脸上，他的表情很认真。

    童谣的唇角是上扬的弧度。

    温录替她脱下鞋，看到脚上有磨出来的泡，忍不住皱眉：“等会儿换一双鞋，我抱你过去。”

    他让她把两只鞋都脱下来让童谣拿着，他则打横抱起她，抱着她去休息。

    宾客喧嚣，人很多。

    不远处，有一双眼睛正好看到这一幕。

    舒沫混进酒店，她知道今天是温录结婚的日子。

    她原以为温录是开玩笑，是为了气她，可直到这一刻她才发现，温录来真的。

    舒沫咬紧牙关。

    温雪和蒋骁正好牵着手走过来，说说笑笑。

    舒沫听到温雪的声音，赶忙离开。

    温雪瞧见一个飞快跑走的背影，以为自己眼花：“骁哥，我刚刚好像看到……我哥前女友了。”

    “哦？有邀请她？”

    “没有啊，我哥肯定不会邀请她。”

    “她还放不下你哥？”

    “她这么聪明的女人，不应该。我想，她是权衡利弊多年才发现还是我哥好吧，但我哥又不是没人要，怎么还会跟她复合。”温雪倒是想明白了，舒沫就是想攀着哥哥。

    还好哥哥不算笨。

    童谣比舒沫不知道好多少倍。

    温雪也不太习惯再去跟趾高气扬的女人相处，舒沫的身上总是带着傲气，哪怕是出国多年也没改。

    而她的小嫂子又温柔又文静，宜室宜家，多好呀。

    温雪看到哥哥抱着童谣去了休息室。

    她也跟蒋骁撒娇，动了动脚：“骁哥，我脚疼，今天这双新鞋穿的不是很舒服。”

    蒋骁知道她心里的小九九：“我抱你？”

