    伊流翎一路追着血痕奔跑，但即使他跑得很快，地上的血迹还是以更快的速度消失了。毕竟这里是时间错乱之地，很多现象都不符合常理。

    　　最终，伊流翎在村子外不远处的一片废墟前停了下来，因为血迹到这里已经彻底消失了。

    　　不过，这废墟倒是有点名堂，因为和村里其他小盒子似的房屋相比，这地方的面积也太大了些。看起来它坍塌之前，不是个公馆也是个独栋别墅了。

    　　伊流翎刚准备进去看看，爱伦兄妹也追了上来，后方则是昆易和斐辉画，再后面是乔纳森。

    　　看到这片废墟，爱伦皮上前一步询问伊流翎：“怎么样？有什么发现吗？”

    　　“没有，我也是刚到，”伊流翎摇摇头，“但是，那血迹是拐弯进来的，所以这里说不定有点什么线索。”

    　　“那我们就进去呗，”一旁的乔纳森说，“我的大剑已经饥渴难耐。”

    　　“先等等人吧，”斐辉画回头看着那一片迷雾，嘀咕道，“纪舒翟和咕嘟跑哪里去了？”

    　　听到斐辉画的话，几人也意识到了不对，虽然纪舒翟确实跑得挺慢，但是咕嘟的速度可不在伊流翎之下，他怎么会也没跟上来。

    　　“糟了，不会出了什么事情吧？”斐辉画掩住嘴，神色担忧。

    　　伊流翎想了想，建议道：“不管他们遇到了什么，总归也是被抓走，那我们只要找到抓人的那家伙，也就能找到他们了。”

    　　“我觉得有道理，而且线索在不断消失，我认为我们应该马上进去，不然可能什么都不剩下了。”一旁的昆易赞同地道。

    　　斐辉画还是有些放心不下：“要不然，我跟乔纳森回去找人吧。”

    　　“￥%@#%……”这时候，爱伦水终于首次开口了，但是从她嘴里冒出来的却是一些别人根本听不懂的话语。

    　　“啊，我妹妹不会说通用语，她会的这种语言我在任何书籍上都找不到。”爱伦皮马上道，“但是这么多年了，我也能翻译一些，她的意思是这种情况下最好不要分头行动，容易白给。”

    　　“明白人啊，”伊流翎点了个赞，“那我们马上进去吧。”

    　　其他的人除了对爱伦水的脑子到底是哪里有问题产生了一些疑问之外，也没有了其他意见。

    　　说起来，这对爱伦兄妹出现之后，事情一下子有了脉络，这本身也是一件有点古怪的事情。所以，伊流翎虽然背对着两人，却还暗暗警惕着。

    　　他的余光瞟了一眼其他人，除了乔纳森之外，其余两人倒是也保持着一种随时可以出手的状态，显然并不是只有他一人有这个怀疑。

    　　废墟虽然大，却没有什么复杂的结构，只剩下一地的碎石土灰，还有几面尚未完全倒塌的残破的墙。整体看起来，像是被恐怖游戏主角通过关的地图副本一样。

    　　不过，地面上没有东西，不代表地底没有，尤其是经历过别墅地窖**之后，他们几乎第一时间就在找地下室的入口。

    　　“在这里，”眼尖的昆易发现了半掩在腐朽的木头碎片中的把手，“那好像是个地窖门。”

    　　说着，他拿出了那把碎颅杖，在所有人都以为他要用个吹风术的时候，昆易把它调转过来当做扫把拨开了地上的遮挡物。

    　　说实话，他刚刚从戒指里拿出这玩意的时候，爱伦皮还惊了一下，接着看到他的举动之后，夸赞了一句：“不愧是索迦高中的学生，知道节省魔力的重要性。”

    　　“什么节省魔力啊？”斐辉画在一旁吐槽了一句，同为法师的她很清楚昆易的魔力总量到底有多惊人，“他是怕吹不动了丢面子。”

    　　昆易顿时瞪圆了眼：“你不要胡说，小爷是那种死要面子的人吗？我这分明是担心这里有什么魔力检测陷阱，所以才避免使用魔法的。”

    　　“原来是这样，那我错怪你了。”斐辉画语气平平，不像是在道歉。

    　　不过，就算迟钝如乔纳森都能看出这两人目光中的暗流涌动，所以并未开口干涉。反倒是爱伦皮的眼睛亮了起来，像是嗅到了故事的气息，正想说点什么的时候，昆易已经拉开了暴露出来的地窖门。

    　　里面一片漆黑，昆易从兜里拿出来一个炼金电筒：“同样，也是为了不引起注意，我就不用照明术了。”

    　　斐辉画再次翻了个白眼，她就知道昆易不会突然那么正经，原来前面的只是障眼法，他真实目的是为了掩饰自己不会光系魔法的事情。

    　　但小心谨慎总归是没错的，剩下的人便排成一列跟在昆易的身后走了进去，负责断后的是乔纳森，因为他们并不放心让爱伦兄妹站在最后面。

    　　地窖入口之后是一个长长的向下的石阶，而且一点儿也不像是很久没人来过的样子，至少地面上没有多少灰尘。不过，之前失踪的人应该不是从这里拖下去的，不然地窖口的木板门上不可能有东西压着。

    　　越是往下走，楼梯的地面磨损得就越厉害，同时地面上还出现了一些血迹。跟之前大街上新鲜的痕迹不同，这血液已经浸透到了石头之中，成为了这个奇怪石阶的一部分，所以并未因为岁月的流逝而消失或变色。

    　　在经过了不知道多久的行走后，几人终于到了石阶的底层，映入眼帘的是长长的一条隧道。这里并不昏暗，墙壁有插在金属扣里面的火把，虽然早就熄灭了，但上面却缠绕着荧光植物，密密麻麻的白色小叶子像是装饰用的彩灯一般。

    　　伊流翎看昆易收起了电筒，这隧道的宽度也能供两三人并排行走，便干脆离开了队列，观察起墙上的爬藤植物来。

    　　这并不是白魔女花，而是一种普通的夜光植物，连灵植都算不上，也不知道是如何在这地下生活了这么长**的。

    　　这时，爱伦水用手上的导盲杖敲了敲爱伦皮的背，后者回头：“怎么了？”

    　　爱伦水往后退了一步，指着自己刚刚踩到的东西。爱伦皮将其捡起来，发现那是一片白色的花瓣，也就只有感知力异常敏锐的她能够觉察到这么轻薄的东西了。

    　　但是，墙壁上的这些白色植物，全都没有开花。

