    前厅里，坐满了宾客，大家心里一个想法，月余时间，沈家二小姐嫁了两次了，不知这一次能否嫁的顺利？

    但，当众人看着那妖娆身姿的影子时，再联想月余前见到的容颜，无不咽了咽口水，脑子瞬间打结，固王艳福不浅啊！

    众婆子扶着沈千伊上前跪拜，沈青禹的脸上挂满了笑容，就连一旁楚惠蕊的脸上也露着真心的笑，这该死的贱丫头终于要滚蛋了，我倒要看看这府里，谁能还再与她斗！

    至于她的秘密，这贱丫头又没有证据，她不怕！

    “伊儿，切记出嫁从夫，以夫为天，要大肚为容，更要注重妇德！”沈青禹语重心肠的说道。

    那一幅慈父的脸孔，任谁又能想到月余前，也是在这里，他毫无怜惜之情地挥着巴掌。

    “千伊谨尊父亲教诲。”

    听着沈千伊那温婉的声音，众宾客一面叹着固王的好命，又一面替寒王惋惜，同人不同命啊！

    突然府外传来鞭炮声响，沈文走进来对着相爷一礼道，“老爷，迎亲的队伍来了……”

    转眼便见大门口身披大红喜服的慕凌天，一身傲气的被绝尘推了进来，在见到沈千伊身影的那一刻，眼里深深的闪了闪，这女人，她就不能别这么张狂，把最美的那一面只留给自己吗？

    “见过固王！”

    一众宾客起身行礼，慕凌天狰狞的容颜却是扭头看向众人，竟露出一丝笑容，“大家随后可转到固王府，本王略备了水酒，供大家畅饮！”

    慕凌天的话音才落，众宾客瞬间跌破了眼睛。

    想不到，固王也有这么和气的时候，更想不到固王也能拿正眼瞧人！

    看来，皇上这婚赐的当真是合他的心意啊！

    众人脑中自行脑补了一下前两次婚宴的情形，话说，没记得固王有出来接新嫁娘啊？

    “小婿拜见岳父大人……”慕凌天清冷的声音在大厅里响起，倒是叫回了沈青禹的神。

    沈青禹有些尴尬的轻咳一下，“固王多礼了。”

    楚惠蕊是坐好了等着固王向她行礼，但她显然是多想了，因为这即将成为夫妻的二人，没有一人鸟她，只见固王转了身，竟是一把将沈千伊拉到了怀中，在众人惊讶之下，他朗声说道：

    “吉时到，回府！”

    随着慕凌天狂妄的语气，大手一挥大红广袖瞬间遮住沈千伊那玲珑有致的身姿，这姿态即霸道又是那般的恣意！

    只是谁也不知道，他衣袖下的手腕，已经那女人狠狠的咬住了。

    你丫抽疯也不提前打个招呼！

    慕凌天嘴角挂着肆意的笑容，衣袖下的大手倏地捏住了沈千伊的鼻子……

    这一局，沈千伊完败。

    看着固王这不按牌里出牌的动作，明显是他老人家不准备继续那些繁琐的礼节，众宾客顿时哄然而笑，“王爷，就算您再急，可也不差这一会吧，总该让家兄背着新娘子上轿才是啊？”

    宾客中响起一道戏谑的声音，窝在慕凌天怀中的沈千伊一下子便听出是那自诩风.流的隋澈，唔，这家伙，今儿怎么又来了？

    就听慕凌天道，“本王的女人，除了本王，哪个还有资格来动一下……”

    狂妄！

    而站在一旁的沈玉尘，虽然并不愿意去背那个该死的女人，可，听了固王的话，竟是让他更加没了颜面，只是，今儿，众人的目光，还真没放在他的身上。

    更不要说他还佝偻个身子，不知道的还当是沈家老爷子从坟里爬出来了呢！

    “老爷这不和礼法啊……”沈文小声的对沈青禹提了一下。

    不过这一次，楚惠蕊却没在多言，她巴不得这贱丫头早点滚蛋！

    沈青禹虽心头不悦，却并没有多加阻拦，“上轿吧……”

    于是，慕凌天就这么抱着沈千伊出了沈府，更让人想不到的，竟是这新郎不骑马，抱着新娘子一跃进了轿子就再也没有出来！

    而这身姿也顿时让人想起十年前那个意气风发的少年。

    是那样英俊那样潇洒却也同样狂妄！！

    “起轿——”

    十六人抬的大轿，显然是有备而来，稳稳而起，渐渐离开了沈府。

    ******

    今儿是中元节，也就是民间俗称的鬼节，更不要说还是大越这传奇废柴王爷与废物小姐成亲的日子，要知道，错过这场热闹，不知此生还能不能再遇到一次！

    总之街头上的人们，除了怀中抱着的冥纸驻足观望之外，无不张大了嘴巴，只因那十六人抬的大花轿，还真是算不得什么！

    她这废物沈二小姐的嫁妆，才是众人震惊的原因！

    不是说沈相爷相当不喜欢这个女儿吗，怎么她的嫁妆，竟是比太子妃当年出嫁还要盛大壮观？

    就是这二小姐的母亲当年出嫁与之相比也要逊上一筹啊！

    那是，也不看看咱固王昨夜里，偷渡了多少箱箱车车到了沈府，目的只有一个，只为给他媳妇长脸的！

    至于沈府给沈千伊的嫁妆，只能说就那么回事吧！

    再配上固王府的聘礼，如今这队伍绕城三圈也不为过！

    街道两边围满了人群，就连街道两侧的商铺也坐满了人，听着那锣鼓喧天的热闹之音。

    茶楼二楼的角落里，一个男人挑了挑眉，看着他对面的白衣女子，道，“甘心？”

    女子轻抿了口茶水，并没有说话，只是转头看向窗外，轻手支着下额，以一个绝对优美的姿势坐于窗前，淡淡的道，“十二年未回京城，现在回来做什么？听说她被烧死了……”

    男人沉默，好看的俊颜闪过一丝痛，捏着茶杯的手背显现青筋，也不过就是一转眼，便恢复了温文而雅。

    只是脑中却闪过了那么三个到现在他连样子也记不住的男人背影，为此，他在京中又多留了半个月，可那三人，却如人间蒸发一般，无头无绪，无影无踪。

    隔了半晌，男人抬头，并没有因为眼前这谪仙的姿容而产生任何悸动，只轻轻地道，“不管你甘心也罢不甘心也好，都不要再伤他，你知道的，他很苦了！”

    女子听着这话，倏地回过头来，好看的双眉紧紧的皱起，“我从来没有伤害过他，我所做的一切都是为了他好……”

