    柳下派出所的面包车刚走，自己所里的7号车来了。

    单神色凝重，韩博心中一紧，迎上去问：“有事？”

    “三个嫌犯一个态度较好，另外两个中毒太深，死不悔改。刚才下村取证时发现一些新情况，特情也反应一个情况，韩所，我们这次可能捅马蜂窝了。”单忧心忡忡，语气很紧张。

    打击违法犯罪，能捅什么马蜂窝。

    韩博不信这个邪，这儿不是话的地方，进屋跟李家人打了个招呼，走出来钻进副驾驶，示意他开车，淡淡地问：“什么新情况？”

    “过去半年，共有一个上校军官和三个老干部来传授过功法，军官坐军车来的，老干部坐轿车来的，具体属于哪个部队哪个单位不清楚。不过能坐军车和轿车，级别应该不低。两个嫌疑人很嚣张，要我们吃不了兜着走。

    特情去他们家帮我打探过消息，现在可确认其中一个嫌疑人父母，也习练‘中功’，也是‘中功’成员，已经给那几个领导打过电话，领导让他们不要慌，声称会过来管我们要一个法，要让我们抓人容易放人难。”

    **年龄大了都犯错误，何况一些老干部。

    这些年粉墨登场的“气功大师”，之所以能够到处招摇撞骗，越搞越大，越来越嚣张，很大程度上与一些信仰动摇，沉迷于人体科学、人体修炼技术的老干部有关。

    全是党和国家的宝贵财富，能量大着呢，这件事必须慎重对待。

    回到派出所大厅，王燕、高亚丽正同任、老王、老米一起整理一大堆关于“中功”的非法出版物和音像制品，羁押室里两个自以为有靠山的嫌犯在大喊大叫。

    “我们功法是大师在首都科技大学气功研究大会上正式推出的，经过十几年普及推广，经过三千八百万人实修实炼的，国家认可！练功犯什么法，传功犯什么法，你们凭什么抓我。”

    “单晓俊，别人怕你，我郭建树不怕你。我们张大师能用功法遥控治病，一样能用功法＋＋＋＋，m.≦.c±om遥控收拾你，别到时候死都不知道怎么死的。”

    “我是做好事，是福泽众生，我们用功法治疑难杂症，能让聋哑开口，瞎子重见天日，病人立即康复，敢抓我，你们会遭报应的。”

    ……

    走火入魔了，跟这种人实在没什么好的。

    韩博透过铁门上的窗看了一眼，回头道：“老米，把他们关进西边房子，让他们冷静冷静。”

    “是。”

    打开铁门，四个联防队员一拥而上，将两个年轻架出办公楼，关进西边黑屋，一人一间，大厅里顿时清静了。

    韩博走进接警台，指着角落里一台录像机和一台彩电问：“他们的？”

    单解释道：“郭建树为传功方便，专门买了这台录像机。早上去传讯，他正在村办公室给群众放录像，这是作案工具，我把它同彩电、录音机，非法出版物、非法音像制品一起全带回来了。”

    作案工具是要罚没的，可在老百姓看来公安“穷凶极恶”又开始抄家了。

    既然干这一行，就不怕得罪人。

    韩博头，坐下拿起一幅宣传画：“先介绍案情。”

    “是。”

    单从接警台抽屉里拿出一叠笔录，汇报道：“丁湖没人练‘中功’，李庄没有，柳下都没有。我们良庄有是因为一个叫郭建平的大学生，老家在胜利四组，前年考上大学，在从庆建工学院学工业与民用建，估计是在从庆成为‘中功’成员的。

    今年暑假，回来开学习班，村里看他是大学生给他提供了一些便利。开始没人信，于是发展亲戚。刚才叫得最凶的叫郭建树，是他堂弟。另一个叫蒋杰，是他表弟。二人认为他有本事，死心塌地跟着练，渐渐成为‘中功’组织在我辖区的骨干。”

    “大师”的宣像很夸张，悬空盘坐，神色肃穆，背后一个光芒四射的红色光圈，已经不是人了，分明是神，是菩萨。

    韩博放下画像，顺手拿起一本“功法秘笈”，接着问：“释放的那个呢？”

    “释放的那个叫吴天兵，跟郭建平家是邻居，初中毕业，在柳下一个机械厂上班，中毒不是很深，听完我们劝告，看到相应法律法规，意识到问题的严重性，恍然大悟，认罪态度较好，愿意配合乡里做群众工作，我让他父母把他保走了。”

    单从笔录里翻出一张照片，继续道：“这是郭建平，据了解今年四月份他就没再去学校上课，一直在南港市推广‘中功’，在那个所谓的‘大师’开设的麒麟文化公司里有职务。中校军官和三个老干部就是他安排来现身法，安排来授课的。

    听课收费，每人三十。同时销售气功录像带、录音带和与练功有关的非法出版物。

    村里没什么娱乐活动，村民刚开始只是去凑凑热闹，在他们花言巧语蒙骗下，许多人加入练功班或气功医疗班，从花几十到几百乃至几千。一些患病的村民，为大师能够帮他遥控治病，一次又一次为什么麒麟文化捐款。初步统计，全乡至少有四百六十个村民上当受骗，累计涉案金额超过三十万……”

    一是非观念没有，一个大学生居然变成江湖骗子，他几年中学两年大学真是白上了。

    现在情况很清楚，辖区内上当受骗的老百姓不少，远超之前的预计，其危害远超刚露出苗头的传销。

    照片上这个郭建平比较麻烦，漏网的罪魁祸首，极可能兴风作浪。两个死硬分子的父母中毒一样深，竟敢通风报信，竟敢求援。

    打拐抓那么多人，本想吓唬吓唬，让他们悬崖勒马，迷途知返，然后高高举起，轻轻放下，放他们一马。

    现在看来心太软，对他们不能客气！

    搬救兵是吧，你搬救兵我搬法律。

    韩博权衡一番，冷冷地：“同志们，情况发生变化，案件性质也随之发生变化，不再是治安案件，而是刑事案件。王燕，不好意思，你们明天去不成江南了，立即把录像机搬楼上会议室，这些录像带一盘一盘看，看看‘大师’和‘大师’的亲传弟子都过些什么，敏感内容全记录下来。”

    官大一级压死人。

    如果郭建平真搬出一个大领导，如果在电话里承诺会来良庄要法的领导真来，不仅大家伙今后日子不好过，甚至会连累到局领导。

    派出所刚挂牌就遇到这么大危机，就算让去江南考察王燕也不会去，起身道：“韩所，考察又不是旅游，走马观花没什么好看的，我本来就不想去。”

    “以后有机会，上楼吧，争取1前看完。”

    “是！”

    “老王，你看这些所谓的功法，看看里面有没有违反党和国家方针政策的内容，如果有，摘录下来，注明在哪一本哪一页第几行；老米，亚丽，你们听录音带；单，你和任立即组织联防队员下村取证，他们一共搞过几次学习班，召集过多少群众，讲过什么，收过多少费用，要求多少人捐过款，事无巨细，全要搞清楚。”

    “好的。”

    “我呢？”陈猛急切地问。

    韩博摸了一把脸，故作轻松地笑道：“你当摄像师，我跟宁所打招呼，车匪路霸先放一边，准备器材在所里待命，要是真有人来，把过程全秘密拍摄下来。”

    他们找的领导再大，能大过党中央？

    只要有足够证据，就能在关键时刻给他们一个有力回击，陈猛反应过来，欣然笑道：“明白，六盒磁带能摄六个时，足够了。”

    对付练气功的有足够法律武器，要是连他们都对付不了，怎么对付没相应法律法规，只能靠村规民约的传销。

    强龙不压地头蛇，在良庄这一亩三分地上，如果连这都摆不平，怎么建设“平安良庄”。

    对手越强大，韩博斗志越高昂，同时也很清醒，非常清楚光做这些准备是远远不够的，拿起座机话筒，飞快拨下老卢的大哥大。

    嘟两声，主动挂掉，等大约两分钟，老卢不出意外回过来了。

    “军官，中校，什么时候地方上的事轮到部队管了？别担心，他敢不把我良庄党委政府放在眼里，就别怪我卢惠生对他不客气。老干部，一样不用担心，不在其位不谋其政，退都退了，来凑什么热闹？”

    老同事去世，却不能帮他报销一部分医药费，老卢心情本来就不好，正找不着地方发泄，在自己的地盘上岂会怕一帮“外来和尚”。

    听完汇报，他咬牙切齿地：“闹事，谁不会？找关系，找后台，谁没关系，谁没个后台？韩，要是他们真敢闹，就陪他们闹大，明确告诉他们，打击‘中功’是乡党委的决策，把他们全带乡政府来。

    也不打听打听，我良庄是什么地方，我卢惠生是干什么的！来一个扣一个，现役军官让部队首长来领人，老干部让管他们的老干部局来道歉，我要让他们知道跑到党和国家工作机关来闹事会是什么下场！”

    ………………………

    ps：第二章奉上，再次求月票求订阅。

    题材如此众的书，过去一个月成绩一直很好，在各位兄弟姐妹鼎力支持下创造了一个奇迹，恳请各位一如既往支持，再创造一个收订比的奇迹！

    订阅是一个一个积累起来的，您的一个订阅，或许能改变牧闲的一生，拜托大家，谢谢大家了。(未完待续。)