    第975章 死全家！！   

    看着头顶血日又脚踩血日、整个人都被血光笼罩的神龙大帝和帝玫女皇，这一刻……   

    呼—   

    一梯梯台阶上的上万帝玫王国官员，均是心中一颤，情不自禁的深吸了一口寒气。

    

    哗—   

    红毯两侧的各国帝王，霍然震惊。

    

    轰—   

    天合一体台两侧万万众生，骇然失色，纷纷向后后退。

    

    天克地冲，血光冲天啊！   

    见此一幕，刹莫决也是脸上喜色变成骇色，情不自禁的向后退了一步，忽然，有一种极度不安的忐忑感从内心之中升起。

    

    压都压制不住。

    

    神龙大帝和他们女皇登上天合一体台，怎么会出现这样一幕恐怖的光景！   

    这鬼天……   

    天之诡异，因为有人心为恶！   

    而此刻，苏天的举动，更是让所有人为之大惊。

    

    头顶血日同时脚踩血日的苏天像是一尊死亡魔王，振臂一挥，指向刹莫决：“把此人拿下。”

    

    “啊？”

    

    正在心生忐忑的刹莫决又一脸惊愕。

    

    呲—   

    然而，白起一个闪现已出现在刹莫决面前，一只手已搭在他肩膀上，一手中的十方俱灭，已搭在他脖子上。

    幽深无瞳的双目，阴惨惨的看着他，脸上带着冷酷的寒意。

    

    刹莫决骇然失色，只觉毛骨悚然。

    

    白起身法之快之诡异，他竟然完全看不清楚。

    在被白起按住肩膀后，他竟然全身都被禁锢。

    他可是眼下的帝玫王国第一强者，此人，到底多强！   

    惊骇之下，连忙大叫：“女皇，这是为何？”

    

    “你说为何呢？”

    苏天面露一抹邪笑，你不是想用你们女皇控制本帝么？

    可惜，现实被反过来了，你们女皇已成了本帝永身永世的女奴，言听计从的牵线傀儡。

    

    随着苏天心中一动，香奈儿女王范十足，凤袖一挥，娇喝：“把他给杀了。”

    

    众人大惊。

    

    “为何杀臣？”

    

    刹莫决更是完全没有反应过来，直接惊叫出来。

    

    可惜，没有人给他答案。

    

    这一刻，杀神白起死瞳一样的双目中，骤然间血光大射。

    

    刷！   

    在一片惨红的血色天地中，十方俱灭带起的鲜血被天地融为一体，根本看之不见。

    

    只见刹莫决人还跪在地上，但人头却已落地。

    

    咕咚，咕咚，咕咚咚咚……   

    像个皮球一样，从长长的台阶上不断往下滚……   

    看着那滚动而下的脑袋，长长台阶上的上万帝玫王国官员先是表情诧愕，随即，神惊色恐，汗出洽背。

    

    神龙大帝和他们女皇的婚礼大典一开始，就把帝玫王国国师的脑袋给砍了，这……这是为什么？

    并且还是他们女皇亲自下令砍的。

    

    此刻，宾席中的两百多名帝王均是心中一振，忌绝房煞，天克地冲，血光冲天日，这场期盼已久的大婚，果然不是喜事。

    

    看来，好戏要开场了！   

    好戏确实开场了。

    

    斩杀刹莫决后，苏天傲立于天合一体台上，霸气冲天，挥手指向台阶上帝玫王国的那些官员，又已大喝一声：“杀神，听令。”

    

    “把这些人全部杀了。”

    

    像是夫唱妇随一样，香奈儿冷艳的声音和他响亮的声音配合的天衣无缝。

    

    此言一出，彻底震惊再场众生。

    

    杀刹莫决，众人还心想是国师刹莫决犯了什么错，哪知道接着，他们女皇要杀尽全国官员！   

    杀尽全国带乌纱帽的！   

    怎么回事，这到底是怎么回事？

    

    连再场的两百多名帝王都是大惊失色，有几个小国皇帝惊得直接从宾椅上摔在了地上。

    

    卧槽，什么个情况！   

    杀尽自己全国之官员，这是在干什么？

    这是要把自己的国家给推垮啊。

    

    “女皇，为什么要杀我们？”

    

    “女皇饶命。”

    

    “女皇，臣等无罪啊。”

    

    跪拜在台阶上的众官纷纷大叫起来，他们也是万万没想到这场普天同喜盛事就是他们的忌日。

    

    叱！叱！叱！叱！叱！—   

    白起身影一晃，已开始不断分身出一尊尊手握十方俱灭的杀神。

    

    手中的神兵，搅起滔天杀气。

    

    附近的帝玫王国官员，已在那滔天杀气中惨叫，哀嚎起来。

    

    见此一幕，台阶上的官员吓得魂飞魄散，这是真要杀他们，绝对不是开玩笑，惊骇之下，纷纷往天合一体台下跑。

    

    “想跑？”

    

    “滚回去！”

    

    两声大喝响起，庞大的气场如同巨浪一样，又把他们全部给冲了回去。

    

    守在台阶下的吕布和项羽，手中的神兵已交叉而立，阻挡了去路。

    

    与此同时，一千个杀气滔天的白起，已从台阶上一路屠杀而下。

    

    刷！   

    刷！   

    刷刷刷……   

    只眨眼片刻时间，一千尊杀神已从天合一体台最上面一阶杀到最下面一阶，长长的台阶之上，不见一个活人，全是支离破碎的尸体。

    

    哗啦啦！   

    血水从台阶上稀里哗啦往下流，声音如河水般响，四周八方都听得清清楚楚。

    

    帝玫王国全国之官，片刻间死的一个不剩。

    

    在血水的浸染下，血日之下，整座灵玉铸成的透明的天合一体台更加血红，血光冲天！   

    这一幕，让礼台两侧的各国皇帝都吓得脸上变色。

    

    我的天啊！   

    大婚之日，竟然造此血孽。

    

    除了苏天，还有谁能有这么疯狂，残暴。

    

    各国帝王，哪一个不是经历过无数大战，哪一个不是见过无数大场面，但眼前这一幕，还是让他们震惊了！   

    同时，众帝王心中也是惊骇万分。

    

    神龙帝国的一个强者，瞬间就屠尽了一国之官，一个国家有如此恐怖的屠神、杀神，对于天下各国来说，这绝对是一个极大的威胁，甚至会是一场灾难！   

    哪有毫不犹豫就要杀光自己官员的皇帝，众帝王都不傻，也都看出来了，帝玫女皇明显已被苏天控制，苏天是要借此机会，强夺帝玫王国所有权力。

    

    听着哗啦啦的流血声，此刻，红毯两侧后面的万万民众，更是皮寒毛竖，骨软筋麻，不知道有多少人湿了裤管……   

    忌绝房煞，天克地冲，血光冲天，死全家之日，这……还真死全家了啊！这一刻，所有人都明白过来，所谓死全家，并不是指死一家人。

    真正最可怕的含义，死国家，才叫死全家！   

    帝玫王国全国官员被杀，这不是全家是什么？

    并且还不是一个小家，而是一个大家，是国家！   

    从一品大官至九品小官，全国之栋梁死绝，眼下，帝玫王国，等于是整个都已经被灭了，准备改朝换代了，这已经和灭国没区别。

    

    

