 霍天此人极为的阴毒，其实是故意在诱使洛天上前，因为他还有一个底牌没有动用，那就是打向洛天眉心的那道银色的匹练，只有一米长短，不过速度极快，而且威力强大无比。

    这是一枚仙钉，据说连仙都可以钉死，虽然有夸大的成份，不过也说明这仙钉的恐怖，专门破坏神识，强大无比，是他最为强大的一个底牌。

    此人统治天地域多年，旗下不知道有多少生意，手上自然会有一些好东西，而这枚仙钉就是他一次偶然的机会得到的，甚至堪称下品神器，可想而知，到底有多强大。其

    实霍天的实力极强，手段强横，虽然要拉上天瞎老人三个四十大盗，其实也有示人以弱，让人掉以轻心之嫌，他并不想动用全力，毕竟这是自己保命的底牌。不

    要说洛天是灵尊初期，就是在场的青衣秀士和任天行挨上这一钉也会重伤。

    “想不到这个霍天还有这等实牌，不错，”

    看到霍天射出来的那枚仙钉，连任天行和青衣秀士的眼中都露出一丝贪婪的神色，毕竟神器可遇不可求，像他们这种境界，也没有神器，即使是下品神器也没有，就加青衣秀士手中的那个书卷，也只不过是上级顶峰的灵宝而已。

    “不好！”即

    使是八极柔也是心中一阵紧张，因为她自然也感觉出了那仙钉的强大。眼

    看着仙钉射进了洛天的脑袋，只不过想像中的洛天头脑破裂的现象并没有发生，而是直接穿过了洛天的脑袋，如同穿过了空气一般，紧接着洛天的身体开始消散了。“

    分身残影？这怎么可能？”霍

    天脸上的冷笑一下子凝固了下来，失声大叫，这志在必得的一击，没有想到竟然击中的是洛天的一个人分身残影，那么真身哪里去了？

    霍天尊者一下子心底发寒，头皮发麻，身形不顾一切的后退。“

    残影？竟然是残影，他是怎么做到的？”连任天行和青衣秀士都不由的一怔，凭他们的实力竟然都没有看出来那根本不是洛天的真身。

    “现在才想着退？已经晚了，”

    洛天冰冷的声音从霍天的身侧响了起来，虚空一下子被撕裂，一个拳头狠狠的砸了下来，这一拳惊天动地，鬼神漠测，如同羚羊挂角，让人摸不到轨迹。“

    不！”霍

    天的眼中终于出现了恐惧，拼命的催动神识要招回仙钉，可是已经来不及了，万分之一的刹那，他的头部一下子出现了一个漆黑无比的头盔模样的东西，紧紧的护住自己的头部。

    “没有用的，我不相信，你还会有一件神器，”

    洛天冷喝，拳头终于到达了此人的头部，直接一拳轰碎了此人的头盔，更是把里面的脑袋一下子给轰的粉碎。“

    够了！”这

    时，天瞎老人突然出手了，两道恐怖之极的掌力冲了过来，这一出手，让天地失聪，蒙蔽了六识，让洛天一瞬间竟然还到了到了黑夜，封闭了他的神识，眼睛，耳朵。

    而且，天瞎老人这一出手，一面攻向洛天，另一面却是抓向那个仙钉，此人竟然趁此机会，要夺取这枚神器。“

    你说够了，就够了么？给我滚开！”洛

    天一瞬间就恢复了清醒，却也惊出了一身冷汗，这个天瞎老实力恐怖之极，是灵尊后期的变态人物，也难怪纵横整个冥山，至今没有人能杀得了他，这和他的心机有关，更和他的实力有关。

    如果不是洛天最近这段时间体内的灵尊道序增长，实力精进了不少，就凭这一首偷袭，洛天就反应不过来。因

    为这个天瞎老人时机拿捏的太好了，是在洛天旧力用尽，新力末生之际，要给洛天绝杀，同时，要抢夺仙钉，可见此人的野心很大，如果他早知道霍天有这个东西，估计早就算计了他。

    洛天大吼，一瞬间打出了七七四十九拳，分别杀向这个天瞎老人攻来的两道攻击，同时，天地牢笼出现，瞬间把霍天要逃走的神识给困在其中，在万万分之一的刹那，一举轰碎了天瞎老人的进攻，拦下了他要抢夺仙钉的那只大手。“

    回杀！”

    霍天头脑炸开，不过并没有死亡，神识还在，只要神识在，他就可以催动仙钉攻向对手。

    仙钉穿云破雾，锁定洛天直入虚空，对着洛天而来，直接超越了空间的限制。

    “哼，”洛

    天心中恼怒，他没有想到被那个天瞎老人一干扰，霍天竟然还能再次催动仙钉，当下眼中寒光连连闪烁，大手一抓，把霍天的无头尸体直接抓在了手上，当作了人肉盾牌，挡在了自己面前。

    “噗嗤——”

    仙钉穿过霍天的身体，如同穿纸一般，根本不能阻挡分毫，这让洛天大吃一惊，脑袋一偏，身形急晃，却也只能躲得要害，一下子洞穿了自己的肩膀。

    同时竟然疯狂的破坏着自己的灵尊道序，这让洛天震惊莫名，没有想到这枚仙钉竟然还有如此恐怖的一面，不愧是神器，而且还是进攻极为犀利的神器，杀伤力惊人。“

    该死，如果不是怕暴露身份，哪里容他第二次机会，即使如此，天魔伞也能挡得下来——”洛

    天神色凌冽，心思电转，二话不说，一指击出，顿时，霍天的神识发出一声尖锐的惨呼，被洛天把此人的神识给轰碎了，而那个仙钉因为失去了主人的控制，成为了无主之物，静静的悬浮在那里，不停的震动着。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    就在这时，突然从几个方向，一下子出现了几道强大的能量波动，瞬间抓向那仙钉，要把这仙钉抢在手上。

    神器啊，让半步灵帝都眼红的存在。“

    你们找死！”

    洛天怒了，自己辛苦得来的战果，绝不能让任何人抢走，而且这个东西对自己的危险太大，不出底牌的情况下，根本挡不住，万一落到对方的手里，自己必死无疑。

    所以，在这一瞬间，洛天一下子爆发出惊人的战力，九倍战力猛的激发，体内的能量疯狂运转，不顾那损坏的灵尊道序，一瞬间拍出了九九八十一掌，掌力惊天，分别迎向了那几道出手之人的掌力抓摄，同时身形瞬间冲向仙钉。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    顿时惊天的能量爆炸以洛天为中心响了起来，饶是洛天身体堪比上级灵宝，这一下被众人联手一击，也是身体差点没有炸开，身上多处受伤，骨头都断了好几根，发丝有些散乱，一身是血，踉跄后退，手中却是紧紧的抓住了那个仙钉。

    在众人的合力抓摄之中，洛天侥幸，终于把仙钉抢到了手上，瞬间抹除了霍天的神识，一滴精血化作血雾进入仙钉，和仙钉滴血认主，建立了心神联系，一时间，在他的识海之中，多了许多有关这个仙钉的信息，品阶，攻击力，来历等等。“

    原来如此——”得

    到了仙钉，洛天心神大钉，原来这枚仙钉是一位强者用灵尊道序用了数千年的时间打造而成的神器，具有可怕的吸收破坏灵尊道序的作用，不过也说明了如何治愈的方法。

    “想不到此人的运气竟然这么好，这被都他抢到了手——”一

    时间，在场的诸多强者脸色变得有些难看，特别是任天行，青衣秀士还有风浪，这三人刚才也出手了，全是仓促间出手，却是没有想到被洛天给震了回来。一

    时间，他们对洛天的战力有了重新的评估，眼中充满了一种不敢相信的神色，虽然是匆忙间联手抢夺，不过那战力也是惊人的，特别是两大半步灵帝强者，竟然无功而反。

    “乖乖，这还是灵尊初期的强者么——”

    八极柔身边的威武侯，大张着嘴巴，不敢相信的望着那个白衣少年的身影，眼中满是惊骇，洛天的实力是强，可是却是没有想到强大的这等地步，虎口夺食，不但杀了霍天，还在众人的联手中，抢到了那枚仙钉。

    “此人不可留，一定要杀了他——”烈

    日宗主身侧的那个婆娑婆，此刻披头散发，刚才她也出手了，却是被洛天给震退，直接受了伤，体内的气血翻滚，嘴角溢血，此刻，怨毒的望着洛天，心中暗想。

    “师傅！”

    此刻洛天一身是血，身体简直破坏不堪，红玉不顾八极柔的阻挡，直接冲了过去，刚才着实把她吓死了，太恐怖了。“

    放心吧，我没有事，”

    洛天飞快的往嘴里塞了一枚丹药，极快的修复着自己的身体，同时更是修复着身体灵尊道序，一道一道的灵尊道序在他的身边飞舞，粗大无比。“

    他怎么可能如此多的灵尊道序，这不可能——”

    看到洛天出现的灵尊道序，就连任天行和青衣秀士也震惊了，如同见了鬼一样，他们都是天才强者，体内的灵尊道序也只不过两千道而已，可是眼前之人，却是足足有三千八百道左右，这简直就是逆天的差距。

    “此人到底是什么人，他的灵尊道序怎么可能这么多，而且绝大部分似乎都是自己修炼而成的，这不可能，”

    青衣秀士望着洛天，眼中出现不可致信的神色，眼底深处出现了冰冷的杀意。“

    他已经受伤了，趁他病，要他命，速速动手，此人本来实力就可怕，现在得到了这件兵器，等于入虎添翼，万万不可让他恢复，”有

    不少的人暗中神只交流，要对洛天落井下石。 