一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小雪快瞧，宗主未死，宗主未死！”

    牧飞宇哭了，俯身拍拍凌小雪的肩膀。

    凌小雪抬起头，恰巧看到秦浩升空的一幕，壮观无比。

    “我就知道，你没那么轻易被人击败的！”

    江凡的眼角有些湿润，他拿手背去擦，让赫然发现擦下来的是眼泪，他自己都不敢相信。

    “不错，非常的不错！”

    江家老祖点点头，表情极为赞赏。

    他决定了，此战无论成败，都将认可秦浩，接纳他成为江家女婿。

    二阶元王对抗七阶元王不死，本身已是奇迹。

    “实在令人捏把冷汗呐！”

    玄冥二老的瘦高老者狂舒一口大气，向身旁矮胖老者笑了笑。秦浩不死，他们二人也无性命之忧。

    “宗主虽然脱险，可气息，依旧不断在衰弱！”

    矮胖老者却皱紧眉头，他搞不懂秦浩身上究竟发生了什么。

    当六指琴魔看到秦浩承受完自己所有攻击，不仅毫发无伤，还升上高空作势反击，心头恼火异常。这次，拨弦的左手，换成了右手。

    右手，天生六指。

    “看是你逃跑的速度快，还是老子弹琴的指法快……加点尖叫和哀嚎，狂热节拍！”

    随着一声炸吼，他六指齐动，一股接一股更为汹涌的音波扣响，化作凌厉白光飞闪，直追秦浩而去。

    一瞬之间，白光飞闪的浓密程度，超过刚才的左手弹琴。

    毕竟他的右手，拥有六根手指！

    说时迟那时快，由于体内元气匮乏，秦浩速度上打了重大折扣，被白刃追上是迟早的事。

    嗡一声，散发火焰的宽大羽翼，从秦浩的背后展开，霎是耀眼。

    借助元翼的力量，秦浩速度方面得到回升，立刻与追来的白光重新拉开距离。并且，秦浩的身法更具有灵活性，偶尔被某道白光追上，也能绕开一条弧度躲避。

    “吗的！”

    六指琴魔变得焦急了，秦浩如同一个苍蝇在高空盘旋，比刚才要难缠得多。

    他一咬牙，这次双手齐出，十一根手指，同时在古琴上胡乱的扫动起来。

    他扫出来音波，可要比弹出的音波更强。

    “大家快看，六指宗主使用双手弹琴了！”

    “我还是头一次看到六指宗主如此疯狂！”

    众人看到，伴随六指琴魔双手狂挥，弹出的白光体积变得更为巨大。

    先前是渺小的飞刀。

    此刻就是一柄柄的大刀片子，凌厉到极点，当即让秦浩感到压力倍增。

    “不能再消耗下去，真的快支撑不住了！”

    秦浩一边闪避，背后的元翼呈现虚化，随时会消散掉。

    必须得一招干掉六指琴魔才行。

    他在心头估算一下，击败拥有七阶元王修为的六指琴魔，除非自己能把等阶再提高一重，达到三阶元王水准。

    关键在于，秦浩没有足够的元气，冲开体内的封印。

    是的，秦浩并不是压制了自己的境界，而是把境界给封存了。

    否侧，怎么可能骗过江必达皇级高手的探查。世上再高深的隐匿功法，也有露出破绽的时候。但把修为封印，外在表现的就是全部实力。

    眼下以秦浩体内仅存不足一成的元气，维持元翼都难，何谈冲开体内的枷锁。

    “该怎么办，究竟该怎么办？”

    秦浩第一次觉得自己给自己挖了个大坑。

    此时若有补气丹或大元丹就好了。

    可他已经很久，没炼制那些对自己无用的丹药。毕竟秦浩身怀神品功法，不灭轮回诀。

    不灭轮回诀的龙璇术，可自动吸纳天地灵气，为自所用，并不担心元气枯竭问题。

    对了！

    怎么忘记了龙璇术！

    “不灭轮回诀，给我开！”

    脑海愕然一惊，秦浩喜上心头。

    此刻，潜藏体内许久，一直未动用过的龙璇术，开始疯狂的运转起来。神圣的气息当即扩散，至高空往下方席卷，令数十万人心灵猛然一颤。

    下意识，众人纷纷抬头看去，却发现秦浩被一股诡异的紫光包裹，犹如是紫色般的元气。

    紫色元气，代表的可是元尊强者。

    而且大家还看到，在秦浩的身前，出现一股漩流，漩流如条小龙绕起圈圈，搅动天地灵气，快速的旋转起来。最终，化为一团漩涡。

    漩涡的面积，也在不断膨胀。

    开始从脸盆大小，眨眼变至亩大方圆。

    恍若晴空白日下，突然出现巨大黑洞，滔滔不绝的吞噬之力，至黑洞中席卷，肉眼可见的海量天地灵气，朝黑洞内部疯狂的涌入。最终，顺着秦浩的双掌流入丹田之内。

    秦浩不断弱化的气息，瞬间又开始了快速增强。

    这一幕非常壮观，乃至有很多武者感觉到，连自己体内的元气也不受控制的溢出体外，朝那高空之上的黑洞中汇去。

    “天呐，那个巨大的黑洞究竟是什么玩意？”

    “太骇人了吧？”

    “我的元气正不受控制的流逝，可恶！”

    武者们纷纷大惊，亮出修为，一团接一团不同颜色的气焰攀升，想以抵抗黑洞的吸力，保护自己的元气。

    然而，却依旧挡不住元气朝秦浩汇去。

    “我感觉到宗主的气息突然间变强了！”

    “不是变强，而是在不断加强。按照这样的速度，怕要不了多久，宗主就能冲破三阶元王！”

    凌云宗弟子们一瞬狂喜，狂喜之余，不免眼中升出一股恐惧感。

    “怪异，实在是怪异，那小子运用的究竟是什么功法？”

    江老祖认真无比的抬头观察秦浩，不放过任何一个细节。然后，他摇摇头，他看不透。

    他无法想象，武者只能被动接纳的天地灵气，为何秦浩可以主动吸收。

    一些修为较弱的武者，甚至完全抵抗不了秦浩这种功法。

    究竟是什么功法？太神奇，太霸道了！

    一定得让李白把吸纳天地灵气的功法，传给凡儿。

    “怎么可能呢？”

    六指琴魔惊呆了，忘记了弹琴，面容难看无比。

    长时间的消耗，李白不仅没有疲惫，反而元气还越来越强，都他妈快突破三阶元王了。

    不行！

    万万不能让他成功晋级！

    “凌霄回绝响！”

    六指琴魔狂吼一声，突然，抱起通天古琴从武斗台拔地而起，背后一双三米长的元翼展开，朝高空的巨大漩涡疯狂冲去。

    他要放大招。

    他必须阻止秦浩升级。

    他得用大招，去轰碎那个恐怖的漩涡。

    此时漩涡的内部，秦浩露出久违的微笑，清楚看到六指琴魔冲了过来，还把自身境界攀升至极顶峰，明显准备发动大招。

    可惜，太晚了！

    秦浩吸纳的天地灵气，足够冲破体内元王三阶的枷锁。

    秦浩的三阶元王，足以轰杀世上任何一名七阶元王．六指琴魔，也不例外！