    叶天若有所思的打量着秦继云，他没想到，云霄宫宫主居然有两个女儿。

    两个女儿都是风华绝代，容貌惊世。

    秦继云年纪虽不大，但是容貌比之她姐姐，也没逊色多少，气势更胜几分，那负手而立，傲视全场的气概，颇有种小大人的架势，把云霄宫宫主之女的威严，展现得淋漓尽致。

    她这是特意来护着自己的姐夫吗？

    她姐姐为什么没来？

    有这样的小姨子，倒也是件幸福的事情。

    叶天暗暗嘀咕，走到白鹤面前，对着秦继云拱了拱手，微微一笑道：“叶某见过秦二小姐！”

    这一笑，颇有种阳光明媚的感觉，让得秦继云对叶天的印象又好了几分，微微颔首，道：“上来，站到本小姐身边！”

    叶天不由为之一愣。

    你未来虽然是我小姨子，但是这样未免太亲密些了吧？

    叶天笑道：“多谢秦二小姐美意，我在这就好了！”

    秦继云俏眉微蹙，不过想到叶天还没过门，矜持点也情有可原，也就没有发火，淡淡的问道：“我姐姐没来？”

    叶天摇了摇头，道：“没见到秦大小姐。”

    秦继云面色沉着的点了点头，心中则是雀跃不已，充满小骄傲。

    “姐姐肯定傻乎乎的去蚩阳城了，嘻嘻……还是本小姐聪明一些，直接来仙雾山！”

    众人一阵惊讶莫名，看叶天和秦继云聊家常似的聊着，他们好像不是认识那么简单，简直就是熟悉啊！

    特别是秦继云亲自邀请叶天与她同坐坐骑，更显得两人的关系不一般。

    不少人都有些幸灾乐祸的看向赵家之人的方向。

    赵家的人不是很强势吗，连曹济护着叶天都要杀！

    现在秦二小姐出面，你们还杀吗？你们还能继续强势吗？

    赵家之人的脸色，全都变得难看起来。

    前一刻，还叫喊着无论如何都要杀叶天报仇，现在却有点骑虎难下了。

    特别是冯家父女二人，额头上已经流出了冷汗。

    他们做梦也不会想到，叶天居然有如此大的背景。

    秦继云不屑的看了一眼赵元晟，而后目光威严、霸道的扫过在场所有人，高声道：“叶天是本小姐的未婚夫，谁敢动他一根汗毛，就是与本小姐作对，与我云霄宫作对！”

    还带着几分稚气的清纯声音，却是铿锵有力，掷地有声，宛若晴空霹雳，让所有人都心神震动。

    大家惊愕的盯着秦继云看了片刻之后，目光唰的一下不约而同的转移到了那个站在白鹤前方，傲然而立的少年。

    他，居然是云霄宫宫主二女儿的未婚夫？

    所有人的心中，都翻起了惊涛骇浪。

    赵元晟的脸色，瞬间变得难看无比，扭头冷冷的瞪了一眼冯婧和冯毅。

    怒火冲顶。

    冯家居然得罪什么人都没搞清楚，差点害得他陷入万劫不复之地。

    毫无疑问，如果今天他动了叶天一根汗毛，哪怕他是赵家嫡传，也绝对吃不了兜着走。

    不为别的，只因为叶天是秦继云的未婚夫。

    光是这一条，就足够！

    不过很快，赵元晟便觉得好像有点不对劲。

    秦继云何等身份，她定亲是何等大事？

    做为云霄宫附属家族的赵家不会不知道，他这个赵家嫡传也不会不知道。

    赵元晟想了想，对着秦继云拱了拱手道：“不知秦二小姐什么时候与叶天定亲的，为何我从未听说这件大事？”

    秦继云重重冷哼一声道：“难道本小姐定亲，还需要征得你的同意？”

    赵元晟大惊失色，这可是诛心之语，急忙道：“赵某不敢！”

    不知不觉，赵元晟后背已经被冷汗淋湿。

    虽然他心中还有疑惑，但是现在打死都不敢再问了。

    在场最懵逼的莫过于叶天了！

    他是秦继云的未婚夫，有没有搞错？为什么他不知道？

    他不该是秦继云的未来姐夫吗？

    等等……

    之前，谢岚只说联姻的是云霄宫宫主之女，叶天潜意识的就以为是秦嫣然，他没想到，云霄宫宫主不止秦嫣然一个女儿。

    如今看来，是他误会了。

    联姻的不是云霄宫宫主的大女儿秦嫣然，而是二女儿秦继云。

    叶天一脸精彩，心情难以名状。

    这事办的……

    “谁是冯毅？”秦继云背负双手，骄傲如女王一般，藐视赵家人群。

    冯毅擦了擦额头上的冷汗，颤颤巍巍的抱拳，深深鞠躬，恭恭敬敬的道：“冯家家主冯毅，拜见秦二小姐。”

    秦继云哼道：“是你要杀叶天？”

    噗通……

    冯毅吓得双腿一软，直接跪倒在地，哀求道：“秦二小姐开恩，我之前不知道叶……少侠是秦二小姐的未婚夫，不然给我十个胆子，我也不敢和叶少侠过不去啊！”

    此时此刻，别说报仇了！

    能保命对于冯毅来说，都得谢天谢地！

    “谁是冯婧？”秦继云没有理会诚惶诚恐的冯毅，继续盯着赵家的人冷声问道。

    “冯婧见过秦二小姐！”冯婧暗暗咬牙，对于秦继云这种颐指气使的架势很不舒服，但还是不得不欠身行礼。

    “是你教唆赵家杀叶天？”秦继云眼睛微微一眯，一双冷厉的眸子，迸发着寒芒。

    冯婧浑身颤抖，双拳紧紧的握了起来，但最后还是服软，悲哀的道：“启禀秦二小姐，叶天杀我冯家十五人，做为冯家之女，为家人报仇理所当然。不过，既然叶天是秦二小姐的未婚夫，那这件事，就此了结。不知秦二小姐可满意？”

    秦继云冷笑一声道：“你想了结，本小姐还不想呢！”

    冯婧脸色铁青，颤声问道：“秦二小姐还想怎样？”

    秦继云冷冷的道：“冯家残害叶天的父亲，冯家被杀的那十五人本就是咎由自取，你们父女二人，不但不悔过自新，还百般设计要杀害叶天，简直罪该万死。本小姐现在让你们自绝以谢天下，留你们一个全尸！”

    现场瞬间静得落针可闻。

    所有人心中都是一叹：秦二小姐，果然霸道啊！

    不过更多的是有些钦佩。

    秦继云年纪不大，却是颇具上位者的气势。

    她的霸道，并非是无理取闹般的霸道，也不是仗势欺人般的霸道。

    而是言之凿凿的霸道。

    行事说话，有条不紊，已有大家风范。

    不愧是云霄宫宫主之女。

    就是叶天，都不由得暗自叹服。

    气势上，这个妹妹，可比她的姐姐，有过之而无不及。

