    修却没有在意大木博士的说法，他提出这个本来就是为了转移话题。

    “这个是留给你们这些博士的课题，我就是提一下，下面我们还是谈谈图鉴的事情吧。”

    双方交流了一下情况，在大木博士的强大行动力下，修提出的那些优化方案大部分都已经实现，而软件部分则是千阳负责的，到时候修自然会去联系。

    “你怎么就想着去外面呢？明明有着这么好的天赋~”

    听着他的一些想法，大木博士不由得有些惋惜。

    修表现出的天赋是真的很优秀，让他去外面瞎逛完全就是一种浪费。

    “博士，千阳天赋更加可怕，和她比起来我又算什么呢？而且我还是个短命鬼，你老人家就不能让我悠闲的过日子吗~”

    修倒是不在意大木博士的话，毕竟自己表现出的天赋可是要加双引号的，超前意识是因为他有着大量游戏和动画的数据作为支撑，还有着前世的知识，一旦时代发展超出了他的经历，那他可就暴露了。

    还不如一开始就不承认，后面就算被拆穿也不会这么尴尬。

    “哎~”大木博士看着修这么不争气，一时间也没再说什么话，眼神中多了一丝落寞。

    “哈哈！博士你知道吗，我在月见山还有一个收获！”

    修见状连忙说起了穿山鼠的事情，他知道这个大木博士很肯定会很感兴趣。

    将穿山鼠叫过来，然后将它抱起让它对着摄像头。

    “咦！这个……”

    大木博士还是第一次见到这样的穿山鼠，身上长满银色斑点，就像是雪花落在上面。

    修猜得果然没错，大木博士很快就沉浸在其中，整张脸都贴了过来，仿佛这样能看得更清楚。

    但是电脑自带的摄像头能清楚到什么程度？

    “博士，我拍照发给你吧。”修借助图鉴将一些关于穿山鼠前后变化的照片发过去。

    大木博士见到修这副模样自然知道他掌握了一些情况，连忙问道：“你小子就别卖关子了，快告诉我什么情况。”

    “这个小家伙可是将我和凯西戏耍了好一段时间，如果不是……”

    修将怎么和穿山鼠相遇的事情说了出来，这也和之前说的向对应。

    至于猎人则没说，只是提到穿山鼠带他找到了皮宝宝。

    大木博士一边查看修发过来的照片，一边听着他的故事，还不忘吐槽。

    “你怎么就这么好运？这都能被你遇上。”

    “没办法，毕竟我这个人一看就是好人，好人运气好点很正常。”修笑着炫耀，然后故作神秘的问道：“博士知道它为什么找上我吗？”

    “应该是你手上有什么东西吸引它吧~”大木博士注意力都在照片上，根本没有注意到他的废话。

    “博士怎么知道的？”修有些小吃惊，自己原本还想装一波，没想到，藏了这么久居然被一眼看穿了。

    大木博士抬头看向屏幕对面的修，笑了笑调侃道：“废话，你什么人我不知道吗？吸引小精灵这件事不会在你身上出现，除非你手上有什么吸引它的东西，不然穿山鼠不会离开地下洞穴。”

    “话也不是这么说，或者穿山鼠见我这么帅跟过来呢。”修抱起穿山鼠，刚凑过去就被它一脸嫌弃躲开，两只爪子按在他的脸上。

    修见穿山鼠不配合只能略显尴尬的将其放下，小声嘟囔。

    “等一下就让你知道我到底帅不帅……”

    大木博士看着他耍宝倒也是没有说什么，就这样微笑着。

    修和大木博士讨论研究了关于穿山鼠的问题，还有就是吉利蛋进化之后的一些注意事项和培育方向。

    这样一个流程下来直接从傍晚讲到了晚上，而且这样两个人还没有讨论完才是最可怕的。

    但无论是修还是大木博士都很开心。

    修完善了穿山鼠口粮配方还有就是吉利后续的训练计划。

    而大木博士则得到了很多新的资料和猜想，修的脑袋对他而言真的是取之不尽用之不竭的宝库，各种奇思妙想让他获得了很多灵感。

    如果可以他真的很想将修捉回来，当然还有那只奇怪的穿山鼠。

    “对了！”修像是想起了什么，问道：“图鉴的一些测试机出来没有？我觉得可以找一部分人来试用一下。”

    大木博士当然听得出修要干什么，点头回答。

    “有一些机型已经优化完成了，你要的话我寄一些给你。”

    “可以，不过还是要对一些技术作出保护，最好是能用到一线的训练家身上，这样我们的数据才能准确。”

    修说的就是《用户协议》，这个玩意放在注册账号上面，每一台图鉴都是一个账号，后面还要做出实名认证和未成年保护。

    当然，这都是后面的事情了。

    如果不是实名认证需要联盟权限，而且会劝退一部分用户，他还真想一开始就做这步，不然后面突然说要搞这个会麻烦很多。

    但这也是不能避免的，修现在就是怕大木博士兜不住，联盟动手干预。

    要知道那些大公司也是联盟的一部分，他们不会坐视不管的。

    “啊！”修想到这个就有些烦躁，双手放在脸上，用力揉搓。

    如果可以他真的不想管这些事情，他要的是随心所欲的浪。

    但现实总是充满妥协，谁都不能免俗。

    既然他帮大木博士走上这条路，就已经准备好对上那些巨头了。

    “怎么了？”大木博士见到修突然这个样子，有些担心，他可是知道修身体的问题的。

    “没什么，就是有点累了。”修很快就调整好心情，将手放下，“我会将一些样本寄过去，希望博士能帮我检测一下。”

    “可以，我会安排的。”大木博士稍微停了两秒，接着说道：“好好休息吧，你看起来状态可不怎么样。”

    “博士放心，我有数的。”修勉强挤出一个笑容。

    长达几个小时的交流和大量的思考已经差不多将他榨干了，他现在是真是想好好睡一觉。

    告别大木博士，修并没有去睡觉，而是继续坐在电脑前安排事情。

