    韩三千一笑，手中一动，拿出木柜当中的一条绿色植草，其后放入水中泡发的同时，一个微身蹲在了地上。

    他直接从地上抓起一把土，放了些水将其混合后，取出绿色植草，然后一把抓过一脸懵比的穿山甲，在这二货完全不知道什么情况的时候，手中已然手起刀落。

    一道口子便在他的手上出现，其后鲜血缓流。

    穿山甲都要骂人了，但韩三千却是不慌不忙，将泡好的绿草取出，手中真能一动直接将其捣碎，然后接下穿山甲手中鲜血，又抬手将远处桌上的一些鱼肉凌空取过，稍微一个揉搓，接着，便将他放进了混了水的土中。

    几番搅拌，水和土混合完毕，成了一个泥块。

    此时，夏薇这才恍然发现，这小小的泥块尽管个头不大，但去总感觉有些似曾相识。

    “这……这不就是外面那个橡皮泥吗？”夏薇突然想起来了这东西到底和什么相似，惊声而道。

    一听夏薇喊出声，穿山甲此时也认真的低头一望，别说，虽然颜色和个头上比起外面的“橡皮泥”有所差距，但大致上是相同的。

    他奇怪的抬头望着韩三千，实在难以理解。

    倒是老头，淡然一笑，不由的鼓起了掌：“果然是自古英雄出少年，韩公子，你不仅人长的好看，本事很高，就连你的头脑也着实不简单。”

    “怪不得有这么漂亮的姑娘跟你左右。”

    听到这话，夏薇一愣，其后脸色微微一红，低着脑袋，眼角悄悄的撇了一眼韩三千。

    “没错，这便是制作外面的那块血泥，也就是你们口中所谓橡皮泥的方法和步骤。”老头笑着点点头。

    方才咀嚼带烈火丹的鱼肉时，烈火丹的味道被这绿植一般的鱼蛋味给完全取代，那么说明它是比较烈性的食物。

    血是可以放在鱼蛋和鱼肉里进行催化的，所以，如此操作，血会变的极多，外加鱼蛋的味道，吸引那血虫自然不在话下。

    泥和水的混合，则会让土质变的坚硬，因此，吸引血虫到来的同时，它会变成一个非常重要的关卡。

    所以，它似石一般硬，但又非石。既能帮老头捕捉血虫，同时又如同一个瓶塞一般，在极雪来临的时候，替老头封住缺口。

    果然，一切的生活都带着各种智慧，这话并没有说错。

    听到韩三千的解释，穿山甲和夏薇完全愣住了，过了片刻以后，才哗的一声，想明白了其中的原理。

    穿山甲佩服的望了一眼韩三千，只是简单几下便明白了一切，这简直是鬼才啊。夏薇的眼神里，则除了佩服更是闪烁着层层的星星。

    她发现越和韩三千接触的多，似乎他越能给到自己无尽的惊喜。

    “不过，虽然有这些鱼蛋，但刚才你们也说过，这些鱼蛋要配合鱼肉才能起到作用，可现在……鱼肉……”夏薇嘟哝道。

    穿山甲也猛然点了点头：“是啊。”

    若是没有鱼蛋，说得再巧，又有何用？

    韩三千却没有那种担忧，只是淡淡的看着老者，他相信，事情绝不是这么简单。

    老者见韩三千一直望着自己，叹了口气，点了点头：“你们说的是没错，鱼肉没了，不过，也正是因为鱼肉没有了，所以，我才会带你们来看这些。”

    听到这话，夏薇和穿山甲满头雾水的望着老头，颇有一种听君一席话，犹如听君一席话的感觉，这不说废话嘛。

    只有韩三千，微微一笑：“老前辈的意思是，要干票大的？”

