    邹悳上次与赵涵同住在一个房间，林轩告诉他把水倒在床上，结果这货倒了水却没敢告诉赵涵，也不知道他是怎么睡得，林轩觉得失败的愿意除了邹悳人太怂之外，另外一个重要原因就是他做事太小家子气。

    要是像自己这样，赵涵就算是想要装不知道都难，怎么可能背后跟小妮子她们笑话邹悳？

    这才是正版教学！

    一盆水泼的那叫一个畅快淋漓的他不急不忙地把盆放回卫生间，还有心思照了下镜子，整理了一下头发，然后才施施然地走到小妮子房间门前，伸手“砰砰”地敲门。

    “浅浅，把门开一下，我有正事。”

    小妮子明显充满了怀疑的声音很快在房间里面传出，“什么事？”

    “你先开一下门啊，真是正事。”

    林轩的语气显得有些严肃，“我遇见了一件怪事，你还记得暑假的事情吗？”

    他说到这儿没有再说下去，小妮子果然上钩，房门很快被打开，她穿着睡衣，用手扶着门，确认了林轩并没有趁机闯进房间图谋不轨的迹象，才眨着明媚的大眼睛问道：“什么？”

    林轩很认真地道：“你还记得今年暑假，你有一次端了盆水泼在了我头上吗？”

    这事小妮子自然记得，却没直接回答，因为知道自己理亏，担心他隔了这么久来算旧账，只是很平静地反问：“然后呢？”

    林轩摊摊手，“现在它回来报仇了。”

    “啊？”

    姜浅予瞪大眼睛，一脸“你没吃错药吧？”的表情。

    林轩于是伸手指了指自己房间，“不信你自己去看？”

    小妮子盯着他的眼睛看了两秒钟，然后转身去林轩房间。

    林轩看着她的背影走进自己房间，就很迅速地钻进了她房间里面，直奔大床往上面一躺，就准备脱衣服，想了想还是要矜持一点，于是把小妮子刚刚在看的书拿过来，枕着狗熊抱枕，嗅着淡淡的清新香气，心情格外舒畅地翻看起来。

    书就是小妮子刚刚在看的《人类简史》，林轩只刚翻到『推荐序』，都还没来得及看，就听到了外面小妮子极具穿透力的嗓音：“林——轩！”

    林轩把目光投向房门口，很快就见小妮子气冲冲地走过来了。

    姜浅予看到他正趴在自己床上，枕着自己的大熊看着自己的书，如果双手叉腰的话，看起来简直就像是一个刚刚下班回家却发现没工作的丈夫居然还在打游戏的小媳妇，气呼呼地就走过来，抓着林轩的手臂就把他往床下拽，“你给我起来！”

    林轩叫道：“我没地方睡啊！”

    “睡沙发去！”

    “凭什么让我睡沙发？我是功臣哎，帮LPL时隔一千四百多天再次干掉韩国队，你……”

    “那跟我有什么关系？我管你打赢谁，你给我下去！”

    林轩看起来高高瘦瘦的，可体重也有一百四十斤，小妮子虽说经常锻炼，可毕竟女孩子天然体力劣势，较了半天劲也没能把林轩给拽下去，反倒是床上被褥都被弄得一团乱。

    “你下不下去？”

    “下去我睡哪？”

    “沙发！”

    “沙发等下也会湿的。”

    “那你就这样睡！”

    “在这睡？好！”

    “你给我滚——”

    “不滚！就算滚我也要在这床上，抱着你打……唔——”

    林轩说到一半，又羞又气的小妮子就抓起那只大熊按在了林轩的脸上，一通又掐又捶，林轩好容易把熊给丢床下去，见小妮子还在找地方掐，一把就将她给拉到了怀里来。

    在长期斗争中已经积累了充分自卫经验的姜浅予被林轩拽过来的时候，很迅速地伸手掐住了他的脖子，趴在他身上居高临下地威胁道：“你再敢乱来，我掐你啦？”

    林轩很无辜地眨着自己的大眼睛，“我什么时候乱来了？”

    “那你回去睡。”

    “床都湿透了我怎么睡？”

    “睡沙发！”

    “沙发等下也会湿的！”

    小妮子瞪大眼睛，看着真想要掐死他了，“你要不要脸啊？”

    林轩也不反抗，就在床上躺着，盯着小妮子忽闪自己的大眼睛，笑得格外天真无邪，“不要脸，要你。”

    “我掐死你！”

    忍无可忍的小妮子真开始使劲掐起来，林轩被掐的“呕”“呕”地吐着舌头，还不忘继续朝小妮子犯贱地微笑。

    姜浅予彻底没辙了，松开他气呼呼地坐在床上生闷气。

    林轩躺在床上依旧笑眯眯地看着她。

    两人大眼瞪小眼地互相瞪了半天，姜浅予终于拿起旁边的枕头砸在了林轩身上，还是那副气呼呼的样子，“那你不准乱来！”

    林轩举手发誓，“我向天花板上这盏很好看的灯发誓，如果不征得浅浅同意，绝不乱来！”

    姜浅予瞪大眼睛，张了张嘴，大概不知道该骂什么，于是又闭上嘴巴，抓起枕头恨恨地砸他一下，却还记得林轩发誓的漏洞，“如果你违反了呢？”

    林轩想了想，“你说。”

    小妮子歪着脑袋想了想，也不知道想到了什么，像是有些害羞，又忍不住笑，于是抿住嘴角，想要绷住，可那俩梨涡还是偷偷地浮现了出来，她不怀好意地瞅着林轩道：“你要是敢乱来，就失去乱来的能力。”

    林轩冲她挑了挑眉，“那有损失的还不是你？”

    小妮子难得大胆一回，但哪里是林轩的对手，羞得一张脸霎时红透，抓起枕头就继续砸他，林轩随手挡掉，见暂时休战，于是换了个舒服点的姿势继续躺着，扭来扭去跟条蛆似的。

    小妮子被迫同意了他在自己房间睡的事情后明显还有些羞，林轩的坦然反倒更加剧了她的局促，于是又拽林轩起来，“去把你被褥拿阳台去。”

    “晚上又没太阳，明天再去。”林轩才不愿意去，鬼知道小妮子会不会趁机关上门不让他再进来。

    “等下床都湿了。”

    “那你跟我一起去。”

    “我不去，你泼的。”

    林轩“啧”了一声，表达不满，“怎么说话呢？那是暑假你泼我的那盆水，来找你报仇的。”

    “赶紧去。”

    “你跟我一起，不然我打死都不去，鬼知道你会不会把我关外面！”

    “我是那种人吗？”

    “是。”

    林轩终于还是把小妮子一起给拖了过去，到自己房间把湿透的被褥先拿到阳台上去，已经在自己窝里趴下的呆呆又从窝里钻了出来，很好奇地跟在两人身后，见都没搭理它的意思，于是“喵”一声来宣告自己的存在感。

    林轩蹲下来拍了拍它的脑袋，越看这猫越顺眼，要不是这家伙在自己床上折腾害得自己没法睡，凭自己这么正人君子哪里会想出来这种不要脸的勾当。

    “呆呆，睡觉去啦。”

    小妮子担心呆呆又乱跑，弄得一地毛，于是特意先让扫地机器人工作，又把呆呆放回窝里去。

    生怕自己被关在门外的林轩已经先一步跑回了床上，等了半天没见小妮子进来，于是忙催促：“姜浅予，该睡觉了！你明天还要上课不知道吗？”

    又羞又气的小妮子没好气地道：“我睡沙发！”

    “哦，那你先睡，我等你睡着再偷偷过来。”

    “不要脸！”

    小妮子很快关掉了客厅的灯回自己房间，林轩躺在外面半张床上，很正人君子地用手在床中间画了一条三八线，“你睡里面，我睡外面，谁都不能过界，你要是过界你就是禽兽！”

    “那你就禽兽不如！”

    姜浅予没好气地白他一眼，反击完了后才发现意思不太对，于是板着脸去卫生间洗漱，折腾了半天回来，望眼欲穿的林轩放下手机，赶紧拍了拍旁边的半张床，激动地差点没一不小心地就把心里话说出来了：“快往碗里来！”

    