    轰！无穷剑气，如同一道道的光柱，朝着十大半步尊者激射出去。

    “你太狂妄了。”

    银眸狼王怒吼，一爪拍落。

    轰，青象王也挥动巨腿。

    就连黄金巨人族族长也惊怒，秦尘太猖狂，金色的神拳轰出，天崩地裂。

    狮虎妖主也怒吼，轰，它身上涌动着接近尊者的可怕气息，化作了一头通天的狮虎兽，身躯比山脉都要庞大，[笔趣阁 www.xbqg5200.co]吐出了浩瀚的音波。

    但是……噗噗噗噗噗！在秦尘的六道轮回剑气之下，所有攻击都根本不抵挡不了一息的时间，就听得戳破泡沫般的声音响起，秦尘爆射出的剑气，猛地粉碎了十大半步尊者的全部攻击，并且，可怕的令人心悸的剑气，朝着这十大半步尊者继续爆卷而来。

    “什么？”

    狮虎妖主等人怒吼出声，根本不敢相信自己的眼睛，心中的惊骇，宛若狂涛骇浪，它们都难以置信的看着秦尘，眼前的秦尘真的只是一个接近半步尊者的人族天骄吗？

    这等实力，绝对是接近尊者级别，令它们感到惊悸，灵魂中都产生了可怕的颤栗感。

    它们惊怒中疯狂后退，要躲避，但是，太快了，这些剑气的速度，快的匪夷所思，并且带着可怕的大道威压，让它们每一个人脑海震荡，像是跌入了轮回路，此生走到了末路，要轮回一般。

    “噗嗤！”

    剑气入体声传来，十大半步尊者齐齐倒飞出去，每一个人心口之上，都出现了一个两指宽的剑孔，凌厉的轮回剑气，在它们体内肆虐纵横，仿佛有无数把细小的剑在切割他的五脏六脏，骨骼血肉，圣元根本汇聚不起来。

    轰轰轰……可怕的轰击之下，十大半步尊者，齐齐撞入下方的山脉之中，轰的一声，嵌入地底，将这一片山脉都生生撕裂了。

    “啊！”

    下一刻，愤怒的嘶吼声响起来，十大半步尊者齐齐冲上天际，神色愤怒，只是不等他们再次出手，每一个人头顶，都悬浮着无数绽放着璀璨光芒的利剑，这些利剑，散发着令他们心悸的力量，形成可怕的剑阵，笼罩住了他们每一个人，如同一条条的毒蛇盯住了他们，只要他们有任何举动，顷刻之间，就能将他们斩杀殆尽。

    “臣服，或者死！”

    天际之上，秦尘静静耸立，如同一尊剑神，就这么悬浮在天空，却仿佛掌握亿万利剑，手握生杀大权，以一人之力，困住了十大半步尊者，只要他一生令下，无穷剑气便会将狮虎妖主等所有人斩杀。

    寂静！死一般的寂静！整个天地间，一片静谧，只有呼呼的冷风吹拂着，狮虎妖主等高手额头都滚落下了汗水，那无穷的利剑，如同毒蛇一般盯着他们，他们有种感觉，只要他们敢动一动，迎接他们的，只有死亡。

    万族宗，古道宗，所有人都震惊的呆滞住了，像是被掐住脖子的鸭子，一个字都说不出来，连喘气都不敢，惊恐的看着眼前这一幕。

    一剑，十大半步尊者败！这是何等震撼的一幕，若是一尊尊者在此，众人或许没什么感觉，可是秦尘只是一尊触摸到半步尊者的人族天骄啊。

    这一幕，深深印刻在他们身体中，永生难忘。

    此刻，以狮虎妖主为首的十大半步尊者，全都寂静，他们之前来势汹汹，现在全军覆灭，如果不是秦尘手下留情，十个人，难逃一死。

    最关键的是，它们都是见识过秦尘在剑冢中出手的，深深知晓，秦尘身上还有底牌没有暴露，无论是两大尊者宝器，还是时间规则等，此刻都没有施展。

    狮虎妖主脸上流露出苦涩之意，这一刻，它想到了十多万年前第一次来到南天界的时候，是多么的豪情壮志，想要杀回妖族，夺回属于自己的一切，而这次剑冢之行，让它终于找到了一点希望，却又被瞬间破灭。

    “狮虎妖主，你们还不臣服少爷？

    若非少爷手下留情，你们恐怕早就死伤惨重了。”

    青丘紫衣轻笑着说道，从人群中走了出来。

    “这家伙……经历了六道轮回路之后，居然变得这么变态了，不行啊，我可比他先来天界三百余年，若是被这小子赶超过去了，以后脸往哪放？”

    姬无雪嘟囔着，无语道。

    “最后一次机会，臣服，或者死！”

    秦尘冷冷道，他的确手下留情了，而之所以这么做，是他知道，如今的南天界的确陷入了混乱，并且，他也意识到了敌人的强大，想要在这天界生存下去，光靠自己一个人必然不行，只有当自己手下有一股足够强大的力量，形成一个庞大势力之后，才能真正的有和他人谈判的权利。

    而狮虎妖主等人，各个都是顶级强者，而且距离尊者也只有一步之遥，未来有机会，他甚至能够培养出一支顶级的尊者势力来。

    被秦尘凌厉的眼神盯着，狮虎妖主最终叹了一口气：“我狮虎，愿意臣服阁下！”

    狮虎妖主最终还是面对了现实。

    “大哥！”

    银眸狼王等人难以置信道，但最终，在现实面前，它们还是纷纷底下了自己的头颅，纷纷单膝跪地。

    哗啦！天地间，万族宗的无数高手，也都落了下来，顿时，满山遍野的强者，在这废墟之上，跪伏了一地，它们却不同于狮虎妖主等人心中有着不甘和愤懑，它们心中，有的是无尽的激动，内心澎湃。

    天界，强者为尊，试问，谁不愿意臣服强者？

    被一个同层次的人击败，收服，这是一种耻辱，可如果被一尊远远凌驾在自己之上的顶级天骄，强者收服呢？

    这不是耻辱，而是荣耀。

    而如今，秦尘虽然连尊者都不是，但他表现出来的实力，却彻底的折服了万族宗的所有人。

    “我等，觐见宗主大人！”

    轰！一股股浩荡的气势通天，汇聚成一股汪洋，在这天荡山脉，疯狂的传递了出去，震天动地。

    看着这些浩浩荡荡的高手，在场的刀王慕之风等每一个人，心中都涌现出来了无尽的热血和澎湃的豪情。

    他们心中都有一种感觉。

    一个全新的时代，来临了！ 

