    亚当-席尔瓦的办公室。

    办公室里只有席尔瓦和他的助手，一个三十几岁的白人女子，名叫玛丽，容貌并不算很出众，不过身材高挑，看上去很干练。

    “副总裁。”玛丽将一张纸递给席尔瓦，“这是翻译过来的意思。”

    之前席尔瓦去见了大卫-斯坦恩，结果斯坦恩只给了他一句中国话“解铃还须系铃人”，看的席尔瓦一阵懵逼，不明所以。

    回来之后他就让玛丽去找人翻译。

    此刻看着纸上写着的翻译成英文的“解铃还须系铃人”，席尔瓦露出一抹恍然之色：“原来是这样，总裁先生真是太智慧了。这件事是因为秦而起的，要解决这件事，自然也要从他这里着手。”

    “玛丽。”席尔瓦道：“帮我订一张去费城的机票，越快越好。”

    “您要去见秦？”玛丽吃了一惊。

    席尔瓦笑道：“我不去，难道让总裁亲自去吗？去准备吧，我要和秦面对面谈一谈。”

    玛丽答应着退了出去。

    等玛丽出去，席尔瓦躺倒在老板椅上长长舒了一口气，忍不住感叹，没想到秦昊这样一个新秀球员，竟然闹出了这么大的风波。

    不过经过这次的风波，席尔瓦更加坚定了自己之前的看法——必须认真对待中国市场，中国球迷。

    ......

    十几个小时之后。

    费城。

    一场比赛刚刚结束，76人队主场对阵森林狼。

    因为秦昊落选全明星替补名单的事情，76人队球员心里都憋着一股火气，全都发泄在了森林狼的头上，差点把森林狼打成了哈士奇，哪怕是有着新晋全明星球员乐福（10-11赛季是乐福第一次入选全明星）也不顶用。

    只三节下来，76人队就领先了十几分，等到全场比赛结束，76人队以110：97击败森林狼队，又拿下一场胜利。

    秦昊心里也憋着一股火气，没有假他人之手，而是自己一次次轰炸森林狼队镇守的篮筐，4次上演爆扣，一个比一个劲爆。

    一场比赛下来，秦昊狂砍27分，外加7篮板，7助攻，是76人队数据最华丽的球员。

    一番发泄下来，秦昊的心情也就平和多了。

    而就在比赛结束之后，卢克教练叫住秦昊，告诉他nba副总裁亚当-席尔瓦来了，想要见一见他。

    对于亚当-席尔瓦，秦昊并不陌生，在他前世的记忆中，大卫-斯坦恩卸任之后就是席尔瓦接任nba总裁，他将成为下一任的CEO。

    此外，他还有一个名字，叫做“亚当-肖华”。

    有人说这个名字的由来是因为在一次新闻发布会上，席尔瓦对记者说，“请大家叫我的中文名字肖华”，此后便有了亚当-肖华的叫法。

    而实际上亚当-肖华这个名字只是球迷对他的别称，“肖华”是席尔瓦音译过来的，所以中国球迷喜欢直接叫他“肖华”。

    不过有一点是真的，就是席尔瓦的确很重视中国市场，甚至亲自到过中国为nba做宣传。

    76人队会客室中，秦昊见到了亚当-席尔瓦。

    “希尔瓦先生。”秦昊伸出手，和席尔瓦握手。

    “秦。”席尔瓦仔细打量秦昊，之前他只知道秦昊是这一届新秀中最出色的两人之一，能与格里芬媲美，但并没有怎么和秦昊接触过，直到这次的事件，他才开始了解秦昊。

    看着秦昊淡定从容，一点也不像二十岁年轻人的样子，席尔瓦暗暗点头，这种镇定自若，少年老成的气质，他不是第一次在新秀球员身上见到——而上一次，那个年轻人叫勒布朗-詹姆斯。

    两人坐下。

    简单的客套了两句，席尔瓦便进入正题：“秦，我这次来是想要和你谈谈你落选全明星替补名单的事情。”

    秦昊点头，他已经猜到了。

    席尔瓦继续道：“我们不排除某些教练，或是媒体人对你有偏见，但我可以保证，投票是绝对公正的，不存在任何暗箱操作。现在外界舆论汹涌，造成了很多不必要的误会，我们希望你能够站出来发声，澄清误会。”

    说着，席尔瓦顿了顿，又道：“当然，如果你有什么要求也可以提出来，我们会尽量满足。”

    秦昊笑道：“那我希望联盟能够让我顶替格里芬参加全明星正赛，你们也能答应吗？”

    “这......”席尔瓦一时语塞，没想到秦昊这么犀利，一句话就把他给怼墙上了。

    不过席尔瓦也不是一般人，很快就平静下来，道：“这个做不到，全明星替补球员名单不可能更改。不过因为热火队的克里斯-波什受伤，很可能会缺席全明星周末，所以可以由你顶替波什的位置。”

    这是席尔瓦在来之前就想好的，要说服秦昊，自然要给秦昊一些好处，这就是好处。

    在他看来，秦昊肯定不会拒绝，没有球员能拒绝进入全明星正赛的诱惑。

    而这也是最好的解决方案，全明星替补名单不会改变，nba的权威性不容有失，同时让秦昊顶替波什参加全明星大赛，也能安抚球迷。

    如此一来，这次的麻烦也就解决了。

    只要秦昊站出来澄清，加上nba官方宣布他将顶替波什参赛，一切的问题都会消弭。

    只是，席尔瓦怎么都没想到，秦昊竟然拒绝了。

    “很抱歉我不能答应。”秦昊道：“顶替波什参赛就算了，我不需要。不过你可以放心，我还是会向球迷解释，安抚球迷。”

    对于这件事，秦昊的确很不爽，但他并不需要别人的施舍，更不想用这样的方式参加全明星大赛。

    要参加全明星大赛，就要堂堂正正，靠自己的实力和表现打服那些对他有偏见的人，要让所有人心服口服，然后名正言顺，挺起胸膛入选全明星。

    不过席尔瓦能够亲自赶来费城，还要用“顶替波什进全明星赛”来和秦昊交换，也算是表达出了相当的诚意。

    只是他对秦昊还不够了解，秦昊并不希望有这样的交易，如果存在这样的交易，那么nba又何谈什么公平和公正？

