
此时在墨西哥湾，被飓风掀起千尺浪的海面之上，一艘艘巨型驱逐舰逐渐四散开，他们都害怕下一个成为天空中那只巨兽的目标，

而此时翱翔于空中的基多拉，陡然将视线转移向了艾伦·乔纳海上基地所在的方向，

之前为了释放拉顿，艾玛开启了‘奥卡’装置来唤醒拉顿，正是那奥卡的声波一路吸引基多拉朝着这边飞来，而此时，那个声音却又一次的响了起来，位置却不是在马拉岛，而是在艾伦·乔纳的海上基地。

在距离马拉岛几公里外的海上基地中，所有工作人员此时都慌了，那个声音正是在从这个基地中扩散出去的！还是通过扩音器释放的！有人想要害死这里的所有人！

原本放在基地中的‘奥卡’装置不见了，艾玛博士快急疯了，那东西如果被人偷了，后果会很严重！偷取了‘奥卡’的人可能会引导泰坦做出一些无法预测的愚蠢事情！

“这是什么声音？”坐在床上把玩相机的埃迪仰起头看向了天花板，“是午饭的铃声吗？”

“所有人马上撤离！所有人马上撤离！！！”

一声声的警报开始在走廊中响起，无数工作人员忙不迭的拿上点重要文件便开始逃窜，埃迪小心翼翼的从寝室中探出半个头看向走廊里的人群，

走廊尽头的红灯在不断的闪烁着，他将相机挂在了脖子上，跟上了其中一堆人朝着基地外面逃跑。

此时基地空地上的直升飞机正在陆续升空，他们不敢冒这个险！就算现在关掉也来不及了！那个大家伙，很可能是两个大家伙都会赶到这里来！小小的海上基地可遭不住那些大家伙的攻击！

“麦迪森？！麦迪森！”

艾玛博士在逃窜的人群中不断的呼喊着自己女儿的名字，但是却始终得不到回复，这时候艾伦·乔纳拽住了艾玛博士的手臂：“我们必须马上走，基多拉会毁掉这里！”

“不行，我要找到我的女儿！”艾玛博士甩开了艾伦乔纳的手，冲入人群中。

“该死。”艾伦·乔纳思考了片刻之后逆着人群快步跟上了艾玛博士。

而跟着人群逃到基地露天空地上的埃迪和一个小姑娘碰了个满怀，此时的露天平台上是人满为患。

小姑娘倒地后揉着脑袋站起来，她正是麦迪森，而她在手里的，正是装着‘奥卡’的黑色手提箱。

“嘿，麦迪森，你在这里干什么？”埃迪想让自己看起来尽量和善一些，但是麦迪森只是给了他一个白眼便继续跑了，埃迪犹豫了一下，赶紧追向了麦迪森。

埃迪跟着麦迪森一路冲入到了基地露天平台边缘的游艇里，那里有大批的人正在解开停泊在这里的游艇想要逃走，

麦迪森将绑着船的绳子解开，接着看了一眼埃迪，插上钥匙，发动了这艘游艇。

埃迪一跃到了船上：“小姑娘你到底在干什么？还有这钥匙你从哪里搞来的？”

“我要毁掉这里……这里的人，会害死全世界所有人的。”麦迪森说着眼圈开始发红。

正在此时，一片黑云将整个基地上空笼罩，一阵阵刺眼的光芒在空中闪烁，几秒种后便是刺耳的雷电轰鸣声，暴雨倾盆而下。

远处，那个张开双翼的大家伙已经到了！

“快快快！快走！马上走！”埃迪慌了，他赶紧凑到驾驶位去踩下游艇的油门，一脚下去游艇快速的朝着宽阔的海面疾驰而去，海面在游艇滑过的地方留下了一道由浅至深的白色长痕，

忽然落下的倾盆大雨将船上的两人都淋成了落汤鸡。

和远处那只愈来愈近的大家伙的速度相比，这个小游艇的速度就好像是一只在人脚下想要逃跑的小蚂蚁一样优哉游哉。

巨兽的吼叫声震破空气，扫荡向基地，此刻海水都受到他吼叫的影响而被掀起了一层层的浪花，

小游艇上的埃迪不断回头看着越来越近的巨兽基多拉，现在他甚至都能清楚的看到基多拉头上的那几根角！

“该死，该死，我们要完蛋了！麦迪森！你要把雨下进船里的水都舀出去！要不然我们会沉进海里的！”埃迪大吼道，

麦迪森擦去了脸上的不知道是眼泪还是雨水，开始用惨白的小手将船上的水向海中舀，

“轰！！！”

一声巨响，基多拉落在了远处海上基地的平台之上，几架刚要起飞的飞机瞬间便被基多拉喷吐出的闪电化作废铁，

平台上奔跑的人们也难逃厄运，他们在基多拉喷吐的闪电之中彻底的化作了灰烬。

基多拉的一颗脑袋看向了基地的一栋建筑，接着他张开了大嘴，

偏偏这时候远处响起了奥卡的声波，基多拉的三颗头，整齐划一的看向了大海的方向，也就是埃迪和麦迪森逃跑的方向。

而在基地的那栋建筑顶楼广播室的艾玛博士和艾伦·乔纳惊恐的看着窗外逐渐张开翅膀飞向远处的巨兽，此时两人的心脏都在咚咚咚的跳，就差跳出来了……刚才就差一点两人就没命了！

“你在干什么？！你是想让我们都死吗？！”埃迪惊悚的回头看到那个大家伙张开翅膀朝着自己这边飞翔而来，

而麦迪森居然把那个该死的黑箱子又给打开了，并且还在释放那个奇怪的声音！！！

现在埃迪明白了，就是那个奇怪的声音在吸引那些怪兽！！！

“是我刚才把声波放出去的，是我吸引基多拉来的，”麦迪森擦去了脸上的雨水与泪水的混合物，“我本来想让基多拉毁灭那个基地……但是我觉得我没有资格去定夺别人的生命，对不起，埃迪叔叔。”

“轰轰轰！！！”

几道惊天巨雷从空中落下击打在了小游艇四周的海面之上，

海面此时犹如狂暴巨兽一般疯狂翻腾，一朵朵数米高的浪花一次又一次的拍打在这艘坚挺的小游艇上。

小游艇此时就是那大浪上的一叶孤舟，仿佛下一秒就会被海浪所吞噬。

“完了……我这一辈子什么都还没做……毒液，你永远是我的好朋友！谢谢你能陪伴我这短暂的一生！”暴风雨中的埃迪已经彻底绝望了，他甚至已经放弃架势这艘游艇了。

他很清楚的知道，游艇的速度在那只大怪兽的面前根本不值一提，毒液的力量在那个大家伙面前也不值一提。

“不，我们还有希望，埃迪·布洛克，”毒液说道，“我会保护你的。”

“哗！”

在游艇的前方，一片咆哮的海浪突然冲向天空，

埃迪和麦迪森此刻同时闭住了眼睛等待死亡，这时他们忽然感觉一阵失重，接着二人同时睁开了眼睛，

在他们的面前，是一个巨大的、机身上绘制着无数HelloKitty的粉红色机甲，

他们的小游艇，此时就被这个巨大的机甲捧在手中。

“接下来，请看HelloKitty号的表现吧！亲爱的埃迪·布洛克，还有小毒液……还有麦迪逊小朋友，奇迹先生接下来会用他的二刀流将那只基因突变的三个头大恐龙斩杀！！！”

“我叫麦迪森……”麦迪森擦去了脸上的水后无语的看着机甲……不用说都知道这货是谁。

齐迹的声音被机甲的扬声器扩大，他轻轻将游艇放在了身后的海水之上，接着摆出了战斗的架势，等待着即将来到的基多拉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68455999"  chaptername="第四十八章  HelloKitty号登场！">加入书签</a>
</div>
