
正当MC-10H运输机尚未出发之际，一架早已经派出的飞机早已经在卡瓦龙镇附近的一万五英尺的高空上盘旋。

这是一架看起来像是普通公务机的空中国王50i实际上是一架间谍机，它的机舱里安装了大量的军用电子监控设备和监视设备，数个高科技的摄像头正在对准卡瓦龙镇上维尼托的庄园，严密监控着里面的动静。

机舱里，坐着六名美军技术官兵，其中一名带着耳麦的军官正在过道上走来走去，目光不停扫视着面前一排排电脑屏幕上跳动的图像和数据。

由于距离地面高度达到了万米之上，所以即便高科技的监控设备仍旧需要仔细过滤掉飞机上两个PT6A-60A引擎所发出的巨大噪音，然后用仪器里的软件过滤其他杂音，追踪到他们想听的内容。

他们已经在空中盘旋了两个小时，不过目前还是没有找到所需要的情报。

这是整个“星光”计划里重要的一环。

战前的情报搜集，往往决定了整个行动是否能够顺利进行。

虽然玛姬提供了坐标和位置还有人员，但是如果这架50I间谍机没能在卡瓦龙的庄园里确认玛姬情报的真实性，那么整个海豹小分队的营救行动或许就会延缓。

美国军方在这方面十分谨慎，他们的军事行动往往背后有着强大而且缜密的军事侦察和情报支援，没有人想把一支特种部队投入到一个完全没有弄清楚确切情报的地区去冒险，当年摩加迪休一战正是因为情报上的疏漏还有指挥系统缺陷导致彻底失败，最后令整个美军部队灰溜溜从索马里撤回道本土。

突然，一名坐在屏幕前的技术士官举起了手，指了指自己的屏幕，示意军官朝他这里看。

军官停住了脚步，赶紧将频道切换到士官的监控设备上并且用手用力压住自己的耳机，这样会使自己听得更加清晰。

他凝重的表情逐渐放松开来，露出了微笑。

几乎可以断定，他听见了自己想要的东西。

“OK，发出去。”他朝技术士官点了点头，下达了自己的命令。

技术士官在键盘上飞快翻飞着自己的手指，输入一行行命令，然后按下了“发送”键。

监控获得的图像、声音还有文字信息全部打包通过卫星网络直接送到了太子港的基地指挥部，这些数据将会为今晚的“星光”行动奠定基础。

……

在MC-10出发之后，两架携带着AGM-114地狱火导弹的“捕食者”无人机也在太子港的基地跑到上滑行，很快起飞升空消失在夜空里。

……

机舱内，秦飞看着坐在对面的几名海豹突击队员，他们似乎十分轻松，说着队里的趣事，调侃着自己的上级，相互嘲笑对方，然后哈哈大笑，在黑暗中露出雪白的牙齿。

忽然，机舱里的灯变成了红色。

高级士官西斯和领队诺兰德中尉站了起来。

“小伙子们！还有我们那位漂亮的姑娘！起来了！还有十分钟，我们就要跳伞！”

大家纷纷从自己的座椅上站起来，就像有幼儿园里听话的小伙伴，一个接一个排好队，慢慢走到机尾的闸板处。

十分钟后，那里将会打开，所有人会跳进黑夜的星空里，降落在卡瓦龙镇附近的一片开阔地上。

每个人开始再一次仔细检查自己的武器装备和GPS定位器，然后高级士官西斯又像个婆婆妈妈的老妈子一样为每个人检查了一次伞包。

这才是最重要的，别的东西可以出问题，唯独伞包不能，那样会让人直接落地成盒。

随着一声沉闷的机械声，站在机舱尾部的机工长打开了机尾闸门，气流卷入机舱，所有人的脸上都感到一阵寒冷，即便这是炎热的夏季，又是在炎热的中美洲上空，气温仍旧很低。

西斯走到诺兰德面前，大声对他说：“刚才收到了最新的情报，CIA的间谍飞机确认了丹就在卡瓦龙的庄园里，并给我们发来了最新的详细资料。”

“情况怎么样？和我们之前研究的有什么变化吗？”诺兰德中尉问。

“没什么大的变化。”西斯军士长朝玛姬方向怒了努嘴：“那个小妞提供的情报很精准，人数和武器还有建筑图都十分吻合，现在我们唯一要担心的只是我们的行动是否足够迅速，不要让塞塔集团的武装力量缠住就可以。”

机舱里的灯光转换为绿灯。

机工长朝诺兰德做了个手势，大声道：“到目标上空！情况良好！可以跳伞！”

“好吧！放手干吧！”

诺兰德中尉走到机尾，朝排在第一名的士兵竖了竖大拇指。

“我先跳！跟上我！”

说罢，冲向了飞机敞开的机尾，纵身跳了出去。

紧接着，后面的海报队员们一个接一个像一串糖葫芦一样开始为往外跳。

秦飞站在队伍的后面，军士长西斯就站在他的身后。

西斯拍了拍秦飞的伞包，大声给他打气：“不要怕，有自动开伞装置，落到八百英尺高度会自动开伞，你只要跟着他们就行！”

秦飞心里哭笑不得，这个老兵显然把自己真的当成了菜鸟。

自己真的是当菜鸟的命，去哪都因为太年轻不被人信任，总是重点关注对象，正如当年在0部队也是一样。

秦飞跟着玛姬的身后跳出了机舱，气流将他卷开，所幸是他之前已经戴上了防风镜和夜视仪，而每个人身上此时的镭射装置都被打开，所以在夜空中可以看到之前跳出机舱的其他队员在黑暗中就如同一只只闪烁的萤火虫。

秦飞并拢自己的双手和双脚让自己在空中加速，追上了整个海豹分队的队形。

这些海豹队员跳伞并不是一个跟着一个，和秦飞第一次高跳低开不同的是，他们在空中多少有些耍宝的性质，纷纷以军官诺兰德为中心，大家在周围几乎凑成了一个圆形。

西斯追上了秦飞，在空中朝他竖了竖大拇指，然后在指指前面在空中飘浮的一群人。

俩人靠近了那个人组成的圆，相隔十米左右的距离。

手上的高度表上数字开始跳动，数字急剧下跌，此刻秦飞的坠落速度每秒达到了50米。

秦飞一直注意着高度表，因为这次使用了自动开伞装置，和以前自己跳的手动开伞不同，人对电子设备多多少少有些不信任，谁也不知道这玩意会不会忽然抽风出现什么问题。

加入低于八百英尺尚未打开引伞，秦飞会毫不犹豫选择手动，否则只有几秒的时间就会摔倒地面成为一滩肉酱。

突然，秦飞感到自己被一股大力朝上扯去。

伞，开了！

他松了口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818335"  chaptername="第955章  自动开伞">加入书签</a>
</div>
