    归墟之地。

    轰轰轰！

    足足十几头魔王疯了似地向着狭窄的通道挤了进来，然后不要命似地一路向着通道尽头，也就是归墟之地的出口方向冲过去。

    或许是它们已经感知到了魔祖分身苏醒的气息，又或者是得到了魔祖的指引和命令，这一刻，它们不再等待，也不再试探，而是发起了最后的冲锋。

    “怎么回事？到底发生了什么？”镇守归墟之地的乔依云，拼命的操控晨露飞剑向着魔王劈砍过去。

    当先的那头魔王被劈的皮开肉绽，眼看着就要被劈成肉酱了。

    后面的那头魔王想也不想的张嘴吞下前面那头魔王的魔核，继续向前冲去。

    狭窄的通道限制了魔王的速度，使得它们一秒钟最多只有三五米的样子。

    整个通道大约有10000米左右，也就是5公里长。

    以魔王的速度，最多10分钟就能从通道的另一头，直接冲到归墟之地的尽头。

    一般情况下，有大乘期至强者镇守时，在这10分钟时间内，足以斩杀或者重创那头魔王。

    如此一来，那头魔王在前进了几千米后，就不得不老老实实退回去，或者干脆就死在了通道之中。

    但是这一次，那些魔王都疯了似地，一个接着一个进入通道之中。

    因为通道很狭窄的缘故，一头魔王几乎就把整个通道堵得严严实实，而乔依云一次也只能攻击一头魔王而已。

    此时，足足十几头魔王一起钻进了通道中，哪怕前面的那头魔王被乔依云重创乃至杀死了，后面的魔王也会继续顶着它的尸体一起往前冲。

    呲呲呲！

    晨露飞剑在短短1分钟内，就重创了第一头魔王。

    正常情况下，那头魔王在面临死亡危险的时候，肯定会毫不犹豫的向后退回去。

    但是，现在这头受了重创的魔王后面，还有十几头毫发未损的魔王，正在一鼓作气往前冲呢，它就算想要退回去，也早就无路可退了。

    轰！

    又过了半分钟时间，为首的那头魔王直接被晨露飞剑劈成了渣渣，而它的魔核还没等被晨露飞剑劈碎，就被后面的那头魔王一口吞了下去。

    乔依云面色凝重，赶忙再次操控晨露飞剑向着第二头魔王劈了过去。

    与此同时，她已经明白，单单以她自己的力量，根本不可能镇守住归墟之地。

    “刷！”乔依云的意念虚影瞬间出现在了燕京城上空。

    感知到乔依云的意念后，原本正赶往数千里外保护迁徙大夏国人民的丹霞仙子，赶忙又穿梭虚空赶了回来。

    “小乔，发生什么事了？”丹霞仙子赶忙询问道。

    “有十二头魔王一同冲击归墟之地通道，我快挡不住了！快想想办法吧！”乔依云赶忙说道。

    听到乔依云的话后，丹霞仙子脸色大变。

    足足十二头魔王，如果一同现身地球的话，至少需要六名大乘期至强者才能抵御得住！

    幸好，这十二头魔王并不是一同出现，而是被卡在了归墟之地的通道中。

    “我去帮你！”丹霞仙子想也不想，身形瞬间消失不见。

    下一刻，丹霞仙子就出现在了归墟之地，出现在了乔依云的身旁。

    呲呲呲！

    此时，乔依云操控晨露飞剑和一根碧绿色的玉簪子，正在疯狂攻击通道内的魔王。

    这已经是乔依云重创和斩杀的第三头魔王了，有了玉簪子的帮忙，她重创魔王的速度提升了不少。

    但是即便如此，从第一头魔王进入通道算起，已经过去了足足2分半钟时间。

    而随着第三头魔王被斩杀，它和吞下的另外两头魔王的魔核，悉数被第四头魔王一口吞进了肚子里。

    虽然时间很短暂，但是被魔王吞进肚子里的魔核，其中一小部分能量，其实已经被吞噬吸收掉了。

    这也使得后面的魔王不管是防御力还是实力，都有了不小的提升。

    呲呲呲！

    碧绿色的玉簪子狠狠刺穿第四头魔王的脑袋，向着它的魔核撞了过去。

    这根玉簪子是乔依云在成为昆仑派圣女的时候，通过秘密通道自西王母麾下的九天玄女手中得到的。

    基本上每一任昆仑派圣女都会得到九天玄女赏赐的玉簪子。

    对于九天玄女，或者说对于西王母一脉来说，玉簪子这种东西太多太多了，随便一块石头就能炼制出一根玉簪子来。

    但是对于人族修真者来说，一根玉簪子却蕴含着不同于人间界的天道规则力量。

    拥有这一一根玉簪子，就等同于拥有一柄灵宝级的神兵了。

    在晨露飞剑和玉簪子联手之下，基本上一分钟内就能重创一头魔王。

    叮！

    玉簪子直接撞在第四头魔王的魔核上，却仿佛是刺中了一块钢板似地，非但没能重创魔核，反而在玉簪子上留下一道细细的裂痕来。

    “哼！”乔依云闷哼一声，脸色微微一变。

    她早就把玉簪子炼化成自己的灵宝了，如今玉簪子受损，她的元神也受了一点轻伤。

    “不好！魔王的防御力和实力都在提升！”乔依云赶忙说道。

    “什么？”丹霞仙子刚看到足足十几头魔王疯狂钻出来的时候，脸色已经有些难看了。

    此时听到乔依云的话后，她的脸色变得更加凝重了。

    完了！

    难道今天就是魔族冲破归墟之地，进入地球的日子了吗？

    那不管是她还是乔依云，都会成为大夏国的罪人！

    丹霞仙子想也不想的赶忙召唤出自己的炼丹炉，狠狠向着第四头魔王的脑袋砸了下去。

    轰轰轰！

    两人合力之下，又花费了足足2分钟时间，才算把第四头魔王彻底斩杀。

    而此时，距离第一头魔王进入通道，已经过去了足足6分钟时间。

    后面的八头魔王顶着前面魔王的尸体，依然悍不畏死的向前冲着，眼看着距离通道的尽头，只剩下了不足4000米！

    也就是说，最多再有3分多钟时间，这些魔王就能冲出通道，进入地球了！

    没办法了，看来只能用禁术了。

    丹霞仙子咬咬牙，从怀里摸出一颗闪着五彩光芒的丹药，随后直接丢进了通道之中。

    在漆黑的通道中，那颗五彩的丹药就像是夜空中最闪亮的星星一般那么的耀眼，那么的艳丽。

    而人族有句话，叫做“越是漂亮的东西就越危险”！

    比如娇艳的玫瑰上会有刺，比如越是鳞片鲜艳的蛇毒性就越大。

    这颗五彩斑斓的丹药，就是丹霞仙子炼制的最毒的毒药，名为“星醉”。

    数百年前，她曾经把炼制的半成品丢到了一颗逼近地球的巨大陨石上，结果，那颗足有数百里方圆的陨石在短短几分钟内就分崩离析，化成了碎片。

    所以，丹霞仙子就给自己炼制的这种剧毒命名为“星醉”，意思是连星星遇到了都会醉了。

    这还是她第一次把“星醉”用在地球上，她也不知道这归墟之地的通道，能不能扛得住。

    一旦归墟之地通道扛不住的话，说不定就会留下一个更大的缺口来，以后魔族进入地球就会变得更加通畅了。

