    眼见荒神殿上面的禁制已经失效，人皇笔的笔锋却是不作停歇，寥寥几笔间再次于虚空之上书写出了一枚‘开’字。

    “轰隆！”

    但见那枚‘开’字与荒神殿的大门相撞，产生了一道巨大的声响，激起了阵阵烟尘久久不曾消散。

    “吱嘎嘎！”

    这时，周辰，人皇笔以及其他人等，透过那层灰蒙蒙的烟尘看到，荒神殿的大门缓慢地敞开了，将里面漆黑幽暗的空间显露出来了。

    “尊上，人皇笔幸不辱命，打开了荒神殿的大门！”

    人皇笔先是挥手间吹出一阵清风，将灰蒙蒙的烟尘吹散，继而他快步行至到周辰身前回复道。

    “走吧！咱们去见识一下盘武的毕生收藏！”

    微微颔首，周辰笑着出声说道。

    说话间，他便踏步朝着荒神殿中迈了进去。

    而猴子和人皇笔等人，亦是连忙跟了上去。

    所有人进入到漆黑幽暗的荒神殿内部以后，还未等周辰有任何的吩咐，人皇笔便主动替主分忧。

    只见人皇笔奋笔疾书，十分迅速的书写出了一枚‘光’字。

    随之，在虚空中立刻衍生出了道道光辉，将荒神殿内部照耀得一片光明，再也没有一丝阴暗的地方。

    虽然荒神殿里面已经充斥起光明，不过众人放眼望去，却是仅仅只看见荒神殿内部一片空空荡荡，并没有半点人烟。

    毫无疑问，那些荒神傀儡以及他们守护的荒神之匙，必然就藏在这座荒神殿某层的空间深处。

    “找到那些荒神傀儡！”

    轻轻一抬手，周辰开口出声，朝着身后的猴子和人皇笔，以及天蜃王和黑帝潮汐幡吩咐道。

    至于究竟是他们四人中的那一人，这对于周辰来说却是并不重要，他只要最后的结果就好。

    “尊上，还是我出手吧！

    凭借我所修习的追踪神通，就算那些荒神傀儡逃离到天涯海角，他们也根本无法躲避掉我的追踪！”

    周辰的话音刚刚落下，人皇笔再次走上前来，主动请缨说道。

    紧接着，人皇笔便踏步行至荒神殿中央，昂首而立，他手中挥毫洒墨、铁画银钩的书写出了‘追’、‘显’两字。

    “咔嚓嚓！”

    顿时之间，荒神殿中的空间就如同镜子破碎一般开始塌陷。

    须臾的功夫过后，数个坚固的空间晶壁完全瓦解，其中不仅显现出荒神王的身影。

    甚至就连荒神王麾下那八十头荒神傀儡，也是一个不少的全部显现出来，尽数呈现在所有人的面前。

    “神族的宵小，你已经被盘武仙尊炼成傀儡了，竟然还敢在天武之库的入口暗算我等，我今天就彻底将你镇杀！”

    人皇笔口中大喝一声，笔锋铁画银钩间，书写出了一枚‘死’字，向着荒神王迎面砸了过去。

    那枚‘死’字甫一出现，整个荒神殿中都充斥起了一股寂灭，消亡，枯萎的气息。

    然而那枚‘死’字落于荒神王的身体上，荒神王却是并未如同人皇笔预料那般受到重创，反而是毫发无伤。

    “前辈，荒神王现在已经开启了盘武仙尊留在荒神殿中的最后手段，九九归一荒神战体。”

    感受着荒神王那不同以往的强横气息，站在周辰身后的天蜃王思考了一会，她的脸色微微一变，连忙向着周辰讲解道。

    对此，周辰并没有过多在意什么，他相信人皇笔的修为实力。

    自从吞噬了无极星宫无数岁月积累的纯阳之气以后，人皇笔的力量已然不差于仙器多少了。

    眼下这个荒神王的实力虽然不错，不过对于人皇笔来说，尚且还算不上是什么强敌。

    当年盘武仙尊拢共共捕获了九九八十一头神族强大的神皇，然后施展神通尽数将他们炼制成傀儡，用来镇守天武之库

    其中境界最为厉害的就是荒神王，是一尊修成了世界的神皇，在神族中亦算是高层人物了。

    这八十一头荒神傀儡本就算是同根同源，因此盘武仙尊便以荒神王为主，其他八十头荒神傀儡为辅，在这荒神殿中留下了一门合击阵法。

    可以使得荒神王将其余八十头荒神傀儡的力量，全部汇聚在荒神王自己的身上，用以作为守护荒神之匙的最后手段。

    此时，面对人皇笔的攻伐，荒神王终于用处了这个后手。

    只见荒神王的身体突然间猛一颤动，顿时之间，荒神殿的深处，拢共八十头荒神傀儡急速汇聚，尽数进入了荒神王的身体里面。

    一座座的暗金色宝座自荒神王的体内升腾而起，将这些荒神傀儡的力量尽数融汇于一处。

    “荒神归位！就算你修炼到了天地一体的境界，也给我破灭！”

    结合了所有荒神傀儡的力量，这荒神王脸上显现出了狰狞笑容，嘶吼着向人皇笔打出了一拳。

    浩浩荡荡的世界之力，凝结着所有荒神傀儡的力量，转眼间便破掉了人皇笔的‘死’字，继续砸向人皇笔的面门。

    人皇笔和荒神王他们两人的交手，产生了巨大的能量，使得整座荒神殿不停地开始变化。

    一会儿缩小，一会儿扩大，不过却依然稳固的矗立在那里。

    这股力量如果从天武之库外面发射而出，足可以把天上的星辰都直接打得粉碎，足可以将浩瀚的虚空都贯出一条同道，形成一条稳固的空间隧道。

    “神族的杂碎，当年不知道被我杀了多少。

    你虽然被盘武仙尊炼制成了荒神傀儡，但是我依旧可以克制你！”

    人皇笔的笔锋瞬间沉重了万分，如山岳一般岿然不动。

    继而，人皇笔又在空中一笔一划，再次书写出了一枚‘阻’字。

    荒神王的所有力量全部轰击在这枚‘阻’字上面，最终两两相撞产生了一股爆炸。

    人皇笔并不停留，连续书写，一个‘散’字呈现而出。

    下一个瞬间，那些爆炸的产生的能量，顿时统统都消散了。

    然而那些能量刚刚消散，荒神王高大的身影便瞬间出现在了人皇笔的身体右侧。

    “万劫磨灭拳！”

    但听荒神王嘶吼一声，双拳倏然间砸下，挟带着一股打爆星辰的力量，朝着人皇笔轰击而去。

    与此同时，荒神王的拳头之上，还呈现出了一圈圈疯狂呼啸的黑色混洞，好似要将人皇笔吞噬殆尽那般。

