    龙福面色极为难看，心中满是挣扎。

    “龙福，你特么还在犹豫什么？别忘了，杨辰也是为战域流过血的英雄，若是因为你的错误选择，而让他死在这里，后果有多严重，你很清楚！”

    无名厉声说道：“到时候别说是龙皇族，就是你，也会被列入九州的黑名单！”

    “你我联手，将这个混蛋杀了，尚且还能算你大功一件。”

    黑博士眉头一挑，河道：“闭嘴！”

    话音落下，他已经冲向无名而去，右拳凝聚一股恐怖的力量，朝着无名攻击而去。

    无名不敢再分心，猛地一踩地面，躲开了黑博士的攻击。

    他能感受得到，黑博士身上没有一点武道气息，战斗力却超强，若是龙福跟黑博士交手，怕是会被瞬间秒杀。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，黑博士的攻击再次袭来，两人疯狂的交手。

    杨辰也正在跟失去控制的龙皇交战。

    龙福站在原地，内心无比挣扎。

    他本身也是战域的人，按道理来说，他帮助杨辰和无名才对，但是，无名已经压制他太久了，如今再看无名与黑博士交战所展现出来的实力，他怕是这辈子都无法超越。

    不仅如此，还有杨辰，不仅是无名的徒弟，而且还想要杀了龙皇，对他而言，就是仇敌。

    让他去帮助一个想要杀龙皇之主的人，他还是很难做到。

    “龙福，我知道你在担心什么，怕与我联手之后，一旦无名和杨辰被杀，战域不会放过你。”

    黑博士一边跟无名交战，一边说道：“我可以向你保证，只要杀了他们，今日发生在龙皇族的事情，绝不会外传一个字。”

    无名怒道：“龙福，你想清楚了！”

    一旁的龙晋，此时一脸担忧，看向龙福劝说道：“福伯，您千万不要听黑博士的，他就是一个臭名远扬的混蛋，他的话，根本不值得信。”

    “福伯，别忘了，龙皇族也是九州的一份子，数百年前，龙皇族的先辈，也曾经为这片土地流过血。”

    “正因为此，龙皇族才能屹立于九州之巅，福伯千万不要自误啊！”

    龙晋身为半步超凡境强者，此时竟然就连插手的机会都没有，只能劝说。

    “我还不需要一个后辈来教我怎么做事！”

    龙福眉头一挑，脚下一动，直接朝着龙皇冲了过去。

    “嘭！”

    在所有人的震惊中，龙福一掌拍在龙皇的脑袋上。

    龙皇身上狂暴的气息，瞬间消散，他原本漆黑无比的瞳孔，此时也渐渐恢复了血色。

    “福……福伯……”

    龙皇的脸上满是不可思议，只叫出了福伯，再也说不出一个字，生机随即彻底消散。

    一代枭雄龙皇，就此陨落！

    而龙福的选择，也让无名终于松了一口气，他这样做，至少说明，他还没有背叛九州。

    “算我欠你一个人情！”

    无名难得没有再爆粗口，这句话显然是对龙福所说。

    别人不清楚他这个人情的价值，龙富却非常清楚，但他也有自己的高傲，冷哼道：“龙奇已经失控，就算活着，也只会成为一个祸乱九州的疯子。”

    黑博士脸上的表情顿时僵住，似乎没有想到，龙福竟然会选择亲手杀了龙皇。

    “好！很好！”

    黑博士一脸狰狞，桀骜的双眸一扫全场，冷声说道：“你们成功激怒了我，总有一天，你们会付出惨重的代价！”

    “不好，他要走，留下他！”

    无名顿时面色大变，浑身的武道气势顿时暴涨，直接冲向黑博士而去。

    龙福在选择击杀龙皇的那一刻开始，就已经将黑博士得罪死了。

    他也没有任何选择，脚下一动，冲向黑博士。

    “就凭你们，也想拦下我？”

    黑博士嗤笑一声。

    话音落下，几乎瞬间，他出现在了龙福的面前，抬手就是一拳轰出。

    “嘭！”

    一声巨响，黑博士的拳头落在龙福胸膛。

    “噗！”

    龙福一口血喷出，身体直接飞了出去。

    “混蛋！”

    无名见状，面色大变，身上的武道气势顿时更强，重重一记落下。

    “嘭！”

    他一脚踹下，只见刚刚击飞龙福的黑博士，两条手臂猛然间交叉在胸前，无名的一脚踹在黑博士的手臂上。

    这一重击落下，黑博士的两条手臂瞬间断裂。

    让所有人震惊的是，黑博士断裂的两条手臂，都是断裂的电线。

    “你不是人！”

    无名脱口而出，一脸不可思议。

    黑博士的面色阴沉到了极点，那双眸子中，闪烁着渗人的凶芒，死死地盯着无名说道：“你已经成功激怒了我，后果真的很严重，很严重！”

    说罢，他的目光又落在了杨辰的身上：“还有你！”

    上次在宁州的宁山之巅，他的机械臂，就被杨辰打爆过一次，这一次，两条机械臂，又被杨辰的师傅打爆。

    打造这两条机械臂，到底花费了多大的代价，只有他自己清楚。

    短暂的惊讶过后，无名身形再次爆闪，出现在了黑博士的身前，抬手一击落下：“死！”

    “嘭！”

    一声巨响，无名一拳打穿了黑博士的身体，整条手臂，都从黑博士的前胸才穿入，后背穿出。

    “噗！”

    黑博士一口血喷出，看向无名的时候，眼中满是怨毒，生机渐渐消散。

    “终于死了！”

    杨辰看见黑博士的身体倒在地上，也终于松了一口气，被这么一个人形怪物盯上，一点都不好受。

    “还真是一个科学狂人，竟然把自己打造成了机械人。”

    无名低头看了眼倒在地上的黑博士，冷声说道。

    黑博士并非整个人都是器械，只是四肢打造成了机械，同时体内还植入了电能设备。

    而刚才，无名直接震碎了黑博士的心脏。

    “没有了心脏，他应该活不了吧？”杨辰有些不放心地说道。

    “烧了！”

    无名看向一旁，早就吓傻眼的龙晋说道。

    “是！”

    龙晋连忙应道。

    很快，龙皇族的人拿着一桶汽油倒在了黑博士的身上，燃了熊熊大火。

    直到这一刻，众人才彻底松了一口气。

    “这个混蛋，一身才能，若是能为我所用，一定会九州做出巨大贡献，可惜的是，他将才能用在了歪门邪道上。”

    龙福此时也走了过来，看向燃烧中的黑博士，开口说道。

    他的面色无比惨白，刚才黑博士那一击，差点要了他的命，好在及时服用了战域提供的救命丹药，才活了下来。

    很快，一行人离开，去了龙皇族的会议室内。

    就在众人离去的时候，一个穿着龙皇族下人服侍的中年男子，走到一堆烧焦的废墟前，在废墟中，捡起一块闪烁着金属光泽的小物件。

    “你们真以为，黑博士会这么容易被杀？”

    中年人嘴角勾起一抹不屑地弧度，随即转身离开。

