    第238章

    少女蹙眉，轻声呢喃：“怎么这么古怪呢？”

    刘韫伸手，抚摸着她白嫩柔软的脸颊：“我真的没事，你别担心了。”

    “阿娘，您今日跟我回府去吧，好不好？”谢蔚然眼巴巴看着她。

    妇人见她这般，心下一软：“好。”

    回了谢家后,谢蔚然安排好刘韫后，便转头往韦小娘院子那边走去。

    路上，珠珠觑着她的神色，斟酌片刻，道：“郡主，也不一定是韦小娘动的手，毕竟她这样做,太明显了。”

    “管是不是她做的。”谢蔚然面色平静，可她眼底却是带着几分冷意：“我倒是要问问,她为何要忽然去往庄子上。”

    韦小娘正坐在软塌上，她拿着绣绷，眉目温柔，也不知道在绣什么。

    “小娘好雅兴。”少女绕过屏风，走了过来。

    韦小娘见她到来，丝毫不意外，反而轻轻笑着起身来，俯身行礼：“见过郡主。”

    谢蔚然瞥了她一眼，不语，转身拂袍落座，双手环胸，看着妇人：“小娘请起。”

    二人相对而坐，韦小娘提起茶壶，给少女斟了一杯茶水，温声道：“天儿冷，郡主喝点儿热茶罢。”

    “我可不敢喝。”少女垂眸，拨弄着指甲：“谁知道喝了会不会横着出去。”

    妇人哑然失笑：“郡主这话真是令妾惶恐。”

    谢蔚然睨了她一眼，目光落在那绣绷上：“小娘这是在做什么”

    韦小娘跟着看了过去,眉目更显柔和：“这是给深儿纳的鞋底，他穿鞋比较废，我多做一些，也好让他穿得更舒服。”

    “小娘真是温柔。”谢蔚然往后一靠，她看着妇人，勾唇一笑，眉目尽显阴鸷：“小娘不妨告诉我，你为何会突然兴起，去了城外的海棠庄？”

    韦小娘抬手将颊边的头发别在耳后，不疾不徐道：“娇娇也不小了，我想着，要与她说一门亲事，思来想去，也不知道该怎么办，索性去了庄子上，问一问夫人。”

    少女冷笑一声：“那为何你走了之后，我母亲便吐血？小娘,你这般两面,不知，谢吏是否知道？”

    “我并不知道夫人为何吐血。”韦小娘面色平静：“郡主，若是您诬陷了我，会不会愧疚？”

    “不会。”谢蔚然一手搭在桌上，指尖轻轻点着：“那日就你去了庄子上，不是你，还能有谁？就算是你被人设计陷害，那也是拿你做的筏子，一点不无辜，我怎会愧疚？”

    “郡主，周家的事，还没有解决。”韦小娘眼底带着丝丝寒意，不过她的语气却是温柔到极致：“怎么就突然多出来了这么多事儿？”

    “那是你的事。”

    谢蔚然睨了她一眼：“周家的事没解决，跟我无关。”

    “当真是跟郡主无关吗？”

    谢蔚然没有回答，她看着那绣绷，伸手拿了过来，她看着上边儿的花样，问：“这是绣的什么？”

    “翠竹。”

    “哦？”少女挑眉，笑得恶劣：“寓意着节节高升？”

    她转头拿了一把剪刀，直接将绣绷给剪得稀巴烂，上边儿的翠竹也是不成样子。

    (本章完)

