    兖州发干县一处贫穷的陋室内，未来生擒关二爷，身为江表十二虎臣之一，如今年仅十七岁的潘璋，此刻却为了自己接下来的生计发起了愁来，按照汉代的年龄计算，他已经算是一个大龄待业青年，现在却没有工作，依然在家啃老，这让他颇为汗颜。

    正所谓半大小子吃穷老子，如此以来，本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    因此，潘璋那当了半辈子大头兵没有什么积蓄的父亲，自然对其的态度好不到哪儿去，甚至到了看到潘璋就忍不住要数落他的地步。

    这晚，两父子又借着并不明亮的月光开始友好交流起来。

    “你这个混小子，你爹我像汝如此大时，就已经跟着孙坚将军东征西战了，孙将军用兵如神，战无不胜，你爹那时候别提多威风了。”潘璋之父数落了其一句后，砸吧了两下嘴，似乎缅怀起往昔的峥嵘岁月，眼神向往之间，嘴吧也不由大大的咧了开来。

    “哎，只是可惜，天妒英才呀！孙将军征战一生，难尝败绩，却想不到在阴沟里翻了船，死于贼将黄祖之手。”可接着，想到了孙坚的早逝，潘璋之父深深的向往又转变成深深的遗憾：“孙将军一死，你爹我的兵也就当到了头，不然也不会天天和在汝这混小子一起在家中挨饿。”

    “要是孙将军不死，凭借你爹我为其立下的功劳，把你带入军种也不算什么难事。”潘璋之父又深深的叹息一下后，看向也同样面露可惜的潘璋：“汝小子虽混，但还是倒有有几分行军打仗的悟性，若能从军的话相信以汝的本事，在军中不难出头。”

    “孙将军已经人死灯灭，如今还提这些做什么。”潘璋嘟囔了一声，显然天天被父亲数落没有一点点怨气那也是不可能的。

    “汝还敢顶嘴！”潘璋之父上前就往潘璋屁股上用力踹了一脚，气呼呼的说道。

    “爹，您消消气，儿错了！”潘璋不敢顶撞，连忙跪地认错。

    “儿子……？”到底是自己的亲儿子，片刻之后潘璋之父也消了，看着自己跪在地上年轻的儿子，不知为何，一个年轻人英武的身影从他脑中闪现出来，使得他浑浊的双眼猛然为之一亮：“对了，孙将军虽然死了，但是他的还有公子孙策呀！”

    “我曾经见过孙公子，他不仅生的相貌堂堂，还颇有勇武，极类孙坚将军，想来也必然会做出一番不下于孙将军的功业的。”潘父连忙将儿子从地上拽起，激动的抓住他的肩膀连道：“如今，算算日子，孙坚将军的孝期也该过了，孙公子可能正在招兵买马，你何不前往依附？如此必可富贵一场。为父也好沾沾汝的光呀。”

    “孙策……？”而潘璋听到父亲所言，双眼不由得也为之一亮，他紧紧攒紧双拳，心中暗暗下定决心：“我一定要把握这次机会，这样吃不饱的苦日子，我一日也不愿再过了！”

    一时之间陷入了遐想之中。沉思之中。不由得两眼一亮。拳头紧握。

    而位于庐江舒县与发干县相距甚远的一处巍巍学府中，同样有一个青年正在为自己的前程而烦恼不已。

    “公瑾，如今你我二人学业已成，不可久居学院。”一个消瘦的青年颇为烦恼的样子，不停向身旁的同伴大吐苦水：“唉，天下虽之大，然，不知何处乃蒋干之容身之所呀？”

    “子翼兄，何须如此烦恼？你我二人同窗一场，在这舒城地界，我周瑜还能让汝露宿街头不成？”蒋干身旁，一名英气勃发与孙策不相上下的俊俏青年忍不住翻了个白眼，笑呵呵的调笑起前者起来。

    与孙策英勇无畏的气质不同，这名俊俏青年却更偏向于英姿飒爽，带着儒雅和亲切，让人只是看着便能生出如沐春风之感。

    “汝出身于官宦之家，富豪之名享誉庐江，却是不差干这一间屈身之陋室。”蒋干却摆摆手，做出一副道貌岸然的样子：“然，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁寄人篱下？”

    “你呀！你呀！得了便宜还要卖乖！瑜岂能不知汝蒋干蒋子翼之为人呼？”周瑜哈哈一笑，也不和他争辩。

    周瑜熟悉蒋干的性格，若与他争辩起来，那就是不是一时半会能了结的了的。

    “汝等富家子弟，自然不知道吾等寒窗之苦！再者说……”蒋干怒瞪着一双三角眼，装出一副受辱的样子怒道：“吾乃大丈夫也！岂能受尔蹉来之食？”

    虽然这蒋干号称以才辩见称，独步江、淮之间，莫与为对，但周瑜何等多智而近妖，岂能是蒋干之流配与之饶舌的？

    周瑜笑意不减刚想要出言再调笑几句自己这个好与人争辩的同窗，忽然，不知为何，一个英武的年轻身影从他脑中闪现出来，使得他黑白分明的清冽眸子猛然为之一亮，更舔一份光彩之色，一时之间让喋喋不休的蒋干都闭上了嘴巴，有些自惭形秽起来。

    “干兄既然不愿食瑜蹉来之食，不若自食其力呼？”

    “自食其力？”蒋干眼中精光闪烁，不停地琢磨着周瑜的建议，但是片刻之后却泄气了起来：“干之意亦如周郎所言，唉！奈何不遇明主呀！”

    蒋干装模作样的说完，却不见周瑜回应，抬头看去，只见其仍旧一副成竹在胸的笑吟吟的样子，心中不由得一动：“莫非，周郎有明主相荐呼？”

    “正是如此。”周瑜笑容一扩，脸上则浮现出回忆的神色：“我有一义结金兰之兄长，此人乃诸侯之子，其人素怀英雄之志，心有城府，胸怀韬略，且身具霸王之勇，敢为人之不敢为，能为人所不能！”

    “哦，何人竟能当得公瑾如此评价？”蒋干闻言来了兴致，本来准备与周瑜论上三天三夜的打算也被他瞬间抛之脑后。

    “其人远在天边，近在眼前，现暂居袁公路麾下，任扬州薄曹从事史之职。”周瑜嘴角挂着神秘莫测的笑容，侃侃而言。

    “莫不是，孙破虏之子，孙策孙伯符是也？”蒋干联想了一阵，猛然醒悟道。

    “正是其人。”周瑜笑容更甚。

    “可是……。”刚才还一副向往神色的蒋干听到是孙策之后，反而眉头紧皱起来：“可是，我听说孙策为任期间得罪了寿春不少权贵，断人财路犹如杀人父母，此事岂能善了？”

    “唉，子翼此言差矣。”周瑜正色一摆手，十分不赞同蒋干之语：“我兄孙策如今虽因父丧而声势大不如前，虽有一时之不得志，亦非寿春这帮酒囊饭袋之流所能轻辱。”

    “须知，锦上添花不如雪中送炭，若子翼兄此时去投，我兄孙策苟富贵之时，岂能相忘望子翼兄之大义呼？”周瑜先是用一种极具诱惑力的语气蛊惑着，见蒋干神色之间出现了动摇，接着又话锋一转，带着淡淡的警告：“再者，我观其人此时乃落于平阳之幼虎，陷于浅谈之游龙，只是缺少机遇，待来日风云有变，必能成就一番大业。届时，子翼兄再去相投，岂能如愿？”

    即使是善于舌战的蒋干，此刻也不得不承认，论辩才他远非周郎一合之敌。

    “哦？若果如公瑾所言，干定当前往依附之。”不过三言两语之间，蒋干就被周瑜说动了心思。

    而蒋干投奔孙策的心思一但动了起来，急切之间，却再也难以压下了。

