    世间万物，各有秋千，没有谁比谁高贵，也没有谁比谁低贱。

    你的武功高，也许也怕菜刀。

    身为武者，若以为自身武力强大便能凌驾于众生，那就是大错特错，错得离谱，错得夸张，错得愚蠢。

    巴掌声在空气中不知道传了多少遍。

    耳光不知抽了多少下。

    终于——

    在最后一片枯黄的落叶落在地上时。

    巴掌声，止住了。

    叶临抽得手掌发红，在刻意控制气劲的条件下去尽可能的发泄，这样的代价无疑是手掌发红，但同样换来的……也是内心那无比畅快的爽快。

    他低下头，盯着老和尚的脸。

    数不清多少道巴掌，老和尚的脸被抽得发红，脸庞上那嘴角连接着下颚骨的区域肉眼可见的红肿起来。

    萦绕在伤口处的刺痛犹如一万只蚂蚁在往神经末梢注射毒素。

    痒！

    与痛！

    相并。

    老和尚下巴满是鲜血，刚刚破境就被打成猪头，这副摸样在华下武界的封圣者行列中，想来是最惨的那一个，于是心中，一股浓郁到极致的羞辱感迅速攀升在心头。

    他怒了！

    无比怒然!

    “怎么，说不出来了？”叶临居高临下地俯视着他。

    老和尚眼眸轻微地不停颤动着：“有意思吗？”

    “你不想杀小僧吗？”

    “像个世俗的混混抽人巴掌，这就是身为武圣的手段？”

    语气里的憋屈，从第一个字张口开始便极为得浓郁。

    叶临笑了笑，随后弯下腰，将脸贴近老和尚。

    接着，冷声缓缓说道：“是！”

    “又怎么样？”

    “你——能咋滴！”

    “砰！”

    话音一落，叶临猛地出脚，四十三码的老京都帆布鞋直接踹在老和尚的胸口。

    被缠字印困住身体到无法动弹的老和尚根本做不到躲避。

    又是一脚！

    狠狠踹在他的身上。

    这一脚，宛如一个句号，动用了叶临的全部气劲。

    伴随着重响声在虚空间炸开，一脚的威力波及得缠字印也炸开。

    接着——

    老和尚被一脚踹飞出去。

    从叶临身前，向寒山寺佛堂内飞去。

    撞断了两根石柱，撞烂了一堵墙壁，最后摔进佛堂内，倒在原先的佛阵中！

    “咔嚓！”

    身下的地板全部碎裂。

    刹那间，寒山寺所有躲在佛堂内的和尚弟子们一个个尽是脸色轰然大惊。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    “师傅……”

    “……”

    一时间，所有寒山寺的和尚想要冲上来查看老和尚的伤势。

    他们都慌了。

    骨子里的害怕。

    同一条绳子上的蚂蚱，如果是死，可不仅仅只死一只，是一片，一大片！

    就凭寒山寺如今的情景，能够保护他们的只有一个人，那就是老和尚。

    一旦老和尚倒下，谁来保护寒山寺？

    没有人！

    而他们最终的结局，也将为先前所做的所有事情付出一个惨痛的代价。

    死！

    “别过来！”

    可就在他们都要赶过来时，空气中，传来老和尚一记冷喝。

    所有人都停住了。

    表情皆是一愣，继而眼神里弥漫起一道道喜色。

    没死！

    他还活着。

    这位老和尚还活着。

    是的！

    还活着。

    受封圣七层全力一脚而不死，这样的结局简直出乎人的意料，但转念一想，这似乎也能说的过去，毕竟是寒山寺百年难见的天才，拜在镇妖塔内那位封王者门下的最强弟子，也不该这般轻易的死。

    老和尚颤颤巍巍，摇摇晃晃从地上站起来。

    脸，是红肿的。

    眼睛，是冷漠的。

    “全都给我退下。”

    老和尚扬起袖子擦了擦嘴角的鲜血。

    “师傅。”四大圣子欲要说些什么，可没等他们开口，老和尚又怒道。

    “退下，没听见吗？”

    “是！”

    四大圣子点点头，连忙退出五十米，带着众人跑到佛堂内的角落。

    这是封圣者与封圣者之间的战斗！

    圣劲以下的武者加入，皆是蝼蚁。

    而此刻的佛堂内，沉香木盘在香炉里冒着青烟，三座金刚佛像占据东西北三大方位，一座双手掐着兰花指，半露铜肩微掩面，一座瞪大铜眼目若沧海，双手合十与胸前，剩下一座，持戒尺，捻佛印，闭目无神高抬头，恍如无视芸芸众生，独步天下。

    佛堂内，碎裂的地板前，老和尚身体摇摇晃晃的，他盯着门外那两根被撞断的石柱前，缓缓负手走来的叶临。

    叶临杀意不减：“皮够硬，老子喜欢，这样还能揍两拳。”

    “两拳……”

    轻飘飘的两个字，就像是压死骆驼的最后一根稻草，也像压在即将倾覆的洪水大坝上的最后一颗石子，一落下，积攒在老和尚内心的羞辱感顿时爆发出来。

    “叶临，小僧在你眼中，只配挨两拳是吗？”

    叶临：“不是吗？”

    “呵呵！”

    老和尚笑了，笑得那般憋屈。

    他抬起有些阵痛的双手，开始往胸前挪动，渐渐——合十！

    “啪！”

    手掌相碰，发出轻响。

    顿时，佛堂内部气势大变。

    屹立在老和尚身后的三座金刚佛像犹如活过来一般，栩栩如生。

    接着，老和尚身上的气劲变了。

    “一念成佛，一念成魔。”叶临眯起眼睛：“终于要认真了吗？”

    老和尚：“不认真，不行啊，叶临，这是你逼小僧的，寒山寺已经对您做出了足够的让步，摆出足够的态度，可你一而再再而三，不依不挠，不依不挠。”

    “小僧——只能全力应对。”

    “遥想京都郊外那一战，小僧成了魔，一拳轰在墨先生的胸口，不知叶临你，可能挡得住！”

    墨白！

    一拳轰在了墨白的——胸口。

    一句话，瞬间点燃此间的气氛。

    “你——找死！”

    唰！

    脚步一晃。

    叶临动了。

    眨眼一瞬间，来至老和尚面前。

    他抬起拳头轰然朝着老和尚的脑袋砸了下去。

    “砰！”

    下一秒。

    不可思议的一幕发生了。

    就在叶临的拳头即将落在老和尚的脑袋上时！

    一柄修长且雪白的长剑至百米开完横飞而来，在半空中划出一道两眼的弧线后于呼吸间来至老和尚头顶，以绝对坚硬的剑身抗住叶临那一拳。

    叶临：“……”

    “剑……”

    身后。

    七道身影齐齐走上山。

    那是七道无比强大的封圣者气息。

    那是七道在十五年前曾被叶临一拳打飞的身影。

    只听身后传来一声。

    “叶临！”

    “你的对手——可不止一个！”

    “别这么着急用全力啊，我们等了十五年，这一战，憋了这么久，等好好打一场才行！”

    “就是，我天山剑派的剑，等了你的拳头不知多少岁月，正好借你的血，开开光！”

    “……”

    江湖传承七大名门封圣者——参到！

