    一阵炮声轰鸣，火花飞溅，安琪和夜莺直接用电磁速射炮轰开了祭坛大门，并随着安阳一同踏进冬寒领的指挥室。

    冬寒面如死灰的盯着安阳，手中握着的9号单兵能量炮落在地上，谁能想到在三天前他才是进攻的一方呢。

    “你赢了。”

    安阳平静的盯着他：“我告诉你的事情，你考虑得怎么样了？”

    冬寒冷笑一声：“你想让我臣服于你？呵，笑话，一个毛都没长齐的新晋神将有什么资格让我臣服？”

    安阳一挑眉：“那你的意思是选择毁灭了？”

    冬寒大笑：“哈哈，纵观天下，有几个神将能得善终，不是被机械生物击败就是死在神将之争中，要是怕死当初我就拿不到神将之心！”

    安阳抿了抿嘴，凝视着他：“可如果我能给你高等神将也得不到的力量呢？”

    冬寒一愣，随即轻蔑的说：“高等神将也得不到的力量？呵，你不就是运气好得到了银月军团的神将权限么，有什么资格对我说这些？”

    安阳也不给他争辩，随手取出一柄短剑，惊得几人睁大了眼睛，便只见他挽起左手袖子，用短剑在上面一划。

    嗤。

    一道口子凭空出现。

    夜莺脸色一变，不明白好端端的神将大人为什么要这样，这种举动好像吓不到冬寒神将吧？

    倒是安琪早有心理准备，能明白一点安阳此举的意义何在。

    冬寒的想法比天兵要正常些，他只是想看看安阳在玩什么花样，很快便和两名天兵一样震惊起来。

    安阳手腕上的伤口有半指深，却没看见有哪怕一点鲜血流出，并在下一秒便以肉眼可见的速度愈合，直到再也看不出一点痕迹。

    夜莺瞳孔一缩，不由看向旁边的安琪：“将军，将军是怪物吗，这么快的速度就连修复机甲的光能照射也远远不及吧？”

    安阳收起短剑，依旧凝视着呆滞的冬寒：“怎么样，你现在愿意臣服于我了吗？还是继续选择毁灭？”

    冬寒立刻从目瞪口呆的状态中解脱出来，脑中却还是一片茫然，好久才回过神来，说：“你就不怕我虚与委蛇，得到了你的力量，等你走了之后再将这件事情公诸于众，让你受所有人的讨伐吗？”

    安阳笑着摇头：“那样对你没有任何好处，只要你答应下来，你就再也摆脱不了我了。”

    冬寒立马警觉：“这话什么意思？”

    安阳摇头不语。

    冬寒想了一会儿，又问：“你有什么条件？”

    安阳笑了：“没有条件，而且我不会对你进行限制，也不需要你强行驱逐自己的部队向我宣誓效忠，我只需要你承认你臣服于我就够了。”

    冬寒一愣，反倒皱起了眉，毫无约束条件，这还能说是臣服吗，这人究竟是哪来的自信，就不怕他再次崛起后突然反叛？

    安阳笑笑，翻手取出两块徽章，一块青色，一块蓝色：“集中精力凝视着青色的徽章，放开内心的抗拒，你很快就能拥有不逊于天兵的力量和更加神奇的能力。”

    冬寒睁大了眼，下意识接过两块徽章，入手温润如玉。

    “这么神奇？”

    安琪和夜莺两人的目光也一直聚集在令牌上，她们虽是天兵，但对此却一无所知，也不知到底是不是神殿的物品。

    几分钟后，指挥室内相继腾起一阵青色一阵蓝色的光芒，刺得几人睁不开眼睛，待光芒散去，冬寒彻底呆滞了。

    安阳挥了挥手，转身就走。

    “从今天起，你就是我的私军了，为我而战吧。”

    两名天兵不明所以，但还没忘记自己的职责，连忙跟着安阳出去。

    坐上安琪的机甲迅速升空离开，安阳翻出摸出手机，屏幕上显示着最新的时空势力数据。

    私军：冬寒

    体质：3

    力量：3

    速度：3

    脑力：3

    天赋：敏锐

    回到自己的神将领，他开始思考帕尔兰斯的后续计划，冬寒都能意识到机械生物大势已去，日后是神将的天下，他又如何意识不到，只是目前自己掌握的力量还不够，若要争霸只能取巧。

    而且一年的时间明显不够用啊！

    时空势力系统无疑是一个很好的取巧方法，扈从和私军标记可能对天兵们意义不是很大，但用以控制脆弱的神将简直不要太轻松，控制了神将便相当于控制一整支天兵部队。

    看来这个计划需要提上日程了，冬寒便是一个很好的跳板，可以以他为中转向许多神将输送徽章。

    来源也很好解释，帕尔兰斯的文明已经断绝了数千年，现在的神将对曾经的文明一无所知，随便一个上古遗迹存留的未知高科技就能搪塞过去，而一旦神将使用了这块徽章，他便将被安阳所掌控。

    不过也不能太张扬，每块徽章都要控制好人选，不然若是大张旗鼓的传了出去，帕尔兰斯的神将们实力差距太大，某些高等神将在恐慌之下很可能出兵将他灭掉，那就得不偿失了。

    “对了安琪，你下去清点一下，那些没事的或者受伤了没死的天兵都给冬寒送回去，把他们的机甲残骸一并送回去。”

    “是，将军。”

    “嗯，夜莺你也下去吧，我休息一下。”

    “是，将军。”

    两人一前一后离开，安阳干脆在草地上躺了下来，望着碧蓝如洗的天空和天际一轮若隐若现的卫星不知在想什么，渐渐闭上了眼。

    地上满是泥土混杂着青草的味道，阳光和煦，微风轻抚，让人不由自主就想闭着眼睛睡去。

    眼前的光忽然一暗，一种极纯粹的女人香传进鼻子，安阳只觉一双柔软的手抚上自己额头，五指纤细修长，皮肤很滑腻。

    他骤然睁开眼，只见一张美得妖艳妩媚的脸出现在面前，这是一名拥有魔鬼身材的成熟女人，浑圆紧绷的腿弯曲着蹲在地上，从他这个角度向上正好看见她胸前的两团丰满。

    这比例夸张的腿，纤细的腰，和硕大而坚挺的胸，完全就不是正常人能拥有的好么，不知是哪个生命工程师设计的。

    “将军，我来为你揉揉额头吧。”

    安阳深吸了口气，又将眼睛闭上。

    享福的事情都不做，那不是脑子犯抽么，而且摒除琳娜对他的刻意挑逗不谈，这女人确实按摩得很舒服。

    “将军，舒服吗？”

    “嗯。”

    安阳不太理会琳娜刻意发出的诱惑声音，只是随意应付了下，便如睡着了般躺在地上不动了。

    可没享受多久，突如其来的一声厉喝将他惊醒。

    “琳娜，你又在试图对将军图谋不轨了！”

    安阳能感觉到正给自己按摩的手一僵，琳娜娇声笑着，说：“安琪士官长，你又来破坏我和将军的好事了！”

    安琪扫了眼躺着不动的安阳，满脸严肃：“放屁，我只看见你趁将军熟睡对将军动手动脚的！”

    琳娜懒得和她争辩，耸耸肩便将手从安阳头上拿下来，一个优雅的起身伸了个懒腰，这个动作将她的身材提现得淋淋尽致，像是在刻意给安琪凸显她胸前的伟岸和夸张的魔鬼身材。

    纤细的腰肢眼看就快要撑不住了，她终于收回手，弯下身轻声细语的对安阳说：“将军，要是你还没享受够，那就来找我吧。”

    一头长发在安阳脸上划过，他略微睁开眼，只见一对因弯腰而垂下的丰满坚挺和一双修长笔直的腿，琳娜脸上带着勾人的笑看着他，这简直就是明目张胆的挑逗。

    安琪神色一沉，连忙说：“我有事要向将军报告，如果你再不离开我就要以妨碍军务罪论处你了。”

    琳娜无所谓的一笑，转身晃着双大长腿离开了。

    类似这样的事在过去的三个月中已经发生过无数次，每次她都说不过安琪，偏偏安阳更器重、偏向的也是她，她干脆不多争论。

    安琪走到安阳身边，说：“将军，您交代的事情已经处理完毕，冬寒领在机甲中没有死的天兵还剩三十多个，已经全部遣返。”

    安阳起身点头：“做得非常好。”

    “如果将军没事的话，那我就不打扰了。”

    “好，你下去吧。”

    “是。”安琪转身想走，忽然又转过头来，犹豫着问，“将军，您该不会真的要去找琳娜吧？可要以军务为重啊！”

    安阳一脸无语。

    天兵的颜值都很高这不用说，琳娜更是充满成熟女人的诱惑，倒不是说她比安琪漂亮，只是她的美更加妖娆，更加容易勾引男人，偏偏她还就喜欢这样做，尤其是挑逗神将大人。要说身材，安琪的身材比例也十分完美，纤腰长腿大胸，只是不如琳娜那么夸张而已。

    不过安阳还没禽兽到要用自己手下天兵来满足欲望的地步，虽然目前看起来似乎不需要用强，也不会因此引起天兵的反叛。

    ……

    没有过多的休整，银月军团再次出征，联合晨风和希雨的部队扫荡一个又一个机械生物的巢穴，有时也会和冬寒一同征战，只是此时的冬寒比晨风和希雨也强不了多少。

    冬寒似乎彻底认命了，半生骄傲被一块徽章磨灭殆尽，开始安安心心的作为安阳的扈从，只要安阳一声令下他必定遵从。

    银月领一步不停的快速发展着，就算遇到大型机械生物潮流的袭击也会在晨风、希雨和冬寒的互相援助下被打退，最终化为大量功勋显示在几名神将的腕表上。

    而后的几个月中，安阳要么是以和天兵对等的力量诱惑，要么就是兵临城下用武力逼迫，接连让周围好几个神将领臣服，银月军团的规模虽然没有扩大，但银月领的附属势力却在迅速增加。

    一旦徽章激活成功，他们就再也没了反抗的本钱。

