    “林晓，你跟着唐老做什么项目？”

    冯媛的问话也正是许佳想问的，她一双水汪汪的眼睛直盯着林晓。

    “关于储存方面的，太具体的我就不能说了。”

    林晓点到为止，毕竟心理年龄在那，不至于为了在女孩面前逞强要面子，把什么话都说出来。

    许佳两人看到林晓不说，也识趣的没有再继续的往下追问。

    这时，正好服务员端着菜上来了，林晓问道：“两位学姐喝点什么？”

    “你们男生是不是都喜欢喝酒啊，要不我们就陪你们喝点吧。”

    说话的是许佳，看着对方那轻描淡写的样子，林晓顿时警惕起来，真正会喝酒的女人，可比男人要厉害多了。

    便要开口拒绝，潭高远已经率先答应道：“好啊，那我们就喝点啤酒吧。”

    “喝啤酒胀胃，喝白的吧。”

    听到许佳这话，林晓心里暗道了一声，果然。

    于是便暗暗提醒自己，今天自己得悠着点，不然，可能要出糗。

    事实证明林晓的猜测的确没错，等白酒上来后，冯媛只是象征性的倒了一些，而许佳则是照着林晓和潭高远的量倒了满满一杯。

    林晓主动举了一次杯，作为做东的人，邀请三个人喝了一口，然后就开始装死不再主动举杯。

    尤其是看到潭高远敬酒后许佳主动开口喝深一点，林晓就更是判定许佳这酒量非同一般。

    不过林晓不举杯，许佳却并没有忽略他。

    林晓那异于一般男生的不谄媚，以及他既能做网站，又和唐兴昌做项目带来的光环，都让许佳感觉到不一般。

    等了一小会，看到林晓竟然丝毫没有要和自己喝酒的样子，许佳终于忍不住主动开口。

    “林晓，感谢你今天请吃饭，我敬你一杯。”

    人家女生都端起酒杯了，林晓再不喝自然是说不过去，他端起酒杯，想着继续装死。

    “我这酒量也不行，咱们就意思一下吧。”

    林晓这边话音刚落，潭高远在一旁已经喊了起来。

    “林晓，你可别丢咱们503宿舍的脸啊，你没主动敬人家学姐也就算，学姐敬你，你还说就意思一下，太过分了。”

    得，碰到一个在女朋友跟前要面子的室友。

    再看到此时，许佳正一脸笑意的看着自己，林晓索性也就干脆了一点，总不能真让女生给看扁了。

    不过，学姐你要真让我放开，我可就不含蓄了。

    迎着许佳看向自己的目光，林晓笑眯眯的说道：

    “也对，那就听学姐的，学姐说怎么搞就怎么搞，学姐说搞几个就搞几下。”

    林晓这话一说，许佳稍稍一愣，随即脸色有些不自然起来，脸上稍稍带了些红晕。

    而在一旁，冯媛更是伸手拧了潭高远一把，让潭高远顿时感觉委屈起来，这话又不是我说的。不过林晓可真行，这么直接的话也敢说出口。

    林晓看着三人的反应，丝毫不以为意。开玩笑，自己好歹前世也是老油条一个，真能被你个小女生给吓住了。

    让林晓稍稍有些诧异的是，许佳的不自然只是一小会便消失不见，白了林晓一眼，然后又是落落大方的说道：

    “那就直接喝掉这一杯。”

    说着，许佳已经率先把酒一饮而尽。

    林晓看了看，二两酒一口喝了下去。

    这一餐饭吃了足足有两个小时，林晓喝到后面已经明显感觉有些上头了，所以就适可而止。

    再看了看许佳，好家伙，虽然脸更红润了一点，双眼依然明亮。

    林晓估摸着再喝下去，先倒的可能还是自己。

    至于潭高远，已经有几分醉态了，如果不是后面冯媛不让他再喝，这会估计已经钻到了桌子下。

    林晓结了帐，一行四人出了饭店进了校门，冯媛看了看潭高远，提议道：“我们到学校走走吧，醒醒酒。”

    许佳欣然同意，林晓本想着要不要去唐兴昌的实验室看看，看到两个女生都提议了，自己这满身酒气跑到老教授那里确实也不太妥，也就同着一起。

    夜晚的校园灯光有些昏暗，原本还是四人并排着走，可是刚刚和好的潭高远和冯媛两人显然是想有一些亲密，两人拉着手，不知不觉就走到了前面。

    林晓和许佳也识趣，有意给两人创造互诉衷肠的机会，所以就放慢脚步拉开了距离。

    绕着学校转了一圈，来到了一片小树林旁，看着潭高远和冯媛走过去，林晓就跟着往里走。

    “欸，林晓……我们不进去了。”

    许佳则在这时候停下了脚步，并且叫住了林晓。

    林晓停住脚，疑惑的看看许佳，“怎么了，高远他们是走的这边啊。”

    “还以为你老实呢。”许佳嗔怪的看了一眼林晓，原本就喝了点酒有些红晕的脸颊，此时显得愈发娇艳。

    说完，许佳迈着那大长腿，拐向了另一条路。

    林晓品了品许佳的眼神和话语，又回过头看了看侧前方的小树林，旋即明白了过来。

    咳，学校的小树林。

    自己和许佳这第一天见面的关系，确实不太适合进去。

    大一新生，不懂规矩，还是年轻。

    几个大步跟上许佳，和对方重新的并排在一起，林晓故意问道：“许佳，那就是传说中的小树林，专供情侣约会的地方？”

    有了一餐饭的接触，林晓也不再学姐学姐的叫了，直接叫名字。

    许佳侧过头，看了林晓一眼，“敢情你知道啊”

    “刚才不知道，不过你这一说，我算是知道了。”

    许佳听完，笑盈盈的说道：“算是信你一回吧，我还以为，这第一天认识，你就想带着学姐进小树林呢。”

    林晓笑了笑，没有回答，他感觉这话里有坑。

    “看来高远他们一时半会也不回去了，我送你回宿舍吧。”

    面对林晓的提议，许佳倒也没有拒绝，两人并排着走回到女生宿舍楼下，林晓正准备着告别离开，许佳突然开口说道：

    “我听冯媛说你有手机，借我打一下吧。”

    “好！”林晓听了当即掏出手机递了过去，看着许佳拨通了一个号码，隐约听到嘟了两声，然后许佳便直接挂断了电话，重新递回给了林晓。

    “没人接，算了，我先走了。”

    说着，许佳挥了挥手，走进了宿舍楼。

    林晓看着对方那高挑修长的背影消失在楼梯口，奇怪的看了看自己的手机。

    嗯？这个号码不是和潭高远下午打得号码一样吗？

