    “至于为什么不会被深海鱼怪攻击，是因为这辟祸符带来的功效。”

    苏然掏出十张辟祸符，将其递给了香蕉，“这几张送你了，省着点用，这玩意在海域中可是千金不换的宝贝！”

    “这是……我靠！”

    在看清辟祸符的强大功效后，香蕉的眼中顿时绽放出了明亮的光彩，第一时间就将其装进了包裹，生怕苏然再反悔要回去。

    “有了这辟祸符在，就算冲进鱼群里也不愁了，哇哈哈！”

    香蕉兴奋的哈哈大笑，用期待的眼神看向苏然，“覆水大哥，这水下呼吸药剂你有没有？有的话给我来上几瓶，这样我也能在大海中肆意畅游一番了！”

    “行，我这次任务正好能奖励几瓶水下呼吸药剂，领出来后都给你。”

    苏然点头应诺，在他看来，这根本不叫事，一会找海域使者兑换一点就是了，反正自己三文血鱼和魔海马多的是！

    “哈哈，覆水大哥待我真好，你这大腿我可是抱定了！”

    “滚蛋！”

    ……

    在旺财的带领下，苏然二人没有遇见一个村民，倒是省去了他们不少麻烦。没一会，苏然便领着香蕉找到了渔夫的那条渔船处。

    “咦？这条船怎么看起来这么面熟？”

    香蕉进入渔岛的时日比苏然早，对这条船有些印象，可惜他当时没有用心观察过，这才一时间没有反应过来。

    “这是渔夫的那条小船，算是他留下的遗物了。”

    苏然回想起他与渔夫认识的一幕幕，到接下来的撕破脸，感叹世事无常，最后只剩一声叹息。

    “别说的那么磕碜，什么遗物不遗物的，这就是无主之物，这条渔船以后归我了，哈哈！”

    香蕉激动的跳上渔船，拍打着渔船的船体骨架，惊喜的朝向苏然喊道，“覆水大哥，这船的质量挺不错呀，你上来试试！”

    “不去了，晕船。”

    苏然摆摆手，他忽然想起一件事，有点心虚的对着香蕉说到，“内个，你先在这等着，我去交了任务就来找你。”

    “去吧去吧，我正好熟悉熟悉这船，咦，船桨呢？”

    一听这话，苏然溜得更快了。

    ……

    “呼，终于有时间查看捕鱼的收获了！”

    苏然早就忍不住想要盘点下那一大网深海鱼了，特别是渔夫死后爆出的大片三文血鱼，更是让他爽的不要不要的，要是将这些全都换成辟祸符，还不得爽的嘴抽筋？

    趁现在左右无人，苏然直接盘坐在地上，将大量的三文血鱼和魔海马全都掏了出来，外加一张巨大的渔网，里面可是封禁着数不清的深海鱼。

    “啊哈，好多！”

    将这些深海鱼尽收眼底之后，苏然这才感受到了这些鱼数量上带来的恐怖，在太阳光的照射下，银光粼粼，非常耀眼。

    如果换做密集恐惧症的人见到这一画面，不晕才怪！

    “开始工作！”

    面对如此庞大的工作量，苏然将所有的事情都抛在一边，全心全意的投入到了拣鱼的工作之中。他一条条的开始筛拣了起来，分门别类，在忙活了差不多五个小时之后，总算将这些深海鱼都给整理好了。

    【三文血鱼】X568，【魔海马】X226，【海蓝虾】X56，【血斑石鱼】X361，【海魂鱼】X2，【深海鲈鱼】X277。

    “疯了，疯了！”

    苏然激动的眼眶泛红，他现在总算是能够体会到渔民丰收的喜悦了，如此恐怖数量的深海鱼，绝对能让人兴奋到窒息！

    “真是多亏了渔夫大叔的千香鱼涎这等奇物，否则自己就算在深海中打上一个月的鱼，也搞不到这么多！”

    “可惜了，早知道先去勒索渔夫点‘千香鱼涎’，这玩意根本不知道从哪里搞……”

    苏然惋惜的摇了摇头，先将所有的海蓝虾都用了，直接获得了56瓶特殊药剂，这些药剂如果扔进拍卖行，也是一笔不菲的收入。

    就下来就是那数百条血斑石鱼，苏然也没啥好犹豫的，全都换成了经验，海量的经验值当场将他给顶成了33级。

    经验的疯狂暴涨让苏然感受到了坐火箭般的快感，这种难以言喻的感觉，真TM爽！

    如果上天再给苏然一次机会，他还想要血斑石鱼，数量是，一万条！！！

    “海魂鱼？这是什么玩意？”

    苏然惊奇的发现，自己一网下去，竟然多了两个新品种，海魂鱼和深海鲈鱼！

    【海魂鱼】

    非常稀有的深海鱼类，使用后，有恢复海洋生物灵魂创伤的神奇功效。

    “竟然能够恢复灵魂创伤？”

    苏然很小心的将这两条珍惜鱼种装进了储物盒，当场就将这海魂鱼的归属给分配了。

    “这鱼就是给大白鲨准备的！就留给它补补身子，等以后成为了自己的属下，病怏怏的可不像话！顺带着还可以增加不少大白鲨对自己的忠诚度，多好的事！”

    苏然将目光放的很长远，就连大白鲨成为自己的属下，都已经成为了剧情发展的必然趋势，大白鲨所交代的任务，他就算拼了命也要完成！这任务失败的代价太大，苏然可承受不起！

    “深海鲈鱼，你会给我带来什么样的惊喜呢？”

    苏然将目光停留在了其中一条鲈鱼身上，颇为期待的探查起了属性值。

    【深海鲈鱼】

    宠物食用后可获得与品质相对应的经验值，无使用上限。

    “啊哈？竟然是给宠物增加经验用的！”

    苏然心中一喜，赶紧将旺财和小僵尸给召唤了出来，至于那条尸骨蜈蚣，它的等级被自己所限，降低到与自己同级，没必要再去增加经验，苏然也就没有将它给召唤出来。

    可令苏然尴尬的是，他的这两只小祖宗宠物，竟然连看都不看这深海鲈鱼一眼，旺财表现的更甚，直接挤出了恶心的表情，后腿抬起，朝着这堆鱼撒了泡尿。

    汗一个先……

    苏然算是明白了。这鲈鱼的属性再强大，也敌不过不合胃口……

    “算了，既然你们不想要，那就留着给寒冰金蛟宝宝享用吧~！”

    苏然无奈的收回了小僵尸，将所有的深海鱼全都收进了膀胱，整个沙滩顿时显得空旷了不少。

    “忙活了这么久，是时候去海域使者那了！”

    苏然在心中直接做了决定，已经拖延了这么长时间，那收集海蓝晶的任务，该交了！

    然而，

    在船上躲了五个多小时的香蕉同志，早已经被苏然给完美的遗忘了……

