一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屋内众人憋笑不迭，不少人都已经喷笑出声。

    实在陆亦轩这话太恶毒了，不就是打个赌而矣，让胡大军承认自己狗命一条值不了一分钱，这也实在太挑战人的内心强悍程度了。

    胡大军这号货色，那是宁肯被砍头，也受不得这种言语轻辱的主。

    “卑鄙！无耻！”胡大军眼睛要喷火般，牙缝里挤出这么几个字眼儿，一副随时暴起上前暴揍陆亦轩一个狠的架势。

    “胡司令，要不然，我还是另外还一个不这么难办的条件吧！”

    “哼，不用改条件了，老子认账就是，老子眼下欠你一百块零一分钱了！小子，你继续说第三个，老子到要看看，你究竟还能卑鄙无耻到什么地步！”

    “呵，这么说，胡司令你已经心服口服，认可前面两个答案啦？”

    “没错！老子认栽！但你要再敢人身攻击，拐弯抹角骂老子狗命不值一分钱，这事后，嘿嘿，老子可要上告军法处，先办你小子一个辱骂长官之罪，你自己看着办吧！”

    哗～～～

    办公室内众人齐声大笑，不少人眼泪都笑了出来。

    “老胡，你也学会不要脸了啊！”

    “就是，居然仗着官威，当场要挟人，这还是你胡大司令的做事风格吗？”

    “小陆同志，你不用害怕，只要你肯跟咱也签一笔三千万美金军贸大单，咱保证全天侯二十四小时安排内卫保护你，保证不让姓胡的不要脸家伙有机会挟军法迫害你……”

    “去去去，

    你们这些眼红家伙不要捣乱，老子在跟陆专家打赌呢！

    你们这是公然舞弊行为，陆专家，你不要相信他们这些狐狸。”胡大军吹胡子瞪眼睛，一人怼遍全场的浑赖架势。

    众人笑闹不休，叶老兵头都有些忍俊不禁。陆亦轩环圈作揖称谢，目光投向叶老兵头道：“叶老总，您今天邀我来给诸位老总讲课，小子我知道，肯定赚不到什么讲课劳务费，但小子我抖胆想提一个条件，不答应我

    这条件，我现在立马拍拍屁股转身走人。”

    叶老兵头先是一愣，随即哈哈大笑了起来：“胡大军，老子这杯茶水，愣是被你霸占着变凉没了味道，这可是小陆同志亲手帮我沏的，你说怎么办吧！”

    陆亦轩也是大笑：“胡司令，再多欠我十一元一角，你因为这杯茶水得罪叶老总的事情，我立马替你完美解决掉！”

    “我我我……”

    胡大军搔着脑门道，“叶老总，您不能跟小陆同志合起伙来坑我啊！我我我，我堂堂一方军事主管，真叫我跑去给这小子当勤务兵啊！”

    “别废话，胡大军，老子口渴，着急要唱茶水！”叶老兵头大笑。

    “哈哈，老胡，给陆专家当勤务兵算什么，天天跟在他身边，学做军贸奸商的本事，机会难得，你还不赶紧认了！”

    “哈，就是，说的老子都有想法了！”

    “对噢，眼看着陆专家把某个傻缺家伙坑了个体无完肤，我现在，真正相信秦西那边的军贸订单，的确出自陆专家之手了……”

    其他人这会儿是看热闹不显事大，七嘴八舌都在旁起哄架秧子，把胡大军连贬带损，现场别提是有多么可乐。

    胡大军欲哭无泪，完全没想到，这么快就败下阵来，目光幽怨看一眼陆亦轩：“算你狠，专坑我老实人！”

    “哈，胡司令，那你眼下，总共欠了我一百一十一块一角一分钱啦，怎么样？还要不要继续下去？”

    “哼，傻子才要再继续下去！”胡大军垂头丧气，彻底服气了。

    “言归正传！”

    陆亦轩也是见好就收，给这些位军方大佬讲课的机会实在难得，眼看着在胡大军这鲜活案例演示下，现场气氛热烈，他脑筋飞转，已经有了切入点。

    他道：“通过卖茶水给胡司令这事，我想在场各位领导也都有所明白了，做军贸生意的一个最核心关键所在，便是怎么才能把握到客户的供求基点。

    相信大家只要把握到了客户的这个供求基点，这军贸生意再做起来，无非就如同我卖茶水给胡司令一样，具体想怎么个做法，还不就是任由各位拿捏……”

    听到陆亦轩这就果真要开讲，众人都收敛心神。

    尤其胡大军，听到陆亦轩居然将卖茶水给他的事情当成案例教材，一脸吞了鸡毛的难受劲，别提是有多么纠结。

    早知道会是这么个下场，他吃饱了撑得才会跳出来当这只出头鸟。

    不过随后想想，手里已经握有陆亦轩承诺的三千万美金军贸订单，这立马又暗自得意了起来。

    唯一就是，眼下这欠下陆亦轩的一百一十一块一毛一分钱，要从哪里弄来给陆亦轩。

    这么奇怪的一个数字，这小子不会还暗藏着什么卑鄙用意吧？

    叶老兵头此刻听到陆亦轩开讲，立马伏案在桌，摊开了笔记本，小学生上课般，极其认真做起了笔记。

    “大到军贸生意，小到大家生活中，去菜市场买卖日杂用品，其实个种道理完全相通。

    我们仍然拿胡司令买茶水这事说起，

    相信大家都很明白，最开始时，胡司令完全是不存在高价买茶水这个需求的，

    他完全只是拿茶水说事，用来试探我这个军贸奸商到底有几斤几两。

    然而最终结果，大家有目共睹，我这个卖茶水生意，中间并没有真正意义上的茶水交易出现，但实际上呢？”

    “实际上，眼下胡司令已经欠下了我一百一十一块一毛一分钱的债务。”

    “而且，胡司令还是非常开心，比我都还要惦记，时刻在想，一定要赶在离开叶老总会议室之前，归还了这笔债务，生怕我会找理由不认这笔债务了。”

    “想来生意做到这种程度，会是很惬意地一种享受了吧！”

    “没错，

    这从头到尾的整个生意过程，

    无非是，我随口给胡司令承诺了一笔三千万美金的军贸大订单生意，

    一笔仍旧只是存在于概念范畴内的预期交易，

    一笔我随时都可以翻脸不认，

    但是胡司令偏偏又对我无可奈何的预期交易。这感觉，真的很享受哦……”