    叶萧和的声音一字一顿的，目光森寒，语气里的嘲讽味道傻子也听得出来。

    唐悠然咬咬嘴唇：“是，就是那样，你有意见吗？”

    “我告诉你，别说你现在还不是七星集团总裁，就算你是，只要我想，你也得乖乖的听我的话，容不得你放肆！”

    叶萧和的眸子又暗了几分，他对唐悠然说这些话可不是随口一说，而是带着警告。

    唐悠然最近的脾气越来越不好了，动不动就发火，动不动就耍小性子，之前他由着她，是因为她翻不出他的手心。

    可是现在，唐悠然的身份可能翻天覆地，他想要控制她不像过去那么容易，叶萧和心里也有些没有底，他得先把难听的话说在前面，让唐悠然心里有数。

    他生气浑身带着煞气，整个浴室的气氛都冷了三分，唐悠然一点也不害怕，她现在是抓住了叶萧和的弱点，他喜欢她听话，不喜欢她对着干，但是他更害怕她撒泼。

    她马上挤出几颗泪水：“我什么时候不乖了？你怎么可以这么欺负人？”

    “我什么时候欺负你了？”看见她一哭叶萧和心就软了三分。

    “还说没有，在你心里我就只是一奴隶，不管我高兴不高兴，愿不愿意你想要随时随地想做就做，这还不是欺负我是什么？”

    “你这个女人！”叶萧和一头黑线。

    “人家心里不高兴，非常非常的难过你知不知道？”唐悠然泪眼朦胧。

    “我找了这么多年的爸爸已经过世，现在公司又是这种情况，还有这么多让人害怕的事情，我心里很害怕，很无助，可是你竟然一句安慰的话都没有，就想着做，你怎么可以这样对我？”

    “你这个……”叶萧和咽下半句话，伸手搂过她的腰，“这些事情有我在你担心什么？”

    “能不担心吗？你难道没有听见关爷爷刚刚在车上说的话？我那个姑父是一个伪君子，一直想打公司的主意，我表姐也死得不明不白，她那个狼心狗肺的丈夫是你的小舅子，我问你，要是真是他和他的未婚妻害死了我的表姐，你准备怎么办？”

    “这不是只是猜测吗？”

    “假如事情是真的你怎么办？”唐悠然执着的要这个答案。

    “你想怎么办？”叶萧和反问。

    “如果我表姐真的是他们害死的，我自然是要为我表姐报仇的。”唐悠然眼泪汪汪的看着叶萧和，“虽然我和表姐素未谋面，但是怎么说她也和我有血缘关系，我没有办法不管。”

    “你也别急，现在只是双方各执一词，真正的原因大家都不知道，也许你表姐真的是自杀的呢？”叶萧和放缓语气。

    “最好是那样，我也不希望我表姐的死有隐情，那样就太可怕了。其实我理解你的难处的，我不指望你帮我，不过我希望你能答应我一件事。”

    “你要我答应什么事情？”

    “不要站在我的对立面，保持中立，只要看着就好。”

    叶萧和意外的看着唐悠然，他以为唐悠然会让自己帮助她报仇，结果唐悠然的要求却是站在他的角度为他作想，她不想让他为难，只是让他保持中立。

    叶萧和很感动，“如果你表姐的死真的和站北有关，我支持你报仇！”

    “真的？”唐悠然一副不敢相信的样子

    “当然是真的，只要你乖乖的听话，我肯定会帮你的。”

    “萧和，你不会是哄我的吧？那个陆站北，他不是你的小舅子吗？你要是帮我，不是就是和你的女友对着干，她肯定会不高兴的呀？”

    “王子犯法庶民同罪，如果能找到证据证明站北的确对你的表姐做了不好的事情，我支持你送他坐牢，至于所谓的小舅子，傻瓜，你是我的女人呀？将来还会是我孩子他妈，我不帮你帮谁？”

    “对不起，我刚刚太急了，我就是心里难受。”唐悠然得到自己要的答案马上道歉。“我听关爷爷说了那些，心里害怕，又担心你会偏向他们，所以说话不好听，你原谅我吧。”

    “我自然是不会和你一般见识的，不过你以后脾气也得改改，不要动不动就对我发脾气，我的忍耐也是有限的。”

    “知道了，我会注意的。”

    两人和好后如初，经过唐悠然刚刚那带着泪水的一闹，叶萧和也顾忌她的感受，没有碰唐悠然，只是搂着她慢慢的睡着了。

    听着他均匀的呼吸声，唐悠然却一点睡意都没有。

    陆婉心竟然这么快就跟过来了，她心里一定很着急吧？

    不过这次的事情却不是她想的那样，唐悠然很期待陆婉心知道她是七星继承人身份时候的反应。

    到那个时候她一定会更加的坐卧不安夜不能寐吧？

    陆宅！

    陆婉心坐在卧室的沙发上面一脸阴沉，陆夫人坐在她对面，“你不是在海市陪萧和的吗？怎么突然回来了，还让我装病？到底发生什么事情了？”

    “妈，他在外面有女人了。”

    “啊！”陆夫人吃了一惊。

    “我去海市是因为这个，这次回来也是因为这个，怕他怀疑特意借口你身体不舒服。”都这样了，陆婉心也不想隐瞒自己的母亲。

    陆夫人是真的很惊讶，好一会才开口。“萧和竟然在外面有女人了？他不是一直都很喜欢你的吗？怎么会这样？”

    “我哪里知道，这件事很突然，之前萧和对女人一直都很冷淡的，哪里知道会发生这样的事情。”

    “哎，看萧和对你那么好我还以为你找到了良人，没有想到还没有结婚就发生这样的事情了。”陆夫人一脸的失望，重重的叹口气。

    “婉心，他有没有说过和你分手之类的话？”

    “没有。”

    “那他会和你分手吗？”陆夫人急切的问。

    “不会分手！”

    “你怎么这么肯定？我告诉你，这种事情可不是绝对的，要是外面的女人多一份心思，那情形就不一样了。”

    “妈，萧和的事情我心里有数，我会处理好一切的，不过这次需要你的配合，如果萧和明天过来，你就装病配合我就好。”

    “好吧。”陆夫人答应了。

    陆婉心又对陆夫人交代了一些注意事项，这才让母亲回去休息。

    一夜过去，次日早上，唐悠然起床吃了早饭，在叶萧和和白荷的陪同下把手里的东西复印件送到了唐慕白的律师手里。

    看到唐慕白的结婚证和唐悠然的出生证，王律师相当的吃惊，他先盯着唐慕白的结婚证和唐悠然的出生证复印件仔细的检查了一会后，目光看向唐悠然。

    唐悠然很平静的看着他，目光没有丝毫的闪躲。

    接触到唐悠然的眼睛，王律师吃了一惊，眼前的这个唐小姐的眼睛怎么和唐慕白长得那么像？

    王律师是唐慕白的首席律师，关系和唐慕白自然是不一般的好，唐慕白的事情他自然是知道的。

    眼前的人说是唐慕白的女儿他自然是不相信的，可是如果不是，为什么她怎么会有这些东西？

    他这样失礼的盯着唐悠然看让叶萧和不高兴了，“你盯着悠然看什么？可是这些东西有什么不对？”

    “不……不是，结婚证和出生证是真实无误的。”王律师回过神来。

    “好既然这样，这件事就交给你了，你是唐先生的律师，想来也应该很高兴唐先生后继有人，这件事我希望你能尽快办好，如果有什么问题随时打电话给我的特助。”

    “是！”王律师点头，叶萧和可不是闲人，这样几次三番的陪着这位唐小姐跑，可以看出他对这位唐小姐的重视。

    王律师知道叶萧和不是他能得罪的人，不过这件事关系甚大，作为唐慕白的律师兼好友，他在这件事上面必须慎重又慎重。

    现在叶萧和在他不好和这位唐小姐深入交谈，看看虚实，得找机会再说。

    心里想着他恭敬的看着叶萧和开口：

    “叶总，我得和您先说一下，因为乔青山也插手这件事，所以这件事不是短期内能办好的，我会尽力，也请唐悠然小姐不要离开江城，我可能需要随时找她。”

    “这个没有问题。”叶萧和很快答应了。

    “那好，东西我马上整理好送交公证处公证，也有可能会上法院，到时候有问题我会打电话给你，请唐小姐留一下号码。”

    唐悠然点了一下头，她没有名片，也不想报电话号码，而是随手拿起王律师桌上的笔，在一张纸上写下了自己的电话号码。

    王律师目不转睛的盯着唐悠然写电话号码，唐悠然写完把笔一放，把纸推到王律师面前。“这是我的电话号码。”

    “好！”王律师拿起纸，只看了一眼，他脸色一下子变了。

    唐悠然却若无其事的站起来：“我们先走了，有什么事情电话联系。”

    王律师恭敬的把叶萧和和唐悠然一行人送到门口，等他们上车离开，他马上快速的回到办公室，拿起唐悠然写的电话号码，又快速打开保险柜从保险柜里拿出一份文件。

    字体一模一样，数字一模一样，王律师不敢相信的看着这一切，唐悠然写给他的电话号码是唐慕白的私人电话号码，这个号码知道的人不超过四个，其中一就是王律师。

    这是怎么回事？这个唐小姐怎么会知道唐慕白的电话号码的？

    而且她写的字竟然和乔晚婷的一模一样，乔晚婷不是死了吗？

    难道？难道乔晚婷活着回来了？

