    自然，那些负责寻找青衣帝后和锦殿下，以及林清尘他们的青灵界妖族强者，也就越是危险。

    一旦妖帝传唤，他们却一无所获，结果是什么，是生是死，那可就身不由己了。

    只能看到时候，妖帝的脾气，是不是又渐长，变的更不可捉摸了。

    若是妖帝的脾气更坏，那么可就九死一生了。

    若是妖帝已经有所改变，比之前好一些，那么或许还有机会。

    不过，纵然是如此，妖帝给出的时间，也不会太多的。

    届时，必然会给他们限时，那就是没有丝毫转圜的余地了。

    “不求有功但求无过，能活着就好。”

    “现在想来，幸好当年，我们没有参与其中，后来没有去参与追杀。”

    “否则的话，现在心中惊慌的人之中，也必然有我们的存在。”

    显然，有些青灵界的神圣境强者，心中很是清楚。

    现在这个时候，能在妖帝的手下活着，就已经不错了。

    至于说其他的，还是不要抱有幻想。

    一想到当年的事情，他们现在心中都有些庆幸。

    那些早早去追杀的强者，都没有追到，没有做到彻底的斩杀那些逃离的灵境军团强者。

    他们之后才想着去，可能连面都见不到。

    真要是当初去追杀，参与其中的话，现在也是被架在火上烤。

    这些负责汇聚和看管妖族大陆众多妖族之人，此刻在这里说着风凉话，等着看结果的时候。

    此刻，那些在妖帝面前立下军令状，保证找到青衣帝后和锦殿下之人，现在可就有些难熬了。

    十年了，整整十年，一无所获，让他们心中感觉到，或许很快就要大祸临头了。

    妖帝的脾气，他们可是清楚的很，别说是现在，就算是以前的时候，若是什么收获都没有。

    那么妖帝，也必然会严惩他们的。

    “族长，帝后和锦殿下她们，会不会现在，早已经不在妖族大陆之中了。”

    “否则的话，这十年来，我们几乎翻遍了整个妖族大陆，不至于一点消息也没有。”

    “若是帝后和锦殿下不在妖族大陆之中，我们又怎么能找到呢，现在根本就出不去。”

    十年时间的一无所获，让那些寻找青衣帝后和锦殿下的青灵界妖族强者产生了怀疑。

    以他们这种力度的搜寻，按道理来说，不至于会如此才是。

    可结果，偏偏就是这样。

    正是因为如此，所以有不少的青灵界妖族强者都觉得，或许他们寻找的方向就不对。

    若真是如同猜测的这样，那他们可就真的要走到末路了。

    毕竟现在，整个天玄界，都有结界笼罩，现在这个时候，根本就出不去。

    “不会，你们不也说了吗，是几乎，并非是完全找遍了整个妖族大陆。”

    “况且，我觉得你们说的那种情况，并不可能发生。”

    “灵境军团的那些人，不是就在妖族大陆之中吗，可是这十年来，我们找到他们的踪迹了吗。”

    显然，对于之前的那种想法，此人是不赞同这个观点的。

    妖族大陆虽然被他们青灵界要的妖族占领了，可不见得，就对于整个妖族大陆了如指掌。

    灵境军团的那些残余力量，数量不算少了，可都没有被发现。

    那么，找不到青衣帝后她们，并不能说明，她们不在妖族大陆。

    妖族大陆这边，很显然有些地方，是他们没有去过的，或者是去了，但是却忽略了什么。

    所以才导致了，这十年来，一无所获的结果。

    想要离开妖族大陆，这是不可能的事情，无数的青灵界妖族强者，都尝试过，都不曾做到。

    其中，包括手持上古神器的妖帝，元屠阿鼻双剑在手，修为超过神圣境的妖帝，都不曾做到。

    试问，其他人，又如何能够做到，在此时离开妖族大陆呢。

    看着一开始开口之人，不再说话，这位青灵界之中，妖族其中一支的族长，冷冷的开口说道。

    “你们最好不要想那些不该想的事情，否则的话，必然是自寻死路。”

    “届时若是妖帝陛下召见我们，怪罪下来，任凭处置就是，心思多了，可不好。”

    显然，这位青灵界妖族其中一支的族长，心中清楚，为什么现在，会有人产生这样的想法。

    他们就是怕到时候，完成不了妖帝交代的事情，最终被妖帝所不容。

    但是他们忘记了一点，妖帝岂是那么好糊弄的。

    可以说，真要是那么做了，本来妖帝若是想着放他们一马，之后也就不会了。

    自作聪明，就是自己找死，并且还牵连族人。

    听到此话之后，所有在场的青灵界妖族强者，顿时闭口不言。

    他们心中清楚的知道，既然现在都有人，一眼看穿了他们的想法。

    那么妖帝，自然更是可以做到这一点。

    所以，这种想法，断然不会在产生。

    此刻，事情到这里，也就算了，谁也不要多说什么才是。

    也就在此时，所有的青灵界妖族强者，开始纷纷离开，继续寻找青衣帝后和锦殿下的踪迹。

    纵然是找不到，这两位的踪迹，那么也必须要找到林清尘几人，或者是灵境军团残余力量所在之地。

    不管怎么说，不能一点收获都没有。

    否则的话，或许真的是死路一条。

    毕竟，灵境军团那边，人数再少，那也是有接近两万的数量。

    这样的一股力量，存在于妖族大陆之中，而他们青灵界妖族却丝毫找不到踪迹，这可不是什么好现象。

    若是没有闹出什么事情来，到也罢了。

    可一旦，在未来的某个时候，他们做出了什么事情来，产生了什么对于青灵界妖族这边，不好的影响。

    那么到时候，纵然妖帝本不想对他们这些人下杀手，那么也不得不那么做了。

    可以说，这一股力量的存在，对于青灵界妖族这边来说，未必就不是一个巨大的隐患。

    现在不重视，不找出来，难道等到出事了，才后悔没有全力以赴的提前找到他们吗。

    所以此刻，不管是为了自己活命，还是为了其他的什么，此刻都必须要有所收获才行。

