
　　“苏辰，你个混蛋……”

　　风笑笑这时候都改口，已经不再叫‘姐夫’了。

　　可想而知，她心底是有多充满怨气。

　　这时候，她也没有要继续追上去的想法。

　　毕竟要是动用隐藏的力量，肯定会引起苏辰的忌惮。

　　到时候，麻烦就更大了。

　　“哼……苏辰，这次先放你一马，等到了刀墓，本小姐有的是办法收拾你！”

　　风笑笑心底哼了一句，抬起头时。

　　轰！

　　突然，一声巨响炸开。

　　苏辰气血荡长空，破灭所有，直接冲进刀墓之门。

　　“啊……苏辰，苏辰进去了！”

　　人群中，不知是谁喊了一声。

　　所有人齐齐抬头看过去时，苏辰已经消失在刀墓之门里面。

　　隐约间，只有一丝丝金光闪动。

　　“果然是个劲敌！”

　　秦龙宇压下心底的震惊，露出滔天战意，迈步间，万民之力，滔滔而起，化作万里神江，破碎所有，冲向刀墓。

　　不只是他，还有其余人，也都开始发力，爆发出各种压箱底的绝招。

　　“咯咯……”

　　风笑笑眉飞色舞，了笑起来，像阳春三月，一片迷人。

　　那些煞气滔天的怨灵，只是刚一临近，纷纷给迷住，一动也不动。

　　风笑笑如履平地似的，一步步踏出，从这些怨灵旁边走过。

　　这一幕，看起来甚是诡异。

　　可惜大家的目光都被苏辰吸引过去，只有少数之人，能够察觉到。

　　其中就有孙栋。

　　“这娘们的魅魂快要大成了，真是棘手，这次刀墓之行，不能再放任她成长下去了啊！”

　　孙栋嘴角微动，目中闪过一抹冰冷杀机。

　　天下熙熙皆为利来。

　　天下攘攘皆为利往。

　　只要有足够的利益，那么，该冒险就得冒险。

　　孙栋深深看了风笑笑一眼，收回目光，踏步间，周身武学神光流转，浩浩荡荡，直接把四面八方的怨灵给挡在一丈开外。

　　而后，整个人迈步前行，直奔刀墓之门而去。

　　“冲！”

　　李三枪踏步而行，脚下有一杆金枪，光芒四射，破灭所有，直接将来临的怨灵风暴给击溃。

　　而后，一个迈步，冲向刀墓之门。

　　接空神桥上的武者，受到苏辰的刺激，纷纷发力，不停斩杀怨灵，朝着刀墓之门靠近。

　　人群之中，还有一道普通身影，实力不强，只有造神一境。

　　可这人，每一次出手都准确无比，能够挡下怨灵的进攻。

　　同时，他的每一次闪避，也都可以避开一切风暴。

　　如果第一刀城的人能够仔细观察，便会惊讶的发现，这道普通身影，赫然就是那个嚣张跋扈的‘钱飞天’。

　　当然，这‘钱飞天’早已不是之前那人了，而是被九真子夺舍了。

　　九真子似乎故意在躲避什么，每一次出手，都小心翼翼，生怕泄露自己的气息引来麻烦。

　　“哼……那家伙肯定知道我出来了，绝对会防着我来断刃老儿窝里搞破坏！”

　　九真子目中冷光一闪，喃声道。

　　“不过，本尊有心想要隐藏，又岂能让你们轻易找出来。”

　　九真子藏在人群中，各种武学之光爆发，怨灵破灭，阴冷与狂暴之气，肆虐开来，一下子把他的气息都给遮盖住了。

　　除非是大神通者，否则很难看出异常。

　　“苏辰这小子果然没让我失望，神魂之力又突破了一个层次，这次进入刀墓，与他联手，至少有六成把握做成那件事！”

　　九真子目中露出一抹璀璨之芒。

　　这时候，他混在人群中，已经来到刀墓之门外面。

　　一路走来。

　　虽然没什么大的危险，可他始终有种如芒在背的感觉。

　　好在，最终还是有惊无险的来到墓门外面。

　　“希望不要引起那个家伙的注意！”

　　九真子脸上闪过一抹忌惮，踏步间，进入刀墓之中。

　　谁也没有注意到，在这怨灵大军之中，还有一只秃毛鹦，眼珠子溜溜地转。

　　所有人的表现，尽收眼底。

　　“风笑笑那娘们果然有问题，难怪苏小子一直在防着。”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹精芒，道。

　　“还有秦龙宇这家伙，居然隐瞒了修为，明明是玄轮大能，可却把自己的玄轮给封印了，这家伙到底想干嘛？”

　　“四大家族之一的孙家，除了那个孙栋，还有一个被人称呼做‘卫先生’的人，也很不一般。”

　　“至于那个李三枪，看似修为低微，可实际上拥有‘大破灭符’，这才是所有人中最可怕的，谁都不敢去随便招惹。”

　　秃毛鹦自顾自嘀咕了一会。

　　也不知道，它这番分析是在说给苏辰听，还是说给自己听。

　　反正，它眼里的贼光闪得亮堂堂。

　　最后。

　　秃毛鹦眼神不停的往李三枪身上瞟。

　　“大破灭符，这也是一个大宝贝啊，如果能够搞到，肯定可以去苏小子那里换取大量灵药。”

　　秃毛鹦心神一动，浑身羽毛浮动，层层涟漪泛起。

　　整个身子，融入到涟漪之中，似乎和为一体。

　　悄无声息间，涟漪泛动，朝着李三枪靠近而去。

　　接下来的刀墓之行，李三枪注定是要悲剧了。

　　凡是被秃毛鹦给盯上的人，那下场，都是无法形容的凄凉。

　　接空神桥上的怨灵，只是为了筛选掉一些实力不济的尊者。

　　如今，死去的人，大概只有一成。

　　余下九成尊者，全都进了刀墓。

　　其中刀家的人因为准备充足，倒是没什么牺牲。

　　孙家的人，又互相结阵，伤亡也不大。

　　至于太虚楼、黄泉天宗、墨门、皇室的人，都出现轻微折损。

　　不过，问题也不大。

　　这些活下来的人，一个个神色兴奋，踏入刀墓。

　　一场波澜壮阔的纷争，即将到来。

　　断刃刀帝的传承，绝不是因为有准备，实力超强，气运惊人就能够夺得的。

　　谁也不知道，在这传承的背后，还隐藏着什么样的凶险与血腥。

　　刀墓之门，因为接空神桥的离去，已经暂时关闭上了。

　　可即便是这样，在这墓门外面的大峡谷，依旧有许多道强横的身影，凌空而立。

　　似乎在关注着什么。

　　这些身影的主人，实力最弱的，也都是玄轮大能。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1382章 小心翼翼的九真子免费阅读。https://xs.23sk.com 