    蜂房虽然很大，可是蜂房口却如平常人家的门一样大小，吕布堵在门口，五只工蜂首领就算想围攻，也靠不到近前。

    最重要的是，工蜂首领就算想发射蜂针，双方的距离也太近，没办法发射。

    这个地形对吕布很有利，他只需要站在门口不停的劈砍，就能将工蜂首领一只只的收割掉。

    “杀死工蜂首领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得 665个铜币。”

    “获得蜂蜜三份。”

    “或者蜂针5支。”

    这简直是一个宝地，吕布越打越精神，五只工蜂首领悲惨的先后挂在了自己家门口，化作白光消失了。

    吕布捡起战利品，也顾不上上前探索，快步走进蜂房里。

    站在门口近一点的地方，吕布手持双刀，目光左右打量，等着工蜂首领刷新出来。

    没多久，吕布只感觉身边白光一闪，一只工蜂首领刷新了出来。

    看到刚刚刷新出来，还呆头呆脑的工蜂首领，吕布毫不犹豫的冲上前去，双刀一阵乱砍，只是片刻的功夫，还没反应过来的工蜂首领便再次化作白光消失了。

    “杀死工蜂首领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得 560个铜币。”

    “获得蜂蜜三份。”

    “或者蜂针5支。”

    看到这个办法不错，吕布大喜，更加紧张的打量四周，很快，第二只工蜂首领也刷新了出来。

    吕布冲上前去，再次疯狂的杀戮。

    ……

    也不知过了多久，吕布的精神头虽然还很足，可是，肚子却饿了。

    他这才明白，肚子饿了，体力值下降，会带来什么后果。

    他右手的蜘蛛之刃每一次可以打出100点的伤害，可是饿了以后，只能打出95点伤害值。

    吕布估计，现在只是饿了，如果饿得厉害，恐怕伤害值还会减轻。

    再次消灭了一波工蜂首领，趁着空闲的时间，吕布急忙取出一份蜂蜜放到口中。

    味道不错，丝丝甜甜，润滑可口，滑入腹中之后，损失的体力值顿时又提高了一些。

    吕布一连吃了三份蜂蜜，体力值才恢复大半。

    经过一番混战，吕布的等级终于升到了18级，而且他也有些厌烦了一直留在这里打这些工蜂首领。

    将眼前的一波工蜂首领消灭之后，吕不大不顺着门后面的通道向里走去。

    蜂房虽然很大，可能是蜂房有缝隙的原因，通道里面并不黑，只是显得有些暗。

    空气中，还带着一股蜂蜜的香甜味道，扑面而来。

    吕布沿着通道小心翼翼的向前走，终于来到了一个巨大的空间。

    吕布小心翼翼地探头向空间里看，只看了一眼，便吃了一惊，一颗心猛的提了起来。

    在空间内，有一只巨大的蜜蜂又趴在正中，一动不动。

    蜂后，30级。

    工蜂首领，已经很大了，可是和蜂后相比，简直是天壤之别。

    蜂后虽然大的惊人，可是吕布能看的出来，蜂后已经飞不起来了，因为它太大了。

    而且，它背上的翅膀和巨大的身形相比，太小了，根本不足以带动这么大的身躯飞起来。

    最重要的是，蜂后的肚子很大，特别是长长的蜂针，差不多有拳头粗，但是对它飞起来是一个累赘。

    吕布看着巨大的蜂后，心中却在想着，蜂后会有什么本领。

    毒蜘蛛王后可以召唤各种蜘蛛来为自己战斗，蜂后会有什么技能？

    难道，蜂后也可以召唤工蜂首领来为自己战斗？

    吕布取出战士之弓，站在远处，口中低喝，“连珠箭”

    咻咻咻！

    吕布想要试一试蜂后到底有什么本事，然后再决定该如何行事。

    三支箭矢准确的射中了蜂后超大的眼睛上，立刻带来了三道伤害。

    -30

    -30

    -30

    蜂后被箭矢射中，立刻调转身形，用两只巨大的眼睛转头看着吕布。

    就在旅不小心翼翼等着看蜂后如何攻击的时候，蜂后身后巨大的蜂针高高的扬起，对准了吕布。

    咚咚咚！

    随着阵阵的响声，一连串的白色蜜蜂卵从蜂针弹射出来，如同一挺机关枪一般，朝着吕布扫射过来。

    吕布吓了一跳，急忙举起盾牌挡在面前，一连串的蜜蜂卵，重重的击打着盾牌上，力量之大，竟然震的吕布倒退一步。

    吕布没想到蜂后竟然如此厉害，心中骇然，急忙闪身退到了门后面，一连串的蜜蜂卵击打在墙壁上，震的墙壁哗哗作响。

    看着蜂后竟然有如此强悍的攻击，吕布眉头皱了起来。

    这该怎么打？

    过了一会儿，蜂后的攻击停止了，吕布悄悄探出头去，朝里面看。

    蜂后不再发射，已经恢复了原状，趴在那里一动不动。

    难道，还要像上次一样用火烧吗？

    吕布担心的看着四周，都是易燃物，如果放火，恐怕先烧坏的绝对不是蜂后，而是蜂窝。

    这里和蜘蛛洞的环境不一样，蜘蛛洞里到处是岩石，就算再强烈的火，也不会出意外。

    可是这里是树冠，四周除了树叶就是树枝，总之，只要倒上火油，恐怕片刻的功夫，整个蜂房就会彻底焚毁。

    最重要的是，四周还有工蜂首领，而且就在蜂房之内，也有五只工蜂首领在不停的刷新。

    万一蜂房被焚毁了，出了意外，那这一次岂不是白来了？

    想想还要同时面对 5只工蜂首领，又想想恐怖的蜂针，吕布心中不由叹了一口气。

    简直是太疼了。

    不行，这一次一定要解决掉蜂后。

    可是，该用什么办法呢？

    吕布小心翼翼的探出头去，仔细打量蜂后的位置，又在心里估算了一下，这才取出战士之弓，口中低喝。

    “连珠箭”

    没错，吕布就是想要用笨办法，一件一件的猎杀蜂后。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    每一次虽然只能带来30点的伤害，但是吕布却毫不担心，因为他的空间里有很多的箭矢，足够将蜂后挂掉。

    咻咻咻！

    在吕布射出第二轮箭矢的时候，蜂后终于怒了，蜂针高高扬起，大量的蜜蜂卵再次被弹射出来。

    吕布手疾眼快，急忙躲在了门后。

    咚咚咚！

    一直等到没有了声音，吕布才敢探出头去，再次发动连珠箭。

