    

    
这一刻，我的脸色一定很难看！

    
我从来没有想到过胡秋会对我说出这种话，她说嫁给我的目的并不单纯！

    
那她为什么要选择我？

    
这句话，就像一根刺扎进了我的心里！还是那种带倒钩的刺。

    
虽然我从来没有恋爱过，但是我知道我已经深深的爱上了这个女孩子！

    
然而，面对我的问题，胡秋却没有回答。

    
她轻轻的往我怀里拱了拱，将脑袋紧紧的贴在我的胸口。

    
我知道她能听见我的心跳声！

    
可我的心却不像以前那样有力了！

    
有时候，你在意的人，随后一句话，很可能就是深渊！

    
我也没有再问，因为我知道胡秋和其她的女孩子不同，她聪明，睿智，有自己的主见，该说的他一定会说的，若是她不想说，我问了也没有用。

记住网址

    
所以我在等，我想等着她自己说出来。

    
可是胡秋却一直没有开口，而我们就这样上上下下的不断颠簸在河流中。

    
她不说话，我也不知道该怎么开口，这让我不由得想起了一句当下很流行的话。

    
世界上最远的距离不是天涯海角，而是你就在我的面前，却相对无言。

    
句子很唯美，显示却很多无奈！想想就觉得心中挺不是滋味的。

    
就这样，也不知道过了多久。

    
突然，木桶发出砰的一声响，好像是碰在了什么东西上，然后便停了下来。

    
我连忙打起了精神，知道该来的始终会到来的。

    
胡秋也打起了精神，从我的怀中坐起来，只不过她抓着我的手，却更加的用力了。

    
我感觉到她好像很害怕，我从来没有从她身上感受过如此剧烈情绪。

    
“别怕，我会保护你的。”我连忙道。

    
“对不起，九阳，我知道我不该和你说这些，可是我怕我不说的话，以后就没机会了。”胡秋说道。

    
“瞎说什么呢？放心吧，一定会没事的，我向你保证！”我说道。

    
我信心十足，可这一刻我并没有想到，胡秋的话里面包含着我从未想象过的深意。

    
胡秋点了点头，轻轻的呼吸着木桶里单薄的空气，突然用手轻轻的捧着我的脸，突然问我。

    
“九阳，你相信宿命吗？”

    
我微微的愣了一下，不知道她为什么会这样问，想了想之后，我还是点了点头。

    
“我相信，如同我第1次见你的时候，我就感觉到我们之间存在着一种宿命！”我实话实说。

    
胡秋突然笑了，笑的很开心！

    
“原来你也相信！”她说。

    
我不傻，自然知道她问这话的意义。

    
“你是想告诉我，你之所以选择嫁给我，是因为宿命吗？”我问她。

    
胡秋再一次沉默下来。

    
我知道，沉默代表着默认。

    
宿命吗？

    
或许，胡秋从来就没喜欢过我吧！

    
“看来，我爷爷果然有些事情瞒着我，你能告诉我吗？”我问道。

    
“会的，一定会的，我答应你，可却不是现在。”胡秋道。

    
我点了点头，都没再问。

    
这时候，我忽然感觉到木桶被人抬了起来，我连忙顺着孔洞向外看去，能够清晰的看到一个村民正抱抬着木桶，离开了河流。

    
我知道，应该是靠岸了。

    
就是不知道接下来我们会遇见什么样的命运？

    
长寿村的秘密会出现吗？

    
随着木桶被抬离了水面，我可以从孔洞中看到外面，只是方向在不断的旋转着。

    
这里好像是一个山谷，因为可以看到不远处巍峨的高山。

    
随着方向的转换，我震惊的发现了一件事。

    
我竟然从孔洞中看到这峡谷中堆满了无数的木桶。

    
如同小山一样的堆砌在了一起，成百上千，密密麻麻！

    
只不过这些木桶看上去并不相同，不管是大小还是样式，仿佛不像是一个年代。

    
有的破损不堪，腐烂成灰，有的七零八落散乱一地，有的歪歪扭扭勉强可辩，有的却保存完好，少有破损。

    
一股从古到今的岁月的气息从这些木桶上散发出来，让人有种沧海桑田错觉。

    
我被这一幕深深的震撼了！

    
这些木桶应该都是装人用的，如果一个木桶代表着一个人的话，那这里到底来过多少人？

    
她们都是被这种方式给运过来的吗？

    
可是接下来她们去了哪里呢？

    
死了吗？

    
我心中只能是这样的猜测着。

    
随着砰的一声闷响，装着我的木桶，被村民狠狠的放在了地面上，不知道是不是巧合，我面前的孔洞刚好对着这些如山一样的木桶堆。

    
我的目光连忙在这些木桶中寻找着。

    
很快，我就看到了我想要看见的东西。

    
那是一具白色的骷髅！

    
就在我不远处，他的脑袋从其中一个木桶的破洞中垂落出来。

    
两个漆黑的眼眶仿佛是正看着我一样，有种让人毛骨悚然的感觉。

    
看到这一幕我就知道，这里就如同我所猜想的一样。

    
很快，我就在这些木头里发现了第二具骷髅，紧接着是第三具，第四具……

    
一眼看去不知道有没有千数之多。

    
如果这个世界上真的有地狱的话，那么它一定就在我的眼前。

    
看着这如同山一样的尸骨，我感觉到浑身冰寒没有了一点点的温度。

    
就算是阿鼻地狱，也不过如此吧！

    
原来，所谓的长寿村，竟然是一个罪恶的世界。

    
表面上看四季如春，可在这村子的背后，竟然是这样的恐怖。

    
这时候，我看到有一个个人影晃动，村民们竟然围绕过这木桶走动起来。

    
虽然看得不是很清楚，但是隐隐约约能够察觉到他们好像围成了一个圆。

    
这些村民站定之后，就如同是蜡像一样，一动不动了。

    
他们竟然没有继续对我们采取任何的动作，这让我有些疑惑不解起来。

    
这一切显得很诡异。

    
难道他们就这样准备把我们放在这里，活活饿死不成？

    
我也没敢轻举妄动，侧耳贴在桶边，小心翼翼的听着动静。

    
我在等赵九洲！

    
就算是遇到了天大的麻烦，我相信最急的应该也是他吧！

    
毕竟这些人里面有他的亲哥哥，还有周青阳这位来自帝都的大少爷，虽然到现在还没搞清楚周青阳的具体身份，但是，我已经有了一些猜测，这位周大公子一定是一位了不起的官宦后人。

    
赵九州到现在还没有动手，就说明他也还在观望之中，所以我也不着急。

    
就这样也不知道过了多久，在无聊的等待中，我竟然慢慢的有了睡意。

    
突然，我感觉到外面起了大风，如同是鬼哭狼嚎一样，我顿时睡意全无。

    
呼呼的风声极速吹过，然后，在我看不见的头上方，忽然响起了一声钟鸣。

