
    第六百八十一章这就有点没意思了

    林辰和韩霜，以及她的父母，直接上了旁边的一辆军用吉普。

    韩父开车，大约过了10分钟，吉普车在一个训练场停了下来，不时有着砰砰的枪响声，传入众人耳朵里。

    下车后，林辰便看到，正有着二十来个军人，正拿着枪支在那里练习射击。

    最的是，他们射击的对象，并不是固定的靶子，而是快速移动的人型靶子，在靶子的头部，则是一个个圆环，中间是一个红点。

    “首长！”正在联系射击的众人，见到韩父带着林辰等人过来，立马敬礼问好。

    “嗯！”韩父点点头，看向其中一个矮胖黑的中年人，道，“在练习呢？”

    “报告首长，正在练习500米人型移动靶！”中年人再次敬了个军礼，声音洪亮道。

    韩父点点头，指了指林辰，说道：“李汉，你选个人，和这小子比试一下，让他知道，什么才叫做真正的玩枪！”

    叫李汉的中年人奇怪地看了林辰一眼，然后点头应下。

    在场的军人，便都是猎鹰小队的成员，而这个李汉，便是猎鹰小队的队长！

    这时，一众猎鹰小队的队员，都是好奇看着林辰，不知道对方是谁，怎么好像招惹了自家总教官一样？

    似乎是为了回应他们一般，韩父冷笑道：

    “这小子是小霜在外面找的男朋友，我有点看不上！所以，你们现在给我好好教育下他，让他知道，什么是玩枪的真正境界！”

    “啊！什么，这家伙是霜公主在外面找的男朋友？”

    “我的天！我的心都碎了啊！”

    “我的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，竟然被人拐跑了，小子，我来和你比一比！”

    “张瑞，你妹的别和我抢！让我来，我来让他知道，男人该怎么玩枪！”

    顿时，那些年轻的成员，立马就吵闹起来，看向林辰的目光中，带上了羡慕嫉妒恨！

    韩霜就是他们的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，还被他们起了个“霜公主”的外号。

    他们虽然知道，自己是泡不上总教官女儿的，但是韩霜没男朋友，心里总有个念想啊，现在竟然有男朋友了，简直心都碎了一地！

    接着，便都是想把林辰狠狠踩下去，泡妞比不上对方，但是要说玩枪的话，别说是眼前这个青年了，就算是传说中龙组的人来了，他们也是不怕！

    “爸！你这是在坑林辰！”韩霜不满道。

    “我怎么坑他了？我只是让这些小子们认真比试而已！”韩父不以为然道。

    林辰见猎鹰小队的人，看着自己都有些不善，倒是没在意，而是射击比试有些感兴趣起来。

    之所以答应过来和猎鹰小队的人比，就是想来看看，这些神枪手，到底是有多么厉害！

    他也挺喜欢射击的，在天穹娱乐时没事就老是呆在保镖训练室里练习，自认为枪法还算不错，不知道和这些专业人士比起来如何！

    李汉对着还在议论的猎鹰小队成员们沉声喝道：“安静！”

    顿时，那些人便安静下来。

    “刘一鸣，出列，你来和他比试一下！”李汉看向其中一个圆脸的青年说道。

    “是，教官！”刘一鸣敬了个礼，应道。

    顿时，猎鹰小队的成员们，都是一脸看好戏的目光！

    “哈哈，看来，队长也是要给那小子一个教训啊！”

    “是啊，刘一鸣出场，那小子绝对输定了！”

    “这都不用比了好吗，根本就是在欺负那个小子，希望他以后别留下什么阴影啊！哈哈！”

    “让刘一鸣出场，根本就是杀鸡用牛刀好不好，我上去都能够秒杀那小子了！吗的，抢了我的霜公主，我和他拼了！”

    ……

    比试还没开始，但在众人看来已经没有什么悬念，都是认定了林辰必输无疑，而且还会输得很难看！

    韩霜也是皱起眉头。

    刘一鸣可是猎鹰小队里，除了队长李汉外的第一高手，前阵子还在国际特种兵射击大赛上拿了个第三名，哪里是林辰这么一个外行人可以比的！

    要是比格斗，韩霜相信，这些人一起上，都不是林辰的对手，然而，比射击的话，林辰估计还真的就是必输无疑！

    不过，都到了这一步，她也不好再说什么。

    韩父脸上则是露出得意表情，心道，这下子总算可以让这个嚣张的小子，见识下自己的厉害！

    林辰和刘一鸣被李汉带到两个射击位置上，在他们前面远处，有着两个人型靶子快速移动着，一个上面写着数字1，另一个写着数字2！

    “下面我说下比试的规则！”

    李汉道：“比试分为三个部分，分别是组装枪支，射击米移动人型靶，拆卸枪支放回原位！如果没打中人型靶头部的话，那么便是直接输了，如果双方都打中了人型靶头部，那么则是以整个环节花费的时间，决定输赢！有什么问题的话，现在提出来！”

    “没有问题！”刘一鸣大声道，组装枪支，打靶，然后再把枪支拆卸了放回原位，这对他来说，根本就是日常训练而已。

    李汉点点头，看向林辰。

    他的话，主要就是在问林辰。

    林辰看了眼面前桌子上，已经拆卸成了零件的手枪，确认是平时在保镖训练室里使用过的类型后，便也点头道：“没问题！”

    “很好！”李汉点点头，“那么，接下来，我数到三，比赛便正是开始！”

    林辰和刘一鸣两人都是点头。

    林辰眼中带着战意，如果是比试身手，他只会觉得无聊，因为那样子根本就是在欺负人，没多大意思，不过比试组枪、打靶、拆枪，他却是挺感兴趣的。

    而刘一鸣，其实他心中压根就没把林辰当成对手！

    他只是把这一次的比试，当成了平时的训练，在他看来，他的对手不是林辰，因为林辰还没有资格当他的对手，他真正的对手，是他自己！

    组枪、开枪打靶、拆枪的整个过程，他的最好记录是4.7秒内便能完成！

    整个小组，也就是队长李汉4.2秒的记录要比他快而已！

    他的目标，便是突破自我，甚至超越李汉的记录，要努力成为猎鹰小队的第一人！

    所以，他每次做这套动作，都会有人帮他记录时间，此时，旁边便有一个高瘦青年，拿着个秒表，要为他记录。

    这一刻，根本也就没人想着林辰有可能会赢，甚至于，韩霜只是希望，林辰能够连贯的完成一整套动作就行了。

    李汉见双方已经准备好，便缓缓开口道：“一！二！三！”

    “三”响了起来，顿时，林辰和刘一鸣便动了！

    砰！

    几乎下一瞬间，子弹声音响起！

    “擦！什么情况，这一次刘一鸣竟然这么快，绝对破纪录了！”

    “不愧是我们猎鹰小队队长之下的第一人！”

    “不对啊，这也太快了，我怎么感觉，这从组装枪到开枪还不到一秒啊！”

    “好……好像却是特么的太快了点……”

    “……”

    众人也都反应过来，是啊，刚才刹那间，几乎李汉的“三”字刚落下，枪声就响了起来！

    李汉所保持的记录，也不过是4.2秒啊，组枪和开枪按一半算，那也要2.1秒，而刚才感觉都低于1秒了！

    他们都是难以置信看向刘一鸣，难不成，这家伙今天超水平发挥得这么恐怖了？这家伙逆天了啊！

    然而，他们接着都是愣住了，因为刘一鸣手上正拿着两个枪支配件，桌子上还有几个配件，还没组装完呢！

    此时，刘一鸣脸错愕，傻傻看向旁边，好像脑子卡壳了一样。

    所有人都是身体一抽，猛地看向林辰。

    林辰面前的桌子上，依旧是一堆枪支零件，仿佛还没开始组装一般，但如果检查弹匣的话，便能发现子弹少了一颗！

    林辰砸了咂嘴，满脸失望看着刘一鸣，“你怎么这么慢啊，我都打完了。唉，这就有点没意思了，我还以为能和真正的高手切磋一下呢。”

    他脸上表情没有半点虚假，很是真诚，似乎，真的很失望……...“”，。
