    第40章 突如起来的袭击！

    很快夜色暗淡了下来，漆黑成为了猎魂森林的主色调。

    类似月亮的光亮透过树林的枝丫，照射进森林之中。

    其中

    一处视野相对开阔的位置，一颗大树底下，严一一行人此刻正盘坐在地上。

    “知道为什么刚才我让你撒那些粉末么？”

    玉小刚看着严一两人，眉眼间止不住的疲惫，白天他们搜寻了许久，依旧没能找到合适的魂兽，入夜之后，简单找了一处适合休息的位置后，收拾完，玉小刚不失时机的跟两人讲解有关在野外尤其是像猎魂森林这种地方的忌讳。

    “为了驱逐蛇虫蚊蚁之类的。”

    唐三回答道。

    “那叫驱蛇粉，在魂兽森林内尽量不要用火，虽然多数的野兽和魂兽都会惧怕火光，但也有几种特别强大的魂兽是喜欢火光的，一旦遇到它们，除非你们自身的修为足够强大，否则必死无疑！”

    玉小刚的语气很是严肃。

    以至于

    就算是一肚子怨气的唐三，此刻也是沉下心，无比认真的听玉小刚的经验之谈。

    就在这时

    趴在玉小刚旁边休憩的罗三炮忽然啰啰的叫了一声，随即从地上爬起，目光警惕的看向一旁。

    严一自然也听到了罗三炮的动静，下意识偏头看了一眼趴在他肩膀的小金龙，结果只看到它微抬眼皮，丝毫提不起干劲。

    “吼！”

    这时

    不远处

    山石背后，白雾弥漫的深处，传来兽吼声响。

    而更远的位置

    一条体型接近四米，通体墨绿色，蛇瞳泛着红光的的长蛇，正快速的在地面游走，猩红的蛇信不时吞吐而出，嘴中锋利的毒牙闪烁的寒芒，让人看到就止不住心中一颤。

    很显然，这是一条剧毒无比的蛇类魂兽。

    而它前进的方向正是严一等人所在的位置。

    与此同时

    严一等人临时休息的场所。

    在罗三炮示警之后

    即便是严一在注意到小金龙没有什么太大的反应，目光也是投到远处的白雾中。

    伴随着凄厉的兽吼声

    不时有几道迅捷的身影从中闪过。

    “老师，你不是说，有那个小金龙在，龙威的情况下，一般的魂兽不敢过来么？”

    唐三眼神不善的看了眼严一肩上的小金龙，下午的徒劳无功，他总觉得是因为这条小金龙的缘故，否则偌大的猎魂森林，整整一个下午，怎么可能才发现那么区区五六只魂兽，还都是年限极低的存在，别的不说，连一只接近百年的魂兽都没有。

    似乎是察觉到唐三带有敌意的目光，小金龙眼睑轻提，一双竖状的金色瞳孔冷冷的看了唐三一眼，后者脸色当即一变，整个人不寒而栗，只感觉手脚都险些一软扑倒在地。

    弱小！

    小金龙眼中满是轻蔑，扫视一眼之后，龙威从他身上一收，小脑袋亲昵的蹭了蹭严一，再次闭上眼睛，呼呼大睡。

    “该死，区区一只武魂，也敢看不起我！”

    小金龙的视线收回，那股令他内心震颤不已的威压消失，全力抵挡的唐三一时不查，一个踉跄险些跌倒。

    被一只武魂化作的存在给震慑住，唐三的内心满是屈辱。

    更让他屈辱的是，哪怕他拼尽全力，已经只是堪堪抵挡，人家甚至都懒得再多看他一眼。

    必须要赶快进阶

    不惜一切代价。

    唐三愣在原地片刻，眼中露出疯狂之色。

    “是幽冥狼！”

    站起身的玉小刚望着白雾中露出的几双绿油油的眼睛，原本警惕的心放松了下来。

    但他依旧扭头看向刚回过神来的唐三一眼，吩咐道：“小三，你在这里不要动！”

    “一群十级小狼也敢来骚扰，真是不知死活。”

    虽然这个年纪只是二十九级魂师，玉小刚语气依旧很是轻松，面向五只咆哮嘶吼着，冲上前来，紫色毛发混杂着黑色毛发的幽冥狼。

    “三炮！”

    玉小刚冷喝一声，体内的魂力不断涌现，两道淡黄色的魂环浮现出来。

    与此同时

    落到玉小刚身前的罗三炮周边被紫色的魂力萦绕，身躯开始膨胀，虚化，整个躯体犹如河豚一般涨大，变的透明起来。

    “放屁如打雷，轰天烈地罗三炮！”

    说罢，玉小刚抬手一指，一道黄色魂环如离弦之箭落到罗三炮的体内，随即

    罗三炮猛吸一口气，身躯腾空而已，三百六十度无死角后空翻后，屁股对准冲上前来的幽冥狼群。

    “快带上！”

    这时

    玉小刚不知从哪里掏出几个口罩，递给严一唐三。

    屁！

    就在唐三还有些呆滞的时候。

    严一脸色当即一变，飞快的带上口罩，同时还不忘给小金龙也套上了一个。

    嘭！

    一声巨响

    一股淡黄色的雾气从罗三炮的屁股位置喷涌而出，作为目标的五只幽冥狼瞬间失去意识，同时被那股巨大的冲击力炸的四散开来。

    嘭嘭嘭！

    接连不断的闷声

    那是幽冥狼撞击在树干上，发出的闷响声。

    这还是运气好的。

    有两只运气不好的，直接撞击在远处凸起的岩石上，咔嚓的声音，让严一忍不住皱了皱眉。

    很显然

    那两只撞到岩石上的幽冥狼是活不下来了，胸前保护内脏的肋骨断裂，都刺破毛皮，鲜血汩汩流出。

    不过

    这并不是最重的伤势，即便它们侥幸活下来，脊柱断裂，也是瘫痪，失去了行动能力在这猎魂森林也是死路一条。

    但这并不是严一皱眉的原因。

    原本被他强行带上口罩，醒过来的小金龙不知什么时候飞到他的身前，金色的竖状瞳孔不满的看了一眼落到地面的罗三炮，爪子动了动后，在看了严一一眼后，收了回去。

    “怎么了？”

    注意到小金龙的异常，严一忍不住开口道。

    只可惜小金龙并不会说法，也无法回答严一的问题。

    只见它恼怒的盯着白雾的深处，像是被挑衅了一般。

    察觉到小金龙的动作，玉小刚忽然脸色大变。

    “不对，都到我身后来，刚才那群幽冥狼不是来袭击我们的，它们是在逃命！”

    电光火石之间，玉小刚终于发现了刚才不协调的地方。

    可惜

    他出声已经晚了。

    就在这时

    罗三炮攻击余波消散的一瞬间。

    嗖~

    一道黑影从天而降，犹如闪电一般，迅捷无比。

    同时一股浓烈的腥臭味，扑面而来。

    (本章完)

