    “师姐，无需有所忌惮，不会再有人打扰到你！”

    叶寒笑着开口。

    封印被解开，莫轻柔的意志爆发，圣道气息立刻冲着星穹八方延伸开来。

    恍惚刹那，惊变出现，上方星空中，无尽的雷云再度诞生而出。

    这一幕，比在那中古界之时来得更加震撼，在星空中直接诞生的雷云更加壮观。

    雷云直径几十万里，盖压四野，散发出不可想象的狂暴气机。

    天地异劫再度降临。

    雷光电闪，化作可怕的雷电之龙，嘶吼于星空之巅。

    崭新的雷劫开始诞生，霎时之间，在天穹之中似乎出现了雷电所汇聚而成的四块大陆。

    每一块大陆都散发出一种太古洪荒，无极无量般的恐怖大势。

    “四极浮屠？”

    叶寒深吸一口气，目不转睛看着虚空，略微有些凝重。

    这是传说中的四极浮屠异劫，事实上已不比自己之前遇到的一些异劫弱小。

    虽然只有一种异劫，不像自己一般同时经历多种异劫，然而师姐能否成功渡过，一切未知。

    咔嚓！

    雷云之中，可怕的雷电光柱凝聚，轰然之间狠狠贯穿而下，直接杀向莫轻柔的本体。

    那四块雷电大陆之中的一块大陆在震动，为雷劫提供力量的来源。

    莫轻柔身躯环绕圣洁之光，引动净天体的本源，犹如一尊绝世天骄神女，正面抗衡雷劫轰杀。

    她的身躯表面流转一道道异光，表情凝重，被雷电淹没的刹那，身躯似乎摇摇欲坠。

    “坚持住！”

    叶寒喃喃。

    净天体的本源足够强大，前两道雷劫应该可以直接渡过，后面的两道，就说不准了。

    叶寒并不想让师姐承受这般痛苦。

    然而他也明白，异劫的降临也代表着天大的机缘，或许这一次艰难渡过，但只要圆满渡劫之后，师姐的底蕴、战力，甚至寿命都要远远超越常人。

    “我手中还有不少当初积累的雷劫液，皆类似于救命的神药，最终若师姐实在无法坚持，便用雷劫液复苏，哪怕渡劫不完美又如何？我叶寒此生无敌，当可庇佑师姐一世！”

    叶寒面容平静，实则内心复杂。

    他纵有逆天之手段，但涉及到武道修炼，每个人的路依旧需要自己去走，那样才堪称完美。

    同时，叶寒对于那萱长老等人的杀心更为浓烈。

    倘若不是萱长老出手打乱了一切，让师姐的异劫出现，此刻早已渡劫成功，就算得到的好处和渡过异劫无法比较，但未来自己有的是各种办法为师姐提升底蕴。

    “师姐今日承受渡劫之痛，我要你们拿命来偿还！”

    叶寒最终深吸一口浊气，陷入沉寂之中。

    星空大陆上方，直接与星空接壤，浩瀚而宽敞的场域之内不再黑暗，被雷电的神光所照亮，让方圆百万里皆是笼罩在一片紫金雷电之光中。

    混乱而肆掠的雷电气机似可以将这块古老的星空大陆击穿，恐怖的雷劫威力在递增，因为第二块雷电大陆的力量爆发了。

    强大数倍的一道雷罚再度降临。

    半空之内，师姐闷哼一声，喷涌大口逆血。

    面容惨白，双目几乎失去神采，从星空上方转过了头来，看向下方的叶寒。

    莫轻柔的脸上，挤出一抹笑。

    “叶寒，不要忘记我……。”

    莫轻柔声音很轻，并未用元力传递下来，叶寒并不能听到。

    眼中似有决然之色浮现，顷刻刹那，莫轻柔的意志彻底爆发，体内的诸般力量、本源亦是全部运转起来，毫无保留。

    她在等待第三道异劫的降临。

    恍惚之间，那片沸腾而肆虐的劫云之中，第三块雷电大陆的力量开始爆发了，在孕育第三道恐怖无匹的雷劫。

    整片穹宇之内，充斥着无法想象的压迫力，令人窒息。

    轰隆！

    可怕的劫光彻底笼罩了一切。

    一道无比璀璨，无比耀眼的雷电光柱从星空上方降临而来。

    雷电激荡，在轰击莫轻柔的同时，似又要凝聚出一道可怕的星空雷电风暴，泯灭八方。

    扑哧……！

    莫轻柔的身躯一颤，扑哧一声喷涌大口逆血。

    她在强忍着一切的痛，身躯被雷电贯穿，大半的生机似乎都要葬灭在雷电之中。

    “师姐！！！”

    叶寒色变，声震天地。

    一步迈出上方，同时沟通九界镇龙塔，将雷劫液取出。

    叶寒对气机的把握无比精准，很明显师姐已难以承受，此刻已是濒临陨落的状态，第四道雷罚，绝对不可能熬过去。

    不是每个人都和自己一般底蕴惊世，事实上师姐的表现已经很不凡了。

    在这片星空的历史上，死于四极浮屠异劫之下的强者不知多少，古往今来真正渡过这种异劫的例子不会超过五指之数。

    就在这时，北部的星空之中，出现了一道身影。

    一切毫无征兆。

    那身影就这样突兀立足于星空，一脸的漠然，毫无表情，看不出悲喜。

    他的身躯，笼罩在一片暗沉沉的光雾之中，面容无法看清，但叶寒依旧能感受到对方穿梭而来的目光。

    “你回来了！”

    一道沙哑的声音传来，似乎因长期未曾开口过的缘故，吐字略微有些生硬。

    “是你？”

    叶寒脑海中记忆调动，似乎辨认出对方的身份。

    那神秘的身影开门见山：“我可助她一臂之力，拿什么来换？”

    叶寒双目爆睁。

    “再活一世！”

    想都没多想，叶寒无比干脆的吐出四个字。

    师姐大劫当前，叶寒不会浪费时间，直接开口许诺。

    “好！”

    那神秘的存在，居然并不怀疑叶寒许诺的真实性。

    他的声音刹那传遍这片星空，冲着莫轻柔笼罩而去，似乎在运转元力的手段，让每一个字都无比清楚而迅速的传入莫轻柔的脑海之内。

    “一念无限，孕神于心，可万法不侵，万劫不死……。”

    一道道无比浑厚，无比清楚的声音出现，如同形成一种不朽的烙印，在刹那间印在了莫轻柔的脑海深处。

    在这片刻之间，莫轻柔的双目突然睁开。

    似乎有一抹神光绽放，混乱的精气神有一种再度复苏的迹象。

    在听到这一道声音的一瞬间，莫轻柔似乎已能理解其中的一切含义，从而运用于自身。

    她的状态彻底稳住，全部底蕴开始复苏。

    同时，叶寒长长吐出一口闷气，眼中终于浮现出满意之色。

