    江晓峰看了一下贺丹萍说的这三位老人，眉头一皱，因为据他观察，并没有觉得这三个人有多厉害，看起来不过是普通的老头而已。

    不过江晓峰知道，越是高手隐藏的越深，这样才不会让对手发现破绽，显然这三位就是这样的高手。

    三个人把江晓峰围了起来。

    贺丹萍又恭敬的说了一句：“麻烦各位了。”说完便往后退了几步。

    三个老头把江晓峰围在中间，也一直观察着他。

    这时候最左边的熊老先说话了：“年轻人，我听说过你，还听说黄师弟竟然也没有打过你。”

    “黄九达吗？”江晓峰想了一下，这个“黄师弟”应该是黄九达了。

    这个熊老正是黄九达的师哥，武功比黄九达更胜一筹。

    熊老听到黄九达的名字点点头。

    江晓峰笑着说：“没错，他根本不是我的对手。”

    熊老见江晓峰脸上带着笑容，他就气不打一处来，“好，看来你小子有点本事，那今天就让我会会你，看看你的实力吧。”

    这老头说完，不等江晓峰回答，直接快步冲向江晓峰。

    江晓峰也没想到这老头都不给自己反应的机会，竟然准备直接开打。

    另外两个人则是站在原地看着熊老出手。

    他们觉得这年轻人应该不需要三个人同时出手对付，便想先让熊老出手探探他的底。

    一瞬间，熊老就已经来到了江晓峰的面前。

    熊老直接使出了自己的狠招，对着江晓峰的要害下了狠手。

    这熊老一出招，江晓峰就看出来了黄九达跟这个熊老根本就不是一个档次的。

    他没想到贺家竟然能找来这么厉害的高手，连他也要认真对待。

    在熊老靠近他的时候，他一回身躲开了熊老的招式。紧接着他也出招朝着熊老攻了过去。

    不一会，江晓峰已经和熊老过了好几招了，还是没分出个胜负来。

    此时的熊老内心其实有些惊讶，这个年轻人让他很意外，没想到这么年轻的一个人竟然能接住自己这么多招数。

    另两位在旁边观战的老人家也是很震惊，他们都没料到江晓峰的实力竟然这么强。

    其实之前的对招江晓峰有所保留实力。

    当两人交手第六回合的时候，江晓峰快了熊老一步，打了熊老一个措手不及。

    虽然旁边观战的两个人已经提醒了熊老，但是已经来不及了，江晓峰一拳打在了熊老身上。

    不过熊老也不是那么容易对付的，他稍微闪了一下，随即伸手把江晓峰打在自己身上的拳头给拨开了，趁着江晓峰没注意，回身又是一拳冲着江晓峰打过去。

    若是江晓峰受了他这一拳，那他就算赢了。

    江晓峰其实也是使诈，他知道熊老的招式，所以出拳只是假象，在熊老拨开他的手的时候，江晓峰已经伸出脚踢向了熊老。

    这一招熊老显然是没料到，结结实实的挨了一脚。一下子把熊老整个人都踢飞了老远，然后重重摔在了地上。

    所有人都被这一幕惊得闭不上嘴巴了。

    旁边观战的两个老人家自然也是被江晓峰的招数惊到了，心里暗暗想：这年轻人真是不简单，不能小瞧。

    熊老被江晓峰一脚踢倒在地，久久没有爬起来，他觉得很丢面子，一咬牙，忍着剧痛想要起身。

    他刚坐起来，江晓峰来到了他身边，一脚踩在了他身上，让他动弹不了。

    熊老两眼死死的盯着江晓峰，江晓峰则脸上挂着讥笑说道：“你败了。”

    说完江晓峰拿开脚转身走了。

    熊老从来没有受过这种侮辱，他很是不服气想要起身再和江晓峰打，奈何他爬了半天都没能从地上站起来。

    这时候另一个老头看不下去去了，大声呵斥道：“小子，你别高兴的太早，老夫和你比试比试。”

    说话的老人家叫李老，是另一个门派的高手。

    他不等江晓峰缓一缓，便准备要出手了。

    江晓峰见状说道：“等一下。”

    李老停在原地，看着江晓峰说：“怎么了，年轻人，你要认输吗？你若是现在认输，说不定我还能放你一条生路。”

    江晓峰听了李老的话，摇了摇头说：“老人家，我的意思是你打不过我，你现在退出可以免受皮肉之苦，若是你执意要对付我，那不如两位一起上吧，我没时间跟你们一个一个比试。”

    李老听了江晓峰的话，气的差点原地爆炸。

    他没想到江晓峰还没和自己比试，就已经这么看不起自己了。

    另一个老者郭老，他是这三人中最厉害的，就连熊老李老联手也打不过他。

    堂堂高手，竟然被一个小辈轻视，这让郭老也很生气。

    郭老压制不住心里的怒气说道：“李兄，不用麻烦你动手了，让我来收拾他吧。”

    李老也气不过，赶紧说道：“郭兄，还是我先来吧。”

    郭老也知道李老不会轻易饶过江晓峰，所以就没再说什么，点点头让李老先上。

    江晓峰没想到这些老头子这么难缠，他现在已经没耐心和他们过招了，只想着赶紧把他们都决绝了之后去找贺老太爷和贺平岳。

    所以等李老要攻击江晓峰的时候，江晓峰也没手下留情，准备跟李老直硬碰硬。

    李老看江晓峰要正面刚，心里有些开心，因为这种方式的打法正是他最擅长的。

    江晓峰拍出一掌，李老也不躲闪，直接伸手迎上。

    两人刚一接触，其中一人便被击飞出去。

    那人也重重摔在地上，一口鲜血直接从嘴里喷了出来。

    大家又被震惊了。

    就连刚刚表情管理得很好的贺丹萍，这时候脸上都露出了难看的神情。

    飞去出去的人正是李老。

    而江晓峰，稳稳的站在地上，仿佛什么事都没有动过一样。

    实力高低显而易见了。

    这时候郭老也有些不淡定了。

    郭老知道，刚刚的两位老者虽然武功不及自己厉害，但也不是什么泛泛之辈，没想到江晓峰竟然这么轻松就打败了两人。

    就算是自己出手，可能也没办法这样轻易就打败他们。

    郭老还在沉思，江晓峰见郭老迟迟不动手，有些不耐烦了，大声的说道：“老人家，你快点上吧，我没时间跟你们玩。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>