
只见一座及其豪华的鸾驾，被四个大汉抬着，落在了广场前。鸾驾里率先走出一名身着粉衣的绝色少年，只见他站到一旁左臂伸出，鸾驾中伸出的一只骨结分明手掌，搭在了他的手臂之上。

帷幕一撩，从里面懒洋洋的走出一名身着白袍，前襟敞开，露出一截精致的锁骨与胸脯的男子。

一张坏坏的笑脸，两道浓浓的眉毛，斜斜向上挑起，带着狂傲与不羁，一双凤眸，似多情却又似无情。

白皙的皮肤，衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的紫玉耳钉，给他的不羁中增加了一丝的媚惑…… 。此人外表看似轻浮，给楚璃的感觉却是不简单，这是男子给楚璃的第一印象。

一位脸圆圆，眼睛圆圆，身材圆圆的结丹修士，一脸笑意的迎向了楚璃，行了一礼道：“参见璃主，小辈是东方木，从今日起，是专门照顾璃主的管事，族中已为贵客安排了住所，请随小的前来……”

楚璃微微颔首。一众人就被东方木带到了一座山峰上，山峰上错落有致的修建着几处院落。楚璃选了峰顶处的一个院子，其它楚氏族人，分散在另外的几个院子里。

明月笙没有另外选院子，而是与楚璃同住在了一所院内。院中一共有着十间的空房，其中四间留给了四名侍女居住的，剩下的房间足够楚璃与明月笙，及阿宝几只使用了。

楚璃早已习惯了独来独往，不习惯身边有人。而楚明轩却说，楚璃代表着楚家的颜面，这些人即便不用也要摆着。

楚璃也明白有些事只能入乡随俗，不能由着自己的性子来。这四名侍女，两名是灵根不好的旁支血脉，两名则是受过特殊训练的暗部人员。这是柳如风专门派到她身边来，方便她使唤，打探消息，或是处理一些琐碎事情。

这座山峰，名为‘松涛峰’，峰上多松柏，一入夜间，山风从两峰之间的峡谷中吹来，穿过苍松翠柏间，松柏随风起伏发出阵阵的松涛声。

翌日，楚璃与明月笙正在院中喝茶。门口禁制被人触动，东方木走了进来，向二人恭敬行了一礼。

“见过璃主，见过凌风真尊。家主今晚在抱福峰举行接风宴会，恭候两位真尊赴宴。小的会在酉时时刻为真尊引路。”

“哦，知道了，你下去吧！”

说话的是明月笙，他随手扔给了东方木一个药瓶。东方木心头一喜，笑容更加的真切了几分。

他当初为了能找到一个大方点的贵客，可是下足了功夫。三个月前，就从家族发出的请柬中，来判断可能到来的宾客。

并且重点圈出了一些宾客，将他们的修为，性情及一些忌讳，作了充分的了解。楚氏族人，楚璃、明月笙、楚明轩夫妇，六祖、楚晨、楚阳等等，都在这个名单中。

楚城为期三月的拍卖会，他也是参加过的，拍卖场上的那些价值不菲的丹药、法宝等等，他即便是出身大家族，依旧看了非常的眼红心动。因此，他送出了不少的好处，才得了这么个差事。

楚璃能来参加，更是令他欣喜万分。他们之所以打破头，也要争抢着侍奉出窍修士，也就是期望这些大能修士，从手中漏下一点东西，就够他们受用很久了。

出了松涛峰，找了一处偏僻之处，四下看看发现无人，这才打开了玉瓶往里一看，里面是一颗六品的上品丹药破障丹。

他心中狂喜，自己卡在结丹中期顶峰很久了，有了这颗丹药，分分钟钟就能进阶。“哈哈哈……”大笑了几声，强自按下激动的心情，就要将玉瓶收起来。

突然，眼前红光闪过，一道攻击向他袭来。他脑子还没反应过来，身体已是向地上一滚，躲了过去。

“轰”的一声，攻击落在了他的身边三尺处，砸出了一个大坑，坑中冒起了一股青烟，焦黑了一片。

他急忙把手中的玉瓶收了起来，抬头看到一个人影，正飞速的离去。只一瞬间，人影就消失在了眼前，这个背影看着有些熟悉。他惊出了一声冷汗，没想到在族地内，差一点被人杀人夺宝了，眸光不由得黯了黯。

酉时，东方木准时出现在了院门外，楚璃与明月笙踏出松涛峰，在东方木一路的解说下来到了抱福峰。

抱福峰的大殿内，已经来了不少的出窍期的修士。看来今日参加宴会的，修为差不多就在这个阶段了。

二人一步跨入殿中，当前一人，迎了上来。此人眉目清俊，看面容不过二十许。他朗声大笑：

“哈哈哈，璃主大驾光临，真是令我等篷壁生辉啊。在下自我介绍一下，鄙姓东方，单名南，东方东乃是家兄。

这位就是凌风道友吧？哈哈哈……久闻其名，如雷贯耳……”对于他口中的东方东，楚璃印象还是颇深的。

明月笙回了一礼“见过东方道友，正是在下。”

东方南将二人上下打量一番，赞叹一声：“二位好风姿，当真是人中龙凤，请……”说罢，将两人亲自带到坐位上，吩附侍女上茶，并亲自给二人各斟了一杯。

然后歉意的一笑，又迎向进来的另一位宾客，整个过程礼数周全，令每一个客人，丝毫感受不到一丝的冷落，这位家主的行事风格，当真是八面玲珑面面俱到。

楚璃心中赞叹，像自己这种不喜应酬之人，恐怕一辈子也做不来。看来家族中，以后需要培养这样的人才了。

“璃主，刚刚进来的那位是苍山派的明剑真尊，他最擅长的剑法是“七修剑法”。此人性格直爽，行事磊落，却又中规中矩。

左前方，那位穿破烂僧袍的和尚是南华寺的梵空尊者，他是一位苦行僧，修行的是什么万物皆空，主修的功法是‘龙象般若功’，别看他穷了吧叽的，实力还是十分的强悍。还有那位是云华书院的笑书生……”

给楚璃传音介绍大殿中各位嘉宾来历的，是暗部的两名侍女之一，名为“吉祥”，而另一位则“是如意”。

不出一会儿的功夫，吉祥已经将大殿中的人介绍了大半，本身整个天璇大陆的出窍修士，也超不过三位数，而如今到这里的，已是差不多有三分之一了。

即便如此，也不过是二十多人而已，另外就是一些侍女，仆人一类的人员，对于这个诺大的厅堂来说，看着还是人员稀少。

此时，一阵清朗而张狂不羁的大笑声，从外面传了进来。紧接着，一位白衣男修，怀中搂着一个绝色的少年出现在了厅堂中，身后跟着四位容颜绝色的侍女。

楚璃发现，众修在看到此人时神色复杂，或鄙夷，或无视，或平淡。只有东方南急忙迎了上去，与来人寒喧着。

“璃主，这位是和合谷的少谷主，为人风流，喜男色，也好美色。在外面，从来不掩饰自己好色的行径。

为人却没有什么大奸大恶之事传出，加之天资好，修为高，实力强悍，算是年轻一代中的天才人物。又兼之和合谷的谷主对他十分溺爱，所以一般人对他退避三舍。”

正在这时，楚璃的面前出现了两人，正是那一日拦截她的玉昆宗长老。二人向楚璃施了一礼，重山态度诚恳道：

“楚道友，那一日，是我二人的错，没问清楚事情原由就误会道友。在这里向楚道友赔个不是，原谅则个……

这是玉昆宗给道友的赔礼，万望笑纳！”

说罢，就递过来一个储物袋，楚璃示意如意收下。重山真尊与清寒真尊，见楚璃收了赔礼，就知那日的事情就此揭过了。

“两位道友，不妨坐下来喝杯清茶。”

楚璃见二人，虽然是名门大派的长老，却是没有那些宗门修士眼高于顶的傲气。心下不由多了几分好感，就邀二人坐下。

二人爽朗一笑，也不再客气，就着茶桌一边坐了下来。楚璃取出了新茶，重新沏了一壶，每人面前斟了一杯。

接着四人开始畅谈起来，“楚道友，不，还是叫你璃主吧！听说璃主并不是在本土修练至今的，是否？”

“正是，三岁离乡而一百四十岁归，在外一百三十七年。两位是自小就入了玉昆宗的吗？”楚璃叹了一声，话题一转与两人攀谈起来。

“哎，说来，老重也不过是一个凡间打铁匠的儿子，无意之中，被路过此地的师尊看到，认为老重是个炼体的好苗子，这不就将我带回了玉昆宗，想想到如今差不多过了两千年了。”

重山拿起茶杯，“哧溜”一口喝了个干净，完了还砸砸嘴：“茶不错，就是少了一些”。

楚璃莞尔一笑，将桌子上的茶壶拎给他，而重山也不客气，直接对着壶嘴就喝了起来，一边喝还一边点头。楚璃又重新沏了一壶热茶，给清寒真尊斟了一杯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57825310"  chaptername="四百七十六  抱福峰宴会">加入书签</a>
</div>
