    深夜，夏锦搂着夏念在床上睡着。

    夏念这几天有些着凉，不敢开空调，夏锦便开了窗，拿着扇子，帮夏念扇着风。

    看着夏念睡着的样子，夏锦突然想到了顾霆手机里那个胖嘟嘟的小男孩的照片。

    是叫顾宝宝吗？

    顾霆说那是她的儿子，可是她真的一点都想不起来了。

    想到这里，夏锦的心里酸酸的，有种特别对不起那个孩子的感觉。

    如果真的是她的儿子，那她，真的很对不起他了，这么多年，没能在他的身边照顾着他。

    笃笃笃。

    就在这个时候，外面传来敲门的声音。

    夏锦闻声，微微蹙眉，放下扇子，小心翼翼的起身去开门。

    结果一打开们，黑影闪了进来，直接将她按在了床上，俯身封了她的唇。

    “唔……”

    夏锦吓得脸色惨白，正想要推开男人，却也看清楚了来人的面容。

    双目微瞪，带着怒意盯着眼前的男人。

    “顾霆，你是不是疯了！”

    夏锦挣扎着，推开身前的顾霆，压低了声音，瞪着顾霆。

    “我没疯，我只是……好想你。”

    顾霆站在夏锦的面前，微微垂眸，身影立在墙边的阴影处，周身弥漫着一股巨大的悲戚和忧伤。

    给人一种极为悲伤的感觉。

    夏锦愣住，呆呆的看着面前的顾霆，不知道为什么，看着顾霆这个样子，夏锦突然就有种特别心疼悲伤的感觉。

    眼眶微红，嗓子处有种堵塞的疼痛感。

    “顾霆……”

    明明不记得了，可是夏锦真的见不得他这么难过悲伤的样子，心里揪疼了一下，深吸了一口气，盯着顾霆，想要安慰他，可是却不知道该怎么开口。

    “你出去吧，念念已经睡着了。”

    想了想，夏锦深吸一口气，冲着顾霆淡淡道。

    她不想把夏念给吵醒了。

    “你跟我来。”

    顾霆直接伸出手，抓住了夏锦的手腕，拉着她向着外面走去。

    “顾霆，你松开我！”

    夏锦愤怒开口，想要甩开顾霆的手，可是又怕动静大了吵醒了夏念，只能跟着他到了他的房间。

    顾霆将门关上的时候，隔壁许若的房门也慢慢的关上了。

    许若靠着门，无力的坐在地上，抱着双膝，埋头擦了擦眼泪，心里有些揪疼。

    为什么，为什么会这样，好不容易遇到了一个自己喜欢的人，却还是姐姐的男人。

    顾家。

    一连着多日不见顾霆，孔辛欣和喻恬也都习惯了。

    一早醒来，喻恬看着身边的男人，眸子里闪过一丝冷意，起身，穿好衣服向着浴室走去，洗漱后，便下楼进了厨房。

    孙妈一看到喻恬进来，脸色一变，连忙紧张的冲着喻恬开口。

    “喻小姐。”

    “嗯，我来做吧。”

    喻恬最近心情有些烦躁，所以喜欢做菜，这让她有种能够舒缓心情的感觉。

    “这，霍先生说了，不准你到厨房的。”

    孙妈有些为难的样子，看着喻恬，支吾道。

    一听到孙妈这么说，喻恬的脸色直接就变了，眸子里闪过一丝烦躁。

    真的好烦！

    “没事，你去忙你的吧，这边我自己来。”

    喻恬不想自己做什么事情都被霍普限制着，所以冲着孙妈淡淡开口。

    这……

    孙妈听到喻恬的话后，似乎更加的为难了，站在喻恬的对面，目光突然落在了不远处的楼梯上。

    看到霍普从楼梯上下来的时候，孙妈连忙向着霍普投去求救的目光。

    霍普走下来，清冷的目光落在孙妈的身上，冲着孙妈使了个眼色。

    孙妈立马会意，点了点头，连忙冲着喻恬抱歉一笑，紧接着走出了厨房。

    就好像身后有什么妖魔鬼怪在追她一样。

    看着孙妈离开，喻恬也就知道了霍普过来了，连头也没回，喻恬就径自走进了厨房里。

    准备给两个孩子做早餐。

    霍普上前，在喻恬的身后站住，伸出手，搂着喻恬的腰，低头将脑袋搁在喻恬的肩膀上，轻咬她的耳垂。

    声音磁性充满了魅惑。

    “我说了，做饭这种事情，你就不要亲自做了。”

    “我乐意。”

    听着霍普的话，喻恬冷冷开口。

    喻恬真的是受不了霍普了，之前关系刚缓和了一些，可是现在霍普又开始在她的身边管东管西。

    不让她做饭，不让她出去接戏，什么有一点露的戏都不让接，更别说是吻戏了。

    还有一些需要吊威亚危险的戏份，霍普都列了出来，找了她的经纪人给筛选出来，一一拒绝了。

    这让喻恬感觉到头疼，被霍普这么一折腾，喻恬现在在圈子里都被人当成耍大牌的人了。

    霍普还一个劲的在后面各种折腾搅和。

    “会伤到的。”

    上次喻恬做饭的时候不小心烫到了手，霍普就一副如临大敌的样子，各种勒令禁止喻恬进厨房。

    到现在，还各种不准喻恬进。

    “会伤到？我吃饭也可能会被噎到，喝水也会被呛到，走路都可能摔倒，出门也可能会中暑死亡。”

    喻恬听着霍普的话，冷冷开口。

    被喻恬的话噎到，霍普皱眉，盯着喻恬，深思了一下。

    看着霍普深思熟虑的样子，喻恬心里一惊。

    这货不会是真的往自己说的那些方面想了吧？

    “你说的都很有道理，不如，以后就在家呆着照顾孩子？”

    霍普眸光闪烁，上前一步，直接抓着喻恬的手，强迫她面对着自己。

    一听到霍普这么说，喻恬愣了一下，看着霍普的眼神都不一样了，就好像是在看一个怪物。

    “有病吧。”

    喻恬还是忍不住了，白了霍普一眼。

    看着喻恬这么可爱的样子，霍普忍不住弯起嘴角，盯着喻恬，带着几分戏谑，似乎是在故意打趣喻恬。

    看到霍普的表情，喻恬很快就反应过来了，这霍普分明就是故意的！

    “行了，你出去吧，我来做。”

    霍普看着喻恬好像是不高兴了的样子，连忙冲着喻恬开口，语气中颇带着几分讨好的味道。

    喻恬没有想到霍普会突然这个样子，微微愣了愣，这才点头，向着外面走出去。

    刚走到门口，就听到了霍普的手机铃声响起来。

    “帮我拿一下电话。”

    霍普看了眼走到门口的喻恬，连忙冲着喻恬开口。

