    “御剑之术，在于内修成道，外修成剑，与炁合一，遁剑飞腾，可谓白光起处杀人与无形也。”

    “需采无极至精，合先天之元炁，假乾坤之炉鼎，运元始之钳键，慧火炼成，灵泉磨利。”

    “以太极为环，刚中为柄，美丽为刃，清净为匣，虚白灿烂，纯粹坚刚，运造化之机，乘秉威之令，举之无古今，按之无先后，崭绝贪爱痴之缘，诛尽七情六欲，除掉奸邪烦恼……”

    徐乐盘躯坐地，参悟《御剑术》。

    他对《御剑术》很是向往，只要将《御剑术》修炼成功，就能以气御剑，杀敌于千里之外。

    在徐乐参悟《御剑术》的时候，《仙剑》也连载到高潮阶段，在最新的一章中，剑圣点悟了姜明。

    剑圣以念力附身于逍遥，不闪不避，硬接了姜明一剑，剑气透胸，逍遥哇的吐了一口鲜血，但因念力护体，并没有伤及肺腑。

    剑圣继续附身逍遥，微笑道：“我认输了，只是想和你好好谈一谈，这把剑已经没用了，一切都可以抛开，毕竟，已经一百年了。”

    说罢，把剑随手扔在了一边。

    姜明质问道：“你是谁？”

    剑圣道：“或许我就是那个可以给你解开百年心结的有缘人。”

    姜明心中一凛，这一百年来，从没有人和他有过交流，从逍遥的眼中，姜明隐约看到了当年小师弟剑圣的模样，惊讶道：“你，是你？”

    剑圣道：“师兄，先师遗训，师弟不能私自进入锁妖塔，未能向你请安，请多多包涵。师兄，你好吗？”

    姜明道：“你还尊我为师兄？”

    剑圣点头道：“当然。”

    姜明心下怅然，说道：“你还小，你不明白。”

    剑圣摸着自己半白的胡子，说道：“什么呢？”

    姜明叹息道：“总之，我不配！”

    剑圣道：“为什么？”

    姜明指着身边的剑冢，正是他杀死师兄弟后为他们所立的剑冢，黯然道：“你看！我的罪孽，很深，很深。”

    姜明和剑圣看着剑冢，仿佛看见了当日所发生的所有事情。

    剑圣道：“不，你并没有做什么坏的事情，其实是你成就了数十位师兄弟和我们的师父，他们都各自升了天，通往极乐，免去尘世间万劫轮回之苦。”

    剑圣的一番话让很多读者都若有所悟，因为他的话很有哲理。

    “凡事有正必有反，善中有恶，恶中有善，当日牺牲掉的所有同门他们本应该恨你，可是当他们明了个中道理以后，此刻，他们都在感激你，这一切，难道真的那么难以明白吗？看来，要给你一些实际的显示。”

    ……

    “你还记得道的符号吗？其实没有坏就没有好，没有邪恶就没有善良，没有丑就没有美。”

    “我们在追求和认知美好的时候，也需要丑恶的存在。”

    “丑恶其实充当着我们认知美好的一个重要助力，现在看来，当日的执迷是注定。因为你的存在是为更多的人成就更大的业。”

    很多读者感叹道：

    “丑陋衍生完美，黑暗衍生光明，有邪恶才会衍生出善良说的简直太好了。”

    “我最喜欢这一句‘道常在，它一直存在，并没有时间，地点的规限，你找到了，明白了，你就得道了’。”

    “要曾经拿起、拥有才有资格放下，你们不让他亲身体会，他又怎么会心息，你们能关着他但不能令他明白，他一天不明白就一天不会感悟，冲破牢笼。”

    ……

    “善恶，光明与黑暗，它们之间有什么联系？”

    “道常在，它一直存在，并没有时间，地点的规限，你找到了，明白了，你就得道了，这句话到底是什么意思？”

    “我到底该怎样才能得道？”

    法海陷入了迷茫之中。

    就在法海陷入迷茫的时候，楚云和画中人的冲突进入白热化阶段。

    “你可知道我是谁？”

    楚云眼神凛凛，一股强大的气势从他身上散发而出。

    既然软的不行，那他就来硬的。

    不管怎样，他都要将画中人给霸占，让她成为自己的禁脔。

    哼，现在你对我冷淡，等到了床上…

    画中人神色也冷了下来，她的身体是吸收混沌之气之后凝聚而成，自觉高贵，不惧任何人。

    “我管你是谁？”

    “再拦在我面前就揍你！”

    画中人恶狠狠的道。

    “竟敢如此对我说话，真是不知天高地厚！”

    “看来要给你一个终身难忘的教训。”

    楚云的神情变得阴沉无比，这个女子竟然不给自己面子，真是找死。

    画中人冷笑以对，一层层玄奥的真气在她身上笼罩。

    她乃是吸收了混沌之气之后诞生，一出身就拥有磅礴真气。

    楚需要感受到了画中人眼中的杀气，这让他非常的恼怒。

    “小丫头你竟然想杀我，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “来人呀，给我将她给抓住。”

    此时此刻，楚云已经是怒不可遏。

    他观察过画中人的周围，没有什么护卫守护，这表明她没什么依靠。

    这样的女子得罪就得罪了，没什么大不了的。

    别看楚云嚣张，其实他心里门清的很，有后台的不能得罪。

    也就只有像画中人这样的普通女子可以随意欺负。

    楚云身边几位护卫都是他的仆人，这些人并不是蜀山剑宗的弟子，而是他的家族负责他衣食起居的佣人。

    就在楚云他们快要动手的时候，一位年轻人突然出现在他们中间。

    “是徐乐老贼。”

    “徐乐老贼他要干什么？”

    “难道他要多管闲事？”

    “楚云可是蜀山剑宗的弟子，徐乐老贼招惹他不明智呀。”

    很多人认出了徐乐，对着他指指点点。

    “这人很有名么？”

    见周围的人都看着徐乐，楚云诧异无比。

    “禀报公子，这徐乐乃是杭州城第一小说家。”

    楚云身边的护卫对他道。

    “小说家？”

    楚云的眼中警惕消失。

    他还以为对方来历非凡，没想到只是一位小说家。

    小说家只不过是下九流之一，这样的人竟敢管自己的闲事，真是找死。

    “呵呵，有些人就是看不清自己的身份……”

    “以为自己名气大，就可以多管闲事。”

    “殊不知，你所谓的名气，在真正的强者面前，一文不值。”

    楚云自认为自己看透了徐乐的底细，这就是一个仗着自己名气，喜欢多管闲事的人。

    画中人看到徐乐的时候，脸上散过一丝惊慌之色。

    她期期艾艾的看着徐乐：“你怎么来了？”

    徐乐没好气的看着她道：“我还想问你，你怎么自己跑出来了？”

    当徐乐发现天仙图不见的时候，他都要急死了。

    这天仙图，是他花了血本创造出来的，为了让画中人永世长存，他把真灵本源都用在了它的身上，这要是被人偷走，那他可就亏大了，

    真灵本源：是天地诞生真灵级存在时，分出的一缕残余混沌之气所化，原本是气体，被人服下后无法短时间内炼化，超过一定时间，真灵本源就会在炼化之人体内凝聚成晶粒状，一旦化为晶粒，无法被他人吸收。

    后来他转念一想，也许是天仙图自己化为人形，跑出去了。

    随后，他稍微打听，便发现了画中人的踪迹，因为画中人太美丽了，见过她的人，都不会忘怀。

    “跟我回家。”

    徐乐冷冷的对画中人道。

    “好嘛。”

    画中人弱弱的对徐乐道。

    她知道自己犯了错误，所以显得很乖巧。

    看着这一幕的楚云，心里很不是滋味。

    这女子在对待自己的时候一副杀气凛然的样子，可是她在面对徐乐的时候却是乖巧无比。

    难道我还不如一位小说家？

    楚云觉得自己受到了极大的侮辱。

    所以当徐乐要带着画中人离开的时候，楚云拦在了他的面前。

    “你就这么将她带走？”

    楚云眼神凛凛，一股强大的气势从他身上散发而出。

    “不然呢？”

    徐乐淡淡的暼了楚云一眼，看上去很是风轻云淡。

    徐乐的眼神让楚云很不爽，你只不过是一个下九流的小说家，怎么敢这么跟我说话？

    你应该诚惶诚恐，主动将身边女子送给我才对。

    仙剑继续连载，随着剧情的发展，另一个感人的情节也孕育而生，仙剑可不仅仅是赵灵儿和李逍遥的爱情故事，其他角色的真挚情感也是让人非常的心疼。

    唐钰小宝和阿奴的爱情线出来了。

    酒剑仙，唐钰和阿奴被血鸦围困命悬一线。

    “啊，危险！”

    当看见血鸦突破屏障的时候，不少读者的心也跟着提了起来。

    “看样子他们撑不了多久。”

    看着越来越薄弱的屏障，不少人在为他们的安全担忧。

    “他们不会死吧？”

    很多读者猜测道。

    唐钰道：“我有一个想法。”

    酒剑仙马上说道：“说。”

    唐钰回答道：“用鲜血来引开这些嗜血之物。”

    此刻所有读者都明白，唐钰小宝是想要牺牲自己了。

    “不要！”

    阿奴听见唐钰的话，自然是不同意。

    “过了前面那座山，我们就到蜀山了。”

    酒剑仙说道。

    “前辈，离蜀山还有一大段距离，这我是知道的。”

    唐钰拆穿了酒剑仙的谎言。

    “我不许你牺牲自己！”

    阿奴抱住了唐钰，泪雨如下。

    “大家要保重，尤其是你，阿奴。”

    “阿奴，你要保重，你已经不是孩子了，我相信你有能力。”

    唐钰抱着阿奴，郑重道。

    “唐钰小宝，不要离开我，不要。”

    阿奴哭着道。

    唐钰小宝轻轻的用手指擦了擦阿奴眼角的眼泪，然后慢慢的放进自己的嘴角，舔了一下。

    “人生在世，可一不可再的事情太多，当你看到逍遥的时候，请跟他表白。”

    唐钰的脸上出现了一抹微笑。

    “不要，不要！”

    阿奴只是一个劲的重复着这两个字，眼泪一直往下掉。

    但是唐钰决心已定，一手将阿奴甩开，另一手将宝剑拔出来，在自己的手上划开一道口子。

    “唐钰小宝！”

    阿奴看着唐钰痛哭道。

    唐钰对着阿奴微微一笑，然后将宝剑插回了剑鞘。

    接着，他一个人跳下了酒葫芦，将破开口子的手朝上，鲜血从他的手中飘了出来。

    看到这一幕所有读者都感动了。

    “唐钰对阿奴是真爱……”

    “唐钰误以为阿奴喜欢李逍遥，自己死了，阿奴便可追求真爱了。”

    “仙剑的剧情好虐。”

    ……

    读者们被《仙剑奇侠传》的剧情虐的欲生欲死。

    而在另一边锁妖塔之内。

    “我忘不了他！”

    泪水顺着赵灵儿那精致的脸颊留下来，那楚楚可怜的表情，惹人心疼。

    “不能让逍遥哥哥和月如姐姐牺牲，不行，我要忘记逍遥哥哥，忘记他！”

    赵灵儿为了成全李逍遥和林月如，拼命的想要忘记李逍遥，可是她根本忘不掉。

    “灵儿太心善了。”

    “我要是能够娶到这样的女孩，就是减寿十年也行啊！”

    所有读者都喜欢上了赵灵儿这个角色，她漂亮，善良，单纯，她简直就是所有人心目中的白月光。

    “无名丹？”

    当无名丹出现的时候，所有读者的心全都悬起来了。

    “不要吃，千万不要吃啊！”

    无数读者在内心咆哮道。

    但是赵灵儿还是吃下了无名丹。

    “这剧情太虐了吧……”

    李逍遥的记忆快要恢复了，可是，灵儿却吃了比忘忧蛊药效更强的无名丹，这样的剧情太虐了。

    终于李逍遥手上的灵字出现，这代表李逍遥是爱赵灵儿的。

    只有两人真心相爱，这个灵字才会出现！

    许多读者的记忆都回到了李逍遥和赵灵儿仙灵岛初见时候的情形，一切都恍如昨日。

    而在另一边，徐乐和楚云争锋相对，二者谁也不服谁。

    徐乐盯着楚云，眼神一下子变得凌厉无比：“你刚才要向她动手？”

    楚云被徐乐目光注视，一下子变得毛骨悚然起来。

    他感觉自己就像是被一头凶兽给盯上，随时都有被灭杀的风险。

    “这人身上怎么会有这么强的气势？”

    楚云不解，对方只是一个下九流的小说家，为何有这么强的气势？

    他看了一下周围，发现周围的人对自己和徐乐指指点点。

    被这么多人盯着，楚云可不能认怂，如果认怂，那他就丢掉了蜀山剑宗真传弟子的尊严。

    “是又怎样？”

    楚云挺起自己的胸膛，对徐乐道。

    “那你可知道她是谁？”

    徐乐继续问道。

    “我管她是谁？”

    楚云不屑的道。

    “她是我的女人。”

    “而我的女人，只有我自己才能欺负。”

    徐乐对楚云道。

    徐乐觉得自己这话说的没错，画中人是自己耗费极大心力，才创造出来的，她属于自己。

    听到徐乐的话，画中人身体一震，抬起头，怔怔的看着徐乐的背影。

