一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十八章皇子齐聚

    显而可见，秦浩的未来注定不平凡，若不夭折，有十足潜质冲上帝阶之尊。

    他不奢望将秦浩收入宁家，绝世天才只可平等交往，无法招揽。三老祖仅希望秦浩与宁超凡之间，始终保持一定关系。

    若秦浩在，宁超凡往后无论走到哪一步，金光城一脉，可永固无忧。

    假设某天秦浩有幸踏临帝尊之位，他们金光城一脉，在整个宁武帝国也会拥有至关决策的话语权。

    眼下他们要做的，是尽最大力量帮助秦浩。那么来日，秦浩亦不会忘记这份交情。

    这是笔长久买卖，三老祖的眼光望得甚远！

    “老师，我与三爷爷在京华苑那边打探清楚了，阿黑和阿黄确实是被烈阳圣殿强行捕获！”这时候宁超凡道。

    京华苑之主，是他的二爷爷！

    而宁超凡的亲爷爷，排行老大。由于冲击帝阶失败，早已仙逝！

    城主，由宁超凡的父亲继承！

    烈焰圣殿暂住京华苑，关押阿黑和阿皇的场地，得由二爷爷说了算。这层关系很牢靠，宁超凡轻易见到了阿黑和阿黄，问清楚了原因。

    俩兄弟告诉他，当时盘龙奇观崩毁，潜龙秘境打开，他们确实被卷了进去。但中途又被一股肆虐的力量弹飞，力量太强，无法反抗，最终飞出老远，头晕眼花，不幸遇见烈阳殿游离在外的一名核心长老。

    阿黑阿黄不敌对方，被强行抓去！

    “我告知他们，拍卖会由我宁家把控，并且老师会救他们出来，让他们安心！”宁超凡道。

    “嗯！”秦浩点头，微微松口气：“老妖和晗儿呢？”

    “这……”宁超凡的眼神很无奈。

    “秦公子，恕我金光城一脉能力有限，本次夜罗宫宫主亲临，她名夜凝红，九星帝阶，与我族陛下尊位相当，实在不敢向她开口啊！”三老祖汗颜道。

    他们是支脉，远远不够资格和夜罗宫宫主谈话。

    甚至直系那边，有资格让夜凝红正视者，仅有几位而已，连直系皇子见到夜凝红也得绕道走。

    何况，她又是名女帝，门下皆为女弟子，一群女人的院子，更不方便闯入。稍微不慎，可能会没命！

    “劳烦了！”秦浩向三老祖致谢。与九星帝阶谋面交谈，超脱了宁超凡家人的能力。秦浩不怪对方。

    既然如此，只能等拍卖会开启，再确实老妖是否在夜罗宫的阵营。

    “至于师娘……轩辕家族乘八翼黑龙而来的，共计三位皇子。其中一位还是储君，另外俩位，乃二皇子和三皇子。他们身份同样太高，几乎是下一代南傲的掌控者。弟子是分支成员，无法与之正面交涉！”宁超凡暗抓拳头，显得很不甘。

    同样皇族出身，他在别人面前，却显得低了好几等，心里固然不是滋味。

    轩辕氏三个皇子同时出行，一个个进行交涉，要在他们的队伍中找名女子，很容易挑起事端，显得宁武帝国不尊重南傲神国。

    “呼！”秦浩深吐一口重气。

    果然，不太容易啊！

    “大皇子轩辕无霸，今年一百八十九岁，晋入帝级，四星元帝！”

    “二皇子轩辕无英，今年六十七岁，皇阶顶峰，已窥帝道，用不了多久，便会破入帝阶！”

    “三皇子轩辕无曜，四十岁，皇阶顶峰！”

    “要在他们中间找到师娘，很难啊！”宁超凡的心情同样万分急切，除非闯进去，以雷霆手段挨个搜查，否侧，一个帝阶，俩个上位皇阶，稍微布下禁制，藏个人太轻松。

    但是，若强行搜查，等于向南傲神国开战。

    轩辕无霸是储君，下一任的南傲神帝王，他的身份太高。

    “明白，不用查了，只需等到明天，便会有结果！”秦浩道。拍卖会开启时，轩辕氏的人入场，是否有萧晗存在，一目了然。

    “秦公子体谅，老夫惭愧！”三老祖道，应付三大皇族的直系成员，实在是无力。

    “不过老师不必太担心，宁武帝国方面，也来了俩位皇子，其中大皇子宁鸿轩，同样贵为储君，身份与轩辕无霸平等。大皇兄待人宽和，乃仁义之君。只要确定师娘在轩辕家族的人手里，有大皇兄撑腰，我们定然要得回来。”宁超凡拍着胸膛发誓，似乎对他的大皇兄极有信心。

    毕竟，宁鸿轩是下一任宁武大帝。

    “有劳了，连日奔波和修行，有些累。超凡，好好陪陪你三爷爷，安排个地方给我住！”秦浩起身道，与雀儿对视，心情都很沉重。

    宁超凡点头，招来一名俏丽侍女，带秦浩去了天华别院。他看得出来，老师并不是累，而是心情很压抑。否侧，这一路上怎么没见他休息。

    “三爷爷，你觉得我老师为人如何？”秦浩走后，宁超凡道。

    “泰山崩于前而面不改色，极为沉稳，有雄主之风，若真如你和袁安所言，他怀有三魂之力，那么此人未来不可限量。”三老祖正色道。

    这个评价很恰当，也很客观，同样，也很高！

    毕竟他和秦浩刚谋面，究竟对方的人品怎样，只凭救了宁超凡一回，根本看不出来。也或许，对方是在利用宁家呢！

    “嗯，假设，我师娘真被轩辕无霸或轩辕无英给软禁了，咱们该怎么做？”宁超凡最担心还是这个。

    “此事，已经超出了咱们的能力，就看鸿轩大殿下如何处理了。”三老祖回道。

    “如果他不处理呢？”宁超凡又道。

    “超儿，无论最终如何，你要记住，咱们宁家人。”三老祖拍拍宁超凡的肩膀，转身迈向一间密室。

    宁超凡望着三老祖的背影，眉头拧成一团，此言寓意极深，若到了不得已的情况下，是打算放弃秦浩么？

    毕竟，对方是强大的轩辕氏，南域一尊霸主！

    而秦浩……他又是谁？

    权衡利弊，果然利益胜于情谊！

    这一刻，宁超凡的心情很复杂。真到那一刻，他又该作何选择？

    ……

    这一夜！

    秦浩没有休息，一直修炼不灭轮回诀，掌控法则之道。

    说不担心，那是假的，晗儿若真在轩辕家手里，对方会对她做什么？想想都感到害怕！

    不过，按照雀儿的感知判断，萧晗很安全，心情较为平和。

    如果萧晗面临巨大危险，进行抗争的话，她可以影响到雀儿的情绪。

    这与秦浩和老妖之间的灵魂感应一致！

    “老妖居然跟在夜罗宫宫主的身边，那夜罗宫宫主，又是个女人。难不成？他把人家睡了？”秦浩思索着，猛然哆嗦一把，看似不太可能，却极有道理。

    否侧，一向不收男弟子的夜罗宫，怎会容忍老妖混进去。

    多猜无益，一切明天自会分晓，接下来，秦浩又陷入修炼当中。