    “叔叔，您是做生意的吧？”于松问了一个不相干的问题。

    李文成点点头，谦虚的说，“没错，做点小生意。”

    “那叔叔觉得未来的几年，什么产业是最赚钱的？”于松坐着身子，盯着李文成问道。

    李文成莫名的认真了起来，于松问的很正式，一点也不像是请教，反而是探讨。

    “在我看来，房地产是一个很赚钱的项目。”李文成想了一下说道。

    说完，李文成就有点后悔了，自己这是怎么了？跟一个大学生说这些东西？

    “房地产确实很赚钱，可是我觉得，未来的几年，互联网才是最赚钱的项目。”于松说出了自己的答案。

    李文成这下也好奇了起来，“你凭什么这么觉得？”

    “我先说几个数据，国内在89年开始建设互联网，94年正式接入国际互联网。到如今，短短6年的时间，上网人数从0增加到1690万。”于松缓缓的说道。

    李文成坐直了身子，他觉得自己今天可能会听到一些自己从来没听过的东西。

    “互联网发展的这么迅速，它能带来的利益有多少，这点想必叔叔应该清楚。”于松顿了顿，“任何一种产业的发展，都离不开人，这才是一个产业发展的基础。”

    “你说的这些没有错，可是互联网要怎么盈利？”李文成沉思了一下问道。

    “在我看来，互联网有三种盈利模式，广告、游戏和电商。

    现在的互联网，能做到盈利的只有广告这一块，游戏处在萌芽之中，电商还没起步。”于松快速的说道。

    “广告...游戏...电商，总结的很精辟。”李文成开始有点喜欢上今天的谈话了。

    “用户数在不断的增加，产品还没有发掘完毕，您说这个市场是不是一片空白？”于松最后反问道。

    “哈哈，我承认你说的很有道理。但你不要忘了，互联网在年初，可是经历了一次崩盘，你能保证以后不会在发生互联网泡沫吗？”李文成哈哈大笑。

    于松恍然大悟，就冲他对互联网这么了解，他不可能是这么顽固的人。

    “泡沫本身是估价模型的失灵带来的，而估价模型的失灵往往是商业模式的改变带来的。

    我们的投资逻辑实际上就是基于一种估价模型，当旧估价模型无法适应新事物时，大众的投资就会带来泡沫的产生。”

    听了于松的解释，李文成整个人都激动了起来，这种说法很新颖，却也很有道理。

    “互联网发展的趋势是毋容置疑的，它一定是21世纪最赚钱的产业。”于松最后总结道。

    “如果我家老爷子在这里，他听到你这番话，肯定会赞赏不已。”李文成满脸笑意，看样子对于松很满意。

    一个20出头的大学生，对一个行业能有如此深刻的见解，往后成就不可限量啊！

    “李叔谬赞了。”于松谦虚的说道。

    李文成顿了一下，“可是你说的这些，跟你这次来的目的，没有什么关系吧？”

    李赐听到两个人终于聊到了自己的事情，整个人都紧张了起来。

    于松笑了一下，“李叔，你觉得娱乐市场的前景如何？”

    “娱乐市场？”这下李文成是真的被问住了，于松这也太不按常理出牌了。

    “我以后主攻的就是互联网产业，而李赐进军的是娱乐产业。这两个产业，都是未来国内发展最为迅速的产业，我和李赐要做的就是，成为这两个行业的老大！”于松颇有一种指点江山的气势。

    李赐听的是目瞪口呆，松哥这牛皮吹的有点大了吧！

    李文成看着一脸平静的于松，突然感觉自己有点老了。

    “三年！我给你们三年的时间，如果你们真证明给我看，我以后不再过问阿赐的事情。”李文成最后说道。

    “好，一言为定！”于松自然是满口答应。

    李赐有点懵，自己老爸就被松哥这么忽悠住了？

    事情顺利的超出了于松的想象，看来李文成不像表面那样简单。

    李赐连忙订了当天晚上的飞机票，跟于松一起回学校去了。

    “你看你把儿子吓的，连夜跑了。”韦蓉有点抱怨。

    李文成拍了拍妻子的背，“玉不琢不成器，儿子总要长大的。”

    “可是大哥那里...”韦蓉又担心了起来。

    “放心，三年而已，就算是为了儿子，这三年我也能撑过去。”李文成说的很坚决。

    11月28号，在战争的前夕，于松和李赐回到了江南大学。

    两个人一下飞机，直接去了舟山东路30号，新歌要开始准备了。

    赶过去的路上，于松给陈默打了个电话。

    “老大，叫水军们上网散播一个消息。”

    “什么消息？”

    “李赐要出新歌了。”

    “明白了。”

    交代完陈默，于松又给谢涛打了个电话，吩咐他在网吧管家和Wen123发布同样的消息。

    李赐吧已经有200多万个帖子了，最近的五十万个帖子，都是在讨论一个问题，李赐去哪里了？

    自从发布新歌之后，李赐已经消失整整一个月了。

    这要是一般的歌手，早就凉了，可是这个人叫李赐。

    一个横空出世的天才，一个四首歌全上了音乐榜的天才，一个蝉联音乐榜首一个月的天才！

    人们总是愿意相信创造了奇迹的人，他们希望自己可以看到更多的奇迹。

    李赐就这样一个人，一个创造奇迹的人。

    晚上九点，陈默的水军开始了宣传攻势，他们在网上散播“小道消息”，告诉所有李赐的歌迷，李赐马上就要发新歌了，在网上引起了歌迷讨论的热情。

    就在这些宣传攻势刚起步的时候，Wen上的那三条热点新闻之一，也换成了关于李赐新歌的讨论。

    而李赐这个主角，正跟于松一起，在弄新歌的谱子。

    于松这次选的歌曲是《一生有你》，至于为什么选这首歌，那就是为了春晚。

    别看李赐现在有这么多的粉丝，主要群体还是大学生和年轻人，根基还是太浅了。

    春晚就不一样了，即使到了18年，春晚依然是那个流量最大的舞台，那个可以让你一夜之间爆红的舞台。

    只要李赐上了春晚，他的歌曲就能在一夜之间，在这个国家的每个角落响起。

    录音的流程基本上是先乐器后人声，后期就是修音跟剪辑。其实我们经常听的歌曲，是从很多段音乐中，选最好的几段合成在一起。

    到了后来，修音的技术发达后，即使五音不全的明星，也敢舔着脸出音乐专辑，就是这个原因。

    乐器的录音很快就过关了，可是到了李赐这里，整整唱了十几遍，于松都要求重来。

    并不是李赐唱的不好，只能说是于松要求的太苛刻了。

    这首歌关系到李赐能不能上春晚，也关系到微信的第一站，于松的要求很简单，一定要完美！

    录到半夜，前半段总算的录完了，后半段于松觉得还有瑕疵，要继续录。

    “松哥，先吃点东西吧，大家都饿了。”于松忘记了时间，李赐在一旁提醒道。

    于松抬头一看，众人脸上全是疲倦，这才想起大家已经工作快8个小时了。

    “走，我们出去买点夜宵吧，争取今天把歌录完！”于松站起来说道。

    临出门前，于松叫李赐摆了级个POSS，拍了几张照片。

    “松哥，这是干嘛？”李赐不解。

    于松把图片发给陈默和谢涛，“这还用说，宣传啊！”

    陈默收到图片后，立马给水军们下达了任务，各大论坛的第一热帖，必须全部占领下来！

    而谢涛这边，把Wen123的背景页换成了李赐录歌的图片。

    铺天盖地的宣传，换来的就是网络上的热潮，换来的是对李赐新歌的期待。

    吃完夜宵，又奋战了两个小时，这首歌终于录好了。

    “总算是忙完了！”李赐有点吃不消了。

    于松站起来伸了个懒腰，“我先回去了，你早点休息吧！”

    “要不要我送你？”李赐看了一下时间，已经是凌晨3点了。

    于松摆摆手，“我叫个的士吧。”

    一夜无语。

    早上，于松正准备出门，祝卿打了个电话过来。

    于松心里一阵愧疚，这两天忙的昏天暗地的，都忘了给她个短信、电话。

    “前些天，你不是叫我给你留意一下运营方面的人手吗？”

    于松没想到，祝卿找自己的为了这件事情。

    “怎么？你有推荐？”

    “也不算是推荐吧，我寝室室友认识一个高四的师兄，之前在百度实习，现在回学校了。”

    “现在能约到他吗？”

    “我帮你联系一下。”

    为了表示诚意，于松选了一家比较高档的西餐厅，约好是下午五点，刚好是吃完饭的时间。

    于松把谢涛也叫上了，自己现在的身份还是一个大学生，没必要这么招摇。

    江政打量了一下坐在自己对面的两个人，一个沉稳，一个显得有点拘谨。

    “你好，我叫于松，这位是我表哥谢涛。”于松率先做了个介绍。

    “你们好，我叫江政。”

    于松没有急着谈事，让江政先点菜。

    江政稍微看了一眼，这里的东西普遍有点贵。

    不过江政并不准备给对方省钱，点了一个最贵的牛排，688一块。

    这还不止，加上甜品、饮料什么的，江政一个人就花了一千多。

    江政点完把菜单递给谢涛，在他看来，今天跟自己谈的就是这个人。

