    “这是……什么？”谢雨晴追过来，整了整衣服。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    叶少阳伸手沾了一点血气，闻了闻，道：“已经走了。”

    “另外一只小鬼吗？”无错网不跳字。

    “不是，是妖的气息！”

    谢雨晴一听愣了。“哪里来的妖？”

    “我哪知道。”叶少阳看着逐渐散去的鬼脸，笑道：“它是在警告我们呢。”

    叶少阳拍去身上的灰，起身来到阳台，将窗帘拉开，打开窗户，有风吹进来。

    接着用黄裱纸包着一撮干艾叶，点燃后扔在地上，烟气散开，将房间里的阴气随风驱散到窗外。

    叶少阳拿出阴阳盘，拨了一下，看了一眼指针，道：“这里没有阴气了，说明已经没有鬼了，另外一个小鬼已经跑路了。”

    “这、这怎么办？”谢雨晴有点担心。

    叶少阳看了一眼左手掌，那个小鬼还被封印在掌心雷中，只有一抹淡淡的鬼影，面目狰狞。

    “不然你把这小鬼弄出来拷问一下？”谢雨晴提议道。

    “没用的，恶灵不可审。”叶少阳用一张灵符在掌心一抹，将小鬼收起来，沉吟了一下说道：

    “大白天的，那小鬼修为有限，不可能跑到外面去，肯定还在这栋楼里，我们出去看看！”

    两人离开这栋房子，来到走廊上，叶少阳手拿阴阳盘，走来走去，随后回到楼梯口，对谢雨晴道：

    “小鬼确实还在这栋楼里，不过范围太小，无法确定藏身在哪里，但可以肯定，一定在某一户人家里，八成附在某个人身上！”

    “这……不然我们挨家挨户去查？”谢雨晴脱口而出，随即又摇摇头，“这么大张旗鼓的，倒不合适。”

    “去查也没用，被他附身的那个人完全可以不开门，或者躲起来，你又没有搜查令，很麻烦的。”

    叶少阳不爽的看了她一眼，抱怨道：“都怪你把我扑倒，耽误时间了，不然它肯定跑不掉。”

    “说我！我都被你占那么多便宜了，还被你摸了……你得了便宜卖乖啊！”

    “你这话说的，”叶少阳跳起来，“我又不是有意的！”

    “反正已经生事实了，别想不承认。”谢雨晴邪邪的笑着。

    “我不管，你摸也摸了，赶紧把另外一个小鬼给我抓到，不然姐跟你没完！”

    “怎么个没完？让我再摸一下？”叶少阳纯粹开了个玩笑。

    “流氓！”

    谢雨晴一脚踹过来，叶少阳赶紧躲开，怕她再动手，正色说道：

    “说正经的，想要找到那个家伙也不难。抓住的这个，应该是两只小鬼里大的一个吧？无错网不少字”

    “是的，这个是哥哥，另外一个死者是他妹妹。”

    “阴阳相生……怪不得有这等修为了。”叶少阳想了想道，“兄妹俩一起为人，一起为鬼，感情一定极深，那个妹妹不会丢下哥哥不管的，只要察觉到他的气息，肯定会找上门来。”

    叶少阳说出自己的计划：“找一个空旷的地方，布下阵法，等这个小鬼来，一并度了。”

    谢雨晴道：“还要布阵？对你来说抓个小鬼有这么麻烦吗，直接收了就是。”

    “直接收了是容易，但是这种死得太惨的鬼魂，怨气太重，根本无法化解，就算到了阴司，也无法落轮回，多半是要关押起来，甚至受刑。”

    叶少阳解释道，“就像人间的有暴力倾向的人要被隔离起来一样，我布下一个驱魔阵，强行化解他们的怨气，再往阴司，就好办了。”

    “这个好。这俩孩子生前那么可怜，是不能让他们死后也受苦了。”谢雨晴感慨说道，“你要在哪里作法？”

    叶少阳环顾左右，道：“需要一个空地，不需要太大，但是作法过程中，绝对不被人骚扰，这个地方人来人往的，肯定不行。”

    “这简单，去天台吧，到时候我给你守着，不让人上去就是了。”

    叶少阳表示同意。

    两人顺着过道走去，找到通往楼顶的天窗，见被一块金属顶盖锁住，于是谢雨晴去找物业。

    趁这时间，叶少阳给老郭电话，让他送一些布置驱魔阵需要的物品和法器过来。

    谢雨晴带着一个物业员工，扛着梯子赶到，打开顶盖，两人爬上去，见楼顶空旷，正适合布阵。

    老郭一时半会也来不到，谢雨晴看看表快五点钟了，提议去吃大肉包子，叶少阳也是馋了，欣然同意。

    这顿包子吃的很痛快，叶少阳吃了六个包子，喝了两万胡辣汤，谢雨晴也不比他少。

    饭后两人捧着沉甸甸的肚皮，心满意足的驱车返回闹鬼的楼顶。

    老郭早就赶到，按照叶少阳的要求，正在布阵，一见到谢雨晴就找她索要劳务费。

    “把你们从古墓里偷的金元宝交出来！”谢雨晴反将一军。

    老郭立刻讪笑起来。

    “不是都被你没收了吗，嘿嘿，没了，真没了。”

    “别以为我不知道，你，四宝，小马你们三个，每人身上至少都还藏了两个金元宝，看在你们出了大力气的份上，睁只眼闭只眼罢了，你现在还敢找我要钱！”

    “得得得，当我没说。”老郭彻底蔫了，继续布阵，眼看着他们俩走到楼顶边上坐着，吹着风，看着夕阳，心里那个气啊，却敢怒不敢言。

    “度那个小鬼，我一点不担心，唯一有点担心的是那个不知道是什么的妖精。”

    叶少阳沉吟道，“那个妖精，跟小鬼关系绝不一般，甚至点化了他们的修为。”

    谢雨晴皱起眉头道：“你怎么知道的？”

    “还记得小鬼唱的那歌吗，妹妹背着洋娃娃……他死时候两三岁不到，也没有去过外面，怎么可能记住那么多歌词。

    人死后是可以开启天知，但所知道的都是一些天地大道、人鬼之数。不可能获取自己不懂的知识，所以，那歌必定是有人教的。除了那只妖，我也想不到别人了。”

    谢雨晴缓缓点头，“这么说，那个妖精很难对付了？”

    叶少阳笑道：“要真是有深厚的修为，当时也就不会跑了，妖精最大的特点，就是诡计多端，到时候多加稍微提防一下就好。”