    老头一看车停了，顿时就急了：“你傻呀！停什么车？不知道，遇上事儿不能随便停车么？真要是有事儿，你连火儿都打不着。”

    司机赶紧道：“师父，你别生气，我这就开走。”

    以前学车，不像是现在报个驾校就行，都是师父带徒弟，不仅学开车也学修车，还得学路上的事情，尤其长途和夜路的司机，没有师父带着跑几年，不会让他们单独出车。要是按岁数看，那个司机管老头叫师傅也不奇怪。

    车往前一开，那老头就盯着我看：“小伙子，你有啥话直接说！咱们不用掖着藏着。”

    售票员看向那个老头道：“老爷子，你这话说的！他们怎么过来，还有必要刨根问底儿么？”

    “有！必须得问！”老头的倔劲儿上来了：“这深更半夜的，不问清楚，谁知道上来的是什么人？弄不好一车人都得跟着玩完。他那些师兄弟，拉了不该拉的人，结果误在车上的还少了咋地？”

    老头儿跟我说话的时候，还特意点了根儿烟：“小伙子，咱们有啥说啥，你说说，你怎么从山上走下来的？是不是找人问路了？那人跟你说啥了？”

    陈三金在后面来了一句：“这一路上的人，怎么都神经兮兮的？刚才过去那两个司机，非说我们身上背着人。你这又来了个刨根问底儿，我们还能是死了之后飘上的来的咋地。”

    “啥？”那老头猛的一回头：“真有人跟你们这么说了？你们从山上背下来人了？人呢？”

    陈三金往后一指道：“我们这人都在这儿了，你要找谁啊？”

    老头道：“你们确定就上来七个人，没别人了？”

    陈三金顿时懵了：“我们是六个人，你在哪儿看着的七个人？”

    老头道：“你们明明就七个人，后排座那个丫头，不是跟着你上来的吗？”

    后排座上哪有什么人？

    我沉声问道：“老爷子，后排那个人长什么样儿？”

    “小伙子，你别开玩笑，那人丫头梳着个短头，脸长的挺白净……”那老头描述出来的不就是吴孝慧的样子么？可我们这么多人，怎么谁都看不见吴孝慧？

    我悄悄看向车尾的当口，一辆汽车也从我们后面追了上来，后车的灯光投进我们车里时，我竟然看见后窗上多出了一道人形轮廓，看上去就像是有人坐在后座上挡住了灯光。

    小钱儿下意识的打起手电往黑影上照过去时，手电光束的圆圈上清清楚楚映出了一张半明半暗的人脸，可是那人不是吴孝慧，而是刚才招呼我们的那个中巴司机。

    陈三金猛地站了起来：“刚才那司机，他怎么上车里来了。”

    对方一动不动的坐在车座上，面无表情的向我看过来时，我眼角的余光也扫见了一辆停在路边上汽车，车窗上面全都是血，司机已经被人从车里抬了下来，是用白布蒙着放在了路边。从白布下面露出的那条胳膊，不就和座位后面那人一模一样么？

    老头听见陈三金说话，脸色不由得有些发白：“你说刚才那司机要拉你们？你们没上车？那司机，上车上来了？”

    前面开车的司机说话已经带起了哭腔：“师父，咋办啊？”

    “继续开你车，小心着点！”老头颤着声音道：“小伙子，你说实话，是他要拉你们还是你们要拦车？”

    我把刚才事情说了一遍，老头跺着脚道：“这下可完喽！他要拉人是他带着你们走，你要上车，是你们准备带着别人走哇！这可坑死个人喽！”

    陈三金道：“什么叫我们拦车，是你们自己停下来的好不好？”

    售票员道：“是你们自己当中有个丫头招手让我们停的车，她就跟在你们队伍后面。最后一个人，向我们招的手。要不，我们能停车么？”

    “嘿嘿……”坐在后排座上的那个人嘿嘿乐道：“还有人没上来呢！不急，咱们等着就行了。”

    “这可完喽！”老头抱着脑袋低下了头去，售票员尖声叫道：“师父，你赶紧停车啊！还开什么啊？”

    前面开车的司机就像是什么都没听见，仍旧闷着头把车往前开，那个老头抱着脑袋：“别喊了，没用了，他什么也听不见。他这是让死人跟牵了，只知道往前走。你没见他肩膀上有只手么？”

    我清清楚楚的记着，我们上来的时候，副驾驶的位置上没有人在，这会儿，副驾驶那里却伸出了一只手来。隔空压在了司机的肩膀头上。

    那个司机却仍旧像是什么都不知道一样，继续开着车往前走。叶玄悄悄把手伸向枪柄时，我却按住了对方，示意叶玄先别乱动。自己看向那老头道：“大爷，你给我说说，这究竟是怎么回事儿，说不定咱们还能躲过一劫呢？”

    老头抱着脑袋道：“小伙子，你年轻，不知道路上的事儿。跑车这行当，是自古传下来的，里面有的是说道儿。”

    “天下没有不淹人的水，世上没有不死人的路哇！一条路上一年死多少人，那都是定好的事情。要是没够上数儿，就得让快死了的人找人凑哇！晚上走夜路，有人招呼你上车，你得看清了再上，赶车的，要是个死人，车上有多少人都得让他带走。”

    “赶车人也得看清半夜拦车的人都是谁，要是看不明白让个死人上了车。还是死人拽着一车人玩完啊！”

    “前面两辆车，你没上就对了！哪有半夜跑空车的客运司机？他那是自己往死路上奔，临走还要带着人去啊！”

    “我徒弟就是没看明白，你们当中也有死人。挂着回程赚两个钱儿，可他这[笔趣阁 www.boquge.info]是把自己命给赚没了啊！”

    老头一直捂着脸说话：“等着吧！这车人，还没上够，等到人够，肯定就得出事儿了。”

    老头在说话的工夫，车里又多出了一道人影，小钱儿的手电光只是往他脸上一晃，马上认出了对方：“那是第一个司机。他……他也死了！”

    那的确是第一个招呼我们的司机，就是他说我们身上背着人。这会儿，他正一动不动的坐在后排座上，双眼无神的看向前面。我顺着车窗往前一看，那边果然有一辆翻在稻田里面的中巴。司机的尸体已经被交警给抬到的路边。

    我们车里坐着的那个人，脸上也跟着淌下了泥水。

    我还没来得及仔细去看那人的面孔，车厢后面空出来的位置上就又多出了一条人影，那是吴小三队伍里面的术士。

    没过一会儿的工夫，车上的人就一个一个的多了起来，乍看之间就像是有人在不断上车。上车人的面孔却一张比一张熟悉，那都是吴小三队伍里面的术士，最后就连吴小三也坐到了车上，对方脸上明显的带着一层青灰的颜色。看人时，眼珠里也挂着一层层的血丝。

    原先已经吓得六神无主的售票员，竟然手扶着车座靠背往车尾走了过去：“把票交一下，都把票交一下。”

    我眼看着坐在最后一排的那个司机，从兜里掏出两张纸钱给售票员递了过去。

    我伸手在那个捂着脸的老头肩膀上推了两下：“大爷，咱们怎么才能下车？”

    “别问我，我什么都不知道！”老头连头都没抬，就捂着脸趴在车座后面。

    我又在老头肩膀上推了两下：“老爷子，别装了。你这一身黑衣服早就把你给卖了。你手捂着的还是一张黑脸吧？”

    “我不知道你说是什么？”老头子说什么都不肯承认自己是寻路人。

    我笑道：“我怎么就没看见过，一个活人带着死人赶夜路呢？你旁边那老太太已经死了有些年头了吧？压口钱的绳头子都从嘴里漏出来了。”

    “哪……”老头一回头的工夫顿时露出来一张像是被墨给涂黑了的面孔，就跟叶玄所讲的那个传说里的人一模一样。

    老头转了个身才知道上当了：“你看出来，那我就不瞒你了。想活命得拿东西换，你知道吧？我要她！”

    老头转手指向了叶流光，叶玄顿时就火了，他虽然没有说话，眼睛里杀机却一点都没掺假。

    我摇头道：“不行，你换个条件。”

    老头笑道：“条件换不了，要么是你们一块死，要么就是她死，一个人换五个人值了。再说，你们本来就是应该死的人，我硬是把你拽回来，就等于忤逆了老天，事后必然得担上因果。这么大的干系，难道还不值换你们一个人吗？”

    “你看后面那个女人，等她把票收过来，你们就准定是坐了他们的车了。到时候，你们就算想下也下去不了。你可得想好啊！”

    我冷声道：“要是，我一会儿不给她票，她是不是还能把我从车上撵下去？”

    “有人已经替你们买票了！”我话没说完，站在后面的售票员就开口道：“你们的票，刚上车就有人给交过了。就是后排座上那个丫头。”

    我回头之间，正好看见脸色如纸的吴孝慧！

