    “唉，我这个不就不……不……”叶小文在诗社里边正准备拒绝，就看见了一旁一个熟悉的身影。

    “那是……”叶小文三步并作两步走了过去，轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    背对着叶小文的人缓缓的转过头来，脑后的马尾辫轻轻的甩动，带起一阵清香。

    然后露出一张精致的脸蛋，整个人透露着一股空灵之气。

    然后看着叶小文，脸上露出一丝的喜色，然后很快就消失的无影无踪。

    “叶小文，你怎么在这？”

    “我为什么不能够在这？”

    叶小文笑着反问道。

    “你也加入诗社啦？”

    唐雪初带着点笑容。

    “嗯，开心吗？”

    叶小文在这边口花花着，眼睛除了落在唐雪初身上以外，就是看向周边在打量有没有刘思涵在场。

    这两闺蜜整天也是形影不离的，要是刘思涵在的话，那自己就要收敛一点。

    那妮子可不是好惹的。

    不过刘思涵不在，叶小文就无所谓了，肆无忌惮的打量着唐雪初。

    唐雪初最受不了的就是叶小文这样的目光，特别的直白，显得特别的锐利，每次叶小文打量她的时候，她都感觉自己好像被叶小文看光了一样。

    “开心？

    和我有什么关系？

    我走了。”

    唐雪初扭头就准备离开。

    “唉，等等，晚上一起吃顿饭啊。”

    叶小文伸手拦住唐雪初说道。

    “不了，思涵还在等着我呢。”

    唐雪初摇头说道。

    “刘思涵？”

    “对啊，她去跆拳道社团了，我们约好时间，过去找他。”

    唐雪初说道，“跆拳道社团，这还真的是她性格。”

    叶小文嘀咕着。

    唐雪初已经起身离去了，叶小文还在看着唐雪初离去的背影。

    “唉。”

    “啊。”

    叶小文被人从背后拍了一下肩膀，一回头才发现是吴可贵和徐义生这俩货。

    “怎么报完名了？”

    “报完了，我俩在那里替你报名，你在这撩姑娘。”

    徐义生装作生气的说道。

    “哪有的事，别瞎说。”

    叶小文坚决不认。

    “对了，老五，我们俩刚才商量了，晚上请山子老师吃饭，”吴可贵说道。

    “山子老师？”

    叶小文一愣。

    “就是刚才那个那山，山子老师介绍我们进诗社，我们是需要感谢人家的。”

    徐义生说道。

    “对啊，而且这个山子老师不是凡人，才高八斗，山子老师说了，以后我要是写诗，可以去请教他，他给斧正斧正。”

    吴可贵也兴奋的说道。

    “猪鼻子插大葱装象，你们俩去吧，我不去。”

    叶小文摇摇头，就准备起身离开了。

    和那个流浪诗人去吃饭，还不如去找冯燕婷吃饭呢。

    “唉唉，不行，刚才都说好了的，老五，你可不能够不给我们面子啊。”

    两人拦住叶小文，叶小文无奈，只能够跟着一起去了。

    “咱们随便找个地方吃点就可以的。”

    那山随意的说道。

    “那不行，必须找个高端点的地方，金陵饭店咱们去不起，那地方是要外汇的，我们没有。

    但是永和园咱们还是能够去的起的。”

    吴可贵摆摆手说道。

    “对啊，山子老师你可别给这小子节约，这小子家里有钱的很。”

    徐义生也在一起笑着说道。

    “哈哈，不是，我就是觉得没有必要，吃再好的东西也只是物质，我们要追求的是精神上的粮食……”那身摇摇头随意的说道。

    “精神上的粮食，山子老师是我庸俗了。”

    徐义生愣了愣，然后一副恍然大悟的样子。

    吴可贵也是一脸的崇拜，这个年代就是这样。

    社会在发生着巨大的变革，在思想上同样发生着巨变。

    尤其是对于大学生，这个国内思想上最开放的群体来说，那更是如此，接受新鲜事物很快。

    各种各样的思想在大学里碰撞，各种各样的思想潮流在交汇在一起。

    所以很多后世看起来不可思议的事情，在这个时候却再正常不过。

    “这位叶同学，你觉得我说的怎么样？”

    那山看见叶小文在一旁默不作声，于是转头问道。

    “啊，挺好的。”

    叶小文笑着回道，流浪诗人，这个职业在后世只能够从西方玄幻小说中见到的职业，这个时候就却真实的存在国内，并且很多。

    不过大部分流浪诗人都是招摇撞骗，混吃混喝的。

    这那山整天混迹在学校中，估计除了混吃混喝，说不定还想混点色。

    不过这一切都和叶小文没有什么关系，叶小文也没有正义感爆棚，要怎么怎么样。

    自己傻，上当受骗，那就得认，更何况自己真要说怎么怎么样，说不定受害人还不领情，觉得自己才是坏人呢，何必多此一举。

    在成长的路上遇到挫折和教育，这就是成长的代价。

    很快就到了永和园，看着眼前古声古色的牌匾，和透过门脸看着屋里精致的家具陈设，一股股高端的气息扑面而来，那山知道自己这一次帮忙没有白帮。

    刚才在诗社门口的时候，他就看见了吴可贵腰间的BB机，和叶小文手腕上的手表，吴可贵腰间的BB机他认识，叶小文胳膊上的手表他不认识，但是在魔都流浪的时候偶然见过一回，听人说非常的贵。

    一块表要几万块钱呢。

    所以他才开口邀请吴可贵等人进诗社，现在看来果然这个选择是正确的。

    以往那些学生带自己出来，那就是学校周边的小饭馆，可是现在呢，直接就来到了永和园。

    他听人说起过，永和园，秦淮第一饭店，挺有历史的。

    “山子老师，请吧。”

    吴可贵笑着说道。

    “好，破费了。”

    那山点点头，昂首挺胸的带头走了进去，别说气势还是挺足的。

    直接就要了包厢，然后点菜，一点怯场的意思都没有，说起自己当初在魔都的时候，在其他城市去过的一些高档饭店和宾馆，更是如数家珍。

    吴可贵和徐义生听着都是一副大开眼界的样子。

    叶小文其实也大部分没有去过，但是那山说的一个宾馆，正合适叶小文在魔都住过。

    

