    门被敲开，王金彪走了进来，陈六合看着他问道：“事情查的怎么样了？”

    王金彪道：“从医院内部透露出来的消息，卢经纬还没断气，现在正在抢救当中，有很大的可能捡回一条小命！”

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“还真是祸害遗千年啊，这样的摔不死他？”

    顿了顿，陈六合道：“好了，我知道了，你也回去歇着吧，这里不用你照看，这几天王金戈的安全就交给你了，别再出现任何意外！”

    王金彪垂头道：“放心吧六哥，在金戈身上再出现类似今晚的情况，我提头来见你！”说罢，他就退出了病房。

    沈清舞微微瞥了眼门口，淡淡道：“他挺不错，算得上是精明能干，魄力也足，充其量就是底蕴不够，还需要积累！”

    “狠辣有余、圆滑不足！这样的人，只能撑得起一隅，主不了大局！他可以做好一条疯狗该做的事情，可以龇牙咬人！但你想让他当家做主，却是难为他了！”陈六合轻笑了一声说道。

    沈清舞很赞同的点点头：“大局观决定了一切！”

    陈六合的电话响起来了，是一个陌生的号码，陈六合没有接通，而是笑了一声，看向沈清舞道：“小妹，你觉得会是谁？”

    “卢啸塚！”沈清舞语气笃定的吐出三个字。

    陈六合笑着接通，随后对着沈清舞做个了耸肩无奈的动作，意思是说很无趣，真的被你猜中了！

    “陈六合，你好大的狗胆！如果我儿子有什么三长两短，我让你死不足惜！”卢啸塚的声音充满了阴鸷与杀气。

    “别他吗跟我说一些没用的废话！你儿子不死，那才叫老天没眼！能教出那么不知死活丧心病狂的儿子，你也是其罪当诛！”陈六合冷笑说道。

    “你想让我当孤家寡人，那我也让你尝尝当孤家寡人的滋味！”卢啸塚充满怒气的声音中，满是阴霾！

    “你也别来吓唬我，要是怕了你卢啸塚，我就不会动你儿子！只不过从五楼摔下来还能有抢救的余地，你儿子真是命硬！”

    陈六合凝声说道：“卢啸塚，你给我记住！这一切都是你咎由自取，卢经纬这次玩的太过火了，他才死不足惜！你要是心中有怨气，想跟我鱼死网破的话，大可以试试！逼急了我，看我能不能把你从五楼丢下去！”

    “猖狂！陈六合！我会让你为今晚的所作所为，付出惨重的代价！我要让你一无所有！”卢啸塚狠狠的说道。

    “天要下雨娘要嫁人，我无法阻拦！不过你也记住了，像今晚这样的事情，你们卢家要是再敢做得出来，卢啸塚，你看看我能不能拆了你那一把老骨头！”

    陈六合脸色阴沉的说道：“别以为他吗的有几分本事就能在我头上兴风作浪，我陈六合是什么人，你应该清楚！”

    未了，陈六合还加了句：“还有，你儿子能不能被救活，这是医生说了算，但他什么时候去见阎王，却是我陈六合说了算！你给我好好掂量着！”

    说罢，陈六合就挂断了电话，脸上嗤笑连连，卢啸塚的怒火，是在他预料之中的，但还想在他面前当头一喝？做他的春秋大梦去吧！自取其辱！

    “看样子卢经纬生还的希望很大！”沈清舞沉凝着说道：“这个电话就是卢啸塚对你发出的警告！”

    陈六合淡淡一笑：“是啊，我敢让他做孤家寡人，他就让我做孤家寡人！这不是警告是什么？”

    说着话，陈六合揉了揉太阳穴：“说实话，有这么一个死敌，的确挺让人头疼的！会让汴洲这盘棋出现变数！”

    “但也会有更多的转机！”沈清舞眼神闪烁的说道。

    晚上一点多种的时候，刘启明竟然亲自来到了陈六合的病房，看到他身上穿着的制服，还有随同的两个警务人员，陈六合不由的苦笑了一声。

    “刘局，你这个架势，让我压力很大啊！”陈六合轻笑一声说道。

    看着病床上的陈六合，刘启明沉着脸说道：“你压力还大？陈六合，我看你现在真的是无法无天了，汴洲这块地，都要被你掀起来了！”

    闻言，陈六合苦笑道：“刘局，你这话就有点冤枉我了，要知道，今晚我才是受害者啊，你难道没看到我现在正躺在医院的病房内吗？要不要我把身上的三个枪眼掀起来给你看看？”

    “陈六合，我看你现在好的很呐，能说会道！你去看看卢经纬，双腿都被截肢了，现在还没脱离危险期！就算救活了，也是个残废！”

    刘启明气冲冲的说道：“把卢经纬从五楼丢下来，你这次的飞机搞的太大了！陈六合，你到底想干什么？”

    “刘局，这话你不应该来质问我吧？你应该去问问卢啸塚，他们卢家想干什么！今晚发生的事情，我相信你已经了解的很清楚！孰对孰错，还需要我阐述吗？”

    陈六合说道：“如果今晚不是我救了秦墨浓，别说卢家会有什么祸事，我就说最简单的，你这个巡捕局总长，能逃脱责任吗？秦家第一把火，就会烧在你的头上！我看你身上这制服，都得被直接扒下！”

    刘启明脸色阴沉沉的不知如何言语，今晚的事情，的确让他捏了一把冷汗，现在都还是心有余悸，如果秦墨浓真在汴洲出了意外，他刘启明的确难辞其咎！

    他呼出了一口气，摆摆手，让两个巡铺先出去，他坐在了陈六合的病床前，缓了缓脸色，语重心长道：“陈六合，非得闹得这么大吗？”

    “刘局，希望你搞清楚一件事情！现在要闹的不是我，而是卢啸塚父子！连这种丧尽天良的事情卢经纬都干得出来，你告诉我，我还有什么理由不弄死他？”陈六合面无表情的说道。

    叹了口气，刘启明眼神复杂的看着陈六合，道：“我跟你说实话，今晚要不是上面有人给我们施加了极大的压力要死命保你，你现在不可能躺在医院！早就在第一时间被关进了监狱！”

