    ，(首字母+org点co)！

    这是一个静雅的小院。

    花花草草。

    而风哥哥站在门口，正怼着菊斗罗，两人吵得不可开交。

    千仞雪想象中的艰苦环境大铁链子、烙印、酷刑、浑身伤疤什么的全都没有。

    这是个地牢？

    这特么是个养老的地方吧？！

    她可不相信，武魂殿的囚禁环境变好了。

    这特么压根就不可能！！

    她亲自到过地牢，里边可以说同残忍形容。

    断手断脚，血腥玛丽随处可见。

    千仞雪猛地拍了一下脑袋。

    她毕竟聪明灵慧，这个场面怎么会猜不出是什么情况。

    说到底自己还是太年轻了，又被那个女人给坑了。

    能住在这种环境之中，也就代表着这个女人压根就是不想杀风哥哥。

    确实，以风哥哥的天赋，谁会舍得杀？

    超级魂环，一紫三黑，就算是她都羡慕至极！！

    要是让对方继续发展下去，他或许就会是整个大陆之上，登顶的少数强者。

    还勉为其难的指导一下，这特么就是想疯了要收对方为徒吧！！

    收一位未来可能天下第一的天才为徒，本身还有一个六翼天使的女儿。

    这女人，野心好大！！

    功名与利禄尽收。

    “千仞雪？教皇陛下！”

    看到千仞雪和比比东出现。

    正在暴走的菊斗罗止住了声音，有些惊诧。

    千仞雪这一张陌生而又熟悉的脸，他差点就不认识了。

    对方不是在执行任务吗？

    难道任务完成了？

    不然怎么恢复了真实容貌。

    最关键的是，这母女俩咋个一起来了？

    “哟？教皇冕下又来了，我跟你说，我秦风就算是饿死、被打死也不会拜你为师，更不会加入武魂殿的，所以你还是请回吧！！”

    秦风看到教皇比比东之后，一脸坚决的说道。

    没想到雪儿这丫头也过来了。

    女装实在是漂亮爆了！！

    呸！对方本来就女的。

    “又来了？？？”

    千仞雪听到这一句话之后，算是彻底的明朗了。

    自己就是被坑了！！

    这位姐姐估计已经过来好几次了吧，但是风哥哥就是不理会对方。

    让对方碰壁多次！

    所以她在教皇殿的时候，才会发那么大的脾气。

    想到这里，不知道为什么，千仞雪竟然感觉自己有点小开心。

    “放肆！！”

    菊斗罗怒了！

    “教皇冕下，这小子就是冥顽不灵，我建议直接处死，我们武魂殿不缺这么一个魂师！！”

    菊斗罗对着怒道。

    然而，比比东此刻做了一个停止的动作。

    刹那，菊斗罗安静了下来。

    教皇之言，岂敢不从？

    “秦风，你可认识她？”

    只听到此刻，比比东对着秦风看去。

    嘴角多出一道别样的笑容。

    “哟嚯嚯，这个小姐姐倒是挺不错，身上还有一股淡淡有幽兰香咧。”

    秦风一把凑到千仞雪的旁边，使劲的嗅了嗅。

    “啧啧啧，这小玉手，洁白如玉，这精致的小脸，这一双大眼睛，我的天，还有这眉心的小天使，啊~~”

    秦风当着比比东的面，将千仞雪拉了过来。

    而后拿起千仞雪的手，还轻轻的抚摸了一下，就像是在欣赏一件耗尽心血的艺术品一般。

    “？？？”

    菊斗罗眼珠子要瞪出来了！！

    这特么不是在趁机揩油？！

    千仞雪可是下一任武魂殿教皇。

    这小子，是疯了吗？！

    之前要是有一个男的敢这么做，千仞雪能瞬间让对方变成尸体！

    但是今天，这是怎么回事？！

    怎么这么安静？！

    千仞雪改性了？

    让一个陌生男人这么欺负了？

    一旁，比比东也愣住了。

    她完全没有想到，秦风居然敢这么做！！

    这胆子也太大了吧！

    “居然还用色诱，我秦风是那种人吗？我告诉你吧，今天就算你找十个这样子的妹子，我都不会妥协的！！”

    秦风将千仞雪的小手一丢。

    “？？？”

    比比东和菊斗罗相互看了一眼。

    原来他把千仞雪当成了武魂殿送给对方的姑娘。

    难过敢这么放肆！！

    不过，这家伙真的是个男的？

    这样的倾城容颜，竟然还看不上？！

    一旁，千仞雪眼中满是欣赏之色。

    风哥哥就是风哥哥，心如磐石一般坚硬。

    确实，她千仞雪看上的男人，又怎么会差呢？

    “小子，你是不是活腻了，你知不知道她是谁？她是天使一族最强的天才，未来武魂殿继承者千仞雪！”

    只听到此刻，菊斗罗一边冰冷的对着秦风言道。

    “变态！虎毒不食子，你居然为了让我拜你为师，把自己女儿都推出来了。”

    秦风冷不丁的瞅了比比东一眼。

    “我？虎毒不食子？？？”

    比比东惊呆了。

    一旁的菊斗罗双目似铃铛。

    他本来想告知千仞雪的身份，让秦风收敛一点。

    结果，对方直接怼教皇了！！

    “噗嗤。”

    千仞雪掩嘴一笑。

    那笑容，简直像春天盛开的桃花，美而又带着淡淡的粉嫩味道。

    “这？”

    千仞雪笑了！！

    而这这笑容之中还带着恋爱的铜臭味？！

    这什么鬼？

    菊斗罗感觉自己脑子似乎有点不够用。

    要知道，千仞雪已经很多年没有恢复本尊面容了，至于笑，更是已经有差不多十年！

    在他印象中，那个小子被杀了之后，她就从没有笑过。

    “风哥哥，你还记得我吗？”

    千仞雪看着秦风。

    也正因为是熟悉的风哥哥，所以她才对给对方触碰身子。

    若是其他男性，现在要不是断手就是死了！

    天使的高傲威严，不允许任何人挑衅！！

    “风哥哥？”

    菊斗罗听到这一句话，瞬间想起了什么！

    “难不成他是……”

    菊斗罗一脸不可思议的看着比比东。

    只看到比比东微微点了点头。

    “难怪难怪！！”

    他就觉得，这小子很熟悉。

    自己好像是在哪里见过。

    没想到是之前武魂殿调戏千仞雪被丢出去的那小白脸小子！！

    难怪一碰面就感觉有仇！

    “怎么，打感情牌啊？没门！”

    秦风一个转身，进入到了屋子之中。

    随后躺在摇椅上，吃起了水果。

    人生就是要靠浪。

    能像他一样在武魂殿里这样浪的，没几个人了吧？！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

