    飞翔号舰长特伦希尔德，站在高台上，手里握了握虚拟的演讲器话筒。

    此时大厅里，已经稀稀疏疏的站了来自各星系的裂变们。

    星门处的遭遇战，让整个军团元气大伤。如今前往第二个星门，又必须越过两个干扰区。

    特伦希尔德年过九百，在整个舰船里也算年长的，他刚刚在遭遇战中，失去了自己的儿子。

    但现在，又不得不担负起领导所有人的重任。

    “相信大家都知道了，前面就是干扰区，军团必须越过两块干扰区，才能抵达第二个星门。所以....遵循总司令的命令，我命令诸位从此刻起，随时穿戴殖体，保证在三秒内，及时出战，应对危险。”

    “比起战场，干扰区的危险更加防不胜防，随时可能陷入泥沼和战斗。更有可能会遇到一些极其麻烦的奇观。所以，再度恳请诸位，共同协作，共抗难关。”

    “干扰区里一般有什么危险？”魏合身旁的一名裂变老者皱眉问。

    他身边的两人都是微微摇头。

    “这方面的资料并不多，除开星渊生物外，里面的情况极其多变，几乎没有重复的。甚至还有可能发生一些匪夷所思的情况。”

    一人没有用灵能，而是直接回答。

    此时，上面的舰长特伦希尔德也讲完话，下去了。

    各星系的裂变纷纷返回各自区域。

    在飞翔号上，不同星系自然分割了住宿区，将其化为一块块的不同区域。

    而奥尔加星系的人，自然也占据了一块。

    魏合在贝尔金的带领下，和卡特里，龙湖波，一起去见了见其余的星系学派成员。

    可惜比起学派关系，其余人明显更看重本星系，只是答应了在关键时刻一同联盟的提议，并不打算一起搬过来互相照应。

    一切处理妥当后，各人返回舱室休息。

    时间一天天过去。

    转眼便是半个多月。

    而魏合提升的灵能逐渐消化完毕，为了不暴露自己夸张的灵能提升速度。他将近半的灵能，全部转化为高灵能状态，以此避开其余人的灵能检测器。

    时间转眼又过去两天。

    浩瀚星空中。

    整个彭莎第七军团边缘军，终于抵达了一片宛如蓝色水墙的巨大区域。

    整个前方的宇宙，完全被一片淡蓝色的庞大区域阻挡。

    往上，看不到尽头，往下一样无边无际。左右更是一片朦胧，根本无法触及界限。

    “仿佛整个宇宙都被隔离阻挡一样.....真是壮观。”

    魏合站在窗前，往前眺望。

    就像是站在一面巨大无比的蓝色墙壁面前。

    只是这面墙壁，是由淡蓝色如同海水的流质组成。

    “所有人员请注意，所有人员请注意，舰队即将进入干扰区。所有灵子设备即将失灵，舰船即将遭受大幅度干扰。

    请诸位殖体做好随时出战准备。”

    清脆悦耳的电子女声带着冰冷和肃然，迅速播报出此时的情况。

    魏合活动了下殖体，他压根就没脱下来。

    开门，走出舱室，外面已经有不少殖体在漂浮移动，都是在朝出战厅汇聚。

    “所有人请准备，母舰即将进入干扰区。”

    “倒计时开始。3.”

    “2.”

    “1.”

    嗡！

    整个母舰微微一震，一层淡淡蓝色的雾气，莫名穿透舰船装甲，进入内部，弥漫在魏合等人周围。

    “信号断了。”一旁的一名光照沉声变色道。

    “什么信号？”

    “灵能没法传递了....”

    魏合面色微变，终于知道为什么干扰区里最大的麻烦是星渊生物了....

    因为连他也感觉到，在这蓝色雾气中，灵能根本没办法传开。

    甚至连基础的灵能通讯都做不到。

    在这种环境里，灵能者要想发挥灵术，消耗会加倍，实力会被压制得相当明显。

    嗡。

    豁然间，整个舰船微微一震。

    “未知外敌来袭，请立刻出动殖体。2号预备队请即刻出发！”

    预备队是之前舰长特伦希尔德指定的分队制度，就是能让大家，在遭遇危险时，按照分队陆续出战，而不是一股脑全部冲出去。

    “小队的跟我来。”龙湖波的声音从通讯中传出。

    没有了灵能，纯粹依靠通讯器，速度明显慢了不知道多少。

    轰！！

    陡然间，整个母舰飞翔号一片晃动。

    “前面有母舰爆炸了！！”

    有人大喊。

    “马上离开！马上离开母舰！！”

    “快快快！！”

    “往出战口跑！”

    魏合面色微变。迅速展开身法，朝着出战口奔去。

    此时整个军团舰队前方。

    太空中，一团团深蓝色胶状物质组成的触须，正宛如搅拌机一样，刺入整个舰队，不断旋转，搅拌。

    巨大触须每一根都有母舰粗细，随便一个撞击，就像是胶水一般，将数艘母舰粘在一起。

    母舰和母舰之间相互碰撞，转眼便爆发爆炸。

    大片密集的小型飞船从母舰下方飞出。

    飞船内承载这大量各星系的殖体。

    无论是升华者，还是裂变光照，此时在一条条庞大的蓝色触须面前，都仿佛成了随意玩弄的小积木。毫无抵抗之力。

    轰！！

    巨大爆炸带来的火焰，那是足以瞬间杀死裂变殖体的强大高温，却对这些巨大触须毫无影响。

    魏合端坐在飞船舱室内，身旁是龙湖波和卡特里。

    后方的窗外，不时一下变成深蓝色，那是太过巨大的触须划过时，产生的奇景。

    深蓝色持续数秒，便会恢复淡蓝色干扰区的雾气颜色。

    飞船不断左右腾挪，闪躲，仿佛暴风雨中躲闪雷电的雨燕。

    无数飞船中，起码有三分之一，被巨大触须粘住，然后在后续的碰撞中化为爆炸火团。

    从中飞出来的殖体，速度上更是不可能避开庞大触须的横扫，几下便被一样粘住，无力挣脱。

    整个舰队刹那间化为一片混乱。

    密密麻麻的导弹和光束武器，疯狂的朝着这些巨大触须扫射。

    但无济于事。

    光束直接穿透触须，毫发无伤。导弹一样被粘住，很干脆就失去了爆炸的能力。

    “随时注意跳船！！”龙湖波的声音在魏合耳边炸开。

    魏合点点头，眼里死死盯着窗外，随时准备往外逃亡。

    谁也没想到，才进入干扰区，就遇到这么夸张的突然袭击。

    那些蓝色触须，魏合认识，那不是星渊生物，而是单纯的宇宙奇观。

    所谓的触须，其实是一团团巨大的宇宙尘埃风暴。

    这些风暴成因不明，时有时无，威力也时高时低，根本无法预测。

    好在，他们似乎运气不错。

    也或许是飞船的驾驶员技术极高。约莫十多分钟的艰难躲避后。

    飞船宛如脱离风暴的巨鸟，终于狠狠穿出无数触须挥舞的灾区，平稳下来，不再转动腾挪。

    一艘艘飞船，一艘艘母舰，纷纷冲出灾区，幸免于难。

    但经过这一次，整个军团舰队，约莫只剩下五千的数量。

    而飞翔号，居然运气极好的成功冲了出来，只是破损了部分舰体。

    还不等众人松一口气，正前方，蓝色雾气中，再度飞出大片黑色奇形怪状的生物。

    巨大的辐射污染力场，覆盖住才冲出重围的舰队。

    “是星渊生物！马上出战！！”

    龙湖波身为大队长，厉喝一声，第一个冲出飞船。

    魏合二话不说，跟着冲出去。

    在接触战中，如果还待在飞船中，根本无法爆发属于殖体的实力。

    跟着龙湖波冲出飞船，魏合手臂双刀张开，心里反而舒了口气。

    只要不是第一时间遇到太强的星渊生物，他就算打不过也能轻松逃离。

    而且.....

    比起吞噬灵能者的灵能，吞噬星渊的混乱意志，更容易消化.....

    一票殖体从飞船后方飞出，在蓝色雾气中，正面迎向飞来的一群黑色双头巨鸟。

    这些巨鸟每一头都长着尖锐锯齿，血色的眼睛不断逸散着黑烟。浑身散发出夸张的污染辐射。

    “杀！！”龙湖波第一个当头冲向双头巨鸟。

    随着她殖体手中飞出的一条条蛇状灵术，周围凡是靠近她千米范围的所有怪物，都瞬间爆体而亡。

    只是一个照面，便有数十头双头巨鸟，死在她手里。

    和她一样，其余裂变纷纷加倍展开灵术，眨眼便有数以千计的双头巨鸟爆开身陨。

    但这些光照层面的污染体的死，引起了更高级层次的星渊生物注意。

    一头浑身雪白，长着九个脑袋的巨型白鸟，从高往低，猛然扑了下来。宛如一座巨山。

    九头白鸟体型几乎和母舰差不多大，对比殖体，就像大象面前的一只蚂蚁。

    “是恐人！深红恐人！快逃！！”

    通讯器内，传出升华者赫鲁丹的惊恐吼声。

    “拉开距离！！快快快！！”

    龙湖波所在的裂变们根本来不及了，她疯狂往侧面逃离，但对方那庞大的躯体已经近在咫尺。

    嘭！！！

    刹那间，她后方一道殖体急速撞了过来，将她撞在一起，狠狠飞出九头白鸟撞击的范围。

    两台殖体翻滚了数十圈，晕头转向的稳住身形。

    撞她的赫然是魏合。

    他一直跟在龙湖波后面，没被冲散，看到危险，便短时间爆发殖体极限，冲上去救了龙湖波一命。

    “谢了！”龙湖波惊魂未定，她只是中位裂变，如果被深红级别恐人近身接触一下，结果铁定被污染。

    殖体鉴定自己被污染后，会瞬间启动自爆。

    到那时，她必死无疑。

