    极北之地中，此刻的太阳已经升起，洒落的太阳不断的压在了雪地之上。让极北之地这片极寒之地，不由的添上了一分美丽。

    一处房间中，古风等十人正坐在这里面，戴沐白手牵着神色担忧的朱竹清。看着众人，下定决心说道：“我想跟竹清，回到星罗帝国看看。”

    戴沐白的语气很认真，即使他知道现在的星罗帝国正在被进攻。他回去可能也会被武魂殿进攻，从而死在哪里，可他还是语气坚决的想要回去看看。

    “你不能谁去啊戴老大！要知道现在的星罗帝国，可是被武魂殿团团围住了啊，在说你现在就算回去...”马红俊说道最后，不由的撇了撇嘴道：“说不定等你回去，星罗帝国已经凉了呢。”

    这话说出后，众人很罕见的没有打马红俊，因为他说的这段话，是一个不争的事实。

    “我知道，但是无论如何，我都想要回去...看一看。”

    “我跟沐白的想法一样，想要回去看一看，即使结果跟红俊说的一样。”

    不仅仅只是戴沐白，就连朱竹清的想法也很坚决，从她的话可以听出，即使结果会很糟糕，她也要回去看一眼。

    “可！”

    马红俊刚想说什么，就遭到了戴沐白的打断：“成了胖子，我们心意已决，今天只是来跟你们说一下，我们要回去了而已。”

    得了，这根本就不是来找咱们商量来的，只是过来通知的...

    见到众人沉默了，戴沐白跟朱竹清眼神中虽有些愧疚，可为了他们的那个答案，他们必须要回去一趟。

    戴沐白跟朱竹清对视了一眼，就要起身准备离开的时候，古风发话了。

    “行了，要走就一起走吧。”

    这番话语，让众人很是惊讶，都是有些不可思议的看向了对方。

    察觉到众人的视线，古风也没什么不好意思的：“看我做什么，现如今你们的精神力修炼也到达一个瓶颈了，极冰裂缝也帮不到你们了。

    而且冰神八考，光靠现在的我是别想通过了，趁这个时候回一下天斗，顺便查看一下武魂殿跟邪魂师的动作，这不挺好的吗。”

    听到古风这理所当然的语气，众人就有些想笑，不过还是被他们硬生生的给憋住了，搞得他们脸上有些涨红。

    见众人的表现，古风有些愤怒了：“笑什么笑，这本身就是事实好伐，我通不过考核，你们也没办法更近一步了，干嘛不离开这里？”

    “是是是，你说的对，我们确实可以离开这里了。”对面的唐三，也是神色郑重的回应了一句。当然了，他的肩膀要是不抖了的话，可能会更有说服力一点。

    这搞得古风整个人都不好了，刚想在说些什么，就见到了戴沐白跟朱竹清的动作，搞的他都有些不好意思了。

    戴沐白拉着朱竹清的手，站立起来，走到古风的旁边鞠了一躬，并感谢的说道：“谢谢你古风，我真的...真的...”

    他的异瞳边缘有些红了，显然被古风的这一做法，给感动到了。

    一旁的朱竹清，也是感谢道：“谢谢你风哥，谢谢你能这样帮助我们。”

    二人其实都知道，以古风的天赋，想要完成冰神八考只是时间问题罢了。他拥有神力珠，只需要在这极北之地苦修一年时间，古风肯定就能完成八考的，可现在为了自己二人...

    “行了，都说了是没什么进步，才想回去看看的。”古风就是不认，一直认定了之前的那段说辞。

    这番做法，让戴沐白跟朱竹清很感动，宁荣荣则是双手抱着古风的胳膊。眼睛亮闪闪的看着对方，仿佛对于未婚夫的做法，非常非常的感动。

    得了，被众人这么看着，他有些绷不住了，随即转移话题道：“其实我之前的猜想是没错，可其实还是有一个错误的。”

    听到这里，众人也缓过神来了，当即停止了嬉笑，一脸认真的看着对方。

    “我之前的考虑是不会错的，但比比东要说中途变卦的话，那就说不准了。比如在原先进攻的军队中，多增加一两个封号斗罗什么的，时间就很有可能是来不及的。”

    这话也不假，同时在戴沐白说要走的时候，他就一直在思考这件事，从而得出了这个结论，也就有了离开极北之地的念头。

    毕竟整个世界的法阵，都被他这只蝴蝶给搅乱了。进攻九宝琉璃宗的不是武魂殿，而变成了邪魂师。

    同时第一个进攻的帝国，不在是天斗帝国而是变成了星罗帝国，那么为什么，比比东就不会在原先的基础上增加兵力，以更快的时间拿下星罗呢？

    “如果是这样的话，那我们就必须得回去了，毕竟跟古风说的一样，在这里的我们，不会有太大的进步了。”

    可能是担心史莱克学院的原因，所以马红俊在听到古风的这阵分析后，也是赶紧站了起来，看样子非常的担心。

    “嗯，要是真如古风这么说，我们现在赶回去的话，说不定刚好可以赶上。”唐三的意见，让众人也是有点想回去了。

    “那就走吧，不过我应该会晚一点，我要去一趟冰神殿。”古风没有立刻走，因为他现在，还有事情要做，至于是什么众人就不知道了。

    但他们没多问，而是点点头表示了解，倒是一旁的宁荣荣说了句：“古风，我能在这里陪你吗？”

    看着一脸期盼的宁荣荣，古风还是有些不合她意的说了句：“你先回去把荣荣，我很快就会跟上你们的。”

    “好吧，那你要早点回来。”对方都这么说了，宁荣荣也不再坚持什么。反正她心里只要知道，在极北之地，没有人会伤害古风就行了。

    “嗯。”点点头后，古风揉了揉对方的脑袋，又面向大家道：“事不宜迟，你们还是赶紧出发吧，我事情办完了，很快就会跟上你们的。”

    “对了，你们中间不要停留，要尽快赶回去，记得不要留下等我。”接下来的时间就是生命，所以他不希望众人为了等自己，而浪费那没有必要的时间。

    “好！”×9

    谈妥后，众人没有过多停顿，跟冰帝打了一个招呼后。小白出现在众人的旁边，随着他驱动魂力就带着众人消失了，并朝着冰雪城的方向快速前进了起来。

    有小白的帮助，他们可以差不多半天的时间，就能够从极冰平原，到达冰雪城的不远处换乘马车回去。

    “又要走了啊...”冰帝站在古风旁边，看着他问道：“话说你怎么还不走，有什么事情吗？”

    一旁的古风听到后，点了点头道：“当然有，不过我需要去一趟冰神殿。”

    “那事不宜迟，就快点走吧。”可能知道对方有要紧事，所以冰帝并没有耽搁多久，拉着对方的手消失在了原地。

    没过多久，冰神殿的面前，古风跟冰帝二人，就这么出现在了这里。

    “进去吧。”没有太过墨迹，古风径直走进了神殿之中。看到了在雕像下方，驻足在哪的雪帝，还有阿泰两人。

    “雪帝姐姐，我想跟冰神对话。”来到雕像的面前，古风拱拱手直接道出了自己的来由。

    “想要跟主上对话吗...”雪帝看了对方一眼，虽说不知道他想干什么，可身为祭祀，她只会服从命令。

    她闭上眼睛，权杖上的冰雪之力开始扩散，没过多久她就睁开了冰蓝色的瞳孔。不过她的脸色很震惊，显然发现了什么不得了的事情，但想到正事，很快就缓过了神来。

    “神界跟斗罗大陆的联系，已经切断了，不可以进行对话。不过你想要问什么，可以把问题传到额头印记里，主上看到后，会给你答案的。”

