    这番话李青临说的十分坦然，一点羞耻都没有。

    他是认真的！

    社死都不怕了，还怕什么借钱丢人？

    要知道这个世界上除了钱以外，还有很多美好的东西是需要钱买的。

    经历过窘迫、孤立无援的生活，他深知道，穷才是这个世界最令人害怕的东西。

    “可以啊，不过以后我说什么，你做什么。”江宁片刻错愕之后，瞬间拿回主动，同时心里对李青临多了一些认识。

    你管脸皮这么厚的叫咸鱼？

    简直就是天生顶流料啊！

    “哈哈，那算了，我卖艺不卖身。”李青临明显看到江宁眼里一片火热，像是看到一件昂贵的商品，也不敢再口花花了，打着哈哈转移了话题。

    “想什么呢，你想要还上这笔钱，那肯定要比以前更努力的工作啊。”江宁笑眯眯道：“不过，公司这边很难再会给你安排资源了。”

    李青临点头，对此早有预料。

    在公司眼里，他的粉丝经济完全崩坏，基本盘已经丢失，不可能会再对他浪费力气了。

    “你现在的处境很不妙，粉丝纷纷脱粉，甚至还有很多回踩的，不过嘛......”江宁卖了个关子，拖了一下声音，“我可以帮你争取到一些角色，男主的戏份很难，但是一些重要配角还是有希望的，还有一些综艺。目前，你要是想翻红，综艺是一定要上的。”

    “我不拍戏。”李青临摇摇头。

    “什么？”

    “我的演技不行，我想发单曲。”

    江宁拧着眉头问：“你是认真的吗？”

    “你在来之前，应该也对我的情况做了一些了解。”李青临直视着她的眼睛，“我的演技只能说是及格，很难找到出彩的地方，继续走这条路，不易于是画地为牢，把自己给圈的死死的。”

    你倒是很有自知之明......江宁面色复杂，似是不忍打击道：“嗯，我是对你做过一些了解，你在唱歌方面貌似......”

    李青临这才反应过来，公司觉得前身说话的声音好听，一开始就让音乐部的词曲人给他写了首歌。

    只是录完歌之后，那位词曲人便劝前身放弃歌手这条路，偶尔跨界骗骗粉丝就得了。

    一时间竟然有些脸红，李青临忙道：“其实这两年我一直有在练习，进步非常的大，而且，我会自己写歌！”

    说自己创作的会有种羞耻感，但用“写歌”勉强能骗过自己。

    也不知道是不是穿越的福利，他记忆力好像好了很多，最近足不出户，在笔记本里记下了很多歌曲。

    李青临前世高中便辍学了，一直在酒吧卖唱为生，翻唱过不知道多少歌曲。

    在酒吧唱了三年被恩师发现，系统的教了他乐理和声乐技巧，并学会了多种唱腔。

    出道前一年，还去报了个练习生培训班，练了一下唱跳。

    音乐方面他有很大的信心，至于演戏，他一点把握都没有。

    李青临在说这话时，江宁很明显地感觉到他由内而发的自信。

    就很莫名其妙！

    江宁今天还特意先去听了他当时在公司录音棚里录的未修音版本，完全不知道他哪来的这个信心。

    “好吧，你开心就好。”江宁算是明白刘明为什么把李青临当成烫手山芋了，也理解他为什么把一个顶流带成一个糊咖。

    这完全就是咎由自取。

    “后面我还是会给你争取机会，至于去不去就看你自己了，不过你要知道，机会只有一次。”

    江宁懒得听李青临瞎扯淡，起身离开，只是走到门口想起什么，又转身道：“对了，苏导这边要找你拍戏，剧本估计今晚就会发给你，注意查看。”

    “好的。”李青临点点头。

    估摸着苏导又要为爱发电了......

    拍戏的事放到一边，反正苏导再为爱发电，也不会找他这种糊咖当主角。

    江宁很明显一点都不看好他歌手这条路，李青临能够理解，也不在意，他现在反而很兴奋。

    或许是因为这个世界和地球太过于相似了，他一直忽略掉很重要的一点。

    蓝星的歌曲是统一收费的。

    尽管这个世界仍然存在盗版，但是更多的人都习惯付费正版，并且，歌曲购买费用都是一月一发。

    有着相同的文化背景，李青临相信前世流行的歌，放到这里依然能够流行，即便会打些折扣，想必也不会差到哪里去。

    最重要的是，他量大！

    一首歌在一个月内或许赚不够这六百多万，但是五首，十首呢？

    ......

    赶上下班高峰期，李青临一路狂飙30迈，终于在六点左右回到了家里。

    先是叫了个外卖，然后马不停蹄跑进了房间，下载各种音乐制作软件。

    最后挑了一个和前世操作和界面都差不多的音乐软件，熟悉了一下细微的不同后，立马就开始了简易伴奏的制作。

    音乐方面李青临跟着恩师学了很多，在制作方面也算是职业水准，这些都难不倒他。

    摸索着使用音乐软件，花了差不多三个小时，制作好了比较完整的伴奏。

    本来只打算弄个小样出来，但是想到自己是签约艺人，发歌肯定是要经过公司的，那歌曲就得先让江宁满意，所以李青临做的比较完整。

    调整了一下嗓子，开始了录制。

    李青临发现，前身的嗓音条件甚至比他前世的还要好。

    简单来说就是高音上的去，低音沉的下。

    只是音准方面不太好，对唱歌也没什么热情，所以才一直荒废了这好嗓子。

    录完，立马给江宁发了过去。

    六月在望，即将迎来毕业季，又是一个伤春悲秋的季节，李青临很应景的选了一首有关毕业季的歌曲。

    不为别的，只为了这首歌能够好卖一点......

    发完歌曲，李青临正准备弄下一首，想起江宁说苏导找他拍戏，便打开了自己的邮箱。

    剧本已经发来了，名字叫《我是首富》。

    李青临：“......”

    他偶尔也看网文，自然知道这电影的名字有多网文。

    电影讲的是一个穷屌丝继承遗产，天降横财后心理失衡，重新找回自我的故事。

    穷人乍富，自然会将暴发户的气质发挥的淋漓尽致，豪车豪宅，游艇嫩模全部安排上。

    其中也在经历友情和爱情的考验，被金钱迷失了心智的主角，忽略了最重要的东西。

    最后梦醒了，他幡然大悟，重回穷屌丝的身份，继续拥有友情和爱情。

    很离谱，穷屌丝怎么可能有女朋友？

    看完剧本，李青临得出一个结论：又是一部公司片。

    意思是星海娱乐全体员工都要观看的电影，有硬性指标的那种。

    正要关掉文档，李青临脑子里灵光一闪。

    这剧本再加点增改和反转，不就是《西红柿首富》了吗？

    不过电影这边李青临没什么兴趣掺和，虽然有点纳闷苏导怎么直接把完整剧本给发过来，但当务之急还是录歌赚钱。

    .......

    PS：求收藏求推荐票求投资求评论，新书期各种求啊！

