 窝在他怀里的宗言曦动了动，问道，“爸爸，我们什么时候能见到妈咪？”

    宗景灏低头看女儿，拍拍她的背哄着，“你睡会儿，醒了，就见到她了。”

    他们这个时候出发，天不黑应该就能到C市。

    车窗外面快速的掠过河边的两个人影。

    宗景灏再看向窗外时，已经过了那段路，错过了林辛言。

    而站在河边的林辛言，完全不知道身后儿子和女儿还有宗景灏的经过。

    还震惊于白胤宁结婚，只为了事业。

    她无法苟同这样的做法。

    “你所要娶的女人，是要陪你过一辈子的人，怎么能只图人家的家庭好？”

    “那我应该图什么？”

白胤宁仰头看她。

    “总要有点好感，喜欢人家，不然嫁给你的女孩知道，你只为了事业，将来怕是会恨你吧？”

    婚姻对于女人来说，是第二次投胎，前半生没有机会选择出生在什么样的家庭，拥有什么父母。

    可是对于丈夫是可以选择的，选择一个什么样的人，陪自己过完后半生。

    白胤宁这明显是在利用别人。

    “我也想喜欢上，可是，我怎么样才能控制自己的心呢？”

他笑着问，“你有好方法吗？

教教我？”

    林辛言撇过他灼灼目光，“我不知道你在说什么。”

    白胤宁其实特别想说，如果不能是你，那么是谁对他来说都一样。

    “你今天很漂亮。”

他的目光落在林辛言的裙子上，粉色大型V领的小礼服，绸面及膝盖的裙子裹住她纤柔的身躯，裸露着白细的小腿，用细小珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，洒落在裙上，微微凸.起的腹部，让淡雅而高贵的礼服无故平添了几分柔和的美。

    或许是做了母亲的女人，身上才能给人这种温熙柔和的感觉。

    林辛言礼貌的笑笑，并未作答。

    她觉得自己说什么，都能被白胤宁说出一翻她无法回答的话语。

    索性就不在开口。

    后来两人都没有再说话，就这么静静的站着，太阳越来越高，河边的凉影也移了位置。

    林辛言说，“今天是你的大喜日子，应该有很多事情要忙，还是早点回去吧。”

    白胤宁嗯了一声，叫来高原他们离开了河边。

    另一边，已经上了高速的宗景灏，收到了秦雅发过来的信息，没有任何文字，都是一张张照片。

    得到林辛言的允许，秦雅看了文件袋里的东西，看过之后她整个人都不好了，也明白了为什么林辛言会脸色看起来那么差。

    她不知道里面有什么阴谋，也没有林辛言想的多，她只想告诉宗景灏有这么一件事情发生，问一问他这是真还是假？

    因为她怕林辛言受到伤害。

    她经历过背叛，知道那种感觉。

    和她一样震惊的还有宗景灏，他都没见过照片上的女人，怎么就有这么多这样的照片。

    秦雅从哪里弄来的？

    他快速的回拨了号码，很快那端就接了起来。

    秦雅急切的声音传过来，“怎么回事？

真的假的？”

    “你哪来的这些照片？”

宗景灏的声音很冷答非所问的问，是谁弄的这些照片，秦雅都知道了，林辛言有没有看到？

    有没有误会？

    “我上次不是和你说过，有人寄东西过来吗，没有署名和地址，林姐看过之后，让我交给你，你说先放我这里的。”

    “她，她知道，她也看过是吗？”

宗景灏愈发的不淡定了，害怕林辛言当了真，误会，害怕她生气，气坏了身子，毕竟现在她身怀有孕。

    平心而论，如果是林辛言有这样的照片出现在他的眼前，他也会抓狂的。

    “当然看过，看过之后脸色和精神一直都不好，我才好奇，这些是真的吗？”

    “当然不是，帮我看着她，我很快就回去。”

宗景灏欲挂断电话的时候，秦雅的声音再次传过来，“她不在，去白城了。”

    “你说什么？”

    “她去白城了，白胤宁结婚，她受邀去参加婚礼了。”

    “我知道了。”

他挂断电话，朝着开车的苏湛说道，“找个地方掉头，我们回白城。”

    苏湛不明所以，问，“为什么？

刚刚你给谁打的电话，发生了什么事情吗？”

    宗景灏厉声，“让你掉头，那来那么多的废话？”

    他着急，这个节骨眼上她来白城，谁知道白胤宁葫芦里卖的什么药？

    会不会趁林辛言心思不定的时候趁火打劫？

    结婚？

    他和谁结婚？

这么快就结婚？

是不是故意骗林辛言来的诡计？

    他知道白胤宁对林辛言的心思，才这么暴躁。

    苏湛往后看了一眼，这才发现，他铁青的脸色，届时一句多余的话也不敢说，从前面的出口处下了高速，从下面的路，再上相反的车道。

    宗景灏闭了闭眼，也觉得自己太过冲动了，现在冷静下来想想，这些照片怎么就出现在林辛言的眼前了？

    明显是冲着他来的，而且还知道他和林辛言之间的关系。

    他缓了缓，拨了沈培川的号码。

    很快电话接通，不等他说话，沈培川的声音就先传了过来，“我正想给你打电话呢。”

    “发生了什么事情了？”

如果没有事情不会想要给他打电话的。

    “你让我盯着顾北，我没找到人，他好像没在B市。”

沈培川觉得奇怪。

    宗景灏一瞬间就明白了，那些照片恐怕都是顾北弄出来的。

    没在B市，在C市？

    他问，“最近你忙吗？”

    沈培川的上司很器重他，想要给他升职，最近手上给他的事情也比较多。

    但，还是对宗景灏说，不忙。

    宗景灏问了，肯定就是有事情要他帮忙做。

    “你去趟C市，如果我没猜错，他应该在那边，看看他都干了些什么。”

    沈培川一惊，“他找嫂子的麻烦了？”

    “你先查一下，详细的等我回去再说。”

    沈培川张了张口想要问你没在C市吗？

    可是话到嘴边转了一个弯，“我知道了，今天就过去。”

    如果宗景灏自己在C市，应该也不会再让他去一趟C市了。

    苏湛安静的开着车子，不敢再说话。

    过了大概一个小时，他们又反回了白城。

    要办婚礼应该是白城最大酒店，宗景灏让苏湛去酒店。

    离酒店还有一段路，就已经能看出来这里像是在办什么喜事，鲜花落了满地，路边停着一排一排的车，街道两旁有不少看热闹的人。

    宗景灏皱眉，白胤宁真要结婚？

    这时车子停在了酒店门口，睡着的两个孩子醒了，问，“我们到家了吗？”

    宗景灏拍拍他们，“还没有，乖乖的先和苏叔叔回去，我办点事情。”

    他不知道里面什么情况，所以先让苏湛把两个孩子带回程家，他自己进去。

    宗言曦虽然有点不情愿，还是点了点头。

    宗景灏推开车门下来，看着苏湛开着车子带两个孩子离开，他才迈步走进酒店。

 