    说实在，陈牧并没有听过秦深这个名字。

    他之前虽然用过阿力网，可是对于阿力网的CEO是谁，真的一点也不了解。

    阿力网算得上是目前夏国国内最大的网上商城之一，加上这一段时间他们一直在做什么生冷海鲜和新鲜肉品的网上销售，所以名声很大，网上到处都可以看见他们的广告。

    不过陈牧躲在巴河那种鸟不拉屎的地方，之前连网都上不了，更别说什么网上购物了。

    所以他对阿力网也只是知道，从没购过物。

    倒是女医生和维族姑娘，经常使用阿力网。

    他们卖了东西以后，都是先寄到巴河，然后让李文静有空路过镇上的时候，帮她们去取。

    现在突然听到阿力网的CEO要请自己吃饭，这还真让陈牧有点反应不过来。

    他不知道对方为什么要请他吃饭，更不知道对方是怎么知道他身在抗州的，反正看着这张邀请卡，他感觉挺意外的。

    “你去不去？”

    女律师问道。

    陈牧想了想：“去！”

    没办法，好奇害死猫，不去又怎么知道人家想干嘛？

    而且，感觉这一次是无害的，为什么不去见一面？

    人脉很重嘛，多个朋友多条路，陈牧深有体会、

    “那我让人帮你回复对方，答应他们明天晚上的邀请。”

    女律师微微顿了顿，又说：“我陪你一起去吧，以防万一……嗯，正好也认识一下这位网上商城的大亨，听说还是未婚的。”

    陈牧看了女律师一眼，忍不住砸吧砸吧嘴。

    心说你是陪我去以防万一的呢，还是去相看男人的呢？

    当然，这种话不能说出口，不然很有可能会引起女赛亚人瞬间变身，没必要。

    第二天晚上。

    陈牧穿着一身刚买来的两万多的西装，和一身晚礼服的女律师出了门。

    没办法，陈牧这一次来抗州非常匆忙，只随便带了点换洗衣服，没带那些应付大场面的战衣。

    女律师查了一下，秦深约他们吃饭的地方，是一个档次比较高的场合，需要比较正式一点的衣服，所以陈牧只能大出血了。

    为了去吃一顿别人请客的晚饭，自己先花了两万多买衣服，这特么完全不符合经济学法则，按照陈牧小农经济很严重的思维方式，差点就不想去了。

    要不是女律师说真的想要见识见识，说什么这个地方的建筑规划是按照北斗七星之类的排列，格局大气，细节精致，吹得天花乱坠，陈牧还真不愿意乱花这些钱。

    要知道两万多啊，都够两三个希望小学的孩子们一年花销了。

    换衣服的时候，听见陈牧这么嘟囔，女律师忍不住说：“行了行了，你别再说了……哼，你这个老农民、老守财奴，回头我把这两万打给你，你身上这套衣服算老娘给你买的。”

    “这怎么好意思？”

    陈牧闻言立即忍不住心花怒放起来，之前心里的小小介怀就这么烟消云散，只觉得女律师今天这一身晚礼服的打扮真的端庄得体得很。

    唯一的缺点，就是女律师本身对于匈奴一族的吸引力太低。

    因为看这件晚礼服已经算是深V了，可还是看不见什么料，只能说女律师这一款，只符合李少爷这类人的审美观。

    来到约好的餐厅。

    陈牧发现一切就如女律师之前说的，这个餐厅的环境真的很优越。

    这不能算是普通意义上的餐厅，因为餐厅是由七栋精致的别墅构成，占地面积非常大。

    就整个环境来说，无可挑剔。

    而且，入门的时候，他们看见这里停着的都是豪车。

    他们的Q5开进来，简直有点老鹰围小鸡的感觉，差着好几个档次。

    两人才刚下车，就有一位同样穿着晚礼服的女人过来对他们打招呼：“你好，陈总，张律师，我是秦总的助理魏紫婷，秦总让我在这里迎一迎你们。”

    才刚下车，迎接的人就来了……

    这还真周到……

    陈牧和女秘书对视一眼，心有所感。

    从细节就可以看出许多东西，人家显然早有准备，一切都拿捏得刚刚好。

    “谢谢！”

    陈牧和女律师跟着这位魏紫婷往里走。

    “两位以前来过这里吗？哦，我听说陈总一直在X市，之前都是在新闻里听到陈总的消息的，难得有幸见到真人，我非常高兴……”

    魏紫婷在接人待物方面很有一手，很亲切的和他们寒暄起来，一边领着他们往其中一栋别墅走，一边介绍着这里周围的环境。

    整个过程，没有冷场，也没让人有任何这是在尬聊的感觉。

    终于——

    走进其中一栋别墅的大门。

    正主出现了，秦深在大门前迎了出来，显然非常有待客的热诚，礼数周全。

    陈牧虽然不太清楚对方的目的和意图，不过老话说礼多人不怪，人家做到这样的程度，他也必须给人面子的，所以很主动的和秦深握了一下手，也开始扯起来：“秦总，我们家可是你们阿力网的忠实顾客啊，每个月的消费都在五位数以上，有时候公司过年发奖，更是在你们阿力网大肆采购，你可得给我返点才行啊。”

    秦深属于IT届的新贵，年纪不大，笑了笑道：“谢谢陈总照顾我们阿力网的生意啊，以后还请陈总继续支持，至于返点，我立即给陈总办一张我们阿力PLUS会员卡，以后陈总在我们阿力消费，肯定能获得更高级别的优惠。”

    办卡？

    感觉这就是个套路……

    陈牧忍不住笑了，对方也不是正经人，二话不说就把返点扔到一边，直接给他办了张卡。

    第一印象还是不错的。

    双方往里走去，终于在桌子前坐下来。

    接着，大家开始闲聊起来。

    对方两人都是好口才的人，陈牧在这方面也有国家认证的侃王证书，所以他们都聊得很热络。

    反倒女律师表现得比较严谨低调一定，毕竟她要凸出自己的专业性和严谨性，不能让人觉得说话太随意。

    聊了一会儿后，趁着菜品慢慢送上来的空档，秦深终于开始进入正题：“陈总，你们之前开的那一个关于温室种植技术的发布会，我在网上看了，而且看了好几遍，非常佩服，我之后就不断在想，或许我们……在温室果蔬方面，有合作的机会。”

