    樱花国服。

    “歌姬殿下，只要再坚持两天，我们樱花服便可以彻底通关[邪魔角域]！还请您，以大局为重。”

    初音歌姬坐在薄纱之后，听着胖子武士传来的兴奋声音，心底不知为何，升起了阵阵失落和反感。

    大局？

    到底什么是大局？

    “我们【武士公会】也已经开始探索了四等主城[大和城]，进度达到了80%，再过两天，我们大樱花国就会同时通关[邪魔角域]，并且开启主城！天皇陛下也会奖赏我……额，夸赞殿下您！”

    望着胖子武士丑恶的嘴脸，初音歌姬的脸色，也冷了下来。

    夸赞？虚假的夸赞……

    天皇不会让自己的母亲离开宫殿，自己和自己的母亲，从被关进这个宫殿的时候，就已经沦为了工具……

    而且现在，胖子武士对自己的称呼，已经从‘冕下’降为了‘殿下’。

    累死累活，换来的地位非但没升，反而还降。

    自己，可能已经坚持不到将母亲救出来了。

    但至少，让自己再见一眼母亲……

    “山下，这次通关[邪魔角域]后，我想见一次我的母亲，请向天皇陛下申请一下。”

    初音这句话说出后，名叫山下的胖子武士明显身躯一震，脸上的笑容突然一僵，神色有些不自然，随后直接开口怒道：

    “歌姬殿下！你没听懂天皇陛下的话吗？！速通[邪魔角域]才是你目前应该考虑的事情！你应该把全部心思都放在[邪魔角域]上！”

    【叮！九域公告！】

    【叮！……】

    【……】

    就在胖子武士怒吼的同时，突然一连串的九域公告席卷了他的耳朵，让胖子武士浑浊的嗓音夹在了口中，说不出话来。

    胖子武士近乎咬碎了牙，直接拔出了腰间的武士刀，在这大厅当众挥舞了起来，似乎是想要将这个名叫‘天道行’的玩家砍个粉碎。

    “可……可恶啊！该死的华夏猴子！竟然又一次领先了我大樱花帝国！”

    “超级主城……到底是谁？能激活超级主城啊！”

    看到胖子武士这个歇斯底里的模样，初音歌姬心情十分舒畅。

    她彻底确定了，自己的心已经叛离了樱花国。

    只要能让这些压在自己头上的人痛苦，自己就会舒服！

    但……自己终归有母亲这个把柄，留在天皇的手中……

    “山下，冷静下来，你现在的样子，有失天皇麾下将军的风范。”初音歌姬开口，发出清凉的声音试图让胖子武士冷静下来，随后继续道：“加快探索进度，我要快速升级，等到了30级，我就可以……”

    然而，狂怒中的胖子武士根本听不进去初音歌姬的话，也听不进初音歌姬的后续。

    胖子武士犹如被踩了尾巴的猴子一般，连尊敬都彻底抛弃，直接拿刀指着初音歌姬，冷哼着鼻子，朝着初音歌姬冷声道：“如果殿下你办事不利，两天之内无法通关[邪魔角域]的话，那么你就别想再见自己的母亲！”

    骂完之后胖子武士把武士刀插回刀鞘，满脸气愤地走了出去。

    只有初音歌姬一人，静坐在薄纱之后，神色复杂。

    “陌生人，不知为何，虽然没有透露姓名，但我感觉，你就是那位天道行……30级后，待到开启大世界，希望能与你见上一面……”

    …………

    华夏服。

    “大人，恭喜您点亮了[坤城]的地图！”

    有些肥胖的营地主人NPC用手娟擦着汗水，喘着粗气，对着周卓笑着恭喜：“大人，因为是您点亮的地图，您无需购买副本资格，即日便可开始起程！”

    只有玩家点亮了地图，那么这些NPC才算是开了张。

    才会有玩家来他们这里购买副本资格证，通关了副本之后，便可到达目标主城！

    随着[华夏服]的[坤城]在地图上被点亮。

    所有[华夏服]的营地中转站，都出现了一个名为[前往坤城]的副本。

    而且在同一时间，这些营地也出现了些许的NPC，只要与这些NPC接触，领取护送任务，便可带着NPC通关副本，前往[坤城]时也会获得更加高额的奖励。

    ……

    然而周卓却是笑着摇了摇头，反倒是开口问向了肥胖的营地主人：

    “你这里还有多少拓片？”

    营地主人微微一愣，下意识开口：“拓片无成本，只是简单的灵符使用技巧，大人您要多少，小的这里就有多少。”

    听到营地主人这番话后，周卓微微一笑，直接开口：“你有多少，我要多少！”

    看到周卓这副模样，营地主人捏了下小胡子，嘿嘿一笑：“大人来给小的送钱，小的自然为大人马首是瞻！”

    笑后，肥胖营地主人伸手一划，只见暗黄色光芒亮起，数之不尽的空白拓片就这么凭空出现在了营地主人的身前。

    “来的好！”

    望着这些瞬间堆成小山的拓片，周卓也是大手一挥，[神影指]开启！

    周卓的双手瞬间化作幻影，不断地拿过拓片，描绘拓片，随后将画好的地图残片放在一旁。

    只有一个[坤城]怎么够？

    虽然只有第一个开启的主城可以获得全服BUFF奖励，但开启的主城越多，可供玩家们的选择也就越多。

    一分钟……五分钟……十分钟！

    超级主城----[东州·生城]地图解锁100%！

    又是十分钟过去。

    超级主城----[南州·离城]地图解锁100%！

    十分钟……

    超级主城----[西洲·庚城]地图解锁100%！

    ……

    一等主城[北州·坎城]100%

    一等主城[北州·泽城]100%

    一等主城[中州·杜城]100%

    ……

    周卓越画手速越快，地图拓片的消耗速度成倍增加，地图残片的产出也是成倍增加！

    随着周卓点亮的地图越来越多，整个营地前来发布护送任务的NPC也是越来越多，各式各样的通往主城的副本也是越来越多！

    【叮！恭喜您激活超级主城……】

    【叮！[万宝阁]声望+……】

    【叮！……】

    周卓的脑中也是传来了阵阵的系统提示声，但周卓并没有多少查看的想法，依旧全心全意描绘着地图残片。

    每一名玩家可供的选择更是多样，令人眼花缭乱。

    [坤城]毕竟是中州，属土。

    想周卓这样的土灵根玩家自然是狂喜，前往[坤城]肯定能容易地遇到奇遇。

    “玩家虽然会在20级的时候才会觉醒灵根，但如果能够多一些选择的机会，没准能够提前觉醒灵根，加速成为[华夏服]的中坚战力！”

    “只要我开启的主城够多，那么同胞们就算选到了不属于自己灵根资质的主城，也可以通过传送阵，前往自己的灵根资质主城。”

    心中升起这样的想法后，周卓的脸上，也挂起了笑容。

    如果此时有人能够俯视整个[人域]的地图，便有人能够发现：

    原本一片黑暗的[灵元界]地图，随着星星点点的城镇被点亮，这些城镇中间的道路也逐渐被点亮。

    数不清的点，链接成了数不清的线。

    星星之火，汇成了燎原之势！

    整个[人域]，数不尽的碎裂星岛中，数不尽的漆黑灵界中，只有[灵元界]，在这片孤寂漆黑的无尽深海之上，成为了最亮的岛屿！

    “一个人的力量是有极限的，我要让全华夏！都加速成长！让华夏服全体升华！”

    当周卓心中升起这个念头的时候，周卓自己微微一愣。

    自己好像明白了，那个红色神话级别的任务，为什么叫做[灵元升华]。

    正是因为，要让一代人或是无数代人，呕心沥血，躬耕基层，久而久之，让整个[灵元界]都升华，都飞升！

    深吸一口气，周卓瞬间感觉到了这个任务的使命感，不由得自言自语道：

    “我已经可以开始着手准备神殿的建造事情了……”

