    贾遂，圣级势力「暗堡」的少当家，年仅19。

    他的成长过程并非顺风顺水，也没有荣耀相伴，而是在死亡中不断锤炼，硬生生练就非凡的本能和高超的实战技巧。

    进入龙皇岛以来，他搏杀过无数优秀的竞争者。

    至多吃点小亏，对方往往要付出生命的代价。

    但这一次，贾遂渐渐发现，为了争夺更多宝物，主动与人联合围杀的计划，变得棘手起来。

    七人团队中，两个预期的试炼者的确强大，可是另有两位守护者，战力超群，有资格和任何人扳手腕。

    挺过最初的混乱和偷袭后，八对七，竟然僵持不下，没有优势可言。

    “方丹，跟我一起解决此人！”贾遂不希望引发任何意外，朝着不远处的黑发女子喝道。

    但黑发女子刚想回应，一头火龙横冲过来，拦在她的面前，背上的男子身披赤色火焰战甲，手持金色火焰长剑，仅仅是立在那里，就有一种淡淡的威势冲天而起。

    “你的对手是我！”姬苍云冷冷道。

    话落，离火枫龙咆哮挥爪，逼退女子的「光羽魔蝶」，紧随其后赶来的「毒龙影蜂」，射出无数箭矢毒刺，驱退地面的「象鼻猪王」「三臂骨魔」。

    “……”方丹不语，十指如玉，拍出一掌。

    看似纤细羸弱的手臂，短瞬间竟然放大数十倍，变为一个巨化的手掌，挡下离火枫龙的龙息，进而朝着姬苍云抓落。

    “这就是你的血继天赋？肉身类……倒是罕见！”

    姬苍云及时闪躲，龙炎化弓，远程射击，与方丹展开激烈的厮杀。

    “无伤，我会拖住她，那个红衣服就交给你了！”

    “好！”白无伤应了一声，座下的银白螳螂电光再闪，斩伤一头挡路的飞龙，急停在红衣男子的面前。

    “你知道吗？上一个敢这么截杀我的，坟头草都要三米高了。”

    贾遂咧嘴一笑，黑气如影似雾，将他邪魅的形象渲染出一丝可怖。

    白无伤轻笑一声，没有做任何口舌之争。

    自零击杀一兽、重创一人后，对方的战力体系出现缺口。

    己方的七人，就「默契度」这一选项上，可比临时拼凑的两个队伍要强太多。

    这也是姬苍云有余力脱手，过来助战的关键原因。

    现在一对一，白无伤何惧之有？

    “吼！！”

    大狮子速度不如小辞，紧赶慢赶追了过来。

    它刚刚吃下残灯火种，本来只打算强化火系技能，提升战斗力。

    可大概是体内积累的元素之力过于浓郁，竟然一鼓作气突破屏障，继小兔子之后，成为白无伤第二头究极体中期的强力宠兽。

    这让他的实力再次提升。

    对应的，底气更强！

    “吼！！”贾遂骑乘的啸龙降落地面，放弃天空的优势，不与速度更快的风冠雷剑螳螂比拼速度。

    随后召唤出来的「鬼脸花卫」，构建一片黑色的花海，到处都是阴森的人脸花瓣，黑气升腾间，扭曲的黑暗力量沸腾不止。

    “植物、黑暗，这不巧了么……”

    白无伤微微一怔，有一丝错愕，也有一丝感慨。

    什么宠兽不好，偏偏是植物。

    虽然是究极体中期、统领级9星。

    但荆棘之龙，作为「自然领袖」，作为该系列霸主级1星的王者之兽，一身战力又怎会弱其身后。

    而且黑暗属性和阿宙重叠，额外的抗性和适应力，都会提升最终的胜率。

    再看四周，恶天犬、啸龙、以及疑似剑魔变异的「巨剑之魔」，都是统领级9星。

    但这些不重要，重要的是肩头的「定神蜗牛」。

    这是非常稀有的远古种，也是其他御主最需要注意的控制型宠兽。

    不过本体有「固神」和弱化的「苍月之瞳」，再加上小兔子。

    白无伤无法相信，这头手指大小的虫子，有资格影响战局。

    总结下来，红衣男子除了宠兽生命层次全员中期，并无任何一头霸主级。

    超过一半的能力，还是被克制的。

    唯独需要小心的，是他疑似上位、飘忽不定的暗属性血继天赋，以及隐藏的龙器力量。

    “吟——”

    一声咆哮，荆棘之龙脱离手腕，徐徐展开三十五米的庞大身躯。

    无数藤蔓铺天盖地，探入人脸花海，绿与黑的碰撞，生命力之间的互相吞噬，从这一刻开始。

    贾遂瞳孔微微一缩，对于这一物种他缺乏认知，可是心意相通的鬼脸花卫，如临大敌，源自血脉深处的本能，让其感到一丝畏惧。

    这怎么可能？

    更狂野的是，这头会飞的藤龙，不单单席卷黑色花海。

    藤蔓飞舞，也在追逐恶天犬、啸龙、巨剑之魔，包括贾遂和定神蜗牛，也是它的目标。

    荆棘之龙，正以一己之力，攻击所有的猎物！

    “噗——”

    黑气涌动，贾遂带着定神蜗牛，再次消失在原地。

    迎接他的，是一道银白色的电芒。

    天之雷剑模式，青莲罡风+电光连闪+雷霆居合斩，区区几百米的移动范围，弹指即到！

    “当！！”

    一声闷响，有一层无形的铠甲，从红衣男子的体表破裂，消弭于空气中。

    贾遂脸色难看起来，再次消失在原地，出现在恶天犬的背上。

    这头宠兽，和啸龙一样都是敏攻宠。

    除了无法飞行，在地面的灵活程度只强不弱。

    追逐反击战再度上演。

    核心圈中，巨剑之魔和啸龙主动避让，仅仅派出鬼脸花卫拖住荆棘之龙。

    它们一前一后扑向大狮子，却被阿宙横向拦截，强行接下三次挥剑、四次冲撞、五次挥爪，气息不减反增，变得无比狂暴起来。

    “吼！！”

    魔猿沐浴鲜血，指尖凝聚血色指甲，如刀似刃，看准啸龙俯冲的位置，在它侧身留下一道深切的爪痕。

    血流如注，血丝蔓延中，啸龙大叫一声，甩尾轰飞，嘴中喷出音浪，轰塌魔猿的胸口，有骨裂的声音响起。

    哪知五息过后，鲜血之猿再度爬起，好似打不死的小强，虽在剧烈喘息，可是沸腾的杀意，如悬在脖颈的铡刀，惊得贾遂的汗毛根根竖起。

