        “仙陨时代？！”
        叶新和雷武闻言俱都骇然失色，眸中爆发璀璨神采。
        仙，那是什么境界？！
        传说中，仙境存在，已然跳脱时空长河，历万劫而不朽不灭，亘古长存，永生不死！
        这种超级大能，登临世间绝巅，俯瞰万古仙穹，站在天地的最高处，凌驾于众生之上，可称万古巨头！
        未知的上古时代，究竟发生了什么，竟然连仙都会陨落？
        “仙陨时代，太过于恐怖与可怕，哪怕只是显露出一角，都令人无比惊悚。”
        优优缓缓开口，眼中闪过惊惧之色，她抬头望向天空，继续凝声说道：“根据我在诸多遗迹中的发现来推断，那段未知的可怕岁月里，陨落的仙，远远不止一尊！”
        叶新心中凛然，遥远的上古时代，地球曾极尽辉煌，诞生的仙境存在数目，若是被大宇宙中的生灵所知晓，必定震动整片星海。
        要知道，大宇宙中，已经数十万年没有强者能登临仙境，自从那位无尽仙帝消失，仙，已然成为传说。
        而大宇宙已知的历史中，仙境存在都是有数的，千百万年间，大约每十万年，才会有一尊真正的仙诞生。
        每一尊仙，都是那个时代的最强者，星空下无敌！
        然而，小小的地球，却诞生过远远不止一尊仙。
        叶新忘不了，在天池秘境，李烟染拔出梦幻神剑后，有一名来自于无尽岁月前的恐怖生灵，还有一位盘坐在宇宙之巅的可怕魔尊，曾强行跨越时空长河，想要将他直接镇杀！
        恐怖生灵，可怕魔尊，定然都是仙境存在！
        而在最危险之际，蓝月仙子从天而降，言出法随，将两名超级大能强势镇压，其自身境界，更是只高不低。
        还有那位天池祖师冰绡仙子，以及洗玉仙宫的蓬莱三仙，加上极乐寺的极乐佛祖，这些传说中的大人物，几乎可以断定，都已然登临仙境。
        如此算来，上古时代的辉煌，仅仅才露出一角，仙境存在，就不止有十尊？！
        “或许，地球的仙，都来自于大宇宙？”
        叶新微微皱眉，说出自己的猜测，因为他想到了凡隐仙经。
        凡隐大帝，是大宇宙中极负盛名的一位万古巨头，但他却已然消失在时空长河之中。
        而与大宇宙相隔绝的地球，却存在有凡隐仙经，这是不是就说明，凡隐大帝，很可能来过地球？！
        或许，凡隐大帝之所以会消失，就是因为来了地球，这也不是没有可能！
        “叶子，你的猜测很有道理！传说中，仙境强者能不死不灭、万古长存，但如今的大宇宙，却没有任何一尊仙有迹可循，历史上的仙人们，很可能真的全部来了这里，这也恰好可以解释，地球的上古时代，为何诞生有那么多尊仙！”
        “可是，这群万古巨头，为什么要来地球呢？”
        “或许，这正和仙陨时代最大的秘密有关。仙陨时代，那群俯瞰万古、不死不灭的仙人们，全都陨落殆尽，最终世间无仙。”
        “世间无仙。”
        叶新不禁喃喃自语，一时间，他想到太多的东西。
        蓬莱仙岛上，那道无形残魂曾道出不少隐秘，而在花都城外，须佐大公临死前更是不甘地悲愤怒吼。
        这一方天地，是一座囚笼，六道天地封印，镇压着无上魔头，而一切的根源，似乎是由于一场惊天大战。
        灭神之战！
        为了镇压无上，群仙陨落，天地大变，经历无尽岁月后，地球，竟然连修行都成了奢望。
        而这所有的背后，却藏着更加深层次的大隐秘，须佐大公是夜魂妖帝的一道执念，他不甘，他悲愤，自己明明已然万劫不朽，却为了所谓的镇压无上，万古道成空。
        而且牺牲的，不只是妖魂妖帝。
        那道无形残魂说过，连洗玉仙子都已身死道消，那几人的布局，注定这世间无仙可活。
        只是为了镇压无上，灭神之战令群仙陨落殆尽，这，值得吗？
        叶新不知道那个时代究竟发生了什么，但是妖魂妖帝的不甘与悲愤他能明白，已然登临仙境，却终究逃不过宿命。
        或许，这一场万古布局，仙陨时代仅仅只是开始而已，如今天地封印一道道破除，依旧在某些至高存在的安排当中。
        “你俩有没有觉得，我们五个人，已然身在一场可怕的万古布局之中？”
        叶新的话语一出，优优与雷武俱都脸色大变，其实根本经不住推敲，自己五人的经历真的太过于梦幻。
        大梦百年，一夕归来，回归的不同地点，都是天地封印所在之处。
        天地变化，灵气复苏，每一次封印的揭开，都与他们有着千丝万缕的联系。
        “叶大哥，那我们最终的结局，岂不是早已命中注定？！”
        雷武眼中闪过不甘之色，优优亦变得呼吸有些急促，能令群仙陨落的万古布局者，究竟有多么令人绝望窒息？！
        他们根本不敢想象，自己都还只是蜕凡境的蝼蚁，拿什么去反抗宿命的安排？！
        “或许，是我们想多了。历史的真相我们无从得知，而未来更是充满着无穷变数。”
        叶新低沉的声音将雷武和优优的思绪拉了回来，他觉得，就算真的是有至高生灵在博弈，他们也不是没有一点机会。
        因为，博弈者本身，似乎也身不由己，而且不止有两方。
        从他自身的遭遇就可以看出，其中涉及到太多不确定的离奇变故，似乎每一件的背后，都藏着惊天大秘。
        从大梦百年，到天池秘境；从六荒四武，到开天九杀；从绝仙古剑，到八咫神镜；从天妖神体，到万佛神血......
        这所有的一切，叶新都不相信是自己该有的机缘，背后一直有人在推动，而自己的父亲，神秘的天门，便是其中之一。
        “想的太多，又有什么用呢？如今最重要的，是夺取天地造化，只有变得越来越强，才能自己掌握宿命！小武，你刚刚说雷族先祖是奉命镇守红碱淖，是什么意思？”
        听到叶新的问题，雷武眼中涌现出无限神往之色。
        “我雷族先祖，乃是雷电之力的真正掌控者，雷吟仙帝。”
        “雷吟仙帝？”
        “不错，雷吟仙帝，乃是一尊仙境存在，奉命镇守这道天地封印，而我雷氏后人，则世代栖居于此，防止魔头破封而出。”
        “这么说来，天地封印真的不能开？那名为无上的魔头，若是破封而出，岂不是一场浩劫？”
        叶新紧皱眉头，面露困惑之色，其实他一直觉得，既然神秘的天门致力于破除封印，那就有着十足的把握能掌控局面。
        不然魔头灭世，天门又怎能幸免？
        “小武，雷吟仙帝奉的是哪位存在的命令？天地封印下镇压的东西，真的是那名为无上的魔头？”
        “这个，其实我也不知道，族长他临死之前，只来得及和我说这么多。”
        “额...”
        叶新闻言无语，就这几句话，感觉根本没说明白啊，那他们到底要不要破开封印？
        按照以往的经验，封印的关键之处，定然有着一件天地至宝，品阶都难以想象。
        自己的绝仙古剑，李烟染的梦幻神剑，风清婉的周天八卦图，木子沁的洗玉仙灯，都是得自于天地封印的阵心，同样，雷族秘境这道天地封印的阵心处，定然有着难得的大造化。
        “小武，你家族长说雷吟仙帝留下的造化唯有雷族血脉可继承，那若是要拿最大的造化，封印必定会被破除，这岂不是有悖于雷族防止魔头破封的使命？”
        听到叶新的话语，雷武一时间不知该如何回答，他也觉得这件事情好像非常矛盾，但先祖留下的造化，确实是给雷族后人的。
        “族长临死前和我说，若是有魔头出世，将由获得造化之人负责镇杀魔头！”
        “嗯？你刚不是说族长临死前，只和你说了之前那么多吗？”
        “咳咳，这个...我刚刚才想起来的。”
        雷武尴尬地摸了摸鼻子，其实这是他不好意思主动说，毕竟天地封印下的魔头定然非同小可，族长说由获得造化之人负责斩杀，好像有点不现实。
        “魔头，无上...”
        叶新深深看了一眼雷武，然后摸着下巴陷入沉思，片刻之后，远方突然杀声震天，三人倏地抬起目光。
        “好像是你的那只狗，与别人打起来了。”
        优优举目眺望远方，眼中闪过一丝异色，脸上露出似笑非笑的古怪表情。
        “这傻狗，又在犯二，真是找打！”
        叶新看清了，大宝这货竟然正在与数名乾坤执法者一齐追杀熊猫王，而那只黑天鹅和大白鹅也跟在不远处，并没有动手。
        一路扬起黄沙漫天，熊猫王手中拿着一柄漆黑如墨的宝刀，威力不凡，且战且退，朝叶新等人的方向奔来。
        硕大的二哈凌空飞跃，甩着大舌头，头上顶着一只金色葫芦，有恐怖的威压弥散而出。
        四名黑色风衣紧随其后，高举手中刀剑，气势汹汹地杀向熊猫王，面色似乎有些惶恐与惊惧。
        他们明显不敌熊猫王的漆黑宝刀，身上多处染血，而大宝则威风凛凛，不停趁机偷袭熊猫王，令其狼狈不堪。
        “嗷呜！给本王砍，怕什么，有本王在，你们死不了的！”
        大宝注意到前方的叶新等人，顿时变得更加气势惊人，他低声怒吼、目露凶光，死死地盯着熊猫王，战意滔天。
        “哈哥神威无敌，哈哥英雄盖世，杀啊！嗯？神子大人？！”
        大白鹅在后面扑闪着翅膀，高声为大宝加油助威，话音还没落下，就看到叶新腾空而来，然后飞起一脚，将大宝直接踹飞！
        “嗷呜...”
        大宝发出凄厉的叫声，所有人全部都愣在原地，熊猫王更是怔怔地望着叶新，一时间有点不知所措。
        “哼，傻缺的二哈，一天不打，就想上天！”
