    韩东一句话也没说。

    只是装作什么事情都没发生的模样，靠在门口。

    “公孙浩，这段时间没人找过来？”

    “没有……”

    于乌一脸疑惑，“奇怪，圣城小队的人，进度应该就在我们前面……就算我们这段时间已最快速度搜寻小丑的身体，他们也应该与我们五五开。

    理论算来，他们也应该会找到这里。

    难道他们打算……”

    霍子平立即跟上一句：“打算与我们正面对拼……一份肢体也好、五份肢体也好。只要无法收集六份，就没法继续下一步。

    只要有一份在手中，我们就必须从他们手中抢夺。

    圣城的三个人，这么自信？”

    马桃桃在身后提议：“队长，我们先回镇大厅，通过书记员确定剩下几份肢体的所在区域。

    我会尝试与书记员沟通，说是小丑的毁灭机会进行到最后一步，让她全面针对圣城小队……就算他们躲在居委会，书记员也应该有办法将他们逼出来或者将居委会主任暂时调走。

    到时候我们与他们正面对抗，逼出他们手中的肢体，如何？”

    霍子平稍有不同的意见，“先回镇大厅讨论，若不到紧要关头，尽量不要动用书记员这一层关系。

    【书记员】的设定太过偏执，有可能会造成圣城小队的人员死亡。

    尼古拉斯这个人还是挺不错的，而且大家都是人类，没有必要下杀手……既然他们想要与我们来一次正面碰撞，那就直接约战，败者将肢体交出来就行了。”

    “行，听队长的。”

    就在霍子平等人正要离开时，走在最后的‘公孙浩’突然停步。

    “你们还是不要出门比较好。”

    此话一出，所有人偏头看向公孙浩……一丝怪异的杂音被于乌听见。

    “我本是打算阴你们一手，最初在德瑞镇入口制造【汽车旅馆】的女尸正在门外等着你们，一旦离开建筑就将进入幻相世界。

    既然霍子平队长你给出约战的意思，我就不再搞这些小动作，直接与你来做一次公平的对决吧。

    这样如何？

    单就我们两位队长之间，找一处没有人会打扰的区域，进行对战……败者一方将交出所有的肢体并主动离开命运事件。”

    说罢，韩东居然主动解除伪装。

    此番变化让霍子平面色大变。

    “公孙浩呢？”

    “在一个很安全的地方……马桃桃小姐，劝你不要有任何动作，你身上的铁针或许对我有一定的禁魔作用，但并不一定能击中我。”

    韩东在说话间，眉心的小魔眼盯着这位身材高挑、容貌非凡的女子……已窥探到其藏在身后的秘密铁针。

    此言一出，配合精神力给予的威压，让马桃桃身体微微一颤，心间竟生出一丝害怕。

    这时。

    于乌因韩东的提示，也听见了来自于屋外的杂音，一种女尸所独有的杂音。

    吓得于乌立即向队长说明情况……韩东不是在唬人。

    “嗯，我接战。

    不过，如何实现绝对的公平？我们俩的对战，必将引来德瑞镇的居民。

    你应该很清楚，书记员是站在我这边的。”

    霍子平本就是一位光明磊落之人，外加与韩东在农场有过合作，其独有的剑心能看出一个人的好与坏……韩东在他眼中，是一位好人。

    在排除危险的情况下，以自身实力，公平争夺最终的宝藏，也符合霍子平的观念。

    韩东面露微笑，拿出镇长授予的【侦探】工作证：“我会向镇长直接说明情况，我与你的对战将由镇长亲自观战……应该没有比这更加公平的了。

    毕竟，镇长他的终极目的就是除掉小丑，留下最强最可靠的队伍来处理小丑，也符合镇长的想法。”

    “可以。”

    意见达成一致时，韩东轻轻一拍手。

    韦斯特教授就让分身将昏迷中的公孙浩给送下楼。

    随即，韩东先一步离开这栋建筑，示意简小姐将幻象解除……伴随着一种空间覆盖的消失，街道正中心慢慢显出一辆推尸车。

    临时更改计划。

    不单单是韩东在霍子平的眼神中看到一股正气，一股九州人民与生俱来就存在的正气。

    更多的是，霍子平本身就是韩东计划中不可或缺的重要角色……既然，当着面说出了愿意公平约战，以决定小丑归属的意愿，韩东也就不再出阴招。

    就在这时。

    街道中心形成了一道无光区。

    一圈无法被肉眼看透的黑色轮廓在无光区的中心缓缓形成。

    镇长似乎听见了他们的对话，亲自现身。

    “你们的约战已被许可，胜利一方将获得调查、处理【小丑-潘尼怀斯】的唯一资格……败者必须交出目前所收集的全部‘部件’。

    时间就约定在今晚【十二点整】，地点位于德瑞镇中心广场。

    届时，我以及德瑞镇十魔都将到场观战。

    不过……介于你们花费了很大的精力得到我们的承认，成为德瑞镇的一员，在这么几天的时间里建立了极其重要的人际关系。

    公平起见。

    【对决】将介入你们这段时间里，在德瑞镇里打下的【人际关系】，需邀请一位里居民共同参战。”

    交代结束。

    韩东与霍子平对于镇长临时附加的对战要求也一点没有反驳。

    镇长本身便与同无光区一同消失。

    距离约战的时间，还剩余十一个小时。

    “霍子平队长，既然镇长已承认这次对战，我就先回去准备了……”

    “嗯！”

    这样一来，龙城队这边出战的就必然是霍子平与书记员，最强与最强的配合。

    韩东却一脸正常，推着靠在路旁的简小姐，慢慢悠悠地返回医院。

    这样的事态发展让龙城队里的于乌小哥很是不解，“队长……这人若执行他的伪装计划，我们必然已经入套了。为什么……”

    “听闻师父说过，圣城-诺茵忒纳里的人，崇尚着骑士精神。

    我们在命运空间里的努力都是为了人类的自由而战，没有必要因利益而越过做人的底线……这一点，尼古拉斯做得很好。

    今晚我会全力赴战。”

