    士武匆匆离去。

    步骘站在原地，向士武微笑着挥手。直到骑士们的身影消失在暮色中，他才深蹙眉头，叹了口气。

    在他身后有甲士问道：“府君？”

    步骘道：“荆州军府的反应太快了啊。数月的筹划准备，竟不能稍稍拖住他们的脚步，唉，有这样的盟友，真是可畏。”

    “然则，我们要按照士氏的意思，去和荆州军对抗么？”那甲士问道。听的声音颇显稚嫩，竟是个少年人。

    步骘斜睨他一眼：“怎么？不敢？”

    少年剑眉一扬：“荆州军去年苦战折损，今年又遭逢荆蛮叛乱，四处平叛，能有多少人来？府君果然有意，我们就在广信城下击破他们，也无不可！”

    步骘摆了摆手，示意他不要多说。少年人有少年人的锐气，这就很好。但这些得失分析，早就在步骘脑海中转过千百遍。

    攫取交州之事，江东已经绸缪数年了。最初时，江东于赤壁战后乘胜攻取荆州各地，在荆南掌握了大片土地和几乎全部水道。那时候步骘南下交州，从零陵、桂阳两地皆可通行，全无阻碍。

    可惜后来孙刘两家重订盟约，吴侯失去了大半个荆州，只保有长沙北部和小半个江夏。于是交州一时便成了可望不可及的地方。

    但局势的发展，又逼得吴侯越来越中意交州。

    何也？皆因玄德公的力量由公安而荆州，由荆州而益州，由益州而汉中，直至以凉州为羽翼，虎视关中。这也发展的太快了。

    赤壁战前孙刘订盟，刘备的身份几如一客将，曾经单舸前往拜见周郎。战后刘备的势力虽有扩张，但关、张在攻打江陵过程中都受周郎驱使，大体仍然保持为吴侯辅弼的姿态。

    然而这样的扩张竟然一直就持续了下去。

    两年前双方重订盟约的时候，孙刘已有并驾齐驱之势。待到刘氏跨据荆益两个大州，狠狠地赢了曹公两场……可怜吴侯征战十载，都没能拿下江淮大地上的一个小城合肥！

    到去年，局面已经发展到曹公派遣使者去往江东，意图封吴侯为公，裂土分茅，以分刘备之势。

    这对吴侯来说，当然是个藉以牟利的机会，子瑜之前专门去往汉中，就是为了此事。但吴侯会高兴么？曹公遣使这件事本身，就证明在曹公眼中，吴侯的地位已如马超。刘备才是真正的对手！

    姑且不论当日周郎和子敬兄盘算的南北两分，赤壁战时刘备、孔明之流说好的鼎足之势呢？江东这个足，莫非越来越无用了？

    天下局势愈是明朗，愈迫得吴侯必须有所举措。就算不谈大局，吴侯若不能为江东上下攫取到实际利益，又如何使江东人心服口服呢？

    于是便有了这场对交州的攻势。

    明知吴巨是玄德公的老友，是荆州在交州的代理人。己方依旧决心斩杀吴巨，控制交州；为了分散荆州军的注意力，还在荆南各地掀起了阵阵叛乱。

    但有些事做就做了，总不能拿到台面上来，公然现于人前。依靠一些小伎俩让刘备势力吃个闷亏则可，真要在战场上与荆州军对决，那是逼着孙刘两家决裂了！

    我步子山又不是傻子，怎么会去点这把火？

    当然，步骘也明白士燮的难处。

    随着天下三分的趋势渐渐明朗，处在刘、曹、孙三家之间的诸多地方势力，面临着愈来愈艰难的局面。而这种艰难，并非只在军事或政治上的压力。

    相比于混乱的中原，地方势力所处的边边角角总是相对稳定的，相对稳定的环境中，无论合作、对抗，得、失乃至风险，都容易计算。可一旦相对稳定的局势被打破，诸多外界强大势力立即牵扯入来，变数就大大增加了。

    更不消说，这些外界强大势力彼此又关系复杂，或敌或友。于是变数更增多到了算不清也摆脱不了的程度。只有具备超群的指挥和洞彻全局的眼光，才能确定什么样的判断正确。

    所以……

    步骘亲热地拍拍少年甲士的胸膛，敲得他的铁甲砰砰作响：“叔武啊，让咱们的武射吏做好准备！有你建功立业的时候！”

    少年甲士亢奋地大声道：“是！”

    步骘本人则往营中快步走去，随手召来一名亲信扈从：“那一位，在营中可安份么？”

    扈从道：“安分的很，整日里吃、睡、念诵经文。我看他好像……好像还胖了一圈！”

    “立刻请他来。嗯，是请他来！客客气气地请！”

    “遵命！”

    与此同时，荆州军在猛陵的营地已经大致营建完毕。本来可以更早些，因为不久前马岱领人赶到，所以临时扩建了营区，额外消耗了一点时间。

    除了必要的值守人员，诸军都已经歇着，等着吃晚饭。广信城周边盘踞着数以万计的蛮兵，还有江东人的身影出没其间。明日或许有一场恶战，这会儿须得好好蓄养精力才行。

    这次随同雷远和关平南下的，都是真正的精锐，所以并没有人特别紧张，也没人特别亢奋。许多人舒舒服服地坐着，静等着伙夫埋锅造饭，看着炊烟袅袅升起，在从容不迫的态度下，赫然可见强大的信心。

    雷远按照惯例，巡视各处营地，与将士们聊几句，吹一些牛，看看他们吃的、住的可好，再折返回中军帐。

    沿途见夕阳西下，倦鸟归巢，江面上的暖风吹来，温热宜人。雷远不禁伸了个懒腰，问左右道：“关将军去了哪里？适才竟没见他。”

    留守中军的李贞忙答：“关将军与赖公适才曾结伴而来，见您不在，又走了。他们说，打算去钓鱼，如您有暇，请一起来。”

    “钓鱼？”雷远一时哑然无语。

    说来有趣，雷远身为奋威将军，按照序列而论，是荆州军中仅次于关羽的重将。但他自从到荆州以后，常常被玄德公指派，单独负责军事行动，极少与荆州军协同作战。

    此番南下交州，随行有关平、赖恭，竟是他头一回真正执行荆州军府的命令，与荆州文武配合行动。

    这一路上，雷远对关平的了解更深了。对这位玄德公元从部下里当之无愧的二代领袖，他不仅欣赏，简直有些佩服。

    佩服的地方不在于军务。

    关平的性格缜密细致，对军中细务的熟悉程度不在雷远之下，对治军也有自家的一套手段。那倒也罢了。关键是，关平的性格很好。他是那种天生有人缘，有亲和力的人。

    关羽性格刚傲，除了玄德公以外谁都不服，在坐镇江陵时，常常言语无礼，使同僚下不来台。比如潘濬，雷远就隐约感觉到，他对关羽敬而远之的态度。此前雷远就听马谡说起，这些年来，全靠关平以关羽长子的身份人前人后的周旋，才维持着场面。

    雷远与关平、刘封、霍峻等人曾经并辔出游，当时并没特别的感觉，所以听过也就罢了，

    此番南下才知，马谡说的一点不错。

    赖恭在荆州多年，始终是个无职无权的冷门人物。雷远此前不认得他，关平明显也和他不熟悉。但是一行人乘舟南下这才几天？关平与赖恭言语相对，渐渐亲和，到这时候已经如多年好友一般。

    说不定明日就要作战了，这两位居然结伴出游，去钓鱼？

    雷远有点吃惊，想了想，又觉得并无不可，于是道：“他们在哪里？我去看看。”

    当下雷远又从中军出来。

    刚走了没几步，黄晅满脸喜色，一溜小跑接近。

    “将军！将军留步！”他大声喊道。

