    杖责一百……这分明是要她当场死在这里！

    芳兰惊呼一声，连连叩头求饶！

    两个粗壮的婆子已经冲了进来，将她的双臂死死地扣住，就要往院子里拖。

    “慢着！”张眉寿大步上前阻拦。

    “将三姑娘带下去！”张老太太气得扶着椅子站了起来。

    两个丫鬟便去拦张眉寿。

    张峦先一步拦在了张眉寿身前，不让那两个丫鬟碰她，宋氏也连忙去护住女儿。

    “母亲，蓁蓁之虑不无道理！是非公道自在人心，然而您执意如此，做儿子的也没有二话！此事因果处罚，是非黑白，但请母亲决断便是!”张峦语气克制地说道，弯腰便将张眉寿抱了起来。

    张眉寿任由他抱着，眼睁睁地看着芳兰被拖到了院中，死死地按在朱红色的条凳上。

    “……”她抓着父亲的衣袍，别过头来，终于不再说话了。

    张老太太却被气得手指发抖。

    二儿子的话中没有半句悖逆之言，也没有反抗，反而皆是妥协，可字字落在她耳中却如同诛心一般。

    她也知道，自己这么做，确实对二房不公，但她必须顾全大局与颜面！

    哪怕窗户纸透着光，一眼便能看到窗后的情形，可真的捅破了就是另外一回事了。

    做人很难，做女子更难，做母亲愈难，做两个儿子的母亲才是最难。

    芳兰凄惨的叫声一声声传入堂中，钻进每个人的耳朵里。

    酷暑当季，却令人脊背生凉。

    张眉寿紧紧攥着的拳头一点点松开了。

    她再看向柳氏之时，竟从对方眼中看到了一丝异样而得意的笑意。

    张眉寿亦在心中无声冷笑。

    有些人心当真丑陋极了，这笑脸也可憎到了极致。

    但且笑吧，到底以后能笑得出来的机会怕是要越来越少了！

    张峦一手抱着张眉寿，另一只手握住宋氏的手，就站在那儿，一直等到执行杖责的一名婆子走进堂中，低声说道：“老太太，芳兰没支撑住。”

    一百棍还没打完，人就断气了。

    所有的人都知道这所谓的“没支撑住”，不过是个幌子罢了。

    若不是都清楚地明白老太太的授意，谁也不敢真的下死手。

    张老太太摆了摆手，示意底下的人将尸体敛走。

    “苗氏是二房的人，要如何处置，我便不插手了。”张老太太自认这也算是一种退让，看着张峦夫妻说道：“既此事是他人挑拨，你们就不必再置气了。日后夫妻间当同心同德，方能不被他人的伎俩轻易蒙蔽。”

    宋氏听得抿紧了唇。

    她看到了自己的不足之处，可被蒙蔽的人有错，错在不够机警，那耍手段的人呢？

    张峦目光难测地说道：“谢母亲教诲。”

    他的语气不再有丝毫怒气，反而有着一丝低沉。

    他知道，母亲有着母亲的难处。

    他成全了母亲的难处，可他也有失望的权力。

    张老太太最后看了他一眼，压下心底的无可奈何，语气还算温和地向宋聚和宋锦娘说道：“今日之事，让二位见笑了。招待不周之处，还望体谅——二位先在此稍坐坐，待老身命人吩咐了厨房准备午膳，咱们再移步饭厅叙话。”

    宋聚依旧没什么表情，语气却含着一丝不满：“不必麻烦了，怎好耽误贵府理事。”

    宋锦娘则笑笑说道：“多谢张太宜人留饭，然还有要事在身，今日就不便叨扰了。”

    张老太太自然知道他们心中的不悦。

    妹妹在婆家被算计了，婆婆还回护着背后真正的黑手，这般收场，换谁只怕谁都不会太满意。

    但大家都是知晓轻重的识趣之人，深知家门荣辱的道理，且柳氏一事并无证据，真的闹大传出去对今后仍要在张家生活的宋氏也无半分好处。故而只要面子上尚且过得去，宋家人明面上也都不好再多说什么了。

    可宋聚还是略显强硬的添了一句：“还望张太宜人妥善处置今日之事。”

    他知道俗话说嫁出去的女儿，泼出去的水，他本不该插手别人的家事，但他不说点什么，实在憋得难受。

    父亲说过，他宋家的姑娘嫁的再远，也不是泼出去的水，而是时刻挂在心里的牵挂、亦是暂时交给别人保管的珠宝。

    宋锦娘暗暗扯了扯他的衣袖。

    宋聚假装没察觉到，却也未再多说其它。

    张老太太不置可否地笑了笑，便看向了一侧的大儿媳。

    “柳氏，你随我一同回松鹤堂。”

    柳氏略低下头，应了句“是”。

    张眉娴跟在张老太太身后，经过张眉寿身旁之时，下意识地顿下了脚步。

    她仰头看着被张峦抱在怀中、神情一丝不苟，菱唇微微抿起的女孩子。

    “三妹……”张眉娴唤了她一句，却不知接下来该说什么。

    方才她将张眉寿心急想要证明柳氏就是背后主使者的模样看在眼里——张眉寿站出来说偷听到了柳氏和苗姨娘密谈，没有太多说服力。可若站出来的人是她、同为大房的她，那结果可能便不一样了。

    可她没有站出来，张眉寿也不曾让她站出来。

    她有些无法言说的愧疚和自惭。

    三妹方才那不懂事又顽固，不惧与祖母对抗的样子，在她眼中却像是会发光一般……她也想那般勇敢，正面迎敌所有的不公，哪怕结果不会尽如人意。

    可她始终只敢做一半，遇上难事，至多是哭着闹着大声说上几句而已。

    就像她刚刚根本不敢站出来一样。

    张眉娴微翘的嘴角几不可察地闪过一丝自嘲和寞落。

    张眉寿看了她一眼，面无表情地说道：“此事与大姐无关，我们都分得清。”张眉娴当初提醒她是出自好意，她怎能倒过来拿别人的好意去要挟对方做一些对自身有害之事？

    她这话落在旁人耳中自然以为她指得是不会因柳氏之事而致使姐妹间生疏。

    张眉娴听得却是另一重意思。

    她内心稍稍松了一口气，依次跟张峦夫妻和张眉寿道了别，才转身去跟上了张老太太一行人的脚步。

    然而她只是刚走下石阶，就看到了一张熟悉的面孔。

    ……

    （求月票）