    杵着拐棍来的自然是秦狩。

    上次白羽上蒸汽舰时去医院探望了他，知道他没多大事情后便去找场子了。

    “羽哥，今天我在医院听见你要和霍卡城的第一名交战，连忙杵着拐棍就来了，当时我就是被这个人给打了的。他防御力特别强，主修横练，那一身肌肉比起机械武装的防御力都不弱。”

    秦狩声音很低。

    白羽看了他拐棍一眼，“横练吗？你不也是练肌肉的？”

    “我肌肉没他多……这混蛋，你没看他脑袋吗？如果再练，估计能练出角质层来。”

    秦狩愤愤不平。

    白羽笑了笑：“你和他交手的时候也是在这里？”

    “对，当时我和他大战三百回合，最后一招不敌，惜败惜败……”秦狩满脸唏嘘。

    “这牛留着我们喝酒的时候在吹吧，我想问的是，上擂台能够使用武器吗？如果可以，可以使用什么类型的？”

    白羽问出了心中所想。

    最近他学习偶有所得，其浑身实力高涨，但有一部必须使用特定的武器才能发挥出来。

    既然对手很强，那就不能掉以轻心。

    用十分的实力来对待对手，然后让他畅快淋漓的倒下，这才是尊重对手。

    “使用武器都是由艾露莎提供的，会提供各类型的，那个舰灵会根据你的水平、修研方向，提供符合的武器。”

    秦狩解释道：“不过你也别想要到超出范围的，我们能申请的武器就是D级合金这类的，根本破不开这家伙的肌肉防御，而且为了公平起见，你申请的武器，对手也同样能申请。”

    “这样啊，懂了。”

    白羽点点头，向练武馆擂台上看去，金刚坐在擂台上，沉神闭目，气韵绵长，每次呼吸胸膛一阵起伏，声音如长鲸海鸣。

    还真是纯横练的武者。

    这混蛋，该不会有加点面板吧？

    白羽脑海中闪过这个想法，随后自嘲的摇摇头，如果真有加点面板，那早就练成变身大肌霸了，怎么可能还保持着人形。

    丢掉杂念，白羽向擂台走去。

    这一战无法避免，既然霍卡城同临江城已经结下了梁子，加上白羽身上这两百学分，对方就不可能缩起来做乌龟。

    白羽也需要这一战来换个清净。

    否则什么阿猫阿狗都要来拿他身上这两百学分，烦都要烦死。

    “如果你输了，我会替你上去。”

    姜曦在旁边说道。

    临江城基本上在蒸汽舰上的学生都来齐了。

    蓝子月等人，脸色都十分凝重。

    毕竟前几天他们见过金刚的实力，在学生里面绝对属于超一线，他们上去根本撑不过几回合。

    白羽虽然文考的成绩无人能敌。

    但真正的战斗，谁也没有见过，血气、武力这种东西，都是要靠时间来磨的。

    姜曦的轻松和众人格格不入。

    只有她看出来了，白羽浑身血气流通，已开五脉，血气达到了准武者的顶峰。

    而且体内还有一股奇异的力量。

    这种力量姜曦很熟悉，超凡之力。也就是说，这白羽至少还是一名序列九的超凡者。

    就算不动用超凡能力，但超凡之力提供来的恐怖恢复力，已经足够很多人喝一壶了。

    也不知道临江一中这届怎么培养出这种怪物来的，只怕自己和他对上都讨不了任何好处。

    就是不知道修行核心法没有。

    如果修行了核心法，这白羽的实力还要强上一个等级。

    很快。

    白羽在众人的目光中，走上擂台。

    周围其他城池的学生都死死盯着上面，毕竟这是能检验实力的一战，昨天结束得太快，而且对手也并不是最顶尖那一批，很难测出白羽的真实水平。

    不过今天。

    金刚的实力，绝对是最硬的。

    “玄天枢，你觉得这场谁能赢？”

    北狮城一名满头飘逸绿发的青年笑着向旁边的冷峻男子问道。

    这绿头青年便是这届北狮城的领头人，宋虚。

    因为北狮城曾经有一位亚人强者横空出世，其打扮都十分标新立异，颇为杀马特之祖的风范。

    之后这股风气就就在北狮城流传开。

    他们认为打扮得越古怪，越是彰显着自己与常人不同。

    这一头飘逸的绿发，就是证明。

    “金刚吧，那个白羽我昨天才收集了他的资料，应该是个主攻文科的学生，以后要走的是科研人员路线，可能有点小实力，不过绝不是金刚这种主修武学的对手。”

    玄姬城玄天枢冷然道。

    玄姬城是一座家族城池，其玄家和琼家一样，是帝国贵族，不过玄家的实力要比琼家低了许多。

    玄天枢就是这一届玄家倾尽全力培养出来的。

    有他在。

    玄姬城也当之无愧的成为了六城第一。

    不过。

    这位实力虽然强，但是却有个毛病。

    就是看人的眼光从来没准过。

    大概就是那种玩狼人杀，只要好人必站狼队，暴民抗推、神民猛打预言家这种。

    当然。

    他的黑历史一言难尽。

    反正当下听见他说金刚会赢，旁边霍卡城的人脸都黑了。。

    而另外几城的领头人也一脸憋笑。

    “你们不信就算了，我眼光什么时候错过。”玄天枢冷冷拂袖，是整个练武馆唯一穿长衫练武的人，有种古武者那种高冷味儿。

    “玄天枢，不是我说，上次玄姬城抓奸细，那奸细不就是你的佣人？当时你还死保他来着，如果你爸不是城主，你早就被平异司抓去么轮大米了。”

    幽火城为首那名猥琐男阴测测笑道。

    “胡说，你怎么这样凭空污人清白！”玄天枢涨红了脸，冷然目光盯着旁边，嘴里一套什么我是人族栋梁、只是被奸细迷惑的话，让人听得云里雾里。

    不过嘲讽玄天枢站错队这件事，让整个练武馆都充满了快活气氛。

    普通学生是决计不敢乱说的，只能低头憋着笑意。

    但像北狮城、幽火城的两位领头人，本就和玄天枢差不多的身份，平日里就经常出言挖苦。

    “你们别吵，上台了。”

    甘雨涵手臂和胸口缠着厚厚的绷带，出声提醒。

    玄天枢、宋虚和另外几人听见这话，也纷纷向擂台看去，整个擂台四周已经升起了防护装置。

    两人在台上，蓄势待发。

