    　　“不成功，不成功，绝对不会成功，绝对不会成功。”此时有鬼族的修士默默地诅咒着李七夜，现在轮到大家企盼着奇迹发生了。

    　　在此之前，若是这块石头能认主，那么所有人都会认为奇迹，但是，现在不同了，现在如果这块石头不认李七夜为主那才是奇迹。

    　　这是一块连仙帝都不认的石头，在后世一直有无数人尝试过，在后世的无数人看来，若是能得到这一块石头的认主，是这个时代的奇迹。

    　　但是，今天，情况却不同。如果今天这块石头认李七夜为主，那不叫奇迹，那是理所当然的事情。今天，如果这一块石头不认李七夜为主，那才是奇迹。

    　　李七夜站在这块石头旁边，他慢慢地坐了下来，所有人不由得屏住呼吸，李七夜的一举一动牵动人的心弦。

    　　李七夜坐了下来，没有血气流淌，也没有太多动作，他伸手轻轻抚着这块石头，笑了一下，缓缓地说道：“老朋友，很久不见了。”

    　　被李七夜一抚摸，这块石头竟然颤抖了一下，这顿时让所有人的一颗心都不由得悬在嗓子下。

    　　“千万别认主呀。”有人喃喃地说了一句。不知道是谁说了一句，但是，这已经是所有人的心声了。

    　　幸好，这块石头颤抖了一下之后，再也没有动静，见这块石头没有动静，所有人不由得松了一口气，如释重负一样。

    　　就算大家松了一口气，但大家都不敢出声，依然紧盯着这一幕，所有人都知道这事还没有结束。

    　　见这块石头没有动静，李七夜笑了笑，说道：“的确是一块骄傲的石头，就不知道你还想在这里待多久。”

    　　然而，这块石头依然没有动静，依然无声无息。这情况让在场很多人都不由得心里一喜，甚至有修士兴奋得感叹一声，说道：“这是奇迹呀，老天有眼呀。”

    　　这样的话引得不少人共鸣，不少人为之点头。现在这块石头不认李七夜为主，那让所有人都松了一口气，不由得为之兴奋。

    　　而坐在这块石头旁边的李七夜依然老神在在。他笑了笑，双手撑着地面，昂首看着天空，一派轻松自在，宛如是跟老朋友聊天，他笑着说道：“当年千鲤仙帝来的时候，你还记得吧，你未认同。我在想，当年或者是时机不成熟，更别说在此之前的冥渡仙帝了。不过，今天我亲自来了，过往的一切都不重要。你说是不是？”

    　　然而，这块石头依然平静无比。神山龙的所有人屏住呼吸，大家都不知道李七夜跟这块石头聊什么，但是，大家都渴望奇迹发生，千万别认李七夜为主。

    　　“我知道你很骄傲，事实上，再骄傲的我都见过，你说是吗？”李七夜笑着说道：“不过，这对我来说没什么，只要我真心想做的事情，没有什么做不成的，你觉得呢？”

    　　这块石头依然没有动静，而李七夜也一点都不急，他悠然笑着说道：“世间不可思议的事情太多了。屠神弑仙，你觉得这样的事情如何？或者，你会觉得屠杀诸神算不了什么，那么，斩杀一位仙帝呢？你觉得这又如何呢？”

    　　就是跟在李七夜身边静静站在一旁的蓝韵竹都不明白为什么李七夜要跟这么一块石头说这样的话。

    　　蓝韵竹对这话觉得十分奇怪，屠杀诸神？这是多么吓人的事情，斩杀仙帝？那是根本不可能的事！

    　　“你或者觉得屠神弑仙没有什么。”李七夜笑了笑，说道：“不过，我真的要砸烂一块石头，不管它是什么石头，只要我真的下决心砸，我想，我还是有点小手段的。就像你认为那样，屠神弑仙没有什么，老生常谈。对我来说，嗯，如果真的让我下了决心，真的让我要砸烂一颗石头，那也没什么。反正我得不到，再珍贵的东西，再无价的东西，在我眼中似乎都变得一文不值！我得不到它，那砸烂它又有何妨？你觉得呢？”

    　　这个时候，这颗石头终于颤了一下，有了反应。

    　　“千万别认主呀。”神龙山的所有修士远远看到这颗石头颤了一下，心里不由得吓了一大跳，很多修士在心里默默祈祷着，希望能发生奇迹。

    　　“不过嘛，我这个人虽然凶暴，但并不残暴。”李七夜悠然一笑，从容不迫地说道：“我有爱材之心，今天，我不打算砸了你。毕竟，天地万世才生你这么一块石头，的确是不容易，若是砸了，的确是暴殄天物。

    　　“不过，如果这一世你还继续待在这样的鬼地方，我相信，你绝对会错过万古以来最璀璨、最惊艳的一个时代。要等这样的一个时代出现，只怕万古之后都不见得有。你也会错过一个万古以来最巅峰、最无上的主人。”李七夜笑着拍了拍手，站了起来。

    　　“如果你乐意呆下去，我无所谓，天下万器，我想要的，再好的兵器最终都会归我所用，并不缺你这么一件。”李七夜笑了起来，转身就走。

    　　看到这一幕，不知道为什么，神龙山上的所有修士都松了一口气，心里不由得为之一喜，就算是人族修士都是如此。

    　　这一刻，所有修士都觉得人生最爽之事莫过于此。

    　　“嘿，李七夜也只不过如此……”看到这一幕，有一个鬼族修士冷笑地说道，大快人心。但是，他的话还没有说完就嘎然而止，嘴巴张得大大的，可以塞进一个鹅蛋！

    　　“咯——”就在李七夜转身而走的时候，那块石头竟然跳了起来，一下子跳到李七夜的手上。

    　　“不——”看到这一幕，不知道是谁惨叫一声，狼哭鬼嚎，这一声惨叫，比被人砍了一刀还痛苦。

    　　“我的妈呀，还有天理吗？”有天才甚至受到了刺激，指着天空大骂道：“贼老天，你长眼了没有。这是欺负我们这些弱小吗？你将所有天命真石给了他也就算了，现在竟然还将世间最傲的天命真石也给了他，你还让我们这些小修士活吗？”

    　　“终究还是没有出现奇迹，妈的，这世道太没天理了。”有一位鬼族的修士忍不住骂道。

    　　在这一刻，鬼族修士就不用说了，完全是受到很大的打击，李七夜的风头一下子将他们鬼族最骄傲的帝座、天轮回都压下去了，一时之间，李七夜风头大盛，完全助长了人族的气焰！

    　　至于人族，心情复杂到极点，不知道是喜还是悲，总之，百感交集。有一位人族大教的掌门不由得苦笑地说道：“人族出现这样的天之骄子，应该是人族的骄傲。但是，这样的妖孽横于当世，那是断绝一切天才的道路，以后不论是谁想登临巅峰，都必须先跨越这个妖孽才行。”

    　　一时之间，无数人百感交集，就是同为人族的修士也不由得嫉妒李七夜。这简直就是上天的宠儿，实在是太没天理了。

    　　“这是正确的选择。”李七夜笑着轻抚一下手中的石头，然后收了起来。此时此刻，不知道多少人盯着李七夜，甚至有人眼红到抓狂。

    　　不过，就算别人再嫉妒李七夜也没有用，像这种天命真石是抢不来的，就算你抢到手，它也不会认你为主，它也一样遁天而去。

    　　“咯、咯、咯……”趴在山顶外的所有天命真石此时竟然跳了起来，似乎欢快无比，好像看到了世间最高兴最喜悦的事一样。

    　　“这怎么了？”看到所有趴在山顶外的天命真石都跳起来，在神龙山上的所有修士不由得面面相觑。

    　　“一个一个来，不急，不急。”李七夜笑眯眯地看着这些全部跳起来的天命真石，然后大手一张，将大部分九道天蕴、八道天蕴的天命真石收了起来，然后也将好一部分的七道、六道、五道天命真石收了起来。

    　　“再蕴育下去，你们都有更进一步的机会。”李七夜将挑出来的九道天蕴、八道天蕴的天命真石扔了回去，剩下的其他五、六、七道的天命真石也不甘心，眼巴巴地看着李七夜。

    　　“都回去吧，时光蕴养，你们还是有机会的，未来不止于此。”李七夜轻轻摆手，最后，这些不甘心的五、六、七道天蕴的天命真石只好蹦蹦跳跳地回到自己的原地。

    　　一时之间，神龙山空出一大片的空地，八、九道天命真石差不多被一卷而空，留下来的八、九道天蕴的天命真石已经不多。

    　　这一幕再一次打破所有人的常识，让所有人眼睛睁得大大的，大家的眼睛差点从眼眶里掉下来。

    　　就算是蓝韵竹也不由得眼睛睁得大大的。李七夜让所有的天命真石争相认主已经让她傻住了，李七夜得到那块石头之后，已经让她没办法说什么，除了妖孽还是妖孽，这超出了想像。

    　　然而，现在李七夜竟然带走神龙山大部分八、九道天蕴的天命真石，还挑了好一部分的五、六、七道天蕴的天命真石，完全打破了她的常识。

    　　因为，所有人都知道修士只能选一颗天命真石，就算天命真石认同你，若是挑选了其中一颗之后，其他的都不会跟你走。R1152

    　　S

