    

    第二天一早，陆子愚等刚吃过早饭，就听到有人敲门。门外是那天的那个青年，今天他没有了那天的从容了，恭敬的站在门口。

    “这位公子，有什么事吗？”

    开门的是钱老头，笑眯眯的问道。

    “我家老祖想请战皇大人赴宴，这是请帖，还请转交！”

    青年很是恭敬，今天出来的时候，老祖让他注意点，这位身边的两个老者都是战神。他当时不知道有没有回复老祖，浑浑噩噩的出来，走了半天才清醒过来，心里是惊天骇浪。

    那天他清楚的记得，两位老者就站在一旁，微微躬身，一副下人的样子；他当时也以为是下人，更本就没有在意，现在听说是两位战神，他都感觉脑子不够了。在他家，老祖的地位最高，但是战神的地位也是很高的，就是老祖也是很客气的对待的，可是在这位面前，只是下人。

    钱老头接过请帖，说了声稍等便转身走了。不大一会，他又出来，笑呵呵的道：“我家公子说了，他会准时赴宴的！”

    “那晚辈告辞，回复我家老祖了。”

    青年抱拳行礼，退后几步转身快速的走了。

    “公子，为什么要去赴那个什么战皇的宴会啊？”

    颜如玉坐在陆子愚一边，陆子愚正在看昨天买来的那几本书。

    闻言，陆子愚抬头看了一眼，神秘一笑道：“我一直等着这场宴会，你说能不去吗？”

    “好了，你去抄写几本地阶的功法秘籍，一会我们走的时候带去，去赴宴怎么能不带礼物呢！”

    陆子愚翻了一页书，对颜如玉道。

    他现在看的是这座岛屿的历史，很是有意思。不知道是不是有人故意抹去了历史还是遗失了，但是上面没有记载最初来到这里的人，只是提到先租历经磨难来到这片大陆上，是的，上面写的是大陆，叫天南大陆，上面根本就没有说岛屿的词。

    最后都是记载的一代代的先祖和妖兽战斗的经过，也有几段黑暗的历史，就是岛上的人族没有了战皇，几次差点被妖兽灭族，也记录了几个辉煌的时期，好几个战皇同时存在，将妖兽杀的丢盔弃甲，最辉煌的时候是夺回了一半的岛屿。

    就这本历史书记载的时间，差不多快要九千年了，那就是说这些人来到这里，和外界隔绝了近九千年了，难怪武力的境界等级都换了名字。上面也有记载，在战皇多的时候，有战皇造巨舰出海，想探索世界的尽头，可是只要出去的，就没有再回来的。每一个时期，总是有人乘船出海，但是没有一个人回来，慢慢的也就去的人少了。

    这里的统治结构，也算是平和，因为妖兽的原因，内战发生的不多，大多都是没有战皇出现的时候，才会发生内战，只要战皇出现，立马能统治全岛。战家也就是撼天战皇是三百年前成为战皇的，在上任战皇老死后，他战家就接替了上任家族统领全岛。

    陆子愚合上了书笑了下，想出去探寻世界的尽头，真是进底之蛙啊，就是武圣或者武圣之上的人都不敢说探寻世界的尽头。这座岛周围可是一座岛都没有，覆海都走了多半个月，以这座岛上的造船技术，速度可能没有覆海的一半，怎么可能走出去；这里没有开发出来的航道，随便一只海妖能要了他们的命，至于大宗师级别的战皇为什么没有回来，那就不知道了，这海中可是危险无比，能要大宗师命的多的是；或者大宗师出去后直接迷路了，想回来都找不回来了，这有很大的可能，这里没有什么航海技术，周围又没有什么参照物，全靠航海人看天上的星辰来定位的，大宗师迷路很正常。

    桌上的书他才看了一半，看时间还早，又拿起一本，这是一本介绍各个时期的战皇的。一个大宗师的寿命大概有八百年左右，所以，这上面记录的战皇也不是他多，也就三十几位。一个时期最多的时候，也就四位同时存在，少的时候一位都没有。翻了几页，大多都是歌功颂德的，没什么好看的，但是有意思的是，每一位战皇介绍的时候，都会说到圣物。

    里面的战皇，大多都注解了成为战神的时候，不是靠圣物，只有三四个战皇是靠圣物成为战神的。这里好像是故意要将圣物的后遗症写出来，让后来的人惊醒。

    看到这里，陆子愚对这件圣物更加的感兴趣了，本来在来的路上听到零星的只言片语，都对圣物很是向往，他就有点兴趣了。这座岛上，大宗师不多，但是宗师也不算少，基本上稍微大点的城，差不多都有一尊宗师在镇守，他一路走来，起码感觉到了七八位了，这还只是他感应到了，那些没去的地方，那加在一起，可能更多了，这些可能是那圣物的功劳。

    他很好奇，究竟是什么东西，竟然能批量的制造宗师，而且后遗症竟然不是太大，竟然还有机会突破大宗师，这就很惊人了。他从来没有听说过这样的事情，要是有这种东西，那名气应该很大才对，他留在这里等着赴宴，就是想看看那件圣物究竟是什么东西，要是能得到，那当然是最好了，自己陆家现在最需要这样的东西，当然了，抢是不会抢的，他想看看能不能做场交易。

    将剩下的书都收了起来，虽然出了这座岛就没什么用了，但是可以让陆家的后辈们增长点见识，放在他的藏书楼第一层，不过好像有点少，看来有时间要在去买点。

    中午的时候，颜如玉拿着几本书过来放在桌子上道：“公子，抄好了！”

    陆子愚拿起看了下，五本地阶的功法，三本地阶的武技，总共八本：“好，幸苦了，再去找个盒子装起来吧，这样直接拿着不好吧！”

    颜如玉闻言，拿出纳物袋，不一会出现一个金边的木盒，刚好大小合适装了进去：“这下可以了吧！”

    “可以了！”

    陆子愚看着气鼓鼓的颜如玉，不由得笑了下，接着道：“你去换身衣服，我们一会要走了！”

    “不用了吧，我起来刚换的，需要那么隆重吗？”颜如玉看了看自己的衣服道。

    “去换我们自己的衣服，这次是要说清楚的，也不用要隐藏什么了！”

    陆子愚说道，这次他准备将他们的厉害说下，这里也算是离山海域了，以后肯定会要来的，而且，他这次回去肯定是要将路线图和这里的情况说给海天阁的，这里隐蔽的竟然连海天阁都不知道。发现这种岛屿，只要上报给海天阁，海天阁会有奖励的。他虽然不看中那些奖励，但是龟寿岛需要海天阁的支持。海天阁虽然很是低调，但是无疑是最大的势力，就连圣盟都不敢得罪海天阁，而且海天阁里售卖的东西，可是比那四方阁和天一楼还要齐全和稀有，只是龟寿岛太小了，海天阁不怎么重视，只是象征型的驻扎而已。

    他上报上去后，那肯定会有外边的人来的，提前给他们说下，也好让他们有个准备，也给他们介绍下外边的大体情况。

    “好”颜如玉高兴的走了。

    陆子愚也是起身，准备换上自己原来的衣服。这次只要顺利，再过几天应该可以离开这里了，要赶紧的回去了，不知道老祖宗回家了没有。        

