 赤色卷发男子站出，双目射出可怕的烈焰，但传达的气息，却是冷冷如冰，万年寒冰。

“你，死了。”

三个字，从他嘴中吐出，带着无比的自信，斩钉截铁，毋庸置疑！一样是得到了所有人的认可，外院第三人，仙皇第九重，可怕程度，超越想象。

在同代之中，除去内院那些不是人的妖孽外，根本无人可以碾压他，即便是第一人，与第二人，也只是超越了他一丝而已。

战斗起来，事实上，三人不分上下！事实上，以赤苍穹的实力，完全可以进入了那内院，甚至进入其中，都可立刻杨名。

但他却迟迟不动，就是等待明日的帝气塔开启，进入其中，寻找造化。

帝气塔，也称之为气运塔，在那其中，有着浩大气运。

在九霄，气运之力，才是所有人要争取的最大造化。

得气运者，得天下！“你确定？”

在下方无数嘈杂之中，苏浩却是神色淡然，凝目望向此人，他的确强大，各方面都不错。

但要杀苏浩，没那么容易，甚至在苏浩心中，这简直是可笑！要知道，他现在可是更进一步，达到了仙皇第六重，凝结了幽蓝道果。

甚至得到了更多大造化诀，明悟了古神之法，神来一斩。

若是如此程度，连仙皇八重都拿不下，那才是一种可悲了。

“我说你死，必死！”

赤苍穹似乎看出了苏浩神色的轻视，第二句话落下，自信更多，胜券在握。

一样是得到众人的认可，而对苏浩那般淡然的样子，生出浓浓的讥讽。

你以为你真的可怕了？

你以为你真的仙皇无敌了？

告诉你，你眼前这位，赤苍穹，外院第三人，昔日的战绩，比你可怕，他越三层而战，完胜！那战斗之中的紫衫女子，都是猛地凝目，冰冷道：“赤苍穹，听说你有规矩，从不进行不公平的战斗，你的修为仙皇九重，而他只是仙皇六重，这公平吗？”

赤血冷笑道：“战斗哪有什么公平，胜者为王败者寇！”

“敢动他，我必杀你，你触犯了我的刑罚！”

刑杀长老的声音，彻底冰冷了下来。

她留下苏浩，还有大用，乃至她疯狂为苏浩强大肉身，也是为了那个目的。

现在，绝对不允许他死！“我知道！”

赤苍穹一步踏出，修为气息在众人震惊的注视下，直接压制下去，最后停留在仙皇第六重！“我赤苍穹的规矩，从不打破，你我同境一战！”

赤苍穹神色淡然，根本没有半分惧怕。

苏浩的那些事，他听说了，但那又如何？

对方所做的奇迹，他全部打破了，昔日他越三层而战，斩杀了对手。

这个记录，比起苏浩，何止强大一分？

“这才是真正的强者，即便是同级一战，也有无敌的自信！”

“赤苍穹没必要怕，压制修为，对他根本没有多大的影响，他的战斗经验，掌握的可怕法则，足以镇压紫发。”

下方的议论响起，众人对赤苍穹生出更多的崇拜，这个人真的值得敬佩！更在此时，赤苍穹抖手一甩，便是取出一赤色玉牌，其上刻着生与死两个大字。

也是立刻吸引了所有人的目光，带着一丝丝的忌惮。

生死战契约！西方学府，弟子间不可自相残杀，但签下生死契约，生与死，学府高层不再理会。

“签下它，我给你一个痛快的，如若不然，他日我若有机会，你，生不如死！”

赤苍穹剑目一挑，以一种傲慢的姿态看向苏浩，带着无敌姿态，在他眼中，苏浩不值一提。

同时，也是一种威胁，你不可能一直龟缩在这里，一旦得到机会，我会让你后悔来到这个世上。

“别动！”

紫衫男子忽然大喝，只要不签下，苏浩便可不战，赤苍穹敢杀，她便按律执法。

然而，在她急迫的声音下，苏浩缓缓的抬起头，目光之中，射出一丝犀利寒芒。

下一刻，他一步踏下，直奔生死契约。

他乃魔帝传承者，昔日的九霄第一 ，天下无敌，怎能怂？

“我签了！”

三个字，如雷而起，随即袖袍一甩，在那生死契约上，滴落一滴血。

而在血液落下的同时，他的第二步踏下，拳头抬起，随着虚空震动，狠狠的砸了下去。

但却是让得全场一怔，沉默片刻后，哄堂大笑汹涌而起，甚至一些人眼泪都要流下来了。

这小子竟然主动出手？

不知死活！赤血，赤霄，赤山，嘴角皆是扯开了冰冷而残酷的笑容，那小子貌似是活在梦中。

乃至，那紫衫女子，都是凝起了双目，神色变得紧张无比，在她看来，苏浩也是冒失。

至于那当事人赤苍穹，脸上的笑容，更是随意至极，在苏浩这一拳下，他只是抬起了一根手指。

“杀你，一指足以！”

赤苍穹的话，手指朝前一点，与苏浩的不同，他的手指看上去轻飘飘，毫无力量之感。

但！“轰隆！”

手指点下，虚空颤抖，一股浩大的法则镇压全场。

下方无数人瘫倒，神色惊恐，瑟瑟发抖，觉得自己的一切都被压制。

那一根看上去平淡的手指，如可碾死他们所有人！“下辈子记住，有些人面前，不能装叉！”

赤苍穹的话，冰冷决绝，如对苏浩最后的告诫！那一根手指，已经到了，与苏浩的拳头撞击在一起！“结束了！”

有人吐出三个字，斩钉截铁，一切注定，苏浩必死！那一根手指，太可怕！然而！“咔嚓！”

一道清脆的骨骼断裂声响起，在众人已经认定苏浩必死的情况下，他踏下了第三步。

那一拳继续向前，压制了一切法则，撞击那根手指，骨骼断裂之声，正是来自……手指！“噗！”

更在下一刻，在众人骇然的注视下，鲜血洒落，在虚空扩散，殷红而刺目。

苏浩出现在赤苍穹站立之地，而赤苍穹的身躯，倒退……数十米！“如何？”

两个字，简单，冰冷，带着无边的霸道！苏浩昂然而立，在这一刻，所有的霸道，彻底展现，可怕的气息轰隆而开。

一股无敌威压，震慑全场！犹如盖世大帝！全场震住。

雅雀无声。

纵然是赤苍穹自己，一样……呆愣！他，被轰退？

那个人，碾压他？

 