    　　“先生，您好，几位？”

    　　唐洛刚到门口，服务生就迎了上来。

    　　“我来找人。”

    　　唐洛双手插着兜，淡淡地说道。

    　　“先生是来找朋友么？那麻烦您给他打个电话……”

    　　“不是找朋友，我找薛虎。”

    　　唐洛摇摇头，直接说道。

    　　薛虎？

    　　服务生愣了几秒钟，这个名字怎么这么耳熟啊？

    　　紧接着，他就反应过来了，这不是他们老大的名字么？

    　　“你找我们老大有什么事？”

    　　服务生用警惕的目光，打量了唐洛几眼，同时打出一个手势。

    　　“跟他做笔生意。”

    　　唐洛注意到服务生的手势，不过并没有在意。

    　　“怎么回事？”

    　　还没等服务生再说话，几个青年走了过来，其中一个青年问道。

    　　“豹哥，他说要找老大谈生意。”

    　　服务生低声说了一句。

    　　听到服务生的话，唐洛有些好笑，这恶虎帮难道是由一群畜生组成的？

    　　之前有个狼哥，眼前有个豹哥，里面还坐着个虎哥，不知道还有没有什么狮哥、象哥、猴哥之类的。

    　　“你找我老大谈生意？”

    　　青年上下打量着唐洛，皱起眉头。

    　　“对。”

    　　“呵，小子，我老大可不是什么阿猫阿狗都能见的，你先跟我说说，你要找我老大谈什么生意。”

    　　青年怎么看都觉得唐洛很普通，所以也没把他放在眼里。

    　　“人命关天的生意。”

    　　唐洛看着青年，语气依旧平淡。

    　　“人命关天？关谁的命？”

    　　青年一愣，眼中闪过一丝警惕。

    　　“薛虎的命。”

    　　“小子，你他妈是来找茬的吧？”

    　　听到唐洛的话，青年脸色大变，怒声道。

    　　其他几个青年包括服务生，也都满脸怒气，把唐洛围在了中间。

    　　“嗯，算是吧。”

    　　唐洛点点头，既然不能直接见到薛虎，那就打进去吧！

    　　“哈，小子，我看你他妈是来找死的！”

    　　青年怒极而笑，用看傻x一样的眼神看着唐洛，跑恶虎帮总部来找茬，这不是寿星公上吊，活得不耐烦了么？！

    　　砰！

    　　唐洛懒得再说话了，直接一脚踹出，把青年给踹飞了。

    　　“妈的，还敢动手，打他！”

    　　其他青年见唐洛动手，大吼一声，亮出了随身携带的甩棍，劈头盖脸向他砸去。

    　　砰砰砰！

    　　唐洛飞起几脚，把周围的青年全都踹飞，然后迈开大步，向里面走去。

    　　“来人啊，有人找麻烦！”

    　　被唐洛刚才一脚踹飞的青年，从地上爬起来，大声吼道。

    　　随着他话音一落，又有十几个手持棒球棍、开山刀的青年从里面走廊冲了出来。

    　　“就是这小子，砍他！”

    　　青年一指唐洛，怒吼道。

    　　十几个青年拎着家伙，满脸凶狠之色，扑向了唐洛。

    　　“找死！”

    　　唐洛目光冰冷，一丝丝杀气在蔓延。

    　　砰！

    　　他一脚踹飞冲在最前面的青年，夺过了他的棒球棍，然后狠狠砸在第二个青年的脑门上。

    　　这一击，虽然他只用了三分力，但鲜血也飞溅而出，这青年捂着脑袋倒在了地上。

    　　周围不少客人，此时也纷纷驻足，看着这边的热闹。

    　　“这小子是傻x么？竟然敢在金惶闹事儿，怎么死的都不知道！”

    　　“嗯嗯，估计明天黄江里，又得多一具无名尸体。”

    　　“他好像挺能打的，不能再能打，又能怎么样？这里是恶虎帮的总部，有几百帮众，一人一口唾沫，也能淹死他了。”

    　　大部分人都摇头，并不看好唐洛。

    　　可让他们震惊的是，也就说话的工夫，十几个拎着家伙的青年，全都惨嚎着倒在了地上。

    　　“告诉薛虎，要是他今天不出来，我就一把火烧了这里！”

    　　唐洛拎着染血的棒球棍，环视周围，扬声说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，本来就震惊的客人们，更是瞪大了眼睛。

    　　卧槽，他说啥？

    　　要一把火烧了金惶？

    　　这话也太他妈嚣张了吧？

    　　更有不少女人眼睛冒光，太爷们儿了，估计在床上，也这么爷们儿吧！

    　　不过当她们想到什么后，又都摇摇头，再厉害，估计他也无法活着离开金惶了！

    　　要不然，一定约一晚试试！

    　　“妈的，小子，你死定了！”

    　　那个豹哥捂着胳膊，刚才他又被唐洛一棒球棍砸断了胳膊，狠声说道。

    　　“如果我是你，就马上通知薛虎！”

    　　唐洛冷冷说了一句，然后向电梯走去。

    　　“拦住他！”

    　　豹哥见唐洛向电梯走去，脸色一变。

    　　很快，又有几十个拎着开山刀的青年，从一旁冲了出来，把唐洛给围在了中间。

    　　“阿豹，怎么回事？”

    　　一个三十多岁的魁梧男人出现了，他穿着一件紧身黑背心，露着大块大块的肌肉和纹身。

    　　“牛哥，这小子是来找茬的，说老大要是不见他，他就一把火烧了金惶！”

    　　豹哥见到魁梧男人，脸色一喜，忙上前说道。

    　　魁梧男人听完，本就凶悍的脸上，闪过狰狞之色：“小子，你胆子不小，竟然敢来恶虎帮总部找茬！自断一手一脚，我让你爬着离开！”

    　　“牛哥？呵，看来这恶虎帮还真是一群畜生组成的，就没个人名么？”

    　　唐洛冷笑着。

    　　“你找死！”

    　　魁梧男人虽然不太明白唐洛的话是什么意思，但也知道不是好话，握起拳头，冲向了唐洛。

    　　“这大块头是谁啊？”

    　　周围看热闹的人，小声讨论着。

    　　“你连他都不认识？恶虎帮十大高手中排名第八，外号牛魔王！”

    　　“什么？他就是牛魔王？听说他很厉害，双臂一晃千斤力啊！”

    　　“等着看吧，这小子死定了！”

    　　就在大家讨论着的时候，唐洛眼睛微眯，也扬起拳头，轰向魁梧男人砸来的拳头。

    　　砰！

    　　两人的拳头，在空中碰撞，发出沉闷的响声。

    　　紧接着，魁梧男人脸色大变，蹬蹬后退两步，胸膛不断起伏着！

    　　唐洛也后退了一步，有些惊讶的看着对面的魁梧男人，这家伙力气不小啊，他刚才可是用了八分力！

    　　要是换做一般人，早就被他一拳给击飞出去了！

    　　“你是什么人？！”

    　　魁梧男人低头看看颤抖的右手，心中震撼，沉声问道。

    　　“少废话，再接我一拳试试！”

    　　唐洛运转无名诀，内劲加持，一拳轰出。

