    白思不知道这些日子沈行知经历了什么，但她知道这肯定是好事，便也不再多问什么。

    接着只见白思脚下白骨托着她来到沈行知身旁，而在她们的前方白骨散开，竟然直接出现宝象国王城的景象，好像她们与宝象国王城近在咫尺。

    此刻正好是黑熊精显露天妖真身，准备与二十八宿星君大干一场。

    “二十八宿星君都一起来了，若熊师爷再将他们打败，只怕就该北斗南斗中的星君来了吧？”白思一脸笑意的说道，还真像是在看一场戏。

    沈行知也笑着说道：“谁来都一样，我倒是好奇天庭那位大天尊会何时行动？”

    “咦，主公你看有人从宝象国王城偷偷溜了出来。”忽然白思指着宝象国王城说道。

    那个地方正好是被高翠兰毁掉的那段城墙，此刻一个妇人正带着两个小孩从残垣处偷偷溜了出来，而她们竟然直接朝着唐军大营跑去。

    “一个女人带着两个身具妖气的孩子，这妇人莫非就是百花羞公主？”沈行知自然也看到了坍塌城墙中跑出来的这三人。

    沈行知不清楚三藏在波月洞的经历，但是他记得原着中百花羞和奎木狼所有两个半人半妖的孩子，虽然按原着走向，此时百花羞公主不该在这里，但整个宝象国能符合这样身份的又只有她们母子了。

    “我要见大唐的统帅，我是三藏法师的朋友，我知道他的情况。”百花羞公主带着两个孩子溜出王城，她朝着大唐方向跑去，远远的就向唐军喊道。

    沈行知也听到了百花羞公主的话，脸上露出了思忖之色，这个时候百花羞公主竟然向唐军求助，并且说自己是三藏的朋友，确实连沈行知都没有料到。

    “或许这次咱们不止看戏那么简单了！”沈行知忽然说了一句。

    而王城外唐军听到百花羞公主喊出三藏的名号，立刻有一队金甲军将她们护送进了唐军大营。

    城头上奎木狼也看到了百花羞公主，当他听到公主说出三藏名字，立刻便知道三藏是因为百花羞公主来找自己麻烦的，顿时也是火冒三丈。

    在奎木狼看来，自己对百花羞公主完全百依百顺，这女人却串通外人想要谋害自己，往日对百花羞的爱，瞬间也变成了恨。

    此刻奎木狼只想抓住百花羞公主问个清楚，可是黑熊精显出天妖真身挡在城外，让他根本没有机会。

    “兄弟，要不算了吧，趁还未铸成大错，咱们现在走还来得及，此时抽身没人会追究你私自下界之责。”二十八宿星君还没有和黑熊精打，但已经有人打起了退堂鼓，主动劝起了奎木狼。

    此时奎木狼已经被冲昏了头，他将一颗心思都放在了百花羞身上，现在却感觉自己好像个傻子，自己的妻子竟然想方设法的要联合外人搞死自己。

    “不，我不甘心，我要找那贱人问个明白！”奎木狼此刻确实已经上头了，他也不管黑熊精那天妖真身厉害，大吼一声就朝着黑熊精杀去。

    原本奎木狼都快被高翠兰打得无法招架了，此刻竟然还敢和黑熊精硬刚。

    “找死。”黑熊精见奎木狼不要命的朝自己冲来，手中黑缨枪一抖，直接一枪朝着奎木狼刺去。

    黑熊精原本用上天妖之身就有玄仙级的力量，而今又修炼了巫族功法，那黑缨枪刺出直追大罗一击，看起来已经有了几分霍去病出手的样子。

    按理说这一枪落下，奎木狼难逃身死道消的下场，甚至他身后的宝象国王城都会直接被摧毁。

    然而就在此时，奎木狼张口吐出一颗内丹，那内丹散发着金色光芒，看起来只有鸡子大小。

    但是这只有鸡子大小的内丹直接挡在了黑缨枪前，黑熊精这媲美大罗的一击，竟然被这枚小小的内丹轻松化解。

    奎木狼飞到空中，瞬间变成了一只额间长着青毛的巨狼。

    巨狼飞身扑向黑熊精，它虽然不如黑熊精的天妖之身庞大，但也并不小多少，有那内丹挡住黑缨枪，奎木狼竟然一爪子抓在黑熊精胸前，在黑熊精坚若精铁的胸口上留下三道抓痕。

    这一幕可是让所有人都大吃一惊，奎木狼这前后变化可有些大了，就连另外的二十七宿也一脸震惊，不过他们更多是看向了奎木狼祭出的那枚内丹。

    沈行知同样也盯着那枚内丹，目光中也露出了一丝疑惑。

    “这是什么宝物？”白思也忍不住好奇问道。

    “算是宝物，但又不算宝物，这是丹道中的内丹，而且是一种很特别的内丹。”沈行知一脸沉思的说道。

    他倒是记得原着中奎木狼有一枚内丹妙用无穷，也被他视作命根子，除了在百花羞公主面前用过，平日里可是藏得极深。

    现在看来奎木狼这枚内丹，确实连他视作兄弟的二十七宿也不知道。

    “特别的内丹？有什么特别的？”白思很容易就抓住了沈行知话里的关键，而且她也察觉到，当沈行知看到这枚内丹时，表情变的很复杂。

    下一刻便听沈行知解释道：“这丹道乃是太上圣人传下，又分内丹与外丹两类，其中外丹一道自然首推他自己的身外化身老君为最，其它道门弟子或者旁门虽然也有涉猎，但是终究不得外丹大道的精髓......”

    沈行知竟然非常详细的给白思解释起内外两种丹道，这些部分是他在洪荒世界了解的，还有部分则是结合另一世记忆推测的，不过这部分推测也基本上得到了印证。

    “至于内丹一道，反倒是妖族将其发扬光大了，妖族内丹妙用无穷，而且更有助于化形成人。许多妖族甚至将内丹修炼之法视作传承，一代代的融于血脉之中。不过......自有内丹一道开始，真正将内丹一道修炼到极致的却是人族的玄都大法师，他修炼的内丹名为‘玲珑内丹’，正是奎木狼所修炼的这种。”沈行知娓娓道来，最后他伸手指向了奎木狼头顶的那枚金灿灿的内丹。

    一开始白思只当是增长见识的听着沈行知讲内外丹道，可是当最后沈行知说出玄都大法师，又说出了玲珑内丹这个名字后，白思一脸惊讶的看向沈行知。

    “玲珑内丹？”白思觉得很不可思议，一切皆来自玲珑这二字。

    沈行知点了点头，神色也有些古怪的说道：“是啊，玲珑内丹.......你说巧不巧？”

