    “这个人到底是谁，好可怕，一个人就把角斗场给夷平了。”

    “那还用说，肯定是天王级的训练家！”

    “不会吧，天王级！那不是这个人白天在这边的话，可以跟波妮天王抗衡了，那猎人工会是真的可惜了。”

    “可惜什么！天王跟天王也是有差别吧，就说咱们这边的亚迦天王，不是公开说实力不如波妮天王嘛，这还是火属性对冰属性呢。”

    “这不得不说波妮天王实力的确厉害，不愧是硬生生打上来的，我估计咱们丰缘四天王中，就源治天王能压住波妮天王一头了。”

    ……

    渐渐的，人群中的议论内容越来越偏。

    刚开始还讨论了一下海叔跟猎人工会，后面却聊的越来越少。

    这里人这么多，聊的太随意，担心遭到猎人工会的报复。

    看看今天，白天猎人工会分部刚被端掉，晚上就来人展开报复，连富宁街一方巨头势力都没有抗住。

    展现出来的肌肉以及做事风格，让这些观看的人感到深深的忌惮。

    猎人工会原本在丰缘地区，名气不算太大，只不过今天发生的大事，才发觉到这股势力的可怕。

    相比那些看戏的群众，作为今晚登场的配角之一的莉安娜和幽夫人, 脸色都不太好看。

    开口闭口我猎人工会怎么怎么样，说的好像猎人工会真在丰缘地区势力很强一样。

    但是两人却知道, 这件事跟猎人工会那边没有半毛钱关系, 这一切都是海叔自己在瞎扯虎皮。

    关键最气的是, 她们两个明知道事情真相，还不得不把这场戏演下去。

    随后, 在安排部下清理角斗场这边的废墟后。

    两人不约而同的往C区赶去。

    今晚不给个交代，这事没完。

    不过......当她们俩见到开门的人是今日白天的主角时，顿时傻眼。

    别说什么交代了, 差点两人都交代在那里。

    砰！

    波妮披着一件薄薄的睡衣，把大门紧紧闭上，根本没有打算让门外两个女人进来的打算。

    走上二楼，站在浴室门口问道：“你办个事情, 动静还不小嘛，结束了还能再带回来两个？”

    “啊？妮妮你说什么？这里水声太大我听不见！”

    滴！

    一道红光闪过。

    不到十秒钟，海叔就匆忙从里面冲了出来，身上还带着一丝没有冲干净的泡沫, 此时紧紧抓着单薄的浴袍瑟瑟发抖。

    “嘶！妮妮, 你在干什么，我快冻死了！”海叔急忙大喊道。

    波妮坐在椅子悠悠的说道：“你不是听不见嘛, 这样就没水声你可以听清楚我在说什么。”

    海叔回头看了眼满是冰块的浴室欲哭无泪, “唉, 这个真跟我没什么关系，我连招呼都没跟她们打, 也不知道现在她们后面又跟过来。”

    “我那边办完事一身的灰尘, 这不是想着你喜欢干净嘛，妮妮, 赶紧解除冰冻吧。”

    听到海叔洗澡的理由，波妮脸迅速变红，再也装不下去高冷。

    直接将一脸蒙圈的冰鬼护收了回去, 停止对浴室的降温, 然后快速闪进卧室。

    “唉～这都是什么事嘛。”

    海叔走到桌上给自己点了根烟，默默等待着浴室冰冻解除。

    决定了, 这个跑路计划还得加快。

    后天......不, 就明天！明晚就带着阿青跑路！

    最近这里风水不太对, 我遇到的修罗场的频率越来越高, 再这样下去，我这哪扛得住！

    正好这阵子气候不错，是钓鱼的好时候。

    海叔暗自琢磨着。

    ……

    次日早晨六点。

    渔具店二楼。

    波妮开始起床，她是一个作息非常准时的人，对自己的要求非常严格。

    也许是这种性格，让她可以成功抵达天王级，站到许多训练家一辈子都抵达不到的高度。

    早早的起来，还做了一份精美的早餐放到桌子上。

    又重新回到卧室，看着还是熟睡的海叔，低下身子......起身。

    然后独自一人离开了这家渔具店。

    作为丰缘地区的四天王, 她身上还有不少事情，不能一直留在这里。

    而在波妮离开后的一瞬间。

    刷！

    海叔一把掀开被子，第一时间给某人发了条信息, 然后快速起床, 吃完波妮留下的早餐，随后开始收拾出行必要的行李。

    嗯，不是什么衣物之类的。

    而是一条条各种型号的渔具。

    什么海竿、路亚等等通通带上。

    波妮很好, 莉安娜也不错，但是想到之后很大可能会过来这里的疯女人，两者都可抛！

    在因为这类事跑路上的经验，海叔是相当的丰富。

    毕竟大半个人生都是这么度过的。

    在海叔收拾好一切的时候，开始规划跑路的路线时。

    离永不空军渔具店不远的青氏商铺内。

    同样早起的青石......嗯，被动早起的青石。

    已经收到海叔的消息。

    下午三点，准备出发！

    好家伙，这个提前.....也真够提前的。

    青石嘴角抽了抽，幸好自己这边提前做好了万全的准备，不然还真会被海叔搞得措手不及。

    第一时间。

    “嗯，这阵子就交给夜枭你了，我需要出趟远门办些事情，猴姐酒还没有醒是吧, 那你帮忙转告一下, 南忒那边我也不打招呼了，还有南波那边多盯一下，她的发明对天地会未来的发展很关键。”

    “阿言，商铺就交给你负责, 资金存在店里的账号上，要是夜枭那边有急需的话，你可以把钱先拿出来用！”

    挂断电话，青石跟阿言这边也交代了一声。

    海叔那边的通知太突然，自己也只能抓紧时间把两边都通知完。

    解决完自己部下的安排，就该准备自己这边了。

    青石交代完之后，立刻离开商铺，往主城方向走去。

    小卡比兽的口粮就只有一个月不到，要是这趟出行时间太久的话，很大可能会出现断粮这种情况。

    俗话说的好，兵马未动，粮草先行！

    看了眼账上只剩下180万联盟币，其中还有部分是卖果酒的收益。

    但对小卡比兽来说，却是连一个月的口粮费都勉强，除非降低档次，购买中级能量方块。

    青石当然不会这么做，再穷也不会穷小卡比兽。

    从亚莎那边获得到的两块中级火之石，终于可以发挥出用处。

    卖了！

    换粮！

    水静市的百货商场，亚莎家的火之石品相不错，两块火之石一共卖了500万联盟币，合计在250万一块。

    一瞬间，青石的口袋又鼓了起来。

    于是，心一狠。

    又走进了一家颇为熟悉的店铺当中。

