    “砰砰砰”，一阵敲门声响起，张忠的声音突然传了过来，道“王掌宗，张某得到消息，龙方等人被抬回去之后，龙正元和龙琛大怒，着急了大量的族人，已经赶了过来，刚才开始龙家人就在静街，估计龙正元他们很快就过来了。”

    “吱”话音刚落，就看王道打开了房门。

    张忠见到王道毫不惊讶的样子，顿时明白了，笑道“看来王掌宗已经知道了，张某刚才已经通知了城主，城主适才在其他城池，知道了这件事后，表示马上回来。”

    王道摆了摆手，笑道“多谢张掌柜了，不过麻烦张掌柜通知城主，好意心领了，但他就不用回来了，他在场反而不好办。”

    张忠马上明白了王道的意思，这是要开战的节奏！如果城主在场，反而打不起来。

    “好，张某这就通知城主。”张忠马上说道

    “多谢。对了，如果你们这里有防御法阵的话，就打开吧，万一碰坏了什么，我怕龙家赔不起啊。”王道笑眯眯的说道

    龙家赔不起吗？

    张忠心中默默的念着，看来这位王掌宗对胜利很有信心啊！

    但不知道为什么，张忠就是觉得王道的行为很合理，哪怕他们是三个人面对整个龙氏家族，张忠也丝毫不觉得王道会输。

    “明白了。”张忠点点头，笑着走下了楼去。

    王道回过身来，扫了一眼众人，王梦雪还是那样波澜不惊的挂着温柔的笑容，仿佛什么事都没有发生，张大牛却满眼战火，跃跃欲试，反倒是龙柔，眼中充满着恐惧。

    王道也理解，多年来生活在龙家和龙正元的阴影下，不是那么容易就能走出来的。

    “梦雪，你在楼上陪着小柔吧，大牛跟我下去。”王道安排道

    “不……”还没等王梦雪说话，龙柔忽然深吸了一口气，带着感激和坚定的目光，说道“师尊，谢谢您关心小柔，但……小柔要做寻道宗的弟子，一定要面对这些的！我……我想下去试试！”

    虽然心里怕得不行，却还是鼓足勇气直面恐惧，这份坚韧，让王道和王梦雪都有些惊讶。

    随后惊讶就变为了欣赏，这样的弟子，可是千金难求啊！

    “好！”王道开心的一笑，道“那就一起下去，看看他龙正元想怎么被花式打脸！”

    四人来到了楼下，刚刚走到街中间，就看迎面走过来一片黑压压的人群。

    两侧的楼顶人头飞闪，就连身后也有数十人出现，几乎将他们重重包围。

    王道只是粗略的看了一眼，就不再关注了，仔细的看了看前方走来的人群。

    结果一看之下，王道只觉得自己质壁分离了！

    “奶奶个腿的！梦雪，我现在真的很想屠了龙家怎么办？”王道咬牙切齿的说道

    王梦雪好笑的看着王道，问道“怎么了？”

    “太特么帅了！他们是凭什么能配得上这张脸的？！”王道简直要嫉妒的躁狂了！

    走在前面的第一人，想都不用想，肯定是龙家家主龙正元！

    这特么简直就是一个帅到冒泡的成熟大叔！且不说那张帅的如同雕刻一般细细打磨，毫无瑕疵的脸了，光是那稳重成熟的气质，就能引得小姑娘尖叫！

    配上一身的锦袍华服，简直就是前世高富帅，外加暖心大叔的完美对象！当然，脸上再多点笑容，就更好了！不对，再多点笑容，王道恐怕现在就要冲上去打死他了！

    至于落后龙正元半身的，自然是龙家最受宠的龙琛！

    之所以这么肯定，是因为这小子比他老子还特么帅！

    不，准确的说，帅这个字已经无法形容龙琛的样貌了，那特么简直就是字正腔圆的神仙颜值！

    如果说龙正元是可以疯魔万千少女的帅大叔，那这孙子，就是上到九十九，下到刚会走，一眼之下全部俘虏的次元级男子！还是男女通杀的那种！

    最令王道愤怒的是！这孙子居然也穿了一身跟王道一样的白袍！而且气质跟王道差不多，都是那种风度翩翩的类型，那张脸还自带贵气！

    那特么简直就是买家秀和卖家秀的区别！

    王道恨不得穿上一双钉子鞋，在他的脸上狠狠地踩上百八十脚，让他知道知道，什么叫做卖家秀的愤怒！

    再看看他们身后的人，那一个个都是小鲜肉级别的存在！妆都不用画直接就可以出道那种！

    王道本以为自己穿越过来后，这张脸已经很帅了，结果跟他们一比，自己瞬间变成了土鳖！

    原本认为自己已经变成了小鲜肉，结果出门一看，你居然还是一个路人！这种落差，常人是无法理解的！

    龙家到底是怎么找到这么一群美男的？简直就是犯规作弊开修改器啊！

    王梦雪觉得嫉妒的双眼通红的王道，十分可爱，柔柔一笑，道“小道，在我眼里，你才是最英俊的。”

    “呵呵……”王道丝毫没觉得开心，反而黑着一张脸，道“一般说出这句话，就是已经承认我没有对方帅了。”

    嫉妒，已经让王道的心理短暂的扭曲了！甚至，王道都觉得自己的内气，从白色变为了黑色，黑的发亮的那种！

    王道这不解风情的回答，并没有让王梦雪生气，反而她觉得这样的王道真的很可爱，很好玩，捂着嘴轻声笑了起来。

    说话间，龙正元父子已经带着一大批小鲜肉来到了王道面前二十米处，只见龙正元拱了拱手，张嘴就要说话。

    而王道的心中，此时正不停的循环着一句话。

    “声音不好听……声音不好听……声音一定不好听！”

    “见过王掌宗，在下龙氏家族家主，龙正元。”

    “靠！”王道顿时忍不住叫了起来！特么的！声音太磁性了！那低沉的嗓音，简直就是妹子勾搭器！

    王道的爆粗，让龙家等人一愣，好在他们并不知道“靠”是什么意思，短暂的发愣后，龙琛也拱了拱手，高傲的双眼仿佛在俯视着王道。

    可王道压根没看见，心里仍旧在循环着。

    “这个不好听！这个肯定不好听！绝对的不好听！”

    “王掌宗有礼了，在下龙琛。”

    “大爷的！”王道心态彻底崩了！这一个大老爷们，声音居然如同天籁般优雅！你特么长得是次元级，声音居然也是次元级！你还让不让人活了！

    “呵呵呵……”王道忽然发出了诡异的笑声，僵硬的转过头来，挂着瘆人的笑容，指着对面，眼神空洞的说道“梦雪，我决定了，我要弄死他们，一！个！不！留！”

