    

    正厅外面围着不少丫鬟婆子，小声笑议着，似在看笑话般，将路给堵住了。

    “咳咳咳！”珍珠立刻清咳驱赶。

    那些丫鬟婆子看戏看的热闹，听见声响刚想回头骂是哪个不识趣的，结果看到了面色如水的顾初月，手里瓜子吓的都掉了，跟惊鸟似的一窝蜂全散了。

    路腾出来了，正厅之内的安若紫听到动静，一侧头正好跟顾初月对上视线。

    一惊，连忙揪了揪身边玉姨娘的袖子。

    玉姨娘着了一身绿水鸳鸯赤红衫，艳丽极了，张着嘴正说的热闹，根本没注意到安若紫的提醒。

    “大小姐真是大小姐，就知道哭丧着脸，好好的大喜日子跟号丧似的，真是……”

    “玉姨娘这嗓门倒是跟唢呐有的一拼，我隔着老远就听见了。”

    清脆的声音一下子盖过了玉姨娘尖锐的嗓门，屋中的人皆一怔。

    玉姨娘侧头一看，脸色难看，只能将大张着说了一半话的嘴不甘心的抿了起来。

    顾初月立在门口，通身带着尊贵的气息，微扬下颌，顾盼间肆意张扬，一双杏眸清波如寒，令人望而生畏。

    “初月？”

    安怡静低声惊讶道，她今日并没有收到拜贴啊。

    顾初月听到声音，微微一笑点头。

    安若紫见顾初月一身的派头华而清贵，贵而不俗，心底满是嫉妒怨恨，尤其是那脖颈上的璎珞圈，上面缀着的玉一看成色就知道定是上好的品种。

    若是以前她只要一句喜欢，顾初月就会将东西送给她，她曾经戴到诗会上还赢得了不少人羡慕的目光。

    只是现在……她一想之前顾初月对她说的话，袖中的手就将绢帕紧紧的握成一团，面色不显。

    她柔柔的起身，客气的福了福身子，道：“初月姐……”

    不知是习惯还是故意，安若紫话说一半便顿住了，随即立刻低头咬唇道：“我与顾小姐交好多年，若按年龄算，虽不能称你一句姐姐，不知可否称一句妹妹？”

    她之前能把顾初月骗得服服帖帖，现在依旧可以！

    顾初月回之微笑，只是笑意未达眼底：“二小姐能改掉称呼我为姐姐这个习惯最好，但若是让我叫平日里称呼我姐姐的人为姐姐，我这一时半会还真改不过来，尤其，我自从把头嗑了后这记性就不大好。”

    她边说边用手点着额头。

    安若紫的眼睛死死的盯着顾初月颈上的白玉锁挽琉璃珠璎珞圈，眼中一片惊艳。

    她垂着眸，听到顾初月的话仿佛看到了胜利的曙光，这璎珞圈早晚都是自己的囊中之物，声音里难免激动：“既然你改不过来，那我可以继续称你为姐姐吗，这样我们就又可以当姐妹了。”

    哪来的这么不要脸的逻辑？

    顾初月没有直接搭理安若紫，反而走到了安怡静的身边，勾唇反讽道：“这将军府我只认怡静姐姐一个姐姐，自幼安姨祖母待我如亲孙，我们之间的感情是旁人比不了的，也不想再多什么无故冒出来的姐姐妹妹扰了我们之间的关系。”

    她这话说的明白，玉姨娘暗骂了一句小贱蹄子，装模作样的朝着安若紫骂道：“你这个实心眼儿的孩子，人家是瞧不起你庶女的身份呢，还总想着姐妹情深，被人嫌弃了都不知道。”

    安若紫立刻哭哭啼啼的抹着眼泪，无比委屈：“娘亲，你别这样说，初……顾小姐她不是这样的人。”

    安怡静被哭的心烦，见多了她们这样子，面色苍白道：“哭哭啼啼的像是什么样子，还嫌不够丢人吗？”

    玉姨娘冷哼一声，扭着水蛇腰站了起来：“是是是，大小姐要是嫌我们丢人，我们娘俩啊，这就走！”

    说着，朝一旁的小厮吩咐道：“来人，搬走！”

    说着，七八个小厮都进来了，伸手抬起红木箱就要搬走，安怡静一手握紧了绢帕，虚弱的喊道：“不许搬，这是我的嫁妆！”

    小厮就像听不见一样，手上动作不停，反而更快了。

    一时间，正厅里挤满了人，顾初月皱起眉头仔细一看，恍然看到那红木箱的角上，写着一个“顾”字，粗略又看了一眼数量，整整十四抬。

    这不是祖母拿来给怡静姐姐添妆的那一批吗？

    祖母给怡静姐姐的嫁妆，玉姨娘居然也敢拿！

    “住手！”

    顾初月起身呵道。

    正厅里的小厮没有一人停手，玉姨娘扬着头得意的哼了一声。

    “我说顾大小姐，你还真当这里是学士府啊，你在学士府作威作福，是没人管得了，可这是将军府，这发号施令也要看有人听不是？”

    顾初月冷笑一声：“是吗，没人听啊，簌簌，那就给我打，打到有人听为止。”

    站在珍珠身边的簌簌的听到点名，立刻向前一步，应着“是”。

    玉姨娘本还以为顾初月随身带了侍卫，没想到出来的是这么一个瘦弱如猫的小丫头片子，脸上得意之色更甚。

    安若紫也是暗自发笑，看来这顾初月真是走投无路了，居然想着用一个小丫鬟，来对付这多个强壮的小厮。

    真是不知好歹！

    簌簌低着头，走到一个高大的小厮面前，小声道：“那个……你快放下手里的箱子，我就不打你了。”

    声音恍若蚊啼。

    小厮正忙着手上的动作，见有人戳自己，回头一看竟是个小丫鬟，伸手就是一推，骂道：“走走走，一边去，别妨碍我干活。”

    簌簌被推的差点摔一跤，好不容易站稳，咬着唇，又走到刚刚推她的小厮面前，伸着手指轻轻戳了戳他。

    小厮十分不耐烦的回头，翻着白眼，张着嘴想大骂，只是刚一转身就见那下丫鬟扬着拳头向他打来——

    紧接着胸口一阵剧痛，只听到咔嚓几声，嘴里一片腥甜，没来得及反应，身子就腾空飞出了正厅，“砰”的一声落到了正厅几米开外的地方。

    那小厮只觉得脑袋一片嗡嗡作响，头一垂，便昏死过去了。

    小厮被打出去时，还撞倒了其他小厮，就这样的阻力也没能阻挡他飞出正厅。

    正厅里被撞倒的小厮躺在地上哎呦哎呦的捂着身体起不来，玉姨娘啐了一口：“废物，还不赶紧起来！”

    说着，又用那染着鲜红蔻丹的手指着顾初月，喊道：“顾初月，你当这是什么地方，竟然敢在将军府打人，学的一肚子规矩我看是喂了狗了，简直无法无天！”

