    “免费的过水饭和酱拌蒸茄子、盐水豆子、酱油泡葱，觉得自己不会中暑的，旁边有羊汤、花卷……”

    醉仙居外面摆出来长长的摊子，都摆别人商铺前面了。

    商铺的人不但不生气，反而非常高兴，希望有人坐在前面吃，顺便看能不能推销东西。

    有空闲时间的百姓早早就来了，提前告诉的，李易今天中午在醉仙居吃饭，不营业。

    按照一贯以来的行为准则，李东主到哪里就给大家送东西到哪里。

    百姓们自己带碗，一般都是一个能装三升水的大海碗。

    吃饭的时候不用，吃完了额外打包多半碗食物带回家，给家人尝尝，算是得到了福分。

    碗不能装满，路上保证洒出来，羊汤提前装上，等吃完就不那么烫，方便端碗。

    百姓们并不是故意来占便宜，他们在家能吃得起，甚至比这还好。

    他们更知道李家庄子的钱多到何种程度，吃一顿根本吃不穷。

    羊汤中有少量的羊肉、羊杂，一起煮，汤多干货少。

    不盛羊汤，就可以盛一大碗过水饭，把就饭的凉菜堆在饭上带回家。

    醉仙居二楼，透过玻璃窗户能清晰地看到下面情况。

    有人推车过来，车上的木板放了十多个大碗。

    “太不知好歹了。”毕构倒不是在乎李易花多少钱，他觉得人怎么可以这样？

    “邻居，邻居干活来不了，求人给带东西回去。”

    李易知道情况，百姓不可能带一堆碗，自己家人吃，带口缸不是更方便？

    “师父，我喝羊杂汤，还是羊肉汤？”李抚宽闻着羊汤的味道馋了。

    “你吃过水饭。”小丫头纠正师弟的错误想法，还敢喝羊汤？

    “我吃蒸的拌茄子，多放蒜沫！我爱吃。”李抚宽退而求其次。

    “你不能吃生蒜，酱油泡从更甭指望。”小丫头再次纠正。

    “那我究竟能吃什么？”李抚宽一副委屈的样子，眼睛却清澈。

    他在记，以后遇到别人同样的情况好提醒。

    “给你摘了车前草、蒲公英叶子，洗干净你蘸酱吃，盐水豆子你别吃，吃多了肚子不舒服，放屁多。”

    小丫头负责照看师弟，全安排好了。

    “小易，李家庄子的玻璃卖了不少吧？税钱抵扣完没？”毕构敲敲玻璃窗。

    “年底报税不行吗？不能一天一算税，京兆府与河南府的税也是一月一报。

    我这属于大买卖，天天给你报，耽误人力，要不我先给你一些钱，等年底看看多少，多退少补？”

    李易嘟嘟囔囔地说。

    “行啊！”毕构一听先拿前，立即同意。

    “提前给的钱需要计算利息，按照大唐现在正常的利息计。”

    李易白毕构一眼，还想要提前收钱，做梦呢？

    他以前就从来不预交电费、水费、煤气费、话费等费用，因为这些公司不给算利息。

    他都是等着对方下了催缴单，过时间得计滞纳金，才把钱给了，这样额外多出来的时间，他的钱就有利息可赚。

    遇到插卡用电的，他就觉得电力公司耍流氓。

    在大唐还有人敢如此算计自己？开~玩~笑！

    “年底行，户部不差你那点钱。”毕构一听带利息的，顿时不干。

    要是小易交一千万缗，最后的税只有十几万缗，一千万缗的利息是不是比税还多？

    想坑老夫？哼哼！没门儿。

    “今年确实有不少玻璃的税，之前给边关将领的钱，抵扣完，最少四百万缗的税。

    河南府、蜀地、杭州、扬州、苏州、契丹、渤海，商人购买大量的窗用玻璃。

    终身保换，就算生气自己砸了，李家庄子依旧给换新的，把坏的玻璃带回来。”

    李易报出个数字，他卖窗户玻璃卖出一千五百多万缗。

    商人买，运到各地，契丹、渤海那里另算。

    坏了给免费换新，把玻璃拿回来，拼一拼看能拼上不？拼不上没关系，称重。

    远的地方坏一块玻璃，等商队带着坏的到李家庄子，再带回去。

    长安城的坏了，等吧，一般一个月会给装新的玻璃，你愿意砸，你就等一个月。

    “总砸，李家庄子损失也不小吧？”苏颋算成本。

    “现在一块一尺见方五毫厚的玻璃比如一百缗，等过些年一百钱，再过些年，五钱。

    砸一块玻璃最少耽误一个月，一个月里面少块玻璃，就为了五钱？

    我把这一百缗用最低的利息放贷出去，到玻璃值五钱的时候，我赚回来多少钱？

    李家庄子制造玻璃的工艺始终在改进，成本越来越低。”

    李易为苏颋算比经济账，自己不亏，随便砸。

    “买玻璃的人亏大了。”宋璟想得比较简单。

    “买玻璃的人享受到了，如果他们用玻璃拼起来种大棚，获得的利润足够抵消玻璃贬值的损失。

    尤其是契丹和渤海，冬天比咱们这里还冷，有玻璃大棚蔬菜，价值几何？”

    李易再算一笔账，算完用质疑、质问的眼神看宋璟，你是不是又把经济学的书给扔了？

    “不曾想如此具体。”宋璟赶紧解释一下，不想进团儿。

    别的事情他可以怼李易，甚至故意找点麻烦，李易默默忍受，放到大事上李易要动手的。

    “许多商品，不在于成本价值，而在于使用价值和附加价值。

    买自行车的人享受到周围羡慕的目光，他获得心理上的满足感，这就是自行车的附加价值。

    他骑着节省时间和方便运货，就是使用价值。

    他用自行车吸引到商人谈合作，赚取更多的钱，也是附加价值。

    李家庄子的价值在于品牌价值，别人可以能用李家庄子的商品品牌为自己获得价值增值。”

    李易就此又讲解一番，挺不高兴的，这等事情理论上不需要自己单独介绍。

    “汤来了，喝汤。”在大家尴尬的时候，服务员送上羊汤，张九龄最小，他出声。

    “小易，李家庄子以塑造品牌为目的？”毕构不急着喝汤，他想多问问。

    “李家庄子的目的是让大唐繁荣，具体控制手段是定价权和行业规则制订权。

    品牌算得了什么？整个京兆府的物价，之所以如此稳定，就是李家庄子在控制。”

    李易笑了，你们还得学，我那时的国家吃过多少次亏？这都是血的教训，刻骨铭心。

