    第335章修炼等级

    池潇则是高兴的抓着池鱼的胳膊，“宝儿，这是真的？”

    他是雪殿殿主的外孙，修仙者是什么样子他是知道的，比起他们的能力高了不止一点半点。

    雪殿那位老祖宗就是修仙者，据说是鹤发童颜，实力深不可测。

    那位老祖宗的实力都在另外两殿老祖的实力之上,要不然雪殿也不会是三大殿之首。

    如今再一看自己小妹，难怪他看不透她的实力，想必她的实力已经不可小觑。

    他们修炼的是异能，自然看不透修炼者的实力为何。

    “是真的啊，我现在的实力还不错。”

    池鱼只是说的模棱两可，总不能跟他说自己如今已经是上神等级了吧？

    按照般若的说法，她原先的修炼体系并不对,一到一百级那是低级修真界后来没落统称的等级。

    高级修真界的等级是从最初的练体期开始修炼的,也就是修炼所说的入门级。

    修真界的等级从炼体期开始，依次分为练气、筑基、金丹、元婴、反虚、合体、渡劫、大乘。

    仙界的等级依次是：玄仙、地仙、天仙、上仙、真仙、金仙。

    神界等级依次是：玄神、下神、上神、尊神。

    圣界的等级依次是:圣君、圣尊、圣帝、圣祖、创世神。

    池鱼经过鸿蒙之气的改造修炼，直接越过了仙界等级，到达了上神级别。

    也难怪以前那么多人想要抢夺鸿蒙岛，鸿蒙之气果然厉害。

    “哥哥为你骄傲，你知不知道修仙有多难？很多人来这个秘境就是因为寻找修仙的秘密，希望找到通往仙界的通道去往仙界。”

    “再一个任务就是来这里面寻找仙药仙草，为的就是得到仙草寻求大师帮忙炼制真正的丹药。”

    有谁不想修炼？他们这里的人都想，很多来这里的人都是为了寻找去往仙界的通道，希望有机缘可以去仙界修炼。

    三大圣殿的老祖都不收徒弟，也从来不把如何修炼教导给旁人，很多人渴望修仙却都不敢开口要求。

    三位老祖的实力谁敢惹？挥一挥手就能把一个天元帝国给灭了。

    在天元帝国，仙药仙草炼制的丹药那是无价之宝，很多人抢破头都要买一颗。

    普通丹药倒是不少。

    为了修炼，只要秘境开启，他们都会来这里面寻找仙药仙草,顺便寻找去往仙界的通道。

    在天元帝国,就是三大圣殿仙药仙草都十分罕见。

    来这秘境里面寻找仙药仙草是他们主要的任务。

    池鱼眼角一抽，她现在是上神的实力,岂不是在这里可以横着走？

    仙药在这里也这么稀缺吗？现在在她手里最不值钱的就是仙药。

    她烤鸡用的天心花就是仙药，难怪他们看到她用天心花烤鸡，脸色都那么奇怪。

    是仙草稀缺的缘故。

    天心花虽然稀缺，在天元帝国也不是没有，只是很稀少罢了。

    “哥，你进来不会也是因为找什么通道吧？”

    池鱼精神力散开，在这里面没发现什么通道啊？

    “不是，这里面要真是有通道，过去那么多年了都没人找到吗？”

    “我是陪陌上花进来寻找‘雪玉参’的。”

    雪玉参属于仙药，在外面他们寻找了许久都没找到，只能进来秘境碰碰运气。

    “雪玉参？要那个东西干嘛？炼丹吗？”

    池鱼有些奇怪，雪玉参是炼制大还丹的主要药材，是治疗重伤者使用的丹药。

    池潇点头，“陌上花的爷爷被人打伤，异能核被消融，只有大还丹能救。”

    陌上花脸上露出一抹苦笑，“是的,我爷爷不久前被人打伤，如今就等着大还丹救命。”

    陌上花来这里也是想碰运气,就算是找到药材，药宫的炼丹师也未必能够炼制出大还丹。

    陌家上下现在都是在赌。

    “这有什么难的，给你。”

    池鱼空间里仙药早已经泛滥成灾了，阿瑟没事就炼制药液，如今的药液品质已经达到了神品。

    般若炼制的丹药在空间里都堆积如山了，宝宝和老爷子还有他的侍卫，全都拿丹药当糖豆吃。

    般若还利用鸿蒙岛上的灵果，专门给宝宝炼制了不少丹药糖豆。

    丹药对她来说根本不是稀罕物。

    “这是什么？”

    陌上花不明所以，打开玉瓶，一股清香钻入鼻腔。

    最让他震惊的是，瓶口位置飘散出来的灵雾形成了一朵小小的灵云，随后就被玉瓶吸进瓶内。

    “大还丹啊。”

    池鱼眨眨眼，这玩意她好多的。

    “啥？”白焰嗷了一嗓子也上前查看。

    刚才那股清香他们就知道是丹药的香味，没想到是大还丹。

    这东西是这么轻易就能拿出来的吗？

    陌上花激动的手都在抖，倒出一颗圆滚滚的丹药，上面竟然有六道金纹。

    陌上花腿脚发软，“这、这是六纹丹药！”

    他需要缓缓！

    药宫的大长老名连十，是整个天元帝国的高级炼丹师，就因为他曾经炼制出几枚五纹丹药名声大噪。

    百年间无人能够超越他，连大师也在突破自我，想要炼制六纹丹药，这些年一直毫无进展。

    如今他手里拿着的可是六纹丹药！

    白焰狠狠掐了自己一把，疼的呲牙咧嘴。

    这果然是真的！

    池潇有些意外，自己这个小妹怎么会有这么珍贵的丹药？

    “小妹，这东西很珍贵，你怎么能轻易拿出？”

    这两人虽然是他的好友，他更担心妹妹的安全。

    “你放心，我们是什么人你还不知道吗？我们不会说出去。”

    两人异口同声道。

    池潇的小妹不但是他们敬仰的修仙者，更是拿出了这样的丹药，他们不是那样的忘恩负义之人。

    “哥，你放心，我不会有事，他们都是你的朋友，我相信他们。”

    这里的人还奈何不了她，想要来抢这些东西要看他们有没有命回去。

    “多谢！我可以给你报酬。”

    陌上花不可能平白拿一个女子的东西。

    这丹药在天元帝国就是无价之宝，他会拿出家中最多的财富给她。

    “不用啊！你们既然是哥哥的朋友，救你爷爷也是应该的。”

    池鱼看得出，三人的感情十分好，这也算是让他们欠哥哥一个人情好了。

    “多谢！这份情我记住了。”

    陌上花放松一笑，他爷爷终于有救了。

    池潇笑着摸了摸她的头发，不管小妹有什么秘密，他一定会帮她隐瞒的。

    (本章完)

