    

    当崭新的一周迎来新的朝阳时，林平吃过早餐后，开着崭新的212来到厂区。

    代工了整整一周的时间，此时此刻林平要验收一下工人们的成果，并且发放自己所承诺的双轨制工资的另一半。

    门口的安保看到是林平后，并没有马上打开大门。

    而是十分为难的走上前询问林平是否有证件。

    明明门口站岗的这几个人都认识林平，知道眼前这个人就是副厂长的孙子，他可是掌握着电子厂命脉的港商。可是现在的规章制度要求他只认证不认人，无奈之下只好走上前礼貌地询问林平证件。

    看着现在工厂如此正规，林平也是非常满意。毕竟代工的原材料跟货物都暂时存放在电子厂，如果安保上出现什么问题，就算电子厂一力承担责任愿意赔偿，这也不是林平想要看到的。

    还好林平现在手中有进出的通行证，只不过没有贴在挡风玻璃上而已。

    门口的安保看完证件后直接拉开大门放行。

    “吓死我了，我还以为他现在这么牛气，肯定是恨不得鼻孔朝天。哪里想到他现在比以前还要随和，还要好说话。”看着林平开车进入厂区，刚才查验证件的安保，小声的跟同伴说道。

    “还好你走上前去查，要是我的话我可真不敢。你可不知道，那天林平在三车间一口气开了几十个人，那何等的霸气。现在谁要得罪他，肯定没好日子过。不过人家现在是大人物，只要咱们安分守己按规矩办事，相信他也不会为难咱们。”同伴也是一脸慌张的应道。

    而此时，传达室窗口内的老大爷也插口说道：“这规矩就是人家林子自己定的，哪有人自己定了规矩，自己不执行的呢！”

    “曾经还是一个车间，一个食堂，一口锅里吃饭混日子的。没想到人家现在变得如此有出息。”一想到他们每个月还在拿着30多块钱死工资，而林平现在随便动动手指，据说都是几十万上百万。这样的差距怎么能够让人不羡慕不嫉妒？

    林平开车来到三车间时，一号二号车间里有人也注意到了他的到来。

    然而没过多久，厂区里的广播站突然开始广播。

    “喂，喂，喂！这是咱们厂广播站，我是副厂长林长生。三号车间所有员工暂时放下手头工作，马上到礼堂开会。重复一遍，三号车间所有员工暂时放下手头工作，马上到礼堂开会。”这是副厂长林长生一周多以来第二次亲自到广播站广播内容。

    “三号车间这是搞什么鬼？怎么突然间要在礼堂开会了呢？”每个车间都有广播站的喇叭，林长生的广播，自然是全场任何人都听得清清楚楚。

    “林平刚过来，林副厂长便召集众人开会，这肯定有什么大事。走，咱们过去瞧瞧热闹，反正礼堂又不是他们三车间一家的，许他们用就许咱们坐着旁听。”一时间一二号车间里的工人也三三两两的组团来到了礼堂之中。

    只是这些人来到礼堂后并没有在前几排落座，毕竟前几排此时此刻全都是三车间的人马。

    十几分钟之后，三车间的人全部到齐，各领导也在主席台上落座。

    而前来观礼看热闹的工人们，居然人数也不下百十号人。上班期间，如此脱岗！林长生在主席台上默默地摇头。

    “快看，林平坐在最中间，好像这个厂他才是厂长一样。”看热闹的工人们，说这话的时候不由得有些心酸。

    “人家现在是港商，你还以为他是以前那个三车间的小混混？说话注意点，小心得罪人被开除。”身边的朋友好心的提示道。

    “这老天爷真是他妈的瞎了眼，你说咱们这些人哪一个不是在这厂里奉献了10年青春！而如今却是...”显然说话的人也明白祸从口出的道理，只说了一半便强行中断。

    “行啦，沉住气，先听听他们说什么。”资历更老的老师傅，出声喝止了这几个人。

    “嗡...”很快主席台上传来了话筒电流的声音。

    听到这个声音，所有人明白台上有人要说话了，一时间现场嘻嘻闹闹的声音安静了下来。

    “我不浪费大家时间，毕竟时间就是金钱！”林平无意间说出了一句，在82年才响彻全国的口号。

    “时间就是金钱...”一时间很多人默默的重复着。

    “我是港城EA科技公司的代表，今天我在这里召集所有人，是向大家宣布合同中没有的规定。我们EA公司决定，在国内的代工工厂实行工资双轨制。你们每一名工人从工厂里领到多少钱，这不归我们管。我今天要说的是你们每个人除了这份工资之外，还能拿到另一份工资。这份工资属于记件费用，你们每代工一台游戏机将会获得一块钱的奖励。这奖励有奖也有罚，每当你们出现一款不合格产品时，第一次罚款10块，第2次罚款50，第3次罚款100！第4次直接开除三车间！”林平当着所有人宣布了这条本来已经存在，但是没有宣布的规定。

    林平话一落音，现场顿时乱成一团。

    “看看，资本家就是资本家。他们只会剥削我们这些苦哈哈的工人。组装产品时哪有不会出错的？一个线路板上几十个元器件，谁能保证出错的不是这些元器件儿呢？张口就要罚50，100，咱们工资才有多少钱？万幸没有在三车间，要不然干一个月还要倒贴钱。”一听到罚款居然要五十一百这样的数额，人们瞬间不淡定了起来。毕竟如果真罚款100块的话，对于有些人而言，这可是三个月的工资。三个月内不出错，这谁能保证？恐怕谁都保证不了。

    “我早就说过林家人没一个好东西，你们几个还想方设法回到三车间，就这样吃人不吐骨头的主你们也敢！”

    别人看笑话的时候，三车间的人也是忐忑不安。

    毕竟这罚款的数额当真是太高了些，虽然他们组装完游戏机后，还在电视上反复测试。

    可是他们测试完了之后，还有质检小组进行检测。

    而这质检小组在这一周里可是查出不少问题产品。

    此时被查出过问题产品的人，内心有些高度紧张。在他们心里此时此刻根本不想什么记件费，只要不倒贴钱就行。

    然而在这些人之中，还有来自全国各地的其他电子厂的技术工程师。这些人更加显得惶恐不安的样子，毕竟大老远离开父母妻儿跑在这里不挣钱也就罢了，难不成还要倒贴。

    在台下乱成一团的时候，林平继续说道：“EA公司给的记件费，每个星期一定时发放。现在念到名字的上台领你的记件费。”林平说到这里，把目光投向老爷子。

    原本老爷子面前有话筒，他根本不必要扯着嗓子去喊话。话筒可以让全礼堂里所有人听得清清楚楚。可是当他扫过这些账本上每一笔的费用时，整个人显得异常的激动。

    老爷子站起来，大声的对着所有人喊出了惊动天下的一番话。        

