    对于刀十二来说，从决定来地心的那一刻起，他便已经把自己的性命置之度外。

    唐清婉有墨阳的照顾，他绝对放心。

    而且刀十二也知道，如果他真的死在了地心，唐清婉这辈子，定然会被墨阳捧在手心，当作亲生女儿对待。

    所以这条命，刀十二一点都不在乎。

    只要有机会可以换来韩三千的消息，让他的心里踏实，死有何惧？

    感受到刀十二的强烈态度，地鼠一阵头疼，这都是什么人，连死都不怕。

    “可是你有没有想过，你就算是死了，也得不到三千哥的消息，万一今后三千哥要离开这里还需要你帮忙呢？就算死，你也要选个有价值的时机吧，怎么能够现在白白送死呢。”地鼠苦口婆心的劝说道。

    刀十二皱着眉头，有价值的时机！

    如果韩三千真能够想到办法离开这里，他的确能够找到更有价值的死法，甚至还可以给韩三千提供一些帮助。

    现在死了，只会白白葬送一条性命而已。

    “可是我现在连三千哥是不是还活着都不知道。”刀十二咬牙切齿的说道。

    “地心不是第一次把三千哥关起来，你相信我，我的直觉绝对不会错，我可以肯定，三千哥绝对没有死。”地鼠拍着胸脯保证道。

    刀十二深吸了一口气，安奈下自己激动的情绪，说道：“行，我相信你。”

    听到这话，地鼠总算是松了口气，他还真怕刀十二一言不合就杀几个人，然后让自己陷入困境。

    关勇远远的看着两人亲密谈话，表情非常不爽，有一种被地鼠抛弃的感觉。

    他想要离开地心，只有依靠地鼠，甚至所有的希望都在地鼠身上，而现在，地鼠显然在排斥他，就算是真让他找到了越狱的机会，他恐怕都不会带上自己。

    这一点让关勇隐隐有些恼怒。

    如果他不能离开，他也绝对不会看着地鼠安然无恙的走。

    要死大家就一起死在这里！

    关勇咬着牙，朝着一个内部人员走去。

    当他靠近内部人员的时候，那人便警惕的举起了电枪，并且警告着关勇不要再靠近。

    关勇举起双手，表示自己没有恶意，说道：“大哥，我有件事情想告诉你。”

    那人不解的看着关勇，说道：“站在原地说。”

    关勇趁着地鼠的视线没有放在自己身上的时候，特意指了指地鼠，说道：“你们要小心这个人，一定要严格看守他，他想要逃跑。”

    内部人员听到这句话不禁乐呵的笑了起来，说道：“这里的每个人都想跑，有什么奇怪的吗？”

    关勇一愣。

    是啊，这里所有人，谁没有越狱的想法呢？

    他这么说，似乎对地鼠没有任何威胁的效果。

    “他不一样，我听他说，他以前是越狱高手，你们一定要小心。”关勇说道。

    “这里的越狱高手很多，他算个什么东西，没其他的事情，赶紧滚，不然别怪我对你不客气。”内部人员把电枪对准关勇，手已经放在了扳机上。

    关勇吓得赶紧连退了几步。

    没能重伤到地鼠，这让关勇心里非常不爽，他就不信真没人会把这件事当一回事。

    正想着办法，关勇视线余光突然感觉有人朝着自己走来。

    抬头一看，正是刀十二和地鼠。

    “你……你们，想干什么。”关勇一脸惶恐的问道。

    “关勇，你刚才给那人说了什么？”地鼠脸色阴沉的问道。

    “没……没什么，我就是随便，随便聊了几句而已。”关勇慌张的神情丝毫掩饰不了他的心虚，连正视地鼠的勇气都没有。

    地鼠冷冷一笑，和关勇接触了这么久，关勇是个什么样的人他非常清楚。

    这家伙肯定是察觉到自己不受重视，所以才产生了危机感，想要害人。

    “你不会是告诉他我想越狱吧？”地鼠淡淡的说道。

    “没，没有啊，真没有，你误会了。”关勇摇着头，连连说道。

    通过关勇的表情变化判断，地鼠可以肯定他说过这种话，不过这样的话在地心，实在是太正常了，这里的每个人，谁没有越狱的念头呢？

    “关勇，你他妈真是够傻的，想用这些话来重伤我，有用吗？”地鼠笑着说道。

    关勇低着头，连大气都不敢喘，的确是没用，那人压根就没有把他的话放在心上，早知道这样，他怎么会去做这件事情呢？

    地鼠走到关勇面前，一把揪着关勇的衣领，威胁道：“我最后一次警告你，如果你再乱来，我绝不会放过你。”

    关勇很害怕，但是他心里的不爽，却在驱使着他反抗。

    如今他已经被抛弃了，就算真让地鼠越狱成功也没有他的份。

    他现在所面临的，是死路一条，就算和地鼠撕破脸又怎么样？

    “你别吓唬我，你敢杀我吗？”关勇突然抬起头，一脸凶狠表情的看着地鼠。

    “哟，没想到你胆子还真是变大了不少啊。”地鼠乐呵着，在地心杀人，的确是一件不明智的事情，但是他要关勇死的办法很简单，只要激活关勇体内的信号传输器，地心方面一旦检测出来，他便只有死路一条。

    “这是你逼我的，我知道，你已经抛弃我了，就算能越狱，也绝对没有我的份。”关勇咬牙切齿的说道。

    “你倒是有点聪明，不怕实话告诉你，你现在确实已经失去了跟我一起离开的资格，而且你还会死。”地鼠笑着把手搭在关勇的肩上，这个废物对越狱这件事情帮不了什么忙，甚至还会成为拖油瓶，地鼠怎么可能会把他带着呢？

    而且关勇的价值在于给韩三千发信号，如今韩三千已经亲自来了，他的价值早就不存在了。

    “有本事，你现在杀了我啊，你敢吗？”关勇一脸挑衅的说道，他认定地鼠不敢动手，所以胆子也大了许多。

    地鼠摇了摇头，说道：“杀你的人多了，又怎么需要我亲自动手呢？”

    说完，地鼠在关勇脖子处狠狠的锤了一拳，这是曾注入下信号发射器的位置。

    “哼。”关勇冷冷一哼，说道：“你别吓唬我，我在地心没有做过任何犯忌的事情，怎么可能会有人杀我。”

    地鼠一脸感叹的摇了摇头，说道：“你这种人，就是犯贱，明明有机会活着，可偏偏要找死，这可不能怪我，不过你死了也好，至少不用被困在这里一辈子。”

    见地鼠一脸老神在在的样子，似乎在他眼里自己真的会死。

    关勇有些心里发虚，虽然他不觉得地鼠有办法让人杀他，可是世事无绝对啊。

    “地鼠，你究竟想干什么？”关勇问道。

    地鼠摇了摇头，信号传送器已经激活，地心方面很快就会发现这一点，到时候关勇只有死路一条，而且必然会死得非常凄惨。

    放风时间结束，所有人都需要在三分钟之内离开这里，回到自己的犯房，一旦晚了就会受到那些内部人员的殴打，所以每个人离开的步伐都很快，不敢有丝毫逗留。

    当关勇回到犯房之后，他就发现了一件非常奇怪的事情，房门上莫名有一个红色的光源在闪烁着，很快，一阵急促的脚步声朝着他靠近。

    这让关勇瞬间害怕到了极点。

    之前地鼠说他要死，难道他在地心内部还有人吗？

    犯房门推开，关勇被直接带走，在一个叫天不应的禁闭室里，关勇感受到了前所未有的黑暗和寂静。

    突然间，一个声音在他耳边响起。

    “你竟然敢带着信号传送器，我要把你抽筋扒皮。”

    <!--over-->

