    就在柳淳风彻底死亡的那一刻，正在闭关的黄雪梅，她的心头没来由的产生一股难言的触动，似乎有什么东西在吸引着她。

    她紧紧皱眉，隐约察觉到了一丝不同寻常。

    “这种感觉，是怎么回事？”

    随后，她神色一动，怎么有一种血脉的呼唤？

    有此念头，黄雪梅再不迟疑，顺着感应，掠身朝着武盟之外而去。

    几个呼吸后，已经来到了一个略为偏僻的地方。

    不过此时，这里已经站立了许多武盟中的高手，魏无量等人也在其列，只不过，他们都站在远处，看着一个方向。

    看见黄雪梅过来，这些人纷纷给黄雪梅让开了一条路。

    黄雪梅通过人墙，赫然就看见顾冲怔怔的站在那里，然后，微微弯腰捡起了地上一摊白灰处的一颗紫红色珠子。

    黄雪梅顿觉那珠子有些亲近，不过，她首要关心的还是究竟发生了什么事情。

    看阿弟样子似乎并没有什么事情，黄雪梅慢慢走过去，不知为何，心头一阵悸动，心跳也莫名加快了不少。

    究竟发生了什么事。

    她走到了顾冲的旁边，正要开口。

    顾冲忽然转过头来，将那颗紫红色珠子递了过来，有一种复杂莫名的语气说道：“这应当是他最后给你的补偿。”

    黄雪梅忽然看见顾冲递过来一颗让她感觉熟悉的珠子，有些不明所以。

    随后，定睛一看，终于明白自己对于这颗珠子的熟悉感从何而来了。

    “这……这是用太厄血脉炼成的神通珠子！！”

    这一刻，黄雪梅神色大震！

    这是怎么回事？

    现在这世上，拥有太厄血脉的除了自己，还有谁……

    她猛然间看见了地上的那堆白灰，似乎已经想到了什么，却还是神情怔怔的问：“那是谁……”

    顾冲一时间也不知道该怎么开口，沉默少顷，他叹了一口气，道：“他是域外地极圣地的一名长老，名为柳淳风。

    刚才他来了，对我说明了当年的事情，他已经亲口承认，当年我们家的血仇，他是刽子手之一，而真正始作俑者，乃是地极圣地的圣主。”

    “他说完该说的，便自我献祭当场，最后，激活了这颗太厄血神珠，其中蕴含大量的太厄血脉之力，这是他特意留给梅姐你的。”

    黄雪梅看着那那颗珠子。

    然后，脸色受到晴天霹雳般的惨白。

    “他，就是自己苦寻多年的灭门凶手！”

    “他，死了？！”

    “就这么死了？！”

    此刻，就算心性镇定如黄雪梅，也难以接收这忽如其来的打击。

    他怎么能够就这么简单的死了！

    自裁又有何用？

    应该将他千刀万剐才是！

    他，就这么死了！

    不远处，魏无量之流，也是感受到了此刻气氛的沉抑，识趣的都离开了。

    武盟外的柳树下，就剩下姐弟二人，还有一摊白灰，被风吹着，愈见愈少……

    这一刻，黄雪梅的眼睛慢慢变得通红，“你说，他亲口说出，地极圣地的圣主就是始作俑者？”

    顾冲目光也是复杂，道：“没错，他说地极圣地之主祖上乃是太厄古族的奴族，一旦发现任何太厄古族的遗留血脉，都会斩草除根！”

    “说完了这些，他便献祭以赎罪了。”

    黄雪梅怔怔的听着这些。

    随后，她闭上了眼睛，语气带有一丝痛苦，“阿弟你说，他当初为何不杀了我，留我在这人间痛苦的挣扎？”

    顾冲明白黄雪梅此刻的情绪。

    很难想象，黄雪梅亲眼目睹灭门惨案之后，是如何活下去的。

    可能，当初唯一支撑她的力量。

    便是复仇。

    直到重逢顾冲。

    才多了另一重活下去的希望。

    顾冲带有一丝愧疚，道：“他说他是另有所图，但并没有告知真实目的，当我准备搜魂时，他便立刻开始自我献祭，连神魂都一起献祭掉了……”

    听到了刚才发生的一切，黄雪梅呼吸难以平静。

    随后，她眼神冷厉道：“地极圣地，圣主……阿弟对他们了解多少？”

    顾冲闻言沉默了一下，才道：“地极圣地是大恒帝朝巅峰势力之一，地极圣主在大恒天象榜排名第二，近乎天象无敌，圣地有十余位天象长老，弟子过万。

    除此之外，还有一位隐居地极秘境的神魔境老祖，那人也是地极圣主的师父……”

    黄雪梅听完之后，怔怔的握着这颗紫红色珠子。

    幕后真凶的实力与背景远超她的想象，现在要是找上门去，无疑是送死。

    但，她不可能选择放弃。

    她在梦魇中生活了这么多年，无论付出怎样的代价，都要手刃仇人。

    顾冲知道黄雪梅仇深似海，杀意强烈，良久，他叹了一口气，道：

    “梅姐，地极圣地确实势力庞大，但我们也未必是蝼蚁撼树，只要再有一段时间，我们也完全有实力杀入地极圣地，手刃仇人，现在千万不能操之过急，做出什么傻事。”

    “现在，你先炼化太厄血神珠，提升实力才是正途。”

    顾冲也并未忘记柳淳风所说的黄雪梅的逆天资质。

    既然她真有上古遗留的超凡资质，自己怎可能让她埋没？

    黄雪梅在这里沉默了许久。

    顾冲也陪伴了许久。

    半天后，黄雪梅看着手中的太厄血神珠，开口道：“阿弟，我要闭关一段时间。”

    顾冲没有犹豫的答应了，同时说道：“你我姐弟二人的身份已经暴露，地极圣主随时可能亲自前来斩草除根，武盟并不安全，我给找一个安全的地方。”

    黄雪梅没有说话，只是微微点头。

    稍后，顾冲对武盟总部的高层交代一番，就带着她去往了九岳城千里之外的一处石山之中，并在石山山腹中开辟出了几间密室。

    当这一切完成之后，外界石山上的圆月已经爬上了正中。

    周天星辰与月色交相辉映，一望无际，尽显宇宙的深邃与浩瀚。

    顾冲也不打算回去了，先在这里与黄雪梅一道住上一段时间再说，等到神武宝库开启之后，他才会现身。

    神武宝库开启的地方，他早就从苏秀口中得知。

    距离这里三千里地，但对顾冲而言，也就几个时辰的事。

