    不期然地，夏志河又想起了孙娇兰，若是能将孙娇兰娶进府里，与孙家搭上关系，另外再多与其他几家搭上关系，那么自己就算给李氏脸色看，岳丈李阁老也不会有太大的意见了。

    其实夏志河着实有些看不起李氏，什么大家族出身的世家小姐，在许多方面都蠢笨不堪，甚至不如当年安远镇上的孙氏看得通透，李氏连自己的父亲都看不明白，甚至还不如自己对李阁老了解得透彻些！

    夏志河讥讽一笑，不由得思索起了近来与自己透露过些许那方面意思的几户人家。

    钱大人能给自己提供的帮助虽然要小一点，但他的那个庶出女儿，自己是见过的，不失为一个美人胚子，身段瞧着亦是不错……

    易大人家的女儿虽说平庸了些，但易大人能为自己提供不少助益，左右不过是后院里多个女人罢了，倒也无妨，何况易大人那女儿也还过得去，起码青春活力，远不是李氏能相比的……

    夏志河越是琢磨，心里头越是难耐了起来，主要是今日李氏整的这么一出，着实是让他彻底被点燃了怒火，也越发不甘于现在的相处模式了。

    想他堂堂朝廷二品大员，凭什么也要由着一介妇人任打任骂？

    就在夏志河刚要下定决定的时候，那派出去打探消息的小厮回来了，刚一进屋，脸色就有几分不大好看。

    “你这狗奴才，摆个脸色给谁看呢？打听到什么了，快说。”夏志河笑斥了一句，显然经过刚才的一番心理斗争，心情已是好了不少。

    “老爷，奴才打听到了，昨天奉国公府的宴席之上，安亲王妃说出了那些孙家产业的事，夫人如今已是全部知晓了……”

    原本还有几分笑意挂在脸上的夏志河，脸色骤然一变，那小厮见状，越发小心翼翼地继续说道：“昨晚夫人回府之后就很是一通大发雷霆，据说砸了不少东西，还罚了好些下人，那会儿您正好不在府里。后来您喝醉了被送回府里，夫人怎么都叫不醒您，结果一气之下……”

    一下之下如何，夏志河已是大致知道些了，毕竟今日醒来是那样的情况。

    小厮见夏志河的脸色阴沉难看，但还是艰难地继续说道：“夫人命下人们不许管您，就让您躺在外间的小榻上，不许收拾也不许将您叫醒……”

    “还说……”小厮有些紧张地挣扎了好一阵，这才鼓起了气勇气把话说完，“夫人还说，您若是上朝迟了，也是您……活该……”

    “砰！”

    夏志河听了震怒不已，当即一拍桌子，杯中酒水顿时洒了大半，声音之中透着勃发的怒意：“好！好得很！好一个活该！好一个李氏！”

    原本还有些心虚的夏志河，这下是当真动了怒火，这李氏究竟把自己当成了什么？任打任骂地卑贱奴才不成？！

    自己若是出了事，她李氏还能讨着好不成？当真是无知蠢妇！只会给自己拖后腿！

    夏志河发了好一通怒气，心情都无法得到平复，他虽厌恶那孙氏所出的长女，但说实话他并不意外那长女会捅出这事，只是他一直心存侥幸而已，所以现在，他反倒更加厌恶李氏！

    李氏竟然这么轻易就被夏洛潼给挑拨，反而差点害了自己！

    夏志河的心情久久无法平复，可在愤怒之余，他又十分头痛到底该如何处理李氏，刚才的那些计划虽好，但都还没有开始执行，他也还没有把那几家人与自己绑在一起，所以李氏这里就让他很是头疼了。

    他实在是不想，也不愿再像以前那样低声下气地哄李氏了！那样做只会让他越发感到耻辱！

    而且他很清楚李氏的性格，这次的事情可不小，后续一连串的问题也会接连冒出来，比如那些孙家产业赚得的钱用在了什么地方？甚至李氏绝对会让自己把所有的私房钱都是上交出来，这事李氏一定做得出来！

    而且这次若是再让李氏得了逞，以后一定会变本加厉地苛待自己，还会认为抓到了自己的把柄，处处限制甚至是要挟自己！

    想到这些，夏志河就越发烦躁了起来，酒一杯杯下肚，却根本浇不灭那心头的怒火与烦闷。

    一旁回完话的小厮并未离开，本是静静地缩在角落里守着，但见自家老爷如此，眼珠子一转却是想到了什么。

    “老爷，奴才有些话不知当不当说。”小厮小心翼翼地开了口。

    “说！”本就烦躁的夏志河不耐烦地看了小厮一眼。

    “老爷，按理来说，先夫人孙氏是您的原配夫人，而孙家如今已经没人了，那么孙家家产交由到您手上打理，这是理所当然的事情，跟夫人本就无关，于情于理都不归夫人所有，所以您这么做本就没有问题，也没必要同夫人说这事……”

    夏志河听了，眼神顿时一亮：“没错啊！那可是孙氏的家产，与李氏何干？！她有什么资格来过问此事？！竟然还敢如此对待我，简直是不守妇道！”

    夏志河越想越觉得就是如此，孙氏的家产与李氏何干？自己又有什么可心虚的？

    那小厮见夏志河一扫刚才的狂躁模样，脸上更是爬满了笑容，终于是松了口气，主子若是心里不顺，他们这些做奴才的日子也不会好过。

    至于夏志河口中所谓的“不守妇道”，小厮却是忍不住垂头撇嘴，他们家夫人什么时候守过妇道了？倒是老爷挺守夫道，什么都听夫人的，好似夫人才是一家之主一般。

    而此时的夏志河显然也想到了这点，脸上神色又是连连变化，一时有些难以描述，他估摸着自己定是这么多年下来早已习惯了被李氏压制，所以才会下意识地想着自己要怎么才能哄好李氏。

    想通了这一点的夏志河，越发感到耻辱了起来，这全都是李氏的错！

    他不能再继续这样下去了！刚才想的那些计划，是时候开始行动了！

