    来到佰仟萬食府。

    正是午饭时间，一楼大厅里人山人海，想必雅间里也坐了不少人。

    放眼望去，这样的场面很有气势，陈雪丽说道：“叶子，你看啊，东子家的大饭店生意真好，一天就能赚很多钱。”

    “嗯，人很多，原来有这么多有钱人能坐在佰仟萬食府吃饭。我妈没钱，我妈就连小饭馆的饭菜都吃不起。”

    叶子羡慕的不是佰仟萬食府的生意，因为东子是熟人。

    叶子羡慕的是那些能坐在佰仟萬食府吃饭的人，因为母亲不常来这样的大饭店吃饭。

    走到吧台边上和张志刚、杨桂莲打了招呼，几人就去了二楼。

    “叶子又跟着少强来大饭店吃饭了，也不知道我妈在家里吃什么。叶子不在家里吃饭，我妈舍不得吃带鱼。”

    叶子轻轻抓着杜少强的胳膊，说话的声音越来越伤感。

    杜少强什么都没说，却在用心体会叶子的内心世界。

    走在一旁的陈雪丽说道：“要提醒卫姨，那几斤带鱼必须在几天里吃掉，虽然现在天气凉了，可如果放久了也会坏。”

    “嗯，我家里没冰箱，我会提醒妈妈。”

    叶子看向了张晓东，“今天吃海鲜，我能带一道海鲜菜回家给我妈吃吗？”

    “当然没问题，叶子是很孝顺的女孩，东子我非常佩服你，也希望你和少强早点谈恋爱。”

    “我想和少强一年就修得共枕眠，可我妈不让，我妈说洞房夜才能共枕眠。”

    叶子说的是这样的事，可她的内心却又是那样的纯净。

    没有欲望，只有对美好的向往。

    张晓东和陈雪丽却乐坏了，上楼梯时都快不会走路了。

    看到叶子嘟起了小嘴巴，杜少强轻拍了张晓东一下，让他不要笑了。

    “好玩，那你俩就一年修得共枕眠算了，少强和叶子比许仙和白蛇还牛。”

    “东子，不许你这么说，你以为叶子是小孩子？”

    “刚才是你先说的。”

    看到叶子开始跺脚了，张晓东及时闭嘴。

    坐在雅间里，菜谱首先放到了叶子和陈雪丽中间，她俩一起点菜。

    看着菜谱上一道道海鲜大菜的图片，叶子嘴角洋溢着微笑却不知道点什么。

    陈雪丽生怕吃不到大龙虾，首先点的就是大龙虾。

    “叶子，你点鲍鱼。”

    “我不想点鲍鱼。”

    “你就点鲍鱼，快点儿。”陈雪丽催促着。

    “好吧。”

    叶子无奈的看了自己的好朋友一眼，“丽丽，你比叶子还馋猫呢。”

    每当陈雪丽和叶子在一起时，人也会变得纯真。

    陈雪丽对着叶子吐舌头，叶子对着陈雪丽吐舌头。

    如果米娜看到了，一定会说，谁和叶子交朋友，谁就变成小傻蛋。

    叶子将菜谱推给了杜少强。

    张晓东及时提醒：“少强，你发挥一下，今天可没提前点菜，都是现场点菜。”

    “白灼东方对虾，清蒸梭子蟹，清蒸海鱼……”

    杜少强点菜时有了异样的感应，就好像今天佰仟萬食府要出点事。

    杜少强很信赖重生赋予他的特殊能力，脸色也就变得有点不正常了。

    “菜谱给我。”

    张晓东生怕这顿饭不够豪气，探身过来夺走了菜谱，继续点菜：“酱爆八爪鱼，鱼翅汤。”

    终于点了鱼翅汤，陈雪丽笑了。

    张晓东心里很美，景山一中陈主任的女儿，读大学的小娘们爱吃好吃的？

    杜少强的某种感应越来越强烈，起身说道：“你们先在雅间坐着，我出去看看。”

    杜少强走了出去。

    叶子很好奇，不知道杜少强去干什么了，可陈雪丽一直在和她说话，她暂时没走出去看个究竟。

    “试一下随身听。”

    陈雪丽羞答答看了张晓东，就开始听松下随身听。

    “音质真好，重低音很强。”

    “丽丽，去上课时不要带着随身听，如果忍不住上课听课会影响学习，随身听还可能被老师没收。”叶子提醒她。

    “经贸大学没有燕京大学名牌，也没有燕京大学严格，我室友就经常上课听课，老师看到了也不会说什么。”

    陈雪丽说的是实情。

    叶子有点吃惊，因为她在自己班里没发现过这种情况。

    “有时候少强会带着随身听，如果少强敢上课听课，我就拧他耳朵，让他知道叶子的厉害。”

    “叶子，你就吹牛吧，我不信你敢拧少强班长的耳朵。”

    陈雪丽认为叶子不敢，叶子说自己就是敢，两个女孩叽叽喳喳。

    杜少强到了一楼就一直站在吧台边上和张志刚、杨桂莲说话。

    聊的是无关紧要的话题，杜少强却在等待某个事的发生。到底会发生什么，杜少强自己也不是很明了。

    也就在这时，一辆切诺基停在了佰仟萬食府楼外，从车里走下来一个长头发的中年男人，走路有点颠簸。

    此人外号叫瘸狼，在景山区和朝阳区是个大混子，也是个人物。

    瘸狼看似没有正当职业，但他兜里经常能拿出大把的钞票，身边总会跟着一帮人。

    瘸狼刚走进佰仟萬食府，张志刚和杨桂莲就站了起来。

    平时坐在吧台里看似漫不经心，但他们早就练成了眼观六路的本领，什么人物来了，谁想逃单，总是能第一时间发现。

    “瘸狼，什么风把你吹来了？”

    “老张，今天不管是东南风还是西北风，我都是来佰仟萬食府吃硬菜的，如果你不让我满意了，我不依你。”

    “瘸狼，看你说的，佰仟萬食府那么厚的菜谱还满足不了你的胃口？”

    张志刚和瘸狼也算熟人，抬手就拍了拍瘸狼的腹部，“如果最近老兄你手紧，赊账也没问题。”

    “说什么说什么？”

    瘸狼趾高气昂喊着，“瘸狼行走江湖什么时候手紧过，吃不起饭还活着干什么？你过来看，我带什么来了。”

    张志刚和杨桂莲随同瘸狼等人走了出去。

    杜少强跟了过来，张志刚提醒杜少强上楼，他就像没听到。

    瘸狼打开了切诺基后备箱，里面赫然放着果子狸和穿山甲，笼子里还有一只活蹦乱跳的猴子。

    “瘸狼，你这是……”

    “老张，你有手艺，是远近出了名的高厨，这些野味给弄一下？”

    “弄不了。”

    张志刚脸色很不自然，“佰仟萬食府不出售野生动物，别说是你来了，就算我最好的哥们大舟带着这些东西来了，我也不给加工。”

    “大舟是有德行的人，就不可能带着这些动物过来。”

    杨桂莲和张志刚都拿杜鸿舟说事，就是想借着杜鸿舟的名头和威望吓退了瘸狼。

    可问题是，瘸狼的身份也比较特殊，他是青龙公司大老板郎海洋的把兄弟。

    虽然瘸狼很垃圾，但这么些年来，郎海洋很当瘸狼是自己人。

    眼前双方的争论越发激烈，杜少强开始焦虑了。

    今天父母去了青龙公司，要签订借款合同，可这个时候，瘸狼居然来了佰仟萬食府，而自己就在旁边站着。

    前世不曾出现的画面，又像是蝴蝶效应的发生。

