    李昭庆虽然不是特别聪明，但也不是蠢货。

    陆云卿意外得知更多隐秘，却没有贪婪多问，她不了解李红嫣，说多了容易露出马脚，见好就收才是现在该用的策略。

    “大伯，嫣儿累了。”

    李昭庆本想说说家事，听到这句话立刻改口道：“那就早点歇着去，时候也不早了，今天你还受了惊吓，是大伯考虑不周。”

    “那嫣儿告退。”

    陆云卿行了一礼，与环儿一同离开。

    看着侄女儿隐没在黑暗中，李昭庆眼中闪过一丝不解。

    今天的嫣儿好像有些不一样，可具体让他说哪里不一样，他却无法形容。

    回到房中，陆云卿屏退了其他下人，在环儿的侍奉下沐浴更衣，来到里屋躺下。

    环儿放下床帘正要离开，陆云卿忽然出声：“不用走了，就在这睡下吧。”

    环儿虽然被她下了和杨氏一样的毒，她却无法保证环儿会不会冒死去跟李昭庆报信。

    最好的办法，就是让她别离开自己的视线。

    环儿闻言身子微微一颤，不敢反抗，低声应是，随后搬了地铺睡在陆云卿床下。

    陆云卿闭上眼，却睡不着，脑海中尽是方才李昭庆跟她说过的话。

    留给她的时间，太少了。

    李昭庆与虎谋皮，请来的杀手连他自己都无法控制，明天怎么救韩厉春？

    她思忖不多久，忽然张开眼，说道：“李红嫣的密信都藏在何处？”

    李红嫣与万春坊之间，干的都是见不得人的勾当，随便一封信都会掀起轩然大波，方才她顺道去了一趟书房，什么也没发现，肯定是藏起来了。

    丫鬟眼皮子颤了颤，睁开。

    受了那么大的惊吓，她根本睡不着，听到陆云卿的问话，她只犹豫了一下，便小声道：“小姐的密信看完都会当场烧掉。”

    陆云卿闻言眉头轻挑，倒是跟她的做法如出一辙。

    “不过……小姐书房中的确有一间密室，我没有进去过，不知道里面有什么。”

    环儿说完，陆云卿目光立刻一凝，起身穿鞋。

    “带我去！”

    ……

    这一夜，陆云卿没有睡，环儿亦是没睡得安稳。

    天色刚亮，陆云卿就起身梳妆打扮，环儿站在她身后默默竖着发丝。

    她发现跟小姐比起来，陆云卿的性格更加沉默内敛，很少说话，却更令她害怕。

    洗漱一番，陆云卿重新易容，比起昨日仓促的妆容来要更加完美，即便是在李红嫣身边侍奉多年的环儿，光凭外表也看不出任何差别。

    陆云卿又问了环儿平时李红嫣的说话习惯，心中琢磨片刻，这才起身去前堂与李昭庆用膳。

    李昭庆看到侄女儿过来，与平日一般无二地行礼问好，陪自己用早膳，昨夜心中那点儿古怪之感终于消减，叮嘱道：“今日之事非同小可，你要时刻在我身边，千万不要得罪那边的人。”

    “大伯放心，嫣儿自有分寸。”

    陆云卿浅浅一笑，李昭庆脸上的紧张也下意识消去不少，暗暗感慨，上天虽然没能让他拥有一男半女，却送来如此聪慧智绝的侄女儿，应该也算是一种补偿吧。

    二人用完膳后，直接打道去醉春楼。陆云卿和李昭庆并未同坐一辆马车。

    距离醉春楼还有一段距离，陆云卿揉了揉有些发痛的太阳穴。

    昨天她看了一整夜的密信，李红嫣虽然烧掉了不少，但有很多重要的都没舍得烧，大抵是为了防止意外，给自己增加筹码。

    那些密信当中，恰巧就有醉春楼设的局。

    一开始，李红嫣理想中的设局之地并非醉春楼，而是距离城外营地最远的金华楼，韩厉春当然不愿意，直接挑明了要在城外交接。

    双方僵持不下，最后达成一致，将地点定在城外营地和官府的中点，醉春楼。

    看上去似乎是双方打成平局，可实际上，李昭庆安排的后手根本不在意地点，只需要离城外驻军营地有三里的距离，自可万无一失，醉春楼距离驻军营地又何止三里？十里都有了，所以李昭庆才说，韩厉春必死。

    陆云卿掀开车帘，看到天边刚刚升起的太阳。

    她如今披了李红嫣的皮，暂时没有危险，可用李红嫣的人去给韩厉春报信，无疑是自取灭亡，她的言行举止被框死在李红嫣的性格当中，稍有逾越，就很有可能万劫不复！

    真正的李红嫣，还没死呢。

    且这次，也被带来醉春楼与韩厉春对峙，她必须谨慎！

    陆云卿想着，外面的马车已经停在了醉春楼的后门。

    环儿扶着她下车，不多时李昭庆也走来，身后带着披头散发的李红嫣，她四肢被捆住，连嘴也被塞住，一副恹恹的模样。

    当她看到抬头看到李昭庆身边站着一个跟她一模一样的“李红嫣”，她面色剧变，立刻开始剧烈挣扎，“唔唔唔”地不知道在说些什么。

    李昭庆随意看了她一眼，便笑道：“嫣儿，还是你想得周到，我最是受不得吵闹，若是不堵住她的嘴，今日我这耳朵怕是少不得被折磨一番。”

    “大伯，谬赞了。”

    陆云卿笑盈盈地看着李红嫣，“我也是怕陆云卿乱说话，撺掇韩厉春改变主意，影响我们的计划。”

    李红嫣听到陆云卿这句话，挣扎愈加激烈疯狂，可她毕竟只是一个弱女子，如何能挣脱束缚。

    “嫣儿所言甚是有理啊，哈哈……”

    李昭庆笑了一声，仿佛看到今日韩厉春身死的情景，心情大好，大步迈入醉春楼后门。

    眼见大伯消失在视线当中，李红嫣绝望了。

    她终于明白，为什么李昭庆看到她后一脸冷漠，非但没有帮她松绑，还命人将她嘴封住。

    若是不出意外，她现在顶着的是陆云卿的脸。这一次，她输得彻底，连翻身的机会都没有。

    “陆州城瘟疫，乃妖女陆云卿诅咒所致……”

    她忽然想起前几日做下的决定，双眼失神，止不住陷入更深的绝望当中。

    一失足成千古恨！

    ……

    此时此刻，醉春楼当中空无一人，连掌柜小二都不在，而醉春楼周遭更是早几日被官府强行遣散，以防消息泄露。

    大堂当中，李昭庆等了没多久，终于听到敞开的门外传来脚步声。

    他抬头便看到韩厉春带着一小队人马，一脸冷肃的走入大堂当中，在看到李昭庆身后狼狈不堪的“陆云卿”，韩厉春脸色愈发冰寒。

    这李昭庆好大的胆子，竟然将公子的恩人折磨成这样，要是被公子知道了，他要如何交代？！

    “哈哈哈，韩大人。”

    李昭庆像是没看到韩厉春那张冷脸，起身笑着相迎，视线飘过其身后。

    韩厉春冷哼一声，“别看了，今日我等交易乃是私事，我还不至于为此假公济私，将城外驻军都带来。”

    说到这里，韩厉春无视李昭庆的相迎，在陆云卿对面坐下，“再者说，有李大人的人盯着，本官就是想带来，也难呐。”

    “韩大人这话说的。”

    李昭庆依然笑眯眯的，他终究在官场中摸爬滚打数十年，表面功力做得比谁都漂亮，“下官怎么敢监视韩大人？今日，下官已经带着诚意来了，韩大人现在就交易吗？”

    韩厉春视线扫过“陆云卿”，看到她虽然被绑着情绪低落，眉间倒也没有痛苦之色，身上也看不出伤痕。

    而且李昭庆毕竟是文官，身边的人又有几个能打的？若是他敢动歪念头，大不了强抢！

    念及此处，韩厉春沉声喝道：“把人带进来！”

    话音刚落，陆云卿便看到韩立带着鼻青脸肿。被捆住的万春坊等人走进来，她柳眉轻蹙。

    韩立也来了，麻烦。

    “东西和人都在这里，我们如何交换？”

    韩厉春将染血的罪状拍在桌上，冷冷盯着李昭庆问道。

    “韩大人果然爽快！”

    李昭庆脸上笑容更甚，“这个简单，双方同时进行便是。陆云卿只有一个人，而我要的人多，说起来还是韩大人占了便宜不是？”

    韩厉春闻言蹙了蹙眉头，李昭庆的话有道理，可他总觉得有写不对劲。

    李昭庆这种人，怎么可能平白让步？

    他心中升起了一丝警惕，视线望了望跪在地上的“陆云卿”，嘴唇抿紧，终是将心头那点悸动压下，点头道：“好！现在就换，别想着耍花招，否则我立刻带人离开。”

    “韩大人说笑了，您武力超绝，我又怎么敢跟您耍花招？”

    李昭庆继续示弱，“只希望韩大人能遵守承诺，别到时候出尔反尔，不顾规矩。”

    “我等武将出身，向来一口唾沫一个钉！”

    韩厉春哼了一声，对韩立招了招手，先放开一个边缘人物的绳索，那人面色大喜，立刻快步跑到李昭庆的阵营当中。

    “好，韩大人的诚意，下官看到了。”

    李昭庆也对着后面摆了摆手，抓着“陆云卿”的捕快将她拉起来，往前面一推，“陆云卿”下意识往前走了几步，眼看就要走到韩厉春身后。

    蓦然间，一群黑衣蒙面人从天而降！

    刀光闪现，韩立捆缚的万春坊众人瞬间被杀，尸身血水淌了一地。

    韩厉春脸色剧变，锵地一声抽出腰间长刀。

    “李昭庆，你该死！”

