
　　清晨悄然来临。

　　没有穿着内衣的妹妹跳到床上叫醒哥哥的戏码。

　　如果真有，哪位敢踩自己的妹妹。

　　大概率会被直接摁在床上一顿暴揍？

　　早上七点半，闹钟准时响起。

　　嘉神奈茫然看着天花板，双眼陷入极度的刺痛状态，浓重黑眼圈外加相当朦胧的双眼，象征着睡眠深度不足的事实。

　　“我是谁，我在那，我在做什么？”

　　脑海里本能冒出疑惑三连。

　　沉重的身体就像被磁铁吸附一样，完全就没办法从柔软的床榻上挪开半点。

　　轻小说作家...

　　大部分都习惯性在夜间工作。

　　倒不是说因为灵感匮乏延迟写稿才造成了熬夜现象，纯粹是身为作家，嘉神奈平日也需要阅读大量书籍与动漫，甚至是各种游戏来补充脑海里的存货。

　　而游戏这种东西吧...

　　难免会让人上头。

　　于是在偶尔上头、经常性上头、习惯性爆肝的循环渐进过程中。

　　嘉神奈终究还是免不了进入了鲁迅口中“熬夜是年轻人的权利，是年轻人的财富”这一条钢铁定律，很是自然就陷入昼夜颠倒状态。

　　“唉...今晚绝对早点睡觉。”

　　抬手打了个极度困倦的哈欠。

　　嘉神奈勉强恢复点意识，强迫着自己迈起沉重步伐走进洗漱间。

　　今天是周一，每周痛苦循环的开始。

　　昨晚发生在书店的事并没有影响到他的日常生活。

　　作为兼职的轻小说作家，嘉神奈的主职依旧是高中生。

　　就读学校名为“千惠私立高中。”

　　这是所即使在整个霓虹国，都赫赫有名的顶级高中。

　　因为其偏差值之高与进入难度之大，更是在初中生眼里，获得了“千叶地狱级副本难度”的称号。

　　但可惜，这对嘉神奈来说显然不存在半点难度，因为他是学霸。

　　至于成绩...

　　不才，上学期的期末考试。

　　勉勉强强考了个年级第一。

　　快速洗漱完，从冰箱里随便撕下一块面包，嘉神奈换好衣服转身走出公寓。

　　虽然目前的确是负债累累，但为了生活方便。

　　当初在搬来霓虹时，对于居住地方。

　　嘉神奈也有过仔细考虑。

　　因此最后所选公寓距离学校，就只有十来分钟的步行距离而已。

　　不过即使如此，这点路程也依旧让他走的相当艰难。

　　“如果能用帝骑的次元墙就好了。”

　　阳光透过树叶缝隙，被切成千丝万缕般倾洒在地上，恬静的蔚蓝色天空下是随着清晨到来而逐渐喧哗起来的世界。

　　嘉神奈走在清晨的道路上，脑海因为过于困倦的缘故而胡思乱想，目光漫无目标的打量眼前。

　　经过漫长时间的坚持，终于是顺利抵达学校。

　　“再不济，甲斗的加速也成啊。”

　　这是脑海里另外剩下的念头。

　　“啊~是神奈同学，早上好。”

　　缥缈之间响起极其温柔好听的声音。

　　换好室内鞋，穿过充满了青春气息的走廊，嘉神奈脚步虚浮的走进班级。

　　无比普通的高中教室。

　　稍微有些凌乱的桌椅，被擦的干干净净的黑板与讲桌

　　穿着统一校服的学生讨论着游戏八卦，让教室看起来显得热闹非凡。

　　“第一节...”

　　“是数学课。”

　　刚才好像有谁跟自己打了个招呼？

　　放好书包，坐在后排靠窗的位置。

　　困意几乎骤然涌了上来。

　　周围热闹的讨论声在这一刻，仿佛化作一篇篇催眠乐章，让人眼皮都开始变的极其沉重。

　　算了，不管这些...

　　“早。”

　　于是稀里糊涂的回应一声。

　　调整好舒服的睡觉姿势，嘉神奈趴在课桌上，眼睛埋在手臂里，很快就陷入了沉睡状态。

　　“晚安。”

　　.....

　　“诶...”

　　话说，你真的看清是谁在跟你打招呼了吗？

　　嘉神奈正前方，一位看起来十分柔弱的少女正用无奈的目光打量着他。

　　过膝短裙下包裹的黑色简筒袜，在窗外阳光的反射下熠熠生辉。

　　脑袋后面简单扎了个马尾，伴随着白皙的瓜子脸蛋，不管怎么看都给人体现出一种柔弱感。

　　她看了眼已经熟睡的嘉神奈，似乎有些气妥的叹了口气。

　　脸红红的小声嘀咕道：“算了，还是等神奈同学醒了之后再说吧。”

　　.....

　　充实睡眠不断补充着残血的身体。

　　下午两点...

　　第一节课结束。

　　伴随着下课铃声响起，嘉神奈终于是缓缓睁开了眼。

　　他抬头看了眼挂在墙壁上的时钟，接着心满意足的伸了个懒腰。

　　“呼~满血复活啊。”

　　睡了足足大半天，残缺的睡眠总算是被彻底补上。

　　在学校补充夜晚缺失的睡眠，这对于嘉神奈来说，已经算是一种基础操作。

　　至于敢这么做的依仗倒也没有什么特殊原因，仅仅单纯只是因为他制霸了整整一年的年级首座而已。

　　毕竟不管在任何学校...

　　常年制霸年级第一的优秀生，通常都是有特权的。

　　况且倒也不是说嘉神奈什么课都不听。

　　虽然有穿越前的知识底子，外加相当强悍的学习能力，即使在家自学也能轻松解决掉高中课程。

　　但偶尔碰到几个比较麻烦的知识点，还是会抽空听一下课。

　　只不过今天的课程里面，恰好没有他不会的知识罢了。

　　因此在这种完全没有必要学习的情况下，趁上课的时间补觉，那叫做合理利用时间。

　　至于老师那边自然也不可能有半点意见。

　　毕竟你讲道理啊...

　　碰到这么一个哪怕上课睡觉，考试都能随随便便拿第一的优秀学生。

　　别说是教师有意见什么。

　　恐怕还得反思下自己，是不是讲的课程不够精彩。

　　不然为什么嘉神奈同学宁愿睡觉都不想听课？

　　并且上课睡觉都可以拿第一，肯定也是课后有过自习才对。

　　那么宁愿睡觉跟课后自习都不想听课，仔细想想，果然还是因为自己讲的课程不够精彩吧！

　　“嗯...最后一节是体育课。”

　　睡眠充足，原本的颓少年瞬间消失不见，取而代之是满血复活的嘉神奈。

　　瞄了眼课程表，几乎没有任何犹豫。

　　嘉神奈抬手戳了戳前桌的女同学。

　　“绪美同学，帮个忙。”

　　“醒了神奈同学？”

　　前座的少女回头看了眼。

　　不知道为何，在嘉神奈的视线里，似乎能够从对方的眼神中看到一丝幽怨。

　　嗯？

　　发生什么了。

　　思维仿佛迟钝了数秒。

　　嘉神奈愣了愣，不过还是很快就继续说了起来。

　　“我感觉身体有点不舒服，所以体育课不想去，帮我请个假吧班长！”

　　嘉神奈双手合十，发出像是祈祷般的请求。

　　...这家伙果然不知道早上跟他打招呼的是我吧。

　　松繁绪美叹了口气，面对嘉神奈招牌式的行为，完全就不知道该说什么好。

　　作为从高一开始，就同班与前后邻座的同学，对于这位来自华夏的留学生，松繁绪美简直不要太熟悉。

　　印象里这家伙从来就没有老老实实上过一天的课。

　　正常课程能睡就睡，体育课能跑就跑，至于家政课更是连面都没有露过。

　　甚至在家政课老师眼里...

　　嘉神奈，那是只存在于名单上的学生。

　　问题是每次骂不到嘉神奈挨骂的都是自己好嘛！毕竟每次帮忙请假可都是作为班长的她负责。

　　但这次...

　　“神奈同学，你确定今天的体育课要请假？”

　　松繁绪美眯着眼，白皙的瓜子脸露出笑容，看上去给人一种无法拒绝的邻家少女温和感。M.23sk.com

　　“昂。”

　　嘉神奈点了点头。

　　有点奇怪今天这班长是怎么回事。

　　假当然要请，浪费时间流汗这种事，他嘉神奈才不愿意去做。

　　“既然如此那就没问题了。”

　　若有所思的点了点头。

　　松繁绪美站了起来，依旧保持着笑容说道：“本来打算上午就告诉神奈同学你的，但那个时候你刚好在睡觉，所以只能现在才说。”

　　“嗯？”

　　听到这番话，不知道为何，嘉神奈的内心本能浮现出一抹不对劲的感觉。

　　然后...

　　“京子老师早上的时候通知过我。”

　　“如果今天神奈同学还在体育课上请假的话，让他先不要着急走。”

　　松繁绪美满脸认真的将内容转述了出来。

　　“请嘉神奈同学，在体育课期间去教师办公室找她。”

　　“就是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五章：学霸少年永远享受着不同特权免费阅读。https://xs.23sk.com 