    在小林离开之后，所有的人继续自己的任务。

    只是变得更加刻苦起来。

    摸鱼的沈默混在这些人之中，似乎有些格格不入，所以大部分的情况下，沈默都是隐藏自己的身形，偶尔回到自己家里享受着轻松的生活。

    用在孙悟空等人身上的任务体系，初步被认为是有效的。

    本世界实力强大，那这种任务就可以直接按照本世界人命运安排。

    推动着剧情的发展，并在这个过程给予助力。

    这样，该强大的依然会强大，但是，却会在身上留下属于商会的，不可磨灭的标签。

    要是成功，并且进行推广的话。

    商会的中高级会员，就会进入快速良性增长。

    沈默美滋滋的期待着接下来的变化。

    一转眼，半个月的时间过去了。

    其余的人也都陆陆续续的完成任务，获得了更多的任务罐子，可惜的是，除了小林那个紫色史诗之外，只有饺子开出了一个技能型的紫色史诗。

    只能说，这些人的运气都不是很好。

    随后，所有的人一齐乘坐飞船，朝着娜美克星球靠近。

    但是，最先抵达的小林，已经先一步抵达娜美克星球。

    这是一颗远比地球巨大的星球，被绿色的植被和蓝色的天空包围，拥有着和地球类似的空气成分，即便是地球人，也可以自由自在的呼吸。

    小林在离开宇宙飞船之后，整个人都非常小心。

    他可不是来旅行的。

    而且只有他一个人。

    其实在飞船中度过了这半个月独自飞行的过程，小林不止一次后悔一个人过来的决定，想要击败五个要求比他强大的敌人，谈何容易。

    总之......

    先去找娜美克星人。

    小林做出了决定，然而，就在他刚刚准备飞起来的时候，猛地又降落了下去。

    有人！

    非常强大的人。

    小林全力屏住自己的呼吸，压制自己的气息，战战兢兢的看着一道身影从高空中划过，即便只是惊鸿一瞥，他也可以确定，这绝对不是娜美克星人。

    这么说的话......弗利萨和他的属下已经来了？

    “要糟糕。”小林背靠着岩石，大气都不敢喘，“好强大的气，感觉上和贝吉塔抵达地球之前差不多强大了，这样的敌人，真的是我可以一个人解决掉的吗？”

    任务要求，击败或者杀死比他还强大的敌人。

    因为有“比他强大”这个提前条件，所以咋看一下，似乎极难完成。

    不过，商会的任务，不仅仅只是考核战斗能力而已。

    智慧，应急能力、思维能力，以及运气。

    其实在沈默看来，这个任务，并不难做到，甚至可以说很容易。

    不过，龙珠世界的主角团，都有一些死脑筋。

    比如说此刻。

    小林满脑子都想着要怎么样击败对方，而没有想过尝试一下其余的手段。

    好在。

    只要踏出了第一步，勇气和形势，就会逼迫着人不断的向前走。

    “拼了！”小林做出了这个决定，小心翼翼的跟了上去。

    一个落单的，实力比他强大的敌人，那就是五分之一的任务量，如果这一次什么都不敢做，那下一次也同样不敢，还有下下次。

    任务根本不可能完成，自己提前一个人过来，岂不是没有意义。

    小林全力压制住自己的气息，然后跟上了刚刚的那人。

    并没有一直飞行。

    而是在某个地方停了下来。

    小林能够清楚的感知到，那边还有几十个并不算强大的气息，等到他抵达的时候，场面上，已经是一片血腥。

    “真是不知死活啊。”弗利萨的手下，邱夷双手环胸，那张和蛤蟆高度类似的脸庞上满是鄙夷，“既然知道本大爷是弗利萨大人的下属，还敢动手，快点把龙珠交出来。”

    而在这个自称是邱夷的人面前，已经躺着好几具娜美克星人的尸骸。

    小林捏紧了拳头。

    这个果然是弗利萨的属下！

    而且他刚刚说什么？龙珠？

    是了，娜美克星人是天神的种族，这里肯定也有人能够制作龙珠的，这么说，弗利萨是因为得到了这里有龙珠这个消息，才来到娜美克星球的？

    “龙珠不可能会交给邪恶之徒。”

    一个年轻的娜美克星人已经摆出了攻击的姿势。

    这句话反而证实了，他们的手上真的有龙珠这个消息。

    邱夷的嘴角扬起来。

    一抬手，一道光炮在瞬息间将出声的那个娜美克星人吞噬掉。

    “既然你们不给，那我就只能够等干掉你们，然后再自己找了。”

    “可恶！”小林看着这一幕，拳头已经死死的捏紧起来。

    已经不需要再犹豫。

    他就是为了这个而来的。

    正面打不过，那就偷袭！

    小林不断的给自己鼓劲，然后下一个瞬间，闭起眼睛，张开双手，一个瞬间就来到邱夷的身后。

    元气斩！

    “什么？”

    邱夷的探测器刚刚发出警报，一道旋转的元气斩已经朝着他猛冲过来，这短短的一瞬间，只来得及侧开身子。

    划拉。

    撕裂的声音清晰可闻。

    绿色的鲜血一点点的滴落在地上，这毫无预料的偷袭，终究还是起到了作用，将邱夷的一整只胳膊完全切下。

    这样的战果，就连小林都吃了一惊。

    这可是能够比拟贝吉塔的敌人！

    果然......他的实力已经提升很多了！

    “好痛，可恶，是什么人！？”

    邱夷捂着自己的断臂哀嚎起来，但是当他的探测器看见了小林之后，愤怒难以控制的涌上心头。

    “五百战力？一个五百战力的垃圾？可恶，给本大爷去死！”

    他可是有着整整一万八千战力的人，竟然被一个区区五百战力的人重伤了？

    耻辱！

    邱夷气得浑身发抖，猛地一抬手，暗红色的气波朝着小林猛击过去。

    “糟糕！”小林还沉浸在自己一击得手的喜悦之中，竟然一下子没能够躲开，只是下意识的双手挡在身前。

    然而下一刻，预想之中的疼痛并没有到来。

    光波散去后，出现的是个毫发无损的小林。

    是了！

    小林这才猛地反应过来。

    自己的身上，可是穿着噬元甲，这一件紫色史诗级的特殊装备，连贝吉塔的波都没能伤的了他。

