    眉头渐渐的皱了起来，陆睿看了一眼石光道：“住房补五块？”

    点颔首，石光笑道：“是这样的，财务处的黄处长说了，您这个是特殊情况，五块钱的住房补是依照副厅级的待遇的。..”

    轻轻的点了颔首，陆睿沉吟了一下道：“这样，你跟黄处说一声，我的住房补还是依照处级干部的就行，究竟结果我现在还是正处，没需要依照副厅的待遇。”

    石光有些为难的看着陆睿：“主任，这个，不太好？”

    陆睿摆摆手：“就这么定了。”

    看到陆睿喜持，石光点颔首：“那好，回头我找黄处。”

    顿了一下，他又对陆睿笑道：“主任，您是不是有钱人啊？”

    陆睿一愣，有钱人？怎么还有这么问的呢？马上觉得这里面是话里有话啊，这个石光的身份有些特殊，他能问出这样的话，表白现在督查室乃至办公厅里面应该有关于自己的流言，想到这里，陆睿笑道：“看你这话说的，坐，咱们聊聊。”

    石光笑嘻嘻的在陆睿对面坐下，他这个人有些自来熟，加上母亲又是主管办公厅的常务副主任，督查室的各个领导们对他也没那么严厉，再加上跟陆睿的年纪差不多，所以也就没那么生疏，接过陆睿扔给自己的烟，两个人坐在那里就开始闲聊了。

    陆睿知道石光的身份再加上自己刚到督查室，急需招揽一两个属于自己的心腹之人，自然有意无意间对他表示的很亲切，两个人都是大学结业，并且年龄相仿，反却是有很多共同语言，尤其陆睿和石光竟然还是校友，两个人都是滨州大学结业的，聊起学生时代的趣事两个人之间的关系却是拉近了很多。

    石光是个比较开朗的人，加上年轻，在陆睿这个骨子里无比腹黑的家伙诱导之下，就好像竹筒倒豆子一样，把办公厅这点事细细的跟陆睿说了起来，别看这小子结业两年了，但似乎还没有褪去学校内的稚nen，在陆睿看来，这丫的完全就是个乳臭未干的毛头小子。殊不知自己其实比对方看上去大不了几岁。

    两个人正说话的时候陆睿办公室的门被敲响，督查一科的科长陈虎恭敬的说道：“陆主任您有时间么？有个案子需要您签一下字。”

    陆睿一愣，冲石光颔首道：“今儿咱们就聊到这，改天再聊。”

    石光哈哈一笑：“行，那改天我找您。”

    指了指自己桌上的那一包特供烟，陆睿笑道：“归你了。”

    两个人聊天的时候石光就对这烟爱不释手，究竟结果是市面上没有的特供，虽然不知道名字，可是抽起来味道就是跟一般的烟不一样，看到陆睿这么说，他也不客气，抓起那包烟就出了门，临了还跟陈虎笑嘻嘻的摆了摆手。

    石光走了之后，陆睿冲满脸苦笑的陈虎道：“有什么事情么？陈科长。”

    陈虎点颔首：“有个案子您得面催的挺急的，我就给您送来了。”

    陆睿嗯了一声指了指自己面前的桌子：“先放那儿，我回头再看。”

    陈虎游移了一下，刚要说话，就听见陆睿说道：“你还有事么？”

    干咳了一声，陈虎讪讪的说道：“没有，没有了。”

    目送着他离开自己的办公室陆睿的嘴角出现一丝玩味的笑容来，这个石光还真是不错，要不是刚刚闲聊的时候他跟自己提前督查一科的科长陈虎跟督查室副主任侯铁是高中同学，自己没准就上了当呢。

    陆睿才不相信什么王八之气的论调自己空降下来抢了人家的主任位置，换成什么人都不成能对自己有好印象别看侯铁现在一副笑容满面的样子，心里面不定怎么恨自己呢，没准什么时候就想着给自己下个绊子。至于那个一直若无其事的副主任孔敬华，也不是什么好鸟，陆睿可是看到他在吃饭的时候跟那几个副处级督察员不住的在低语着。

    初来乍到，陆睿不敢轻易相信任何人，更因为这一点，所以做什么事情都要加倍小心，免得一个冷不防，被他人当枪使了那就追悔莫及了，陆睿可还没好心到甘心做他人上升的踏脚石。

    拿起陈虎递过来的那份卷宗，陆睿细细的看了起来，看了几眼，他的眉头却皱了起来。

    这个案子说复杂也不复杂，交通厅的一个副厅长成有道，去年的时候已经被省委督查室因为一些事情给通报批评过，给了一个党内警告的处罚，今年不知道为什么，又有人举报他在h省高速公路工程傍边收妥贿赂，跟建筑公司勾井，侵吞国有资产。说实话，这个帽子扣的真不小，可是陆睿好奇的是，为什么这个案子竟然会转到自己这个督查室主任手里，如果依照上面所说的内容属实的话，这完全可以让纪委介入了嘛。

    并且陆睿也很奇怪，堂堂副厅级干部，怎么可能还被省委督查室点名通报批评了呢？这里面要说没有什么猫腻，打死陆睿都不会相信。

    估计是这位成副厅长获咎了哪路大神，被人家下了绊子。

    不过这事陆睿是不会出头的，自己刚刚到省城，犯不上惹这样的事情上身，并且自己跟这位成副厅长也不熟悉，没需要强出头。再说了，这个事情既然交到自己的手上，就没那么简单了。

    身为督查室的主任，陆睿是没有需要在所有的卷宗上面签字的，依照规矩，督查一科是归副科长侯铁负责，而督查二科则是由副科长孔敬华负责的，一般只要不是那种特别严重的事情，是不会让陆睿这个主任签字，这是石光刚刚跟陆睿透漏的。但督查一科的这位陈虎科长却偏偏把这个卷宗送到陆睿的办公室，还点名说是上面比较重视的案子，这禁不住让陆睿不起疑心。

    无事献殷勤，非jian即盗。在官场傍边也混子这么久，上辈子看了无数权谋小说，陆睿才不相信人家会对自己这个上任没多久的主任有什么敬仰之心，要说怀疑才是真的。

    所以，陆睿才对陈虎说让他先回去，自己看看卷宗再说。

    这个时候，陆睿需要的是稳住，静观其变。

    放下这个卷宗，陆睿干脆拿起另外卷宗看了起来，说起来督查室这个部分很有意思，所承接的任务，大大都是由省委办公厅下达的指示，而这些指示大都都来自省委领导，也就是说，省委领导已经批复了意见，下达了指示，督查室说白了就是依照这个指示的标的目的去做罢了，简而言之，就是领导定音调，督查室照做。虽然自家人知自家事，陆睿明白自己领着的这帮人不过是狐假虎威，扯着省委领导的大旗罢了，可是在基层的干部看来，省委督查室跟纪委相差的，也就是一个可以双规干部的权力了。

    正看着卷宗呢，陆睿的手机却响了起来，看着上面有些陌生的号码，陆睿微微一愣。

    接起了德律风，陆睿道：“你好，请问找谁？”

    “怎么了，陆主任，不认识老朋友了？”话筒中传来一个爽朗的笑声。

    陆睿微微愣了一下，这个声音很耳熟，不过却有些想不起来是谁了，皱着眉头想了有一分钟，陆睿蓦然间笑了起来：“高厅长，你好，你好，怎么想起来给我打德律风了？”

    “什么话！固然是给陆主任你贺喜了啊，省委督查室的一把手，提副厅是早晚的嘛。”德律风那边的正是h省交通厅厅长高义，这位高厅长也是个人才，跟财务厅常务副厅长左天涯是儿女亲家，左梅的哥哥左刚就是他的女婿，当初陆睿在省城跑项目的时候，还多亏这位高厅长的辅佐，固然，高义一方面是因为陆睿跟林奉天的关系，另外一方面，也是因为韩定邦这个省委记直接把陈扬这个秘书给派了过去。可是不管怎么样，陆睿还是欠下了人家一个大人情。

    官场傍边要说什么最难还的话，那恐怕就是人情债了。

    身在官场傍边，你必定要接触各种各样的人，你能够帮他人处事，他人也能够帮你处事，怎么说呢？如果你有什么困难，或者说很多时候有一些事情，你不便利出面或者是没体例解决，可是有人在你什么话都没说的情况下帮你把事情解决了，这样的话，你就欠下了人家的人情。同样的事理，当人家有一天需要你的时候，你也得帮对方。

    这个，就是交情了。

    交情，交情，有交换才有感情，尤其是在官场这个人与人之间关系最复杂的处所，更是这样。官场上面的事情，其实就是人和人之间的事情，而只要涉及到了人，就一定会复杂无比，就一定会扯上利益关系。

    陆睿虽然不知道为什么高义忽然给自己打这个德律风，可是直觉告诉自己，这个德律风，绝对没有那么简单。@。@ws

    ..