    第一百八十九章狼性文化

    百亿！

    多少上市公司的市值，都达不到百亿！

    但是华威却拿出百亿建立旗舰店，建立属于自己的销售渠道，由此可见华威的财力。

    2011年的华威，销售收入首次突破了2000亿元，继续保持华夏第一大民营企业的桂冠，折合为324亿美元。当然2011年的华威不断撒钱投资，所以净利润反而没有2010年多。

    以至于今年华威的分红，寥寥无几，任总等管理层不得不在年终会议的时候给员工们大灌鸡汤。

    论起鸡汤大法，华威可是也不弱，可能没有外星人的实力，但是起码也有八九成功力。

    到了现在，华威的员工数量突破了7万大关，创下历史新高。而且这还是建立在2011年持有大量股票的老员工离开的情况下，依然员工数量破7万。

    华威是华夏第一大民营企业，被誉为企业狼性文化的代表，员工激情，战斗力爆表。可是同样的，华威的制度也饱受争议，除非有着很好管理能力或者确实技术牛逼的，不然的话35岁左右就得被淘汰，想要在华威养老那是想都不要想。

    在华威，从来就没有养老的说法！

    当然华威也算比较厚道，员工持有的虚拟受限股，他们离职的话华威也按照净资产兑现，所以每一个离职的华威员工，都是百万富翁，这可比很多打工仔好得太多了。

    很多人在网上纷纷骂华威，骂华威没良心，员工把青春留在华威，结果35岁不管是愿意还是不愿意都得离开华威，这太残忍了。可是实际上也不想想，自己拿了多少，看到华威离职所拿到的补充，会不会羡慕嫉妒恨。

    “成东，有个事我要跟你商量一下！”任总露出慈祥的笑容：“来，坐下，咱爷俩也有段时间没有泡茶了。”

    任总44岁才创立华威，余成东是1993年就进入华威，那时候的华威才创立5年。任总与余成东不仅仅是上下级关系，甚至是有点父子关系、师徒关系。

    只是经历过李议男的事后，任总很多东西就不能轻易显露，因为事实已经证明，那是会害人的。

    李议男是个天才，这一点在华威是公认的，不然也不会年纪轻轻的就成为华威的副董事长，进入华威高层，也不会离开的时候有那么多华威的人跟着离开，然后短短时间内就成为华威的对手。

    李议男的教训，让任总收敛了起来。

    再苦再累，一路上磕磕碰碰走过来，让任总已经懂得了非常多的人生道理。

    余成东心中忽然有些七上八下的，老爷子今天怎么回事，怎么一下子慈祥温和起来。要知道华威中，余成东总是挨骂最多的，老爷子一年到头就没给余成东几次好脸色。

    “任总，您这样子，我有些不习惯！”余成东咽了咽口水，提心吊胆起来。

    “你这兔崽子！”任总看余成东这样子，顿时没好气起来，不过再看余成东已经不年轻的面孔，想起了余成东当加入华威的时候年轻面孔和朝气蓬勃，想想已经过去将近20年，20年风风雨雨，余成东始终跟着华威前进着：“成东，你加入华威多少年了？”

    “我1993年加入华威的，算算已经19年了！”余成东说道。

    “19年了！华威建立到现在也就23年！你是华威的元老啊！”任总感慨地说道：“华威有今日，有你的一份功劳！这么多年来，你一直保持着激情，你的激情感染了同事，让我们华威始终保持着年轻和朝气！”

    余成东心中一突，感觉到不妙。

    跟了任总19年，余成东可以说对于任总很了解，他从不轻易在他人面前流露出感情，特别是李议男事件之后。

    怎么今天，这么反常！

    事出反常必有妖！

    莫非，任总要炒自己鱿鱼！？

    可是自己立下大功，刚刚将智能手机搞起来，可以说智能手机将会成为华威业务的增长引擎，利润的来源点，事业部也可以说是刚刚上了正轨，任总没理由炒自己鱿鱼呀。

    “任总，您别这样，要是我大嘴犯错了，您要打要罚我都认了，绝不吭声。”余成东小心翼翼地说道。

    余成东每次都把目标定的很高，口气很大，什么话都敢说，在华威有一个独特的外号———余大嘴！

    任总就时不时批评余成东，要他少说大话，多干实事，脚踏实地，别总是说一些虚话。

    一开始余成东那是虚心接受，可是转眼第二天，依然我行我素。

    “成东啊，我想来想去，芯片制造会是以后华威的薄弱点，容易被卡脖子，不管是台积电还是其他芯片代工都不可靠，背后有美利坚人的资本。”任总此时也说出自己心里话：“华威这艘船越来越大，它是我们一辈子奋斗的心血，太多人在这艘船上，它不能沉！”

    任总的话显得很凝重：“我们与欧美人打交道也不是一日两日了，他们的手段我们都见过，芯片的事不能不早做打算，不然等智能手机发展壮大，芯片被卡脖子损失就大了！”

    “这段时间我几次开会都有提这事，但大家都束手无策，我考虑很久，这个担子得由你来看，执行芯片备胎计划！”任总说出了叫余成东来的目的：“为了防止台积电等企业狗急跳墙，撂挑子不干，你必须离开华威出去单干，甚至还得背负骂名！”

    余成东听到这话，整个人都傻了，自己干得好好的，怎么就要让自己离开，余成东豁然起身，激动地说道：“为什么是我？！为什么就是我？可以选其他人啊！”

    任总让余成东发泄完，才拍了拍余成东的肩膀：“没办法，整个集团的高层，只有你最合适！芯片制造这个僵局，必须有足够冲劲的人才能打破。”

    余成东虽然还不是华威董事会成员，但是在华威却很有影响力，跟各个部门关系都不错，话多心狠，冲劲十足，有时候开会更是为了坚持自己立场与任总对着干。

    这一份狠劲，就是打破芯片制造僵局最需要的。

    自从张汝京离开中鈊国际以后，华夏的芯片制造就遭遇到寒冬，行业一片惨淡，台积电的芯片代工愈发强大，三星等芯片代工厂散发着淫威，让人不敢轻易涉足其中。

    一涉足其中，就有可能炸雷，粉身碎骨。

    可是华威想要保持着继续前行，就必须让人无懈可击，怎么做都无法击毁华威。

    华威每年有大量老员工离开，就是因为要进行换血，招入大量的员工，保持着新鲜血液和企业的动力。华威也不怕老员工离开，因为体系层次已经形成。

    所以虽然每年有不少老员工离开，也有人报道，但是都没有掀起巨大风浪，也就只有当初李议男事件才引起巨大波澜，甚至整个公司都受到很大影响。

    可是这一次，春节前，因为净利润低，分红比去年少了一大半，导致余成东当面质问任总，二人在食堂大吵起来，余成东气愤离开华威，带着他从华威拿到的十亿补偿金北上自己创业建立公司，而且不仅仅余成东一人离去，还带走了五百多人，都是顶尖的研发和销售人员。

    “华威剧变！李议男事件再次上演！”羊城晚报第一时间进行了报道，“据悉，华威高层余成东因股权分红负气离职。。。。。。”

    “第一民营企业遭遇剧变！高管纷纷离职！”南方日报也进行了报道，华威因为2011年的亮眼营收，以及新发布的智能手机，备受关注，如今遭遇剧变，自然受到媒体的聚焦：“余成东，华威手机事业部掌门人，为华威智能手机作出不可磨灭贡献，据悉因年底股权分红少引起争议。。。。。。。”

    “狼性文化并非万能！看狼性文化代表华威遭逢剧变！”这是网络媒体的一个新闻，里面详细列举了华威的企业文化、组织架构和虚拟股权制度，以及每年华威的制度下有大量年纪较大的员工离开公司。

    从华威创立至今，能够与余成东离开相比的，也就只有李议男事件可与此相提并论，所以报道中关于狼性文化持批评态度，民营企业也需要人文关怀。

    于是间华威成了这1月份最热闹的新闻热点，受关注度还超过了春运，毕竟春运年年有，而华威这种新闻可不是每年都有。

    秦元清看到新闻，也没有想到这个时候华威竟然闹出这么大幺蛾子，不过他也没有过问，毕竟那是人家公司的事，他没资格去问。

    再者余成东离开，可是拿到10亿现金补偿，一跃成为亿万富翁，华威也算对得起余成东了。

    秦元清感慨不已，这华威的公司制度，也不知道是好还是不好，这种公司管理果然是一门大学问。

    秦元清也不得不整理一下，前去参加微信的董事会会议，过去一年秦元清就去过微信三次，这一次是董事会会议，作为微信最大股东，他还得参加，不然的话董事会会议都开不成。

    有时候秦元清都觉得，自己这个大股东成了甩手大掌柜，是不是有些不厚道啊！甩手大掌柜甩的够干净的，基本对于自己公司都是不过问，简直成了最为纯粹的投资者！

