    阿笠博士家，地下室。

    羽宫明、梦语、柯南、小哀、博士、冲矢昴一同汇聚在小哀的电脑前，由梦语负责操作电脑。

    “呼！看起来若狭的电脑还算干净，没有带什么奇奇怪怪地程序回来。”梦语轻轻松了口气。

    “看起来昴先生这一趟还算顺利。”羽宫明笑道。

    冲矢昴推了推眼镜：“还好，她的家很简单，有价值的东西都集中在了那台笔记本电脑中，虽然她对资料的加密做的还算不错, 但还是太过自信了。”

    “一台笔记本电脑的体量，加密措施再怎么设计，上限也就在那里，我花了不少时间设计的破解程序要是连这种程度的加密都搞不定，那我还是趁早退出这一行吧！”梦语不无得意地道。

    “看来当初爸妈同意你学习电脑技术确实是个相当明智的决定！”柯南笑道。

    羽宫明微微一笑：“那就让我们看看，这些加密文档里究竟藏着什么秘密？”

    “稍等。”梦语说着，啪嗒啪嗒地操作起来。

    片刻后，几个文件夹出现在几人眼前。

    不需要众人多说，梦语直接点开了第一个文件夹。

    一张表格出现在众人眼前。

    “这是APTX-4869的服用者名单！”小哀脱口而出道。

    没错, 眼前这份表格，正是A药的服用名单。

    而小哀无疑是在场，对这份名单最敏感的那个人！

    柯南立刻看向小哀：“名单在组织里保密程度怎么样？都有谁能看到？”

    小哀沉吟了两秒，回道：“这份名单能看到的人确实不多，毕竟关于这个药物的具体功能和研究方向不能轻易暴露。”

    小哀指了指表格右侧：“你们看，名单上【工藤新一】的位置已经显示【已死亡】，说明这份名单是在是在江户川出现之后的。”

    “但不久之后我就已经叛逃组织，研究应该陷入了停滞，这份名单将存储于组织的加密数据库之中，正常情况下不会被轻易调取。”

    “能调取那份表格的，至少是组织的高层，比如琴酒、波本这个层次以上的组织人员。”

    “那个若狭是组织的高层？”柯南面色顿时一沉。

    “也有可能是黑进组织的资料库拿到的名单。”梦语提出了另一个可能：“从小哀的反应来看，就算若狭和组织有关，但应该也是长期没和组织接触的类型, 不排除类似组织叛徒的可能。”

    “但她先前终究和组织有联系，也许掌握了什么入侵组织资料库的后门，弄到了这份名单, 而且她也有充分的动机这么做, 你们看……”

    梦语指着表格道：“名单上有两处被重点标注了出来，一个是【工藤新一】，另一个是【羽田浩司】。”

    柯南神情一动：“她果然和17年前的羽田浩司案有关！”

    羽宫明摩挲着下巴，意味深长地道：“我在想，也许正是因为我们为了调查羽田浩司案，而卷入的堀田凯人案件，才让若狭盯上了我们。”

    “这个可能性不低！”柯南轻轻颔首，对此也表示认同。

    “那么目前就有了一个推论。”羽宫明开口道：“若狭留美和17年前的羽田浩司案有关，或许就是当年的参与者之一。”

    “关于这个推论，除了这张表格对羽田浩司的特意标注外，还有另一点可以佐证。”

    顿了一下，羽宫明继续道：“还记得吗？露营的时候，那个段野说到自己差点装上【义眼】，若狭留美的反应。”

    “记得。”柯南、梦语、小哀都点了点头。

    “当时她散发的气息相当危险！”小哀凝声道。

    “而且她的手下意识地抓住了左边口袋，口袋里似乎装着什么有棱角的物品。”柯南补充道。

    “嗯！然后你们看这个！”羽宫明掏出手机，调出一张照片展示给众人。

    那是羽田浩司的死亡时的遗体照片，来自于梦语对案件资料的备份。

    羽宫明指着照片道：“你们看羽田浩司的右手。”

    柯南定睛一看, 立刻明白了羽宫明的意思，开口道：“他手上似乎握住了某种东西……根据当时的调查报告，握住的是现场遗留下的剪刀。”

    “但仔细看的话，会发现羽田浩司的掌心存在不正常的淤痕，正常情况下，持握剪刀不应该会造成这样的痕迹。”

    柯南微微眯起眼睛：“当时除了剪刀之外，羽田浩司手里还握着某样物品，而这件物品的体积应该不大。”

    “但不论是照片还是已知的调查报告都没有提到过这件物品，恐怕是某人将这件物品带走了……”

    他望向羽宫明：“你认为若狭抓着的那样东西，很可能就是被取走的神秘物品？”

    “嗯！”羽宫明点头：“原先我还不会有此联想，但看到这份表格，确认她很可能与羽田浩司案有关，我就有了这样的猜测。”

    柯南皱了皱眉：“如果能确认若狭口袋里的物品究竟是什么就好了……”

    “你可不要乱来啊！”梦语警告道：“阿明不是说了，对方是个高手，黑田兵卫和她的对话也在印证这一点。”

    柯南摆摆手：“放心！我知道分寸的！”

    “关于她口袋里东西的事情，我们还是从长计议吧。”羽宫明道。

    众人对此都没有表示异议。

    “说起来，这张表格似乎没有【玛丽】的名字。”一直沉默的冲矢昴忽然开口了。

    “嗯？”其余人先是一愣，随后反应过来冲矢昴说的是谁。

    正是他那位已经变成初中生的母亲！

    梦语翻了翻表格：“还真没有！”

    羽宫明目光一闪：“根据玛丽女士的说法，贝尔摩德扮成赤井先生父亲的样子在MI6门口徘徊引诱她已经有相当长的一段时间。”

    “说明这是组织的任务，不是她的个人行为，而玛丽女士被贝尔摩德灌下了疑似4869的药物，这件事恐怕很难瞒过组织。”

    “那么，组织的死亡名单应该会进行相应的更新。”

    “这一点我也认同。”柯南道：“你们看表格，还有两个人的用药日期是在灰原叛逃后，说明名单的更新并没有因为灰原的离开而停止。”

    “所以，若狭手里的这份其实不是最新的名单！”羽宫明淡淡道。

