    叶玉娇却是转过头来，举起自己的一双血手，不禁冷冷地笑了笑，搞得娇娇开始有点害怕起来了。

    她没有想到，何君君没有在场，她的内心是如此的害怕不说，更是有点震不住这个场子。

    因为她不想死，之前愿意跟何君君一起是因为她是真的在想，要是跟何君君死在一起，那也就无所谓了。

    但是现在何君君已经离开，她害怕自己如果死了，那就永远见不到何君君了。

    “不行，不行，我得活下去，我要勇敢一点，要是这样下去，我自己就白忙活一场了”

    娇娇立刻脸色大变，鼓起勇气便瞪着叶玉娇，指着她说道“别动，听到没有，我不怕死，如果你真的也不想活了，那我现在就此爆装置，我们同归于尽了”

    叶玉娇知道眼前这个女人没有何君君那样的心狠手辣，估计也就是一个傀儡，或者就是一个被爱情迷晕了的一个女人罢了。

    “可以，反正这个人我喜欢他，我是真的觉得在我这个年纪能遇到这个男人，那是我最开心的事情，不过你要是现在引爆，想想我也值了，我都活了几十年了，好日子也过了很多，现在还可以跟自己喜欢的人一同离开，可是你呢？你以为那个女人喜欢你吗？你错了，她现在离开了，如果我没有猜错的话，她现在就去找陈芳芳了”

    娇娇一听，顿时脸色非常难看，不停地摇着头，指着她说道：“不可能，不可能，君君答应只爱我一个，从此要与那个贱女人保持距离，永远不会再理会她的，我看你就是在故意挑拨我和君君的关系”

    叶玉娇冷笑一声，接着便骂道：“傻女人，你就醒醒吧！人家比你爱惜生命，因为她明白，只有一个办法才能逃出去，那就是易容我的样子，而这个最重要的机会，她怎么可能会给你，她比你更自私，你要是不相信，你就留下这条命，你到时候再看看，她是不是去找陈芳芳了”

    娇娇看着叶玉娇那如此强大的气场，说的话有理有据，顿时就慌了神，不停地摇着头，嘴里不停地念叨着不相信的话。

    见到娇娇这个威胁的女人马上有点动摇了，于是立刻穷追不舍地说道：“我知道，你可能不相信我说的话，但是我知道你所做的一切都会是被逼的，其实我们早就看清楚里面的一切，毕竟杀人的是她，并不是你，你现在放弃抵抗的话来的及，一定能够得到原谅，就算判刑，估计也会很轻很轻，但是你能看到她对你的爱就是假的，她真正爱的女人是陈芳芳，而不是你，你知道吗？”

    “不，不要跟我说了，我不想听，我不想听，我不相信君君是这样的人”

    她扔下了手中的遥控器，立刻就双手捂双耳，在那里不停的遥着头，发泄着心中的恐慌与不安。

    叶玉娇看到地上的遥控器，而她此时两手空空，顿时就猛地冲了过去，一把将地上的遥控器给捡了起来，凭着自己比娇娇的身躯要大，力气要大的情况下，一下子就把她给制服在地上，拿着绳子把她给绑住了。

    叶玉娇从不断挣扎的口袋里面找到了手机，立刻拨通了叶智利的电话。

    此时的叶智利听到李俊生死了后，心里虽然瞬间有点难受，但是嘴角却露出了极为快乐的笑容，他在想着，就算自己跟李俊生有通话，但并没有提及那些东西，而且也没有人敢去调他的通话记录，所以现在李俊生死了，那所有的一切都将会成为了过去。

    不过一个陌生电话进来后，他就感觉到非常的诧异，犹豫了片刻后，还是赶紧接通了电话，还刻意在公安局长面前按了免题。

    “智利，你快安排人上来，我已经控制住上了上面的情况，一个犯罪份子已经被我抓住了，另外一个人易容成我的模样逃走了”

    “什么，你控制住了局面，还有一个人易容成你的样子逃走了，你不要着急，我们现在马上安排”

    叶智利看向公安局长，立刻就心中大喜，吩咐道：“我老婆立了大功，你赶紧安排人上去，并且马上通知各地警察，严查所有车辆，一定要找到那个易容成我老婆的人的犯罪份子给抓获。”

    公安局长顿时也是一阵尴尬，没有想到，居然就让头号犯罪份子在自己的眼皮底下给溜了。

    但是他叶智利也同样看过那个犯罪份子，他都没有觉得不好意思，那公安局长也就无所谓了，立刻就通知各路警察，严加盘查，一定要将易容成叶玉娇的何君君给抓获。

    安排一切后，公安局长看到叶智利在那里喜不自禁，大赞自己有先见之明，让妻子上去与里面的犯罪份子沟通，不用一兵一卒就顺利处理了这件事情，说明，他就是一直有保握，能够把这次危机的突出事件处理好的话语后，他就觉得有点恶心，感觉到叶智利这个常务副县长怕真是不要脸才混下去的。

    叶玉娇是天山门的弟子，她深知二蛋现在不能挪动，他的生命只剩下一点气息。

    医生上来了，突击队也将娇娇带走了，防爆警察站在旁边，看到二蛋身上的引爆装置，让叶玉娇赶紧离开，他们要帮二蛋拆除身上的炸弹。

    但是叶玉娇却突然间想了想，阻止了他们的行动，说是二蛋没有多少时间了，现在必须要救她，而且让医生赶紧采取急救处理，暂时并不能将他移动，否则只要这一口气断了，李二蛋就分身乏术了。

    她看到医护人员跟防爆警察都站在旁边很为难的样子，于是便闭上了眼睛，心里默念着，回想着自己的师父当初临终前跟她交代的所有天山门的技能。

    其中，她想到了师父说过一句：“浽身血汗，危机前况下，实际上就是救命之药”

    她突然间眼前一亮，立刻就拿起那把英吉利小刀，对着自己的手腕便重重地划了一刀。

    “县长夫你，你这是干什么？”

    医生和防爆警察也吓了一跳，叶智利此时也上来了，看到眼前的一幕，也同样震惊不已。

    可是这个时候，大家发现，她并不是为了寻死，而是将她的血液正源源不断地输送到了二蛋的嘴巴上面，让血液全部吞进了他的肚子中。

