
　　金大福一听杨辑要购买丹炉与灵药，瞬间又眉开眼笑了起来。

　　杨辑自然知道他心中在想什么，一场唇舌之战随即展开，两人交锋也是很快落下了帷幕。

　　一个下品丹炉，名为四方炉。

　　前后左右四面都有一块由耐高温的天晶石打磨而成的光华镜面。

　　天晶石可以吸收火焰高温，提高成丹率，亦可以透过其打磨的镜面看到丹炉里面丹药的炼制进程。

　　若出现问题，可以及时调整。

　　四方炉还不错，一共花掉了一千灵石。

　　杨辑还购买了十份可以炼制下品灵华丹的灵药，一份两百灵石，一共花费了两千。

　　加上丹炉的一千灵石，再扣除水行舟的一千灵石。

　　杨辑此刻身上还有三千六百五十块灵石。

　　一切准备就绪之后，杨辑就顺着金大福的指引，独自一人走向了万宝楼后山的洞穴。

　　沿着一条青石铺就的小道走了一里左右，杨辑已然来到了一处山崖下。

　　底部有着一个丈许高的石洞，里面红芒隐现，吹出的风流都带着一丝炙热。

　　里面显然如金大福说的那样，有着地火。

　　杨辑神色一喜，便往山洞走了过去。

　　刚入洞口，他就在右侧石壁发现了一间凿空的石屋。

　　里面有着简单的陈设，此刻石凳上坐着一个枯瘦的老头，他面色焦黄，从外表上来看，大约六十来岁，留着两撇杂乱的胡子，两头微翘，像是被地火烫过一般。

　　此刻的他抱着一本书籍，正眉头深锁，显然是遇到了什么难题。

　　依稀间，还能听到他嘴边传出咬牙切齿地嘟囔声。

　　“河谷那小子竟然先我一步成为了巅峰炼丹师，真是该死，我都做不到，他怎么可能做到？不，我一定做到。”

　　这想来就是金老口中的那位火源大师了吧，他的样子看起来似乎有些焦躁、愤怒？杨辑眸光微闪，淡淡看他一眼。

　　“谁？”

　　兴许是感应到了他投来的目光，火源倏地抬头望来，一见是未曾见过的杨辑，当即怒道，“这里是炼丹禁地，你个小娃进来干甚？快快出去！”

　　他呼出两口重气，恼怒地起身，一脸不耐烦地挥挥手。

　　“见过火源大师！我是万宝楼的镇船使，前来借助地火炼制丹药。”杨辑拱手一礼，微微笑道。

　　“镇船使？”火源眉头一皱，打量着杨辑。

　　杨辑知道他心头疑惑这个未曾听过的头衔，于是夸张地描述了一下镇船使的身份与地位。

　　果然，一听之后，火源的神色变得稍稍客气了一些。

　　怒气虽敛，可仍是板着脸，背负双手，冷嘲道：“你一个小娃不安心修炼，学什么炼丹？以为人人都能成为像我这样尊贵的高级炼丹师？”天籁小说网

　　杨辑见得他不屑的神色，也不生气，而是平淡地笑道：

　　“小子认得几株灵药，所以想尝试一下，要是一不小心真成为了炼丹师呢。”

　　“哼，认得几株灵药就生出了这等不知天高地厚的念头，现在的年轻人真是越来越狂妄自大了。”

　　火源眉头一挑，斜睨杨辑一眼，一抹储物袋，当即拿出了一株形如火焰的灵药，冷冷道，“那么我且问你，这是什么灵药？”

　　“这是四十三年份的火焰草。”杨辑笑道。

　　嗯？认出火焰草他不意外，但是一眼看出了准确年份，这就让火源诧异了。

　　“那么这又是什么灵药？多少年份？”火源反手一抹储物袋，又拿出了一枚青色的果类灵药。

　　“这是十五年份的青冥果，可炼制青元丹。”杨辑道。

　　“那么这些又是什么？”火源眉头微皱，看了杨辑一眼，一口气拿出了二十八株不同的灵药。

　　“三十六年份风灵花，二十八年份天青草，七十二年份的朱莎莲，五十三年份的银角树叶......”

　　随着杨辑准确无误地一口道出各种灵药的年份与名字，火源脸上的冷嘲之色慢慢敛去，眼中闪过了一丝异色。

　　眼前的年轻人竟是一扫之下就随口将各种灵药的年份分毫不差的道出，这令他有些吃惊。

　　炼制丹药最基本一点就是要学会辨识出各种灵药的年份，只有这样，才能在炼丹的时候，知道用几成火去熔炼灵药，取几分药力。

　　这是炼丹的基本功，也是最为重要的基本功。

　　有些中级炼丹师都尚且无法用眼力直接看出各种灵药的准确年份，还得需要嗅气味，以及探手感知灵药内所含的灵气来判断。

　　就算如此，有些炼丹师都还做不到如杨辑这般准确，以至于炼丹的时候老是调整不好火候。

　　最后调整好了，也是建立在烧毁几株灵药的基础上。

　　而眼前，这令他惊异的小子，显然基本功是比较的牢固。

　　杨辑见他头顶【惊讶】，自是好笑，有着金手指辅助，一扫之下，什么都无从遁形。

　　火源神色微闪，心中有些不愿相信眼前这年纪轻轻的小娃功底如此扎实，当即一抹储物袋，又拿出了一盒灵药粉末。

　　冷冷道，

　　“这粉末由几种灵药研磨而成？都是何种年份？”

　　“这里面一共有三种灵药，分别是六十年份的罗芸果，五十八年份的雪月花，六十一年份的绝岩草。”杨辑微微笑道。

　　“错！这里面分明就没有罗芸果，而是与其相似的紫罗果。另外雪月花的年份也不对，只是四十六年份。”火源低声呵斥道。

　　“喔？”杨辑神色微闪，转而笑道：“那看来是小子看错了。”

　　“哼，你这小娃还算有些本事，不过要学习的还有很多，要谦虚上进才行。”火源背负双手，板着脸，像极了一位老学究。

　　“小子刚接触炼丹，要学习的是还有很多，以后还请前辈不吝赐教才是。”

　　杨辑微微一笑，拱手一礼道，“那么......小子现在可以进去了吗？”

　　“嗯，进去吧。”火源挥挥手道。

　　此刻望着杨辑的背影，他的眉头不由深深皱了起来，低喃道，“这小子好强的眼力，竟然全都说对了。”

　　“基本功倒是挺强啊，不知道他的炼丹手法如何？”

　　火源小眼睛忽闪忽闪，此刻的他像极了一个成精的大耗子，当下就悄悄地跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十七章 火源大师免费阅读。https://xs.23sk.com 