    白鲨号！

    追击而来的不仅仅是是疯狂铁碎牙，还有在一旁观战的白鲨号！

    白鲨号的船长干柿白鲛看着不远处燃成一团火焰的铁碎牙号，幸存的船员正在海面上挣扎着，脸上却丝毫没有对同伴遭遇的同情，反而露出满口的尖锐碎牙，狰狞的笑着。

    “真是一群白痴，居然能被涡之国的这艘破船干翻……”

    “船长，铁碎牙还有幸存者，要去救人吗？”一旁大副问道。

    “幸存者？我可没有看见什么幸存者，只看到了一场即将来临的滔天巨浪，把他们都吞没了……”干柿白鲛露出来一抹残忍的笑容。

    “是！船长！”大副转身看向甲板：“所有人准备，万里波涛之术！”

    “是！！！”

    甲板上十几名皮肤青白的鲨鱼脸忍者同时结印，动作整齐的如同镜像一般。

    「水遁?万里波涛术！！！」

    干柿一族本来就是天生的水遁专精者，查克拉庞大，区区D级忍术波涛术在联合施展下，竟然呈现了滔天之势。

    只是一瞬间，原本平静如处子的海之女神忽然陷入了绝对的狂怒之中，无尽的海浪掀起了百米高的浪潮，如同世界末日一般，向着前方扑去。

    地面上还有可能竖起土流壁来防御，海面上又拿什么来抵御？

    “稳住！稳住！抓住缆绳，降帆保护桅杆！我们什么时候怕过这点风浪？老福星号还撑得住！哈哈哈！”古明站在船首上狂笑着迎接风雨。

    水手们都开始抓着桅杆上的缆绳，紧紧的绑在船舷上，桅杆对于一艘船就是人类的心脏，一旦桅杆折断，就算侥幸活下来，也是成了瘸腿的士兵，随意敌人玩弄虐杀。

    伊之诚也跳上来桅杆，取出毛笔蘸上墨水，沉下心神，用尽自己最快的速度在桅杆上书写着代表「韧性」和「坚固」的封印式。

    封印文字没有草书没有行书，只有一个角度都不能出错的标准字体，撇过了一度都会让封印式失效，又在这摇晃不稳的船上，哪怕他沉浸精神，只可惜还只来得及在半截桅杆上写下了封印式，滔天巨浪就强袭而至。

    “小诚！！！快把缆绳系腰上！风暴来了！”旁边的船员焦急喊着。

    区区福星号在高达百米的巨浪吞噬下，如同一片秋叶一般孤零零的飘荡着，只是一瞬间就被彻底吞没。

    伊之诚甚至还没有从全神灌注的状态中清醒过来，一下直接就被海浪吞没，狂暴无序的水流冲刷着他的身体，把他甩出来船身。

    终于在最后一刻，一只粗壮的大手抓住了他的腰带，把他牢牢的抓住。

    是古明！

    直接被吞没到海面之下的福星号不断的变形扭曲，发出吱嘎的惨叫声，仿佛随时都可能彻底散架，又仿佛感知了船员们的信念，拥有了灵魂一般，无论海水如何挤压，都顽强的撑了下来。

    最容易折断的桅杆，在激流的来回冲击下，不断的来回摆动着，系在船舷上的缆绳直接把栏杆都扯碎了，伊之诚写下的封印式紧紧的缠绕在桅杆上，抵消着水下暗流狂暴的力量。

    一截断掉的护栏划过伊之诚的眼前，闪耀着闪亮光芒的钉子是如此的崭新。

    这一刻他明白了，哪有什么不屈的灵魂，只有平时舍得下血本的维护强化，赖以生存的船只才会回馈以信任。

    古明平时小偷小摸的事情没少做，走私贩运，但是所有的钱都用来维护这个老伙计了，虽然外表看起来还是那么陈旧。

    足足十分钟，海啸才得以平静，福星号在自身的浮力下回到了海面，甲板上的一切都破烂不堪，乞丐船都不足以形容它的可怜。

    但是，至少这个时候，它还活着。

    顽强屹立的桅杆就像是竖起的中指，鄙视着白鲨号的无力。

    “嘁……居然还没死，还真是无用的顽强呢，既然这样，那就陪你多玩几次好了……”干柿白鲛丝毫没有任何负面情绪，反而戏谑的笑了。

    无论福星号怎么顽强都只是垂死挣扎而已，海浪骑脸还能输？

    这种程度的巨浪，他能掀一下午。

    “万里波涛术，再准备！”大副高声喊道。

    ……

    福星号的船员还在拼了命的抢修船体，把船舱里的水舀出去，哪怕面对着必死的结局，他们还要为了自己的生命拼搏一把。

    “能开过去找他们决战吗？”伊之诚浑身湿透，继续给桅杆描加固着封印式，头也不回的问道。

    “你可能没有听说过白鲨号的故事，他的船长是非常谨慎的人，从不贪功冒进，永远不会以接舷战结束战斗，就算敌船失去动力，都只是用超强的水遁击碎敌船，然后释放鲨群撕咬幸存者……”古明眼神深处透露出了一丝掩盖不住的担忧。

    “……”伊之诚停下了笔，把头别过去，如果按照古明说的，那么他怎么加固船体，都只是多抗几次风浪而已，终究会被摧毁的。

    “没有别的办法了吗？”

    “除非有其他船过来支援我们……不过别想了，大海上雾隐村一家独大，涡之国的船来一艘送一艘，海盗更是别指望了。”古明摇了摇头。

    “……”伊之诚再次沉默，觉得这不该是一个穿越者的结局，一定有破局之法。

    “阿诚，你是涡之国的未来，待会海浪再来的时候，你就躲在酒桶里，或许能躲过一劫……”古明叹了一口气，仰头看着远处再次掀起的惊涛骇浪。

    所有人都停下来手里的动作，静静的站在海面上，等待着死亡的降临。

    伊之诚沉思片刻，走到了船首处，临死之前，他还想看看「金刚封锁」的封印式，最后一次欣赏封印文字的美丽。

    忽然抚摸到封印式的一瞬间，他灵光闪过，忽然扭头看向古明，急声问道：“这个封印式还能用吗？”

    “大概……能吧？我请二叔泡了多少次温泉，他再不地道也不可能给我弄个一次性的吧，怎么了？”古明有些奇怪。

    金刚封锁距离顶多射出三百米，根本不可能靠近白鲨号的。

    “相信我，我们还能活下去！”

