    眼看着云中鹤彻底被火焰吞噬了。

    在场所有人的叛军将领虽然内心颤抖，稍有不忍心，这毕竟是敖心大帅的儿子啊。

    但是却没有一个人敢反抗袁天邪，因为这是一个神人啊，身边还有一条“火蛟”神兽。

    胆敢违抗袁天邪旨意的全部都死了，而且还死得惨绝人寰。

    但是接下来的一幕，所有人都惊呆了。

    尽管云中鹤有所预料，但是他也震惊了。因为火焰吞噬了云中鹤之后，他完全安然无恙，唯一需要做的就是屏住呼吸。

    因为特别的臭，而且这气息还是有毒的。

    而且诡异的是火焰在云中鹤身上燃烧的时候，竟然变成了幽幽的绿色。

    这一幕的冲击力实在是太大了，简直让人毛骨悚然。

    之前他们看得清清楚楚啊，其中一根巨大的石柱被火焰喷中之后立刻粉身碎骨。

    而铜鼎被火焰吞噬后，渐渐融化成为了铜水，可见这个火焰是何等可怕，完全是威力无穷啊。

    但是燃烧在云中鹤身上的时候，却安然无恙，这证明了什么啊？

    真相是云中鹤牛逼吗？

    不，完全不是。

    他现在真的叹为观止，这袁天邪真的近乎神人啊。

    此时在云中鹤身上燃烧的火焰是真的，但却是冷火，也称之为磷火。

    所谓的磷火并不是白磷之火，也不是红磷之火，因为这两种火焰是极度可怕的，完全连骨头都能烧成渣渣。

    而磷火是磷化氢燃烧的火焰，是一种温度非常非常低的火焰。

    所以我们夏天看到坟墓上的鬼火却不会引起火灾，明明是天干物燥，鬼火却不会点燃杂草，就是这个原理。

    甚至有部分研究证明，所谓的鬼火根本不是真正的火焰，或者说只有极少数火焰，更多的是一种发光现象。

    这就是云中鹤看上去仿佛被火焰焚烧，却完全安然无恙的原因。

    而且之前伏乍把王袍穿在了他的身上，这显然也是能够有一定防火能力的。

    这些原理云中鹤都知道，但还是彻底被震撼了。

    因为所谓的鬼火，哪怕在后世地球科学非常发达的时代，也没有完全被解析透彻。

    然而这个袁天邪不但研究出来了，而且还能变出鬼火的戏法。

    完全无法想象，这个世界上竟然还有他这么牛逼的方士，难怪他之前能够成为几大帝国皇室的座上宾。不仅如此，很多国家的勋贵还是他的弟子。

    就单纯变戏法上，此人可比黄巾军的张角牛逼多了。云中鹤拥有后世的学识才能分辨清楚他这是戏法，才能知道其中的原理，而这个世界的人就根本不可能明白，只会把他当成神人了。

    火焰停止了。

    巨大的黄天火蛟也闭上了血盆大口。

    然后它缓缓游动到云中鹤的面前，伸出了红色的信子，舔了一下云中鹤的额头。

    全场彻底看呆了。

    大南国的镇国神兽竟然对敖玉如此亲近，这显然是认同了他啊。

    大圣师袁天邪道：“镇国神兽已经做出了判断，他就是大南国真正的王，还不拜见你们的大南王？”

    在场所有叛军将领目光离奇而又惊愕。

    紧接着袁天邪目光一寒，顿时在场所有人全部跪了下去。

    “拜见大南王！”

    包括之前自称大南王的伏乍，也跪拜了下去。

    于是，云中鹤莫名其妙的就坐在了王座之上，成为了大南王。

    敖器依旧很固执，笔直地站在原地不动，袁天邪目光淡淡望来一眼，敖器也立刻跪了下去。

    “拜见大南王！”

    “拜见大南王！”

    望着跪满了一地的叛军将领，云中鹤依旧出于震惊的余波之中。

    这个世界实在是太离奇了啊。

    他明明是来平叛的，结果刚刚到达叛军的大本营南州，仅仅不到一天时间，他就成为了大南王，成为了叛军的领袖。

    妈蛋我这是来平叛的啊？

    此时伏乍道：“大王啊，你该拜大圣师为师了。”

    云中鹤一愕，然后赶紧起身朝着袁天邪拜下道：“拜见师傅。”

    “好，好，好……”袁天邪道：“敖玉你就是大南国之王了，伏乍你便是大南国的副王了，敖器是大南国的镇国公，你们三人是大南国之王族。”

    “今日太过于仓促了，八天之后，十二月初九是黄道吉日，也是大日山顶黄天浮屠塔封顶仪式。那一日我会在黄天浮屠塔前，挡着十万人的面为你正式加冕为王，如何？”袁天邪道。

    云中鹤道：“一切都听从圣师的。”

    伏乍道：“十二月初九，浮屠圣塔封顶完工，敖玉吾弟加冕为王，甚至双喜临门啊。”

    袁天邪淡淡道：“那大南王接下来就沐浴焚香，呆在王宫之内，静静等待十二月初九的加冕大典吧！”

    “是！”云中鹤躬身道。

    袁天邪朝着外面走去，那条三十几米的巨大火蛟也跟着一起离开了。

    “恭送大圣师！”

    “恭送大圣师！”

    所有的叛军将领全部跪伏在地，送别袁天邪。

    他走了之后，所有人都松了一口气，显然对他的敬畏已经到了极限了。

    伏乍道：“今天的酒宴便到这里结束吧，我们的新王奔波万里也累了，该去休息了。”

    “来人啊，送大南王去休息。”

    然后几个女武士上前，把云中鹤从大殿带走了，送去了房间。

    …………………………………………

    躺在金碧辉煌的床上，云中鹤陷入了沉思。

    这个房间曾经是敖心住过的，但是这床确实周隆公爵新打造的，因为实在是太奢华了。

    眼前这个局面算是什么？

    他敖玉成为新的大南王，拜了袁天邪为师，这一切实在是太诡异了。

    最重要的是，任何人做事都有目的的，那袁天邪的目的是什么？

    其实他才是叛军真正的领袖，也是几百万土人的精神领袖，如同神灵一般。

    他这是要建立至高无上的神权？

    就如同中世纪的欧洲一样，教皇最牛逼，所有的国王都需要教皇的册封？

    那为何要让敖玉成为大南王呢？

    伏乍明明才是最好的人选啊，而且他之前就自称是大南王。

    但是云中鹤敢肯定，这个袁天邪是天大的祸害。

    这个神棍实在是太牛逼了，戏法太神了，在南蛮境这种地方，他很快就能征服无数愚昧之中。

    再过半年时间，两千多万土人都会对他顶礼膜拜，把他视为神灵。

    甚至很多从大周移民过来的民众，也都会信仰他的，没有看到忠勇伯李文化都被他彻底洗脑了，直接谋逆了。

    一旦到了那个时候，整个南境真的是大火燎原，叛乱几乎就再也无法剿灭下去，甚至还会蔓延北上。

    而且这种火焰是邪恶的，是会摧毁一切社会秩序的。

    从古至今，不论是黄巾军，还是白莲教，红莲教都是这样的，状似疯魔，只会破坏，不会建设。

    太平天国稍稍一些，但破坏力也非常惊人，况且目前这个世界的三大帝国都算是文明国度，不像是满清王朝的异族统治。

    …………………………………………

    接下来几天时间内，云中鹤一直都被软禁在所谓的大南王宫之中，准确说是后院。

    他的活动范围，不超过二百平方米，每次他要走出后院这扇门的时候都会被挡回来。

    理由倒是非常正当。

    首先，敖玉很快就要被册封为大南王了，这段时间内应该每一日沐浴焚香，应该清心寡欲，应该盘坐静思。

    其次，您可是新的大南王啊，如果您出去了被人刺杀怎么办啊？

    云中鹤也不急不躁，表示出了一副既来之，则安之的姿态。

    只不过每一天时间都在思考。

    而且对方也把他的行礼还给他了。

    其实也没有多少东西，就是一支剑，一条腰带，几本书。

    这些物件也真是命运多舛，云中鹤从江州带去京城，被南周帝国黑冰台收缴了。

    等到他要前往南境平叛，黑冰台才将这些物品交还给云中鹤。

    其实这些东西应该算是云中鹤的命根子了，从无主之地就想办法带在身边了。

    只不过单纯从外表上检查，根本发现不出这三件东西有什么端倪的，就算检查十遍一百遍也没有用的。

    ……………………………………

    十二月初五晚上，明日就是十二月初六了，届时就能抽取新的精神病患者了。

    而这一次云中鹤却显得很淡定，因为他大概已经知道，这次抽取的是哪一个精神病了。

    这几天软禁的生涯中，他要么看书，要么写写画画，和外面是彻底隔绝的。

    不知道外面发生了什么，不知道周隆公爵，大南行省总督，还有大周帝国的其他大臣究竟被关在什么地方。

    也不知道叛乱已经蔓延到哪里了，也不知道究竟有哪些州府沦陷了。

    已经过去一个月时间了，不知道傅炎图的大军已经到哪里了。

    晚上十点左右，云中鹤闭上了双眼，准备睡觉。

    这两天，他一直在等一个人出现。

    忽然……

    闪进来了一个黑影。

    云中鹤猛地睁开眼睛，下一秒钟就被捂住了眼睛。

    “不要出声。”

    云中鹤听出了这个人的声音，正是父亲敖心的另外一个义子敖器，云中鹤等待她的到来已经很久了。

    “我带你走，从头到尾你都千万不要出声知道吗？”然后敖器就要将云中鹤夹在腰下，直接带走。

    云中鹤低声道：“慢，我不走！”

    敖器道：“你难道还做着成为大南王的美梦吗？还等着十二月初九你加冕为王吗？别做梦了，到时候你就死无葬身之地了。虽然你不成器，但毕竟是义父唯一的儿子，我不能眼睁睁看着你送死。”

    这确实很诡异啊，袁天邪竟然把敖玉立为新王，而且挡着十万人的面加冕为王？

    为何啊？处处都透露着古怪。

    不过云中鹤果然没有猜错，这个敖器果然有赤子之心，确实把敖心当成了父亲。

    此时他来救云中鹤，对于土人叛军来说，对于他的兄长伏乍来说完全是彻底的背叛，而且是需要冒生命危险的，但他还是这样做了。

    “我不走，我不走……”云中鹤低声道：“敖器义兄，我想要请你帮一个忙。”

    “你不要痴心妄想了，我虽然愿意救你性命，但是想要让我帮你杀我兄长这是不可能的，我是土人，我不可能背叛我的兄长，也不可能背叛我的种族。”敖器道：“而且我觉得，大周是大周，大南是大南。大周如此欺压我们，永远都不会把我们当成自己人，所以我们建立自己的国家是唯一的选择。”

    云中鹤道：“不，义兄您相岔了。我并没有想要让你杀伏乍，我是有另外的事情……”

    说到这里，云中鹤忽然脸色一变，然后大声高呼道：“来人啊，有刺客，有刺客要杀我啊……”

    “敖器，你是我父亲的义子，他对你恩重如山，如今你竟然要杀我，你竟然要杀我……”

    “来人啊，救命啊，救命啊，敖器要杀我啊……”

    下一个瞬间，几十个人猛地冲了进来，为首的就是伏乍。

    他看到的眼前这一幕，敖器手中拿着一支剑，按在了敖玉的脖子上，而且已经割破出血了。

    伏乍顿时怒道：“敖器，你要做什么？你想要谋反吗？这不仅仅是我们的弟弟，也是新的大南王啊！”

    敖器脸色一变，寒声道：“我还是那句话，大南归大南，大周归大周。敖玉是大周人，怎么可以做大南王，只有哥哥你才能做大南王。”

    然后，他猛地将手中的剑折断，朝着外面走去，怒声道：“我去找大圣师说，绝对不能让一个大周人成为新王！”

    敖器就这么气冲冲走了。

    伏乍上前躬身道：“敖玉弟弟，你受惊了，受惊了。”

    “来人啊，加派人手，保护新王，从今以后没有我的命令，任何人不得进入这个后院。”

    “是！”

    随着伏乍一生令下，敖玉所在的后院又多了一百多名土人武士，这下子任何人都无法解除敖玉了，包括敖器在内。

    伏乍亲热笑道：“弟弟，你就安安静静等待十二月初九的到来吧，到时候挡着十万大军的面，大圣师为你加冕。”

    然后，伏乍也退走了。

    云中鹤的小院被包围得水泄不通，稍稍夸张一点说，连一只老鼠都进不来他的小院了。

    …………………………………………

    敖器返回自己的住处，趁着周围无人，他从头发里面抽出了一根东西。

    这是刚才云中鹤在黑暗中悄悄塞入他头发之内的。

    他先将手中断剑放在桌子上，然后发现从头发里面取出来的东西是一个纸卷，展开一看。

    这纸卷上是云中鹤给他的密信：敖器吾兄，请念在父亲的份上，帮我做一件事情……

    半刻钟后！

    敖器怒气冲冲地骑马出了南州城，朝着二百里外的大日山而去。

    伏乍问他做什么，敖器说他要去见大圣师，请他收回成命，不能让一个大周人成为大南王！

    伏乍阻止不了，只能任由敖器去大日山。

    “唉，我的傻弟弟啊，你什么都不懂。”

    …………………………………………

    十二月初六晚上！

    云中鹤依旧被软禁，此时不但任何人不能进来见他，他不但不能出后院，甚至连这间房子都不能离开了。

    今天晚上是换精神病的日子了。

    这一天终于来了，从十一月十一开始，他身上就没有精神病傍身了，还真是空虚啊。

    刚刚睡着之后，很快就进入了熟悉的梦境，X精神病院的小会议室。

    这里依旧只有二十五个精神病人，一，二，三号精神病人依旧神秘未知。

    而八号贝多芬，依旧在地下室里面关着。

    光柱开始照射，然后开始闪烁。

    抽签开始了！

    光柱不断移动，照射在某个精神病人的脸上。

    四，三，二，一……

    “随机”抽签结束了。

    下一个月背叛云中鹤的新精神病人出现了。

    九号量子！

    那个号称能够预测未来的精神病人。

    果然不出云中鹤所料啊，但这也依旧给他前所未有的振奋。

    因为这意味着云中鹤的猜测是正确的，那么他之前关于平叛，关于消灭敌人的设想也是正确的。

    而在云中鹤的构想中。

    那一幕是惊天动地的，无比华丽的。

    真是挥手之间，就把十万叛军从这个世界上彻底抹去。

    真正的神迹啊！

    …………………………………………

    十二月初七！

    十几个侍女进来，为云中鹤沐浴更衣。

    全身上下洗的干干净净，一尘不染，然后为他船上了崭新的王袍。

    而这个王袍上的图案，就是威风凛凛的黄天火蛟，袁天邪身边的那只镇国神兽。

    只不过，这次没有戴王冠，因为十二月初九，袁天邪会为他加冕，那个时候才会戴上王冠。

    伏乍进来，笑道：“弟弟，我们出发吧！赶路二百里，明日吉时，正好能够赶到大日山的黄天浮屠圣塔，让大圣师为你加冕，届时你就成为我们大南国之王了。”

    云中鹤道：“兄长，我想扎自己的腰带可以吗？这是父亲给我的。”

    伏乍道：“弟弟，我知道你孝顺，但这是加冕典礼啊，当然要用全新的腰带，而且是王者腰带啊！”

    云中鹤又道：“兄长，那我想要带上我的书可以吗？”

    伏乍笑道：“我的弟弟啊，我知道你好学，但这是加冕为王的时候啊，还看什么书啊？等你加冕之后，任何时候都可以看书的啊，不急在这一刻。”

    就这样，伏乍拒绝了云中鹤带任何东西。

    “来人啊，抬着吾弟上车冕。”伏乍一声令下。

    顿时几个武士上天，把云中鹤放在一个冕上，抬着出去。

    终于出来了。

    整整八天时间，云中鹤终于出了所谓的大南王宫，来到外面的广场上。

    嗬！

    好威风的场面啊！

    外面密密麻麻站着几百名叛军将领，而且全部穿着新衣衫。

    这些就算是大南国的官服了？文官武将都有。

    而且不仅仅是土人叛将，还有大周帝国的官员，他们也被袁天邪洗脑了，跟着一起造反了。

    这群人便是即将成立大南国的文武百官了？

    他们像是沐猴而冠吗？这倒是没有的，这群文武百官还像模像样的，显得庄严肃穆，而且还有几分激动。

    最关键是他们身上的官服，都非常威风凛凛，拥有很高的审美，一点都不山寨。

    而且官服上都有黄天火蛟的图腾。

    除了这些所谓大南国的文武百官，还有几万精锐大军。

    这几万土人叛军全部身穿铠甲，装备极其犀利，几乎是武装到了牙齿。

    很显然这几万人是土人叛军中精英中的精英了，而且装备的全部是大周帝国的武器装备。

    这支大军，应该就是所谓大南国的禁卫军了吧，专门保卫大南王的。

    他们高举的旗帜也已经是大南王国的全新旗帜了，黄色的丝绸，上面绣着神兽火蛟。

    而且王旗上的这只火蛟已经有所进化了，更像是龙了。

    这便是大南国的国旗吗？也非常威风啊！

    袁天邪好不容易打造出了所谓的镇国神兽黄天火蛟，自然是要让它成为大南国的图腾的。

    不仅仅是在王旗上，甚至精锐叛军铠甲上，也有火蛟的图案。

    此时，一支叛军轰鸣而来，为首的便是垂头丧气的敖器。

    前几天他去了大日山的黄天浮屠圣塔，请求大圣师袁天邪收回成命，结果被抽了几十鞭子，为了避免他破坏加冕大典和浮屠圣塔封顶大典，大圣师袁天邪命令敖器不得参加大典，逐回南州城。

    伏乍道：“敖器，李文化，我要带领禁卫军，带领文武百官去大日山，进行加冕大典，你们留在南州城好好守城。”

    李文化躬身道：“定不辜负大圣师，也不辜负大南王。”

    伏乍点了点头。

    这次他带走了五万所谓的禁卫军，但是南州城还有十几万大军镇守，还有上百名心腹将领。

    更别说还有他的双胞胎弟弟敖器，而大周帝国傅炎图的大军还有几千里呢，南州城完全是高枕无忧的。

    “出发！”

    随着伏乍一声令下，几百名官员，几万名精锐的叛军，浩浩荡荡离开了南州城，朝着二百里外的大日山进发。

    而云中鹤就坐在金黄色的车冕里面，跟随南下。

    ……………………………………

    大日山！

    大南行省的最高山，近三千米海拔。

    原本在南境，它就类似于圣山。袁天邪的黄天教在南蛮境崛起之后，它的地位更是被无限拔高，成为了真正的圣山。

    因为它最高，所以也被视为是最接近天神的地方。

    大圣师袁天邪下令，在大日山顶建造一座浮屠圣塔。

    为何要建这浮屠圣塔呢？

    一来，是为了镇住南蛮境的邪秽，镇住肆虐南蛮境的妖魔鬼怪。

    这一年来，南蛮境地震频频，灾病不断，无数人死去，使得人心惶惶，都是因为妖魔鬼怪在人间作祟。

    所以只要建造了这座浮屠圣塔，就可以镇住妖魔鬼怪，整个南蛮境就不会有灾害，就能风调雨顺，国泰民安。

    其二，这座大日山有9900尺高。

    这是距离天神最近的地方，但还是够不着天上神灵。所以建造这座浮屠圣塔正好是九十九尺，加上大日山的高度，正好是9999尺。

    如此一来，只要站在塔顶伸出手，便能到达天空万尺，就能通往天上神灵了。

    在很多地方，一旦上了一万尺的高度，那就是神灵之所了。

    大圣师能够和天上神灵交流，自然能够庇护这个即将成立的大南国了。

    这个九十九尺高的浮屠圣塔完全是大南国的圣地啊，简直比国都还要重要。

    也正是因为如此，对新王的册封大典才要在这个浮屠圣塔进行。

    袁天邪动用了十几万人力，用了半年多时间，终于修建了这个九十九尺的巨塔。

    …………………………………………

    十二月初九。

    经过两天的行军，几万叛军精锐，护送着云中鹤来到了大日山。

    这就是南蛮境的圣山了。

    这里已经有几万人在这里了，全部都是黄天教的狂热分子，最忠诚的教众。

    几万叛军精锐，几万狂热的黄天教众，袁天邪信徒，加起来正好十万人。

    山顶肯定是站不下这十万人，全部分布在大日山的山腰之上，站在了盘旋的山道之上，密密麻麻，不计其数。

    山顶的浮屠圣塔前有一个小型广场，站了整整几千人。

    这里全部都是黄天教的高层，还有叛军将领，以及将来大南国的文武百官。

    “到了！”

    金黄色的车冕停了下来，伏乍亲自搀扶着云中鹤走了下来。

    云中鹤走出来一看，顿时吓了一大跳。

    这就是黄天浮屠圣塔？好大的巨塔啊，好威风，好震撼啊。

    这简直是人力的奇迹啊，竟然在三千多米海拔的高山上，建造了这么一座石头巨塔，整整三十三米高，相当于十层楼了。

    这是怎么完成的啊？

    难怪它会成为大南国的圣地啊，近处一看，确实壮观震撼啊。

    再回头一看，更加壮观了。

    浮屠圣塔前的广场上，站着近两千人。

    广场下的山腰上，密密麻麻占满了人，差不多有将近十万人吧！

    每一级台阶上，每一条山道上，都站满了精锐的土人叛军，还有袁天邪的狂热教众。

    十几万人见证大南王的加冕，见证黄天浮屠圣塔的落成。

    只要将这十来万杀光，那南境的叛乱就算是平息了吧？云中鹤就算是大功告成了吧！

    关键是如何杀光啊？

    需要真正的神迹吧！

    而就在此时，一个声音高呼：“大南国王加冕大典，正式开始，有请敖玉阁下！”

    ……………………………………

    注：第二更送上，真真累到极点，有点头昏目眩了。

    诸位恩公月票莫要留了，投给我吧，给我一点点激励，好吗？

