    在城主倒地瞬间，上方悬浮着的黑色大茧在失去了法术支撑后，颤动了一下，开始向着地面落去。

    “叽叽叽！”

    城主尖叫出声，浮现出了愤怒的情绪，尖利的手指指向上方的黑茧，操控着其继续悬浮在了半空中。

    这次城主学乖了，只要有异魔在身边，他死活不起身了。

    “攻击他的手臂！”

    吴老二转势变缓，终于停了下来，忍住头晕目眩的脑袋，挤出了这么一句话。

    随后，吴老二拄着斧头，蹲在了地上，脸色蜡白，“先容、容我缓会……”

    这一招属于伤敌一千自损八百的招式，吴老二不到危机关头，是坚决不用的，他此时的状态十分不佳，大脑缺氧，眼冒金星，一口气差点没上来。

    “呔，妖怪，吃我一棒！”

    痛打落水狗这样的事情，大烟鬼最乐意做了，只见他率先冲上，大喝一声，一个跳斩使出，铁棍狠厉的抡向了城主两只手臂。

    可令大烟鬼意想不到的是，他自以为必中的一击，竟然扑了个空，被城主给躲开了。

    “这是怎么回事？”

    大烟鬼一个愣神，就被佑彤冲上了前，用她那单手斧劈向了城主的手臂，可惜又被它给躲过去了。

    至于异魔，还没等它近前的，城主直接窜到了一边，坚决不让它近身，估计他已经被这家伙给打怕了。

    “邪门了，这家伙在炼器的过程中还能分神？”

    连续击他不中，大烟鬼疑惑的说完，抡起铁棍继续朝着城主攻去。

    “他是以自身损耗气血为代价，来增加这次炼器的成功率！”

    奶油小生身处高位，看的清楚，她发现，这城主每躲避一次，自身就减少100点血量，这样下去，用不了多久就能要了他的老命！

    这果然是天无绝人之路！

    在绝对的劣势之前，系统一定会给玩家设置通关诀窍，否则的话，处于二变阶段的城主，谁能打的过？！

    发现了这一秘密之后，奶油小生神情兴奋，组织所有人员一起朝着城主的手臂攻了过去，就算打不中，还能磨掉这BOSS的血量，何乐而不为呢？！

    苏然沉默不语，在攻击的同时，他的双眼却不时扫向半空中的那颗黑色巨茧，也不知道在想些什么。

    值得一提的是，城主的敏捷在经过二次鬼变之后暴涨一截，在炼器过程中，面对如此多的攻击，应对起来游刃有余，就连吴老二加入战场，都无法打断城主的炼器状态。

    可恶！！！

    众人心虽焦躁，却又无能为力，只能眼睁睁的看着那黑色巨茧，其表层所覆盖的灰色气息越来越浓郁，这种异常的现象让大家的心一点点的提了起来，心慌不已。

    他们都明白，要是让城主手握鬼兵，绝对会如虎添翼！再凭借鬼兵之利，将无人能敌！

    就在城主的血量降低到四分之一的时候，他的双目绽放出了兴奋的光芒，嘴里叽叽叽的叫个不停，猛然一个跳跃，砸向了上方的那只巨茧。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，茧壳表层出现了丝丝裂纹，巨茧之上的那层灰色光芒从裂缝之中钻了进去，紧接着，黑布条开始脱落，渐渐的露出了里面鬼兵的朦胧身影。

    “完了！”

    奶油小生她们无一例外，全都冒出了这样的想法，要是让这魔兵落入城主之手，那这次副本也就可以宣告失败了！

    突然间，

    奶油小生露出了决绝的神色，从火烈鸟的背上一跃而下。只听火烈鸟一声啼鸣，全身焰火爆燃，朝着巨茧疾速撞了过去。

    “嘭！！！”

    巨大的碰撞声响起，火烈鸟哀鸣一声，被弹飞了出去，从火鸟那痛苦的表情来看，此次受创不轻。

    让众人感到不可思议的是，这颗巨茧却一点损伤都没有，继续自主的进行着蜕变。

    “叽叽叽！”

    城主大笑起来，嘲讽之意显而易见，没了黑茧牵扯后，躲闪临身的攻击时更显轻松，只等着这柄鬼兵的出世。

    “没办法了，还是等着早死早托生吧~！”

    连火烈鸟都无法阻止鬼兵的融合状态，大烟鬼顿时失去了信心，连攻击城主的欲望都没了。既然结局已经注定，还费这个劲干嘛？

    “烟鬼，不准说这种丧气话，只要副本还没结束，我们就还有机会！”

    佑彤不满的瞪了大烟鬼一眼，她嫌盾牌碍事，直接收了起来，全力挥着单手斧，希望能攻击到这可恶的NPC。

    “破！”

    吴老二的战意凝聚到了巅峰，一声爆喝之后，高高跳起，双斧直劈那颗悬浮着的黑色巨茧。

    可让大家失望的是，吴老二就算用尽全力，也无法破开巨茧的外壳，最终力竭而落，摔倒在了地上。

    “叽叽叽！”

    城主那讽刺的笑声再次响起，嘲笑着吴老二的不自量力。

    然而，就在此时，一道惊斥声响彻全场，打破了这沉闷的氛围。

    “覆水，你不要命了！”

    奶油小生震惊的发现，覆水就像飞蛾扑火般，只身扑向了这颗诡异的黑色巨茧！

    “我的天，覆水脑子短路了吧？”

    大烟鬼呆呆的自语出声，这颗巨茧连吴老二都无法轰破，覆水竟敢以肉体之身去打断巨茧的进化？这简直是白日做梦！

    不难预见，覆水那惨死飞尸的悲惨结局，大烟鬼都已经开始在心中替他默哀了。

    伴随着众人的惊呼声，苏然撞击在了黑色巨茧的上方，趁下面的队友没注意，苏然骚骚的用大胯使劲的顶了一下。

    成败在此一举！

    成，获得一柄品阶不知的鬼兵；败，开启【骨力爆发】技能，无敌状态一出，谁能奈我何？！

    这也是苏然为什么敢以身赴险的原因。

    “唰！”

    在众目睽睽之下，这颗散放着恐怖气息的巨茧，消失了。

    “这、这怎么个情况？”

    大烟鬼呆呆的说到，这根本不可能的事情，竟然被他搞成了！

    不单单大烟鬼如此，在场的所有人，包括NPC都是一副目瞪口呆的模样，特别是城主，眼睛瞪的滚圆，连嘴唇都哆嗦了起来，一副生无可恋的样子，甚至连异魔来到了他的身后都没发现。

    异魔表情木然，挥臂出拳，简单直接。

    “噗通。”

    城主应声倒地。

