    旁边两人也注意到了肉球的情况。

    顿时也露出喜色。

    不过几人对视一眼，都没有说话。

    生怕影响了肉球的判断。

    肉球的耳朵微微颤动。

    脚下的步伐有些迟疑。

    看得出，肉球对于自己的耳朵也有些怀疑。

    显然声音的源头来得很远。

    不过久经训练的肉球，并没有在关键的时候掉链子。

    只见他的耳朵伸到极致，随后嘴里面发出一声略带激动的犬吠。

    肉球连忙回头，对着李潇狂吠了几声。

    随后整只狗，就像一道金色的闪光向着3:00的方向冲去。

    三人没有犹豫，立刻跟上。

    杨重满是肥肉的脸上露出了惊喜的神色。

    “这次肉球可建功了！”

    “从接到任务到现在连24小时都没有，咱们就找到了人！”

    旁边的田行健却笑着说道：

    “这哪是肉球的功劳！”

    “要不是李潇准到恐怖的直觉，咱们怎么可能率先定点搜索这个区域！”

    说着田行健，若有深意地看了李潇一眼。

    心中对于李潇会特异功能的想法更加确信了。

    听到田行健的话，杨重才一拍额头，不好意思地开口：

    “说来也是，确实全靠李潇的要求，我们才能这么快赶到。”

    “按照以往拉网式的搜索。”

    “搜到这里，最少也是2~3天之后了！”

    “要是勘探员本来就受了伤，这耽搁的时间恐怕就要出大事了。”

    直播间的观众，也看到三人追着一狗突然狂奔起来。

    他们虽然反应没有现场三人那么迅速。

    但是听到三人的对话后，一个个也变得激动起来

    “牛逼！这是找到失踪的勘探队员了？”

    “还是可爱狗狗的耳朵好使！”

    “不会吧，人居然真的在这里？太神了吧？”

    “刚才不是有人说勘探员在这个区域，他倒立吃饭吗？求立刻开直播！”

    “好快！这，到底是怎么做到的？”

    “在这么大一片森林里面寻找三个人，这根本就是不可能的事情！”

    “神奇，太神奇了！”

    “我猜这应该是传统的六爻占卜，通过一些特地的信息，能大概判断出失踪者的方位，如果手上有最后联系的地点，很容易就算出大概的区域！”

    “楼上这么厉害，怎么一开始不占卜一下？”

    “不能这样说，六爻占卜，用处还真的不小，我经常不见东西，都是靠这个占卜出来的。”

    “封建迷信，都是封建迷信！”

    ······

    三人一路狂奔。

    随着距离的接近。

    三人中耳力最好的李潇，也隐隐约约听到了一些奇怪的呼喊。

    他的眉头微微皱起，试图辨别的这些呼喊到底在说些什么。

    不过他很快又感觉不对。

    既然呼喊的人有力气呼喊，为什么不打开自己身上的RTK进行定位求救？

    还没等他想清楚其中的关键。

    跑在最前面的肉球却缓缓地停了下来。

    四肢开始微微隆起，一直甩动的尾巴缓缓放下。

    低声的警告声，从肉球的嘴里传出。

    一口雪白的牙齿已经完全露出。

    李潇立刻察觉不对。

    连忙握紧拳头发出手势指令。

    跟在李潇身后的两人立刻停下了脚步。

    眼睛四处打量，同时从手上握紧了短柄消防斧。

    做出随时，可以作战的姿态。

    李潇的视力极好。

    顺着肉球警示的方向望去。

    立刻知道了肉球为什么表现得那么紧张。

    目测最少有三十头狼，正在一棵树下聚集。

    李潇立刻反应过来。

    视线猛然往上，立刻就发现了躲在树上的三人。

    此时三人已经足足呼救了一个小时。

    虽然是轮流呼救。

    但因为紧张和害怕都是全力呼救的。

    三人的嗓子，也因为用力过猛，导致有些沙哑失声。

    要不是肉球提早发现不对。

    恐怕，他们的呼救根本没人能听到。

    不过看到树下那群虎视眈眈的狼群，李潇也吓出了一身冷汗。

    还好肉球反应够快，而且她的性格也不是嚣张跋扈，反而是谨慎小心。

    在靠近危险之后立刻停下，并且没有大声警示。

    这才没有引起对面的注意。

    当然，之所以这边没有被发现的主要原因是。

    完全把全部的注意力，都放在了树上的三人上。

    李潇握拳的右手缓缓伸直，对着两人做了个缓慢撤退的手势。

    两人心中一惊，但谁也不敢开口说话，缓缓地向后退去。

    退出了足足300多米，李潇才敢停下脚步。

    不过没有李潇的命令，其余两人大气也不敢出。

    更不会傻到开口提问。

    李潇掏出纸笔，刷刷刷地在上面把情况说清楚。

    两人反应过来，李潇为什么如此紧张。

    30多头狼，而且还是冬季出来狩猎的狼。

    绝对不是他们区区三个人能对付的。

    李潇立刻在纸上写道：

    【田行健带着对讲机，到500米外，向临时营地发出救援请求！】

    田行健点点头，接过李潇手上对讲机。

    无声无息地向后方跑去。

    杨重看来眼李潇，又用手指指了一下自己。

    李潇点点头，继续在纸上写道。

    【你带着肉球，去找远一点的开阔区域，要高一点，升起狼烟，让被困在树腰的几人注意到。】

    写完，李潇把手上的绳子，递到杨重手上。

    李潇把嘴巴凑到肉球耳边，压低了声音说道：

    “我命令你，保护好他，明白吗？”

    肉球看到主人把牵引绳给到了队伍里的胖子手上。

    心中原本还有些不开心。

    但是听到是保护的任务，顿时心中好受了很多。

    它聪明地没有发出声音。

    而是用狗头亲昵地蹭着李潇的手。

    李潇温柔地安抚着肉球。

    见已经处理好肉球的情绪，李潇向杨重使了个眼色。

    杨重连忙带着肉球就去寻找开阔的地区。

    见所有人都立刻。

    李潇松了口气，他是真的担心。

    自己小队会被狼群发现。

    自己的实力确实强。

    在有武器的情况下确实能应付十几头狼。

    但是十几头和三十几头可不是一个概念。

    要是对面舍弃了围攻的对象。

    全力向自己这里发起攻击。

    他可没信心能挡下狼群的袭击。

    到时候弄不好，人没救成，反而把自己三个人给搭进去。

    不过现在其他人已经离开了。

    就剩他自己一个人，那么可以操作的余地就大了很多。

