    等到了坡角，柳玉燕追上去时，已经失去了符辰的踪迹，她愣在当场，什么意思，这是要甩开她了？

    柳玉燕气得面色通红，站在石头前，朝山下望，她喊了几声符辰，没有人应，她心头难受极了。

    就这么讨厌她么？

    柳玉燕眼神朝四下里扫了一眼，随即心思一动，站在石头上的脚忽然打滑，身形不稳，转眼从坡上滑了下去。

    这本是一处徒坡，就这么摔下去，必定受重伤，可柳玉燕却是这么毫不犹豫。

    待在树上看情况的符辰看到这人这么不小心，郁闷死了，这女人真是麻烦。

    符辰不得不从树上跳下来，手中随意扯来的一根树藤朝着滚落坡的柳玉燕如蛇信子般卷了过去。

    柳玉燕被树藤缠住，腾起飞到半空，胆都要吓破了，落下时，却是滚落草丛中，自始至终，符辰也不曾碰过她的身体。

    看着那粗糙的长藤甩在一旁，魂吓跑一半的柳玉燕坐在草丛中一时间竟有些反应不过来。

    手脚磕伤，额头磕破，全身哪哪都痛，柳玉燕开始委屈的落眼泪。

    符辰原本要走的，脚步一顿，疑惑的看向她，淡漠的问道：“不能走了？”

    柳玉燕眼神微动，委屈的点头，就坐在地上不起来了，豆大的眼泪冒出来，娇柔可怜的模样着实闻者动容。

    符辰看了看天色，又看了看这周围，连个人影都没有了，于是惋惜的开口：“那可惜了，这儿正是野兽进食的好地方。”

    说完这话，符辰背着背箩转身便走，毫不留情，柳玉燕真是傻了眼，他这是要将她遗弃在这儿？

    符辰没有半丝停留，眼看着就要离开柳玉燕的视线，她吓得赶紧从地上爬起来，收起眼泪，连着摔破的背箩也不要了，却是忍着痛处，赶紧追了上去。

    符辰故意放慢脚步，听到后头的脚步声，唇角露出一抹得意的笑来，除了他家丫头，其他的女子他可是不在意的。

    真要是被野兽吃了，那也是她的命。

    这一前一后出了林子，柳玉燕当真是一刻不停歇，然而等她跟到了外头，符辰脚速加快，人早已经走远了，转眼没入林间不见身影。

    柳玉燕站在这儿能看到底下的村庄，她终于没忍住，哭出声来，该死的臭男人，竟然将她抛在这半路。

    她受了这么重的伤，为何不能像堂姐一样将她背回村去。

    原先柳玉燕还有些期盼的，这一下彻底死心了，这个野人根本就没有良心也没有人性，还以为他和表姐没成亲，她还能争上一争，现在便是愿意娶她，她都不嫁了。

    柳玉燕忍着痛，从山上下去，这药草也没有心思挖了，家里不差这个钱。

    挖了一天草药回来的符辰，仍旧精神满满，柳思辰发觉符辰还挺喜欢入山的，待在山里，他更是自在。

    没人的时候，符辰直接在各处树木间跳跃，挖草药不过是顺手而为的事，他这一次挖回草药还将深山里的野果给摘了一些回来。

    柳思辰尝了尝，酸得眼睛都眯了，符辰说他小时候喜欢取山间野蜜蜂沾着吃，可惜没有找到。

    柳思辰听到这是符辰从小吃到大的野果，她便撸起袖子，用白糖熬成汁裹在野果上，晾干后成糖霜，再吃时，却是酸酸甜甜的，不比山中的野蜜味道差呢。

    符辰是一口气吃了一大碗。

    柳思辰靠在厨房门框边，看着符辰吃酸果的模样，她就知道，符辰是真的怀念着那山里头的生活。

    从点点滴滴她都看了出来，符辰能在柳家村住下来，完全是因为柳河和她，他明明是如此的向往着山林。

    柳思辰轻手轻脚的来到符辰身后，乘他不备，一把抱住他的腰身，符辰差一点儿咬到了自己的舌头，放下手中的碗，符辰一个转身就将柳思辰抱了起来。

    转眼就跳屋顶上去了。

    这野蛮的功夫，柳思辰吓得连忙抱紧符辰的手臂，那紧紧贴着他的小身子，却是令符辰很是受用，更是对这酸果都没有什么兴趣了。

    符辰见她坐立不稳，伸出手来将她揽入怀中，靠在他结实的胸口，听着他强有力的心跳，他那突出的喉结划过柳思辰的额头，竟令柳思辰面红耳赤。

    她不得不承认，其实女子再矜持，在面对心上人时，好色的程度不比男人少，她现在的确有些馋符辰的身子。

    就是这不经意的接触，便让她浮想联翩，符辰真是一个特别有魅力的男人，小麦色的肌肤，坚实的胸膛，还有这透着浓烈的男子的荷尔蒙气息。

    柳思辰一个未经人事有色心没色胆的人都已经招架不住了，若是此时符辰对她提出什么样的要求，她大概是不会过脑子，就会从了他。

    奈何她家符辰这会儿高兴，也不懂其他的什么，只知抬起她的下巴，像往常在柴禾堆上那样，强吻了她。

    那霸道的索吻，更是令柳思辰全身瘫软，一双藕臂下意识的攀在他的肩头，半个身子挂着，人已经完全忘记是待在何处。

    要不是符辰的手揽紧了她的腰身，她怕是直接从屋顶上掉下去了。

    那缠绵的一吻，令两人都不愿意分开彼此，他身上带着的青草气息，是如此的令柳思辰着迷，那要蹦出来的心脏，在她的手掌中像火花一样跳跃着，如同她的心跳一般。

    隔壁院里，柳玉燕从西屋里出来倒洗脚水，刚一回身，就瞥到了隔壁的屋顶上坐着的两人。

    夜色朦胧，可却仍旧清晰的看到屋顶上火热的两人。

    柳玉燕瞪大了眼睛，随即面红耳赤，可眼睛却舍不得移开，竟是看痴了。

    男人跟女人亲嘴儿会是什么感觉？

    符辰到底是放开了她，柳思辰伏在他的胸口，大口喘着气，她家符辰出师了，这吻技，她给满分，唉，这样的男人，简直令人着迷。

    “我们什么时候成婚，不成，我得问问义父，在山中如这样的年纪，已经有后代了，我还没有。”

    符辰的手虽没有探入柳思辰的衣衫下，却停在了外衣的胸口上，他似乎特别喜欢伏她胸口闻着她的气息。

