    　　几名实力较低的修士，已经转身离开，去联合其他高手了。
    　　越走越多，眨眼间的功夫，只剩下柳无邪跟陈余生夫妇二人。
    　　“柳公子，大恩不言谢，今日赠丹之恩，我们夫妻记住了，就此告辞。”
    　　陈余生朝柳无邪抱了抱拳，他们还有公务在身，不便多留。
    　　“后会有期！”
    柳无邪抱拳回礼，三人很快分道扬镳。
    临别之际，秦碧玉留下一枚玉佩，关键时刻，凭着这枚玉佩，可以去秦家求助，柳无邪人在帝都城，难免会遭遇危机。
    　　提前完成了三个任务，这是柳无邪没想到的，距离一月之期还有几日，打算多历练几日。
    　　五日后！
    　　柳无邪出现在通往帝国学院的官道上，经过几日修炼，境界彻底稳固在洗灵境六重。
    　　施展敛息诀，将境界控制在洗灵境二重。
    　　离开之前是洗灵境一重，一个月时间突破洗灵境二重，倒也合情合理。
    　　暴露出真实境界，恐怕会引来整个学院震动，柳无邪还是喜欢低调行事。
    　　“再有一日就能赶回学院，答应沐姑娘一个月去一趟丹宝阁，这都一个月了，她一定认为我失踪了吧。”
    　　柳无邪拿出干粮，吃了几口，喃喃自语。
    　　他挂着丹宝阁首席炼丹师身份，一个月不去丹宝阁一次，还真是失职。
    　　收起干粮，准备动身。
    　　“嘎嘎嘎……”
    　　一只秃鹫从他头顶上飞过去，发出怪异的嘎嘎声，接着更多的鸟类妖兽飞走。
    　　只有受到惊吓，这些鸟类妖兽才会逃窜，难道有危机在靠近。
    　　祭出鬼瞳术，目光穿透层层树木，直达百米之外，一群人在悄悄靠近。
    　　“伏击！”
    　　没想到通往帝国学院的道路上，会有人在此地设伏。
    　　一百多名高手，手持弓弩，从前后左右包抄过来，不给柳无邪逃走的机会。
    　　收回目光，柳无邪已经知道他们是谁。
    　　“薛家，你们没想到我能活着回来吧！”
    　　邪刃出现在手中，难怪薛家高手一直没出现，他们守在这里，主要是防柳无邪逃回来。
    　　对于薛家来说，柳无邪不可能完成三个任务，一定会顺着原路返回帝国学院，他们只要守在这里即可。
    　　如果坚决去完成任务，必定死在赤龙会手中。
    　　不论柳无邪选择完成任务，还是选择返回，都是死路一条。
    　　薛家高手在此地守了足足一个月，柳无邪竟然一直没有返回，让他们很是惊讶。
    　　日复一日的过去，马上就是一月之期，终于在最后一天，等到了柳无邪。
    　　一百多名高手，将柳无邪围的水泄不通，好几名洗髓境强者坐镇，薛家为了杀他，下足了血本。
    　　“柳无邪，我们的确没想到，你竟然拖到一个月期满才回来。”
    　　薛常年从人群中走出，当日在沧澜城，未能斩杀柳无邪，还惨遭沐月影扇了几个耳光，一直怀恨在心。
    　　得知这个任务，第一时间请示家族，亲自率领薛家大军，诛杀柳无邪。
    　　薛常年认为柳无邪这一个月一直躲在外面，毕竟那三个任务，就算是他，都没有办法完成。
    　　“出手吧，别废话了！”
    　　柳无邪不愿意跟他们废话，速战速决，一个月漂泊，身心疲惫，早日赶回学院，好好休息一两日。
    　　一百多枚弓弩，指向柳无邪，只要摁下去，瞬间被射成筛子。
    　　“杀了他！”
    　　薛常年一挥手，一百多枚箭矢，发出恐怖的破空声，直奔柳无邪而来。
    　　就算他有三头六臂，今日也是死路一条，没有人能躲避百箭穿杨，让他尝尝百箭穿肠的滋味。
    　　密密麻麻，一百多枚箭矢，铺天盖地，遮云蔽日，柳无邪几乎没有躲避的缝隙，只能任由那些箭矢射向自己。
    　　薛常年发出冷笑，薛家弟子在怒吼，终于杀了柳无邪。
    　　彼此相隔不到十米，箭矢以闪电般的速度，出现在柳无邪面前。
    　　眼看箭矢就要射入柳无邪的身体，诡异的一幕出现了。
    　　柳无邪周边，浮现一层冰幕，像是一道厚厚的墙壁，形成一个圈，将他牢牢的护在中间。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　爆射而至的箭矢，射在了冰层上，留下一道道箭痕，无法将其刺穿。
    　　柳无邪静静的站在原地，这是他才领悟出来的冰之法术，运用了魔法的技巧。
    　　仙帝的时候，跟魔法族交流过一次，对魔法术略知一二，将魔法跟道术融合一起，创立出新的法术。
    　　薛家高手眼珠子差点瞪出来，怎么会这样，他们的箭矢被冰层拦住了。
    　　一百多枚箭矢，落在了地面上，有些竟然折断了。
    　　这些箭矢可是用最坚硬的陨铁打造，坚硬无比，轻易的能洞穿洗灵境身体，竟然无法破开一座冰幕。
    　　“继续给我射！”
    　　薛常年疯了，不断的挥舞着手臂，第二轮箭矢出现了。
    　　这一次的力道要比刚才还要大，为了避免箭矢反震回来，他们控制在五米之内，这个距离弓弩的射杀力最强。
    　　一轮又一轮，冰幕外面箭矢堆积成山。
    　　十轮过后，他们箭筒里面的箭矢全部用完，只能收起弓弩，退到一旁，抽出随身兵器。
    　　伸手一招，冰幕消失，柳无邪笑眯眯的看着薛家众多高手。
    　　“给我宰了他！”
    　　薛常年一声令下，一百多名薛家高手，一股脑的扑向柳无邪，这些都是薛家精心培养出来的队伍。
    　　各个身手矫健，薛家这些年没少私下培养武士，他们只效忠于薛家，任何人无法调动。
    　　清一色洗灵境，柳无邪斩杀薛锐的事情，在薛家引起极大的轰动。
    　　邪刃斩下，地面寸寸裂开，无情的刀气，席卷方圆数百米。
    　　“咔咔咔……”
    　　仅仅一个照面，飞扑上来的一百多人身体一起倒飞出去，刀意漫天，承受不住柳无邪的气浪冲击。
    　　每个人身上都有一道细细的伤口，被刀气所杀。
    　　一招斩杀一百多人，何等的恐怖，薛常年吓得往后退了一大步。
    　　除了薛常年之外，薛家还有三名高手，一直没有说话，默默的守在一旁。
    　　三人岁数很大，应该是薛家长老级别，实力也不低，清一色洗髓境五重。
    　　“你……你怎么可能这么强大。”
    　　薛常年震惊的说不出话来，指着柳无邪，目光中透着无尽的惊恐。
    　　一百多具尸体，横七竖八的躺在路中央，有些跌落草丛中，散发出浓郁的血腥之气。
    　　场上陷入死一般寂静，只有他们五人，各自站在原地。
    　　滴答！
    　　滴答！　　鲜血顺着邪刃的刀尖，落在地面上，发出嘀嗒嘀嗒声。
    　　薛家三名长老，心脏猛的抽搐一下，薛家耗费了无数资源，才将他们培养出来，今天全部死于柳无邪之手。
    　　每个人的心都在滴血，刺骨的寒芒，牢牢的锁定柳无邪。
    　　“我要你死啊！”
    　　薛常年失去了理智，外界只知道柳无邪能越级挑战，最高斩杀高级洗灵境，却不知道柳无邪拥有斩杀洗髓境的本事。
    　　击败古长老，只有他一人知道，当日吓得尿了裤子，这种糗事当然不会说出去。
    　　击杀范野平，更是人不知鬼不觉。
    　　手中长剑劈向柳无邪，欲要将他剁成无数块。
    　　“死！”
    　　当日沧澜城，险些死于薛常年之手，新仇旧恨，今日就一并了结。
    　　小小的洗髓境三重，他一只手就能碾死。
    　　邪刃撩起，身体消失在原地，三名薛家高手还未来得及阻止，刀光已经撕开薛常年的身体。
    　　恐怖的刀气，形成一股旋风，薛常年包裹其中，只能任由宰割。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　一道道血肉横飞，薛常年变成一个血人从漩涡之当中飞出来，狠狠的砸进地面。
    　　前胸后背上，出现无数道伤口，鲜血横流。
    　　一刀斩杀洗髓境三重。
    　　薛家仅存的三名高手，相互看了一眼，从彼此的眼神中，看到了无尽的惊恐。
    　　他们害怕了，三人之中任何一人，都做不到一刀杀死洗髓境三重，柳无邪竟然做到了。
    　　“到你们了！”
    　　对待薛家，柳无邪没有丝毫仁慈，一年之约，已经过去三分之一。
    　　留给他的时间不多了，要尽快结束这段恩怨。
    　　情况反过来了，轮到柳无邪逼向他们。
    　　“你竟然杀死我们薛家这么多人，今天就是你的死期！”
    　　三名老者形成三角形，困住柳无邪，今日哪怕拼了老命，也要将此子诛杀。
    　　短短几个月功夫，小小的蝼蚁，已经能威胁到薛家这座庞然大物了。
    　　“就凭你们三个老不死的，也想杀了我，真是可笑！”
    　　身体弹射而起，以免有其他人路过此地，柳无邪要速战速决。
    　　三名老者实力绝不一般，境界不高，战斗力极其丰富，三人配合的天衣无缝。
    　　你来我往，柳无邪穿梭于三人之中，一时半刻找不到好的办法。
    　　对付一人，他能做到一刀杀死，同时对付三人，有些难度。
    　　刀来剑往，周围的树木，不断倒塌，山路出现滑坡，从山道战斗到远处树林，所过之处，皆为疮痍。
    　　“轰轰轰……”
    　　恐怖的气浪，涌向四周，形成了阵阵涟漪，摧毁了周围一切事物。
    　　三名老者越战越惊，柳无邪的战斗之道，远远高出他们。
    　　交战数百招，连柳无邪的刀法破绽都找不到。
    　　“你们的实力太弱了，吃我一刀！”
    　　鬼瞳术已经看穿他们三人招术的漏洞，身体突然跳出战圈，邪刃指向苍穹。
    　　犹如羚羊挂角，没有任何轨迹可寻，突破洗灵境六重，动用的招式越来越多。
    　　邪刃举起的那一刻，三名老者脸色骇变。
    　　一股死亡的气息，扑向他们。
