    “他敢出家？！！！”

    饶苏柳眉一竖，作为饶家的大姐大，她一直都担负着这个家庭。

    她的心里，一直期望着饶晨能够早日成长，然后看着自己的弟弟工作结婚生子。

    至于饶晨出家？这是要高度提防，严肃打击的事情！

    并不是没有这个可能啊！

    身患重病，看不到生活的希望，只能把以后寄托在信仰上面。

    这是很多人的做法！

    可身为大姐的她，绝对不允许饶晨这样做。

    二话不说，饶苏来到饶晨门前，敲响了房门。

    房间里念经的声音马上就停下了，房门打开，看见姐姐气势汹汹的站在门口，饶晨明显有些吓住了。

    “姐，你干嘛？”

    饶苏先是往饶晨脑袋上面看了看，还好，头发是完整的。

    嗯，还来得及！

    然后，她一把扯住饶晨，拖到沙发上。

    “坐好了！”

    饶晨不明白自己的姐姐今天是发什么神经，难道是更年期到了？可她还没三十岁啊。

    说不定提前了呢！

    老老实实的坐在沙发上，饶晨抬头仰望着饶苏。

    后者一改刚才凶猛的样子，在饶晨旁边坐好，展颜一笑，笑的饶晨头皮发麻。

    她的语气也是前所未有的温柔。

    “弟弟...”

    “姐，你还是叫我名字吧！”饶晨全身鸡皮疙瘩都被这声弟弟给激起来了。

    “好，饶晨啊，你最近的身体感觉怎么样了？”

    “还行啊！吃嘛嘛香！”饶晨想了想，回答道。

    虽然自己现在病情好像有些加重了，但兑换基因液的积分马上就要凑齐了，他不想让家人担心。

    “不要说谎了！”饶苏牵起弟弟的手，目光如水：“我知道你最近肯定很难受，身体很痛吧，是不是有些受不住了...”

    “没有啊！”饶晨心想那个王八蛋在瞎说！不舒服是对的，要说痛就扯犊子了。

    “你不要狡辩了...”

    “我真不痛！”

    “我都知道。”饶苏说着，眼眶里竟然有泪水流下：“是我这个姐姐没用，没有能力治好你的病，你才二十四岁，就要面临生死考验...”

    “姐，我今年二十三...”

    “你听我说！”饶苏用两个手指尖轻轻的掐住饶晨的手背，后者瞬间就老实了。

    “你的病，我帮不上什么忙，能靠的，只有你自己，你知道吗？”

    “知道！”饶晨乖乖的点点头，心想我就是在靠自己挣积分治病啊！

    一旁看戏的饶音音把握好时机递给饶苏一张纸，饶苏把眼泪擦干，继续道：“至于那些神啊！佛啊！你可以向他们祈祷，但千万千万不能把希望寄托在这种虚无缥缈的地方，你知道吗？”

    “我...”

    饶晨刚想点头，仿佛想到什么，一脸古怪的看着饶苏。

    “姐，你不会以为我要出家吧？”

    “没有，我只是跟你说一件事实。”饶苏直接否认。

    “哈...哈哈哈...”饶晨嘴巴一歪，看着饶苏，越来越乐。

    “笑死我了...”

    “你竟然以为我要出家！哈哈哈...”

    看着饶晨笑的在沙发上直扭，饶苏的脸上有些挂不住了。

    她用两手指掐着饶晨手背上的一小块肉，就是一转。

    饶晨的声音从爆笑变成了惨叫。

    “姐！下手轻点！”

    “哼！”饶苏白眼一翻，扇了饶晨脑袋一下，道：“你笑个屁啊！说吧，你今天在房间里念一天的经干什么？”

    饶晨先是瞪了在一旁吃瓜的饶音音一眼，没好气的道：“饶音音，我就知道是你在告密！”

    饶音音摆摆脑袋，两只大眼睛一眨一眨，看上去楚楚可怜。

    “我只是担心锅锅你嘛~”

    “饶音音，被卖萌了！你给我过来！”

    “饶晨！”饶苏一拍前者的手，大声道：“别欺负音音！”

    大姐出马，饶晨只能无奈的又瞪了饶音音一眼，然后道：“姐，你放心，我不信什么神仙，更加不会出家！”

    “那你念经干什么？”

    “我只是读着好玩罢了，每天都在家里，总要找点事情做嘛。”

    “找事情做？我就没见过谁家二十多岁的年轻人无聊去看佛经的！”

    饶晨一耸肩：“这你不就看到了。”

    “没事做你不会出去锻炼一下身体？不会辅导一下音音做作业？”

    饶音音在一旁狂翻白眼。

    “姐，你别担心我！”饶晨起身，缓缓道：“我对生活还充满了信心，不会自暴自弃，你就放心吧！”

    饶苏刚想站起来，却被饶晨给按在了沙发上。

    “你还是担心一下你自己吧，快三十岁的老女人，还不找对象以后就没人要喽！”

    说完，饶晨脚底抹油，没等饶苏反应过来，就回到了自己的房间。

    只剩下饶苏坐在沙发上目瞪口呆。

    随后，传来的就是河东狮吼。

    “饶晨！你竟然说本姑娘老？没人要？追我的人要从公司排到太平洋了！”

    说完，饶苏气呼呼的坐在沙发上。

    这时，饶音音在一旁搅着手指，慢吞吞的凑了上来。

    “姐姐，你没人要我要呀...”

    然后，坐在房间里的饶晨就听见河东狮再次咆哮。

    “饶音音！我！多！的！是！人！追！！！”

    房间里。

    长长的呼了一口气，饶晨擦擦额头上的汗。

    从小一起长大的家人，他自然知道自己的姐姐和妹妹都是什么性格。

    那完全就是奥斯卡级别的影帝，小的不说，卖萌装哭一把好手。

    就连大的，平日里在外面是冰冷女神，周围自带寒冰领域，对于客户，见人说人话，见鬼说鬼话，能做到春风拂面，也能有寒冰刺骨。

    父母在时，在家里什么装可怜，装无辜，害的他不知道提饶苏挨了多少顿打。

    这两人的演技已经达到了如火纯情的地步，所以，在刚才饶苏都流泪的情况下，饶晨不为所动。

    还以为是有什么大事呢。

    原来是怕自己出家当和尚了。

    不行！越想越要笑！

    饶晨使劲的憋住自己，不让笑出声，但是，憋不住啊！

    “哈哈哈哈——”

    客厅里，听见饶晨房间传来放肆的笑声，饶苏咬牙切齿。

    PS.感谢‘星宇唯汗’的一张月票。四月到了，又可以投资了，还没有投资本书的可以试着投一投，就算签约的奖励没有，但后续的奖励还能拿到的，我每天四千字更新，妥妥的！

    还有...希望明天有推荐！希望明天有推荐！

