    “你怎么这么快？”吕守良震惊问。

    “因为我没上学，这几天一直呆在公司楼下！”

    张叙阳挥了挥手，打断他的追问，现在可不是回答问题的时候。

    “你们跟我来！”

    张叙阳点了几个职员，径直朝杨礼山的办公室走去。

    几人神色疑惑，但还是跟了过去，毕竟他是公司的大少爷。

    待走到办公室门前，张叙阳直接推门，没有推动，里面被反锁了。

    “踹开！”张叙阳立即道。

    “啊？”几人愣住。

    “我再说一遍，踹开，出了事算我的！”

    张叙阳看向几人，特别是吕守良，那沉静的目光，竟让他有些发慌。

    吕守良咬咬牙，第一个站了出来，抬脚重重揣在门上，发出‘砰’的一声巨响。

    “谁？谁在外面？”里面传来杨礼山慌乱的声音。

    “继续！”张叙阳喝道。

    吕守良此时已经骑虎难下，他不顾其他人的阻拦，第二脚紧接着踹出。

    砰——咣！

    木门瞬间被踹开，重重撞在墙壁上，露出里面的情景。

    杨礼山站在办公桌内，手忙脚乱的关闭电脑，额头上满是冷汗。

    张叙阳心中一定。

    若说之前踹门时，他还只有五成把握，那么此时此刻，看到杨礼山的动作，瞬间就提升到八九成。

    这家伙绝对有问题！

    老爸身上的优盾，估计已经被偷了，贼就是眼前这个人。

    杨礼山自然不知道这些，他气急怒吼道：“你们干什么？谁让你们进来的？”

    张叙阳扫了眼房间，发现除了办公桌外，就是几个花盆，以及待客用的沙发。

    他微微一笑，反问道：“杨叔叔又在干什么？大白天锁着门，不会是在做什么见不得人的事情吧？”

    “我有什么见不得人的事？你在胡话什么？”

    杨礼山心中发虚，怒声训斥：“倒是你，仗着自己的身份，就可以在公司胡作非为吗？”

    身后聚集的职员，顿时议论纷纷。

    他们也觉得张叙阳在胡闹，莫名其妙的踹门，不知道在搞什么？

    张叙阳不以为意，笑眯眯道：“我是不是在胡闹，检查一下就知道了，还请杨叔叔配合，把身上的东西都交出来，说不定会有惊喜哦！”

    “你敢！”

    杨礼山心中一慌，怒声道：“你知道自己在说什么吗？私自搜查是违法的！你没有权利这么做！”

    张叙阳不想跟他废话，示意吕守良一起动手，其他人是不指望的，喊他们来就是做个见证。

    然而吕守良却犹豫了。

    他没有张叙阳那么自信，认定了杨礼山会偷盗，他只是心有怀疑。

    如今没有证据，他自然不敢动手。

    张叙阳皱眉，正想说些什么，身后突然混乱，传来老爸的声音。

    “停，都停下！”

    张叙阳扭头去看，发现老爸被人扶着，踉跄的走过来。

    “董事长！”

    “董事长！”

    职员们让到一边，张新福顺利走进去。

    张叙阳见老爸脸颊涨红，显然酒劲还没过，赶忙伸手去扶：“爸，你怎么来了？”

    “我要是再不来，你就把公司给掀翻了，是不是？”张新福怒问。

    “哪能啊？我这是为民除害！”

    “除个屁的害，公司不是你胡闹的地方！”

    张新福越说越气，伸手狠拍了他两下，张叙阳咧着嘴，向后躲闪。

    “董事长，你别演了！”

    杨礼山眼睛通红，憋屈道：“今天这事，不就是你让他干的吗？你要是对我有不满，可以直接跟我说，我辞职就是了，用不着这样羞辱我！”

    “怎么可能？没有没有，这是误会！”张新福连连摇头。

    “误会？”

    杨礼山怒气更盛，指着张叙阳道：“他带着人，不管三七二十一，直接踹门闯进我办公室，张口就要搜查我，他当自己是谁啊？警察吗？我从业这么多年，从来没有受过这种羞辱，我不干了！我现在就辞职！”

    张新福羞愧不已，怒瞪儿子，咆哮道：“还傻站着干什么？跟你杨叔叔道歉！”

    张叙阳叹气：“爸，你身上的优盾，还在吗？”

    “什么优盾？我现在让你道歉，别跟我打岔！”

    “你要是能拿出来，我就道歉，磕头下跪都成！”张叙阳耸肩。

    “你就会胡闹，什么话都敢说，优盾我一直带在身上，从来都没离……咦？我优盾呢？”

    张新福一手摸空，吓出一身冷汗，整个人瞬间清醒了。他慌忙去翻衣兜，神色焦急：“明明早上还在的，我放在哪了？怎么没有了？”

    张叙阳见老爸脸都吓白了，赶忙安抚道：“没丢！没丢！我知道在哪，爸你放心，没事的！”

    “你知道？你拿走的？”张新福怒火燃烧。

    “不是我，是他！”

    张叙阳立即指向杨礼山，道：“这家伙偷了你的优盾，又知道账户密码，准备把公司所有的钱，全部转到自己账户里，这样就能一夜暴富，飞黄腾达了！”

    嘶——

    惊呼声响起，大家纷纷看向杨礼山，充满了不可置信。

    真的假的？

    杨总监偷盗工程款？

    杨礼山脸色苍白，大声否认：“你胡说！我没有偷！你有什么证据？我要告你诽谤！”

    “对啊！怎么可能是杨总监？小少爷又乱说！”

    “杨总监在公司这么多年，一直兢兢业业，怎么可能是他？”

    “可不是他，又是谁呢？董事长的优盾还能找到吗？”

    职员们议论纷纷，张叙阳耸肩道：“杨叔叔，我也觉得不是你，但公司优盾丢了，知道密码的，只有你跟我爸两个人，所以你的嫌疑最大，麻烦配合一下，把身上的东西都拿出来，这样就能证明你的清白了！”

    “你有什么权利搜查我？我看你们谁敢动手？”

    杨礼山后退一步，看向张新福，声音哽咽道：“张董，我跟了你这么多年，你不信我？”

    张新福神色纠结：“那个，优盾不一定是丢了，我回去再找找……”

    见老爸要和稀泥，张叙阳赶忙出声打断：“爸，不搜身也行，咱们可以查电脑，如果是他偷了优盾，肯定会在第一时间转账，网页里必然会留下记录，如果不是他，那自然也就没有了！”

    张叙阳看向杨礼山，咧嘴一笑：“杨叔叔，这个要求不过分吧？你总不会再拒绝吧？”

    杨礼山脸色煞白，下意识护住电脑：“不、不行！”

    “这可由不得你！”

    张叙阳看向吕守良，这次他没拒绝，两人绕过办公桌，准备查看电脑。

