
    鱼人岛，鱼人岛，虽然是这么叫的，但是实际上这些鱼人的长相真的让人不敢恭维，但是罗伊还是有点羡慕他们，因为他们可以肛人鱼！！

    而人鱼，除了下半身的尾巴不符胃口以外，只要是年轻的女人鱼，基本都是清一色的美女，罗伊一直在想，这人鱼的尾巴，不知道是红烧还是清蒸！

    或者该怎么交配？向鱼一样排鱼卵吗？

    据说三十岁之后，这些人鱼就会进化出双腿，并且一大部分会和人类通婚，让罗伊觉得合情合理，因为鱼人实在太丑了，很多人鱼都是不愿意的。

    不久后，罗伊三人深处一家鱼人镇西南部的酒馆中。

    罗伊三人在一群鱼的好奇目光中，坐到了吧台前。

    “额，小姐，给我一杯果汁，不要苹果汁，谢谢！”首先开口的是吉安娜。

    “啤酒！谢谢！罗伊来到这个世界后，最喜欢喝的就是啤酒，至于其他的高度酒，比如朗姆酒，罗伊真的喝不惯！

    “可乐加朗姆酒！”普朗克大喊，自从罗伊告诉他朗姆酒加肥宅快乐水更加美味之后，这货就再也没喝过其他东西。

    “好的！”黑色长发的美人鱼小姐姐立刻答应。

    “另外，你们店里好吃的东西都给我上一样！”罗伊继续说道，美食绝对不能少。

    “啊……好的！好的！”人鱼小姐姐被罗伊的话吓了一跳，不过却没有多说什么，直接吩咐了下去。

    这个世界，什么奇怪的人都有，所以也用不着太过于惊讶，前几年她就遇到一个把整个鱼人岛的啤酒都喝光的月牙白胡子大叔！

    突然，酒馆的门被踢开了，又来了一帮人类，看样子，也是海贼，罗伊忽然想起二爷和他说过的，叫……什么来着，好像叫按死他？

    虽然没有大航海时代，全世界的海贼还是多如牛毛，并且名字都贼难记，只要名字里带“斯”，“皮”，“尔”的都感觉差不多。

    算了不管了。

    “上酒，快一点！”

    恩斯特海贼团的其中一名船员很粗鲁的对着人鱼服务生喊到，随即和其他的船员开始讨论起来：“真可怕啊，金狮子和雷德的战斗，仅仅是战斗的余波，都差点把我们弄死！”

    罗伊听到这里眼神一凝，他从半个月前就在报纸上看过这个信息：孤高的雷德和金狮子史基在新世界展开战斗，金狮子以压倒性优势的军团力量战胜雷德。

    虽然很多人都知道，要是单挑，两个人可能打个几天都分不出胜负，但是罗伊对这样的评论不屑一顾，这个世界，不管是海贼还是海军从来都不是玩单挑的！你少人怎么样呢？只能怪自己。

    但是从这些海贼的话语中，罗伊得知了一件事情，这个恩斯特海贼团因为这场战斗退出新世界。

    恐怕是因为卷入战斗而受到重创，所以才选择退回来的。

    孤高的雷德，到底是什么人？

    罗伊越加好奇了。

    “哈哈哈，不管了，反正现在我们不是退回来了吗？”一个身材高大，看似船长的男人哈哈大笑：“新世界是待不下去了，里面都是一群怪物，不过凭借我们的实力，在‘乐园‘称霸一方，应该没问题吧！”

    “那不是，我在新世界都快憋坏了，走到哪都不敢嚣张，生怕冒出一个怪物！”一名高瘦海贼心有余悸的说到，随即他大口灌了一口酒之后，眼睛发红，语气变得嚣张起来：

    “只要离开新世界，去往乐园，我们想做什么就做什么，再也不要在乎是在谁的地盘上了！”

    另一名胖海贼也是说到：“是啊，到时候说不定，还会有我们自己的地盘！”

    “哈哈哈，没错，到时候我们找个小王国占领完全没有问题，将那里的男人、小孩和老人都杀了，那些美酒、女人、金钱都会是我们的，啊哈哈！”

    “……”

    七个海贼讨论的很开心，他们讲的话，也让周围的鱼人纷纷结账走人，留下一些胆大的鱼人继续喝酒！

    吉安娜听到这些话，非常不舒服的看了一眼罗伊：“这些混蛋，我想要寒冰撕碎他们。”

    “头儿，我觉得也是，居然比我还要混蛋，老子特娘只不过是抢钱而已，但是还是很少滥杀无辜的！”普朗克也是说到！

    罗伊无奈，本来不想惹事情的，但是这群从新世界退回来的软蛋，完全就是不该存在在这个世界的渣滓啊，留着也是浪费空气的那种，罗伊想伸（打）张（点）正（钱）义。

    “随便你们吧！”罗伊喝了一口啤酒，没打算自己出手。

    至于泰格提醒的不准闹事，抱歉，罗伊根本不在乎，而且，这不是闹事，而是单方面的屠杀。

    这些被新世界吓破胆的海贼，根本翻不起什么浪花来，遇到强者，怕是连反抗的勇气都没有。

    随即，普朗克转身向着那七个海贼走了过去。

    “人类？”

    恩斯特海贼团见普朗克走过来，顿时将目光转过去，在鱼人岛见到其他海贼和人类可是非常稀奇的事情。

    为首的船长恩斯特皱眉问道：“你有什么事情吗？”

    普朗克猛然挥手，在他还没反应过来的时候，将他打翻在地，撞倒在旁边的墙壁上，来了一个“壁咚”！

    普朗克顺手掏出火枪，对准了恩斯特的心脏！

    砰！

    一声枪响，整个鱼人酒馆全部骚动起来。

    “船长！”

    “你这混蛋，居然敢对我们船长出手！”

    另外六个海贼起身惊讶的说到，其中一人赶紧掏出一把步枪，准备对准普朗克开枪。

    “见识下新世界狙击手的子弹吧！”可是他还没把枪举起来，就感觉一股冰冷从脚底向身上蔓延。

    咔咔咔！

    不到一秒钟，他直接变成了一座冰雕。

    其他海贼也在同时全部变成了冰雕。

    原先酒馆内的鱼人人鱼全部向外跑，街道一片骚动。

    “没进入大航海时代之前，鱼人岛的人，心灵这么脆弱吗？”

    罗伊说着直接站起了身，同时，泰格带着一群人冲进了酒馆。

    “怎么了，老弟！”泰格看着被冻结的六个人，以及上半身完全炸没了，只剩下下半身倒在地上和滚在一旁脑袋的恩斯特，内心震惊无比。

    本来以为进来会看到双方混战的，没想到，特么已经结束了……

    这才多久，一分钟不到！

    “真是抱歉啊，二爷，这群家伙太嚣张了，我顺手就解决了，应该……没造成什么损失吧！”罗伊笑到！

    泰格咽了口口水，这可是两亿一千万的海贼，瞬间就被秒了，自己还能说啥，况且，确实没什么损失：“没关系，小哥，干的漂亮……”