    “金毛狮王！！！”看到那空中洒下的血雾，感受到与金毛狮王的联系彻底消失，苏陌凉仰天长啸，发出悲痛的哀嚎，泪水像决了堤的洪水，一泻千里。

    这么多年的陪伴，这么多年的保护，顷刻间消失不见。

    这样的打击，简直比那先天君灵师的力量还要可怕，仿佛要将苏陌凉整个人压入尘埃里。

    这时候，青云豹和毒皇蝎也是朝着另外一位元凌学院的院长狂冲而去，打算用相同的办法为苏陌凉谋取更多的逃跑时间。

    他们自爆，虽然不能伤害院长的性命，但好歹可以给他们造成不小的伤势，苏陌凉用这个时间逃跑，足以！

    苏陌凉见此，骇得目眦尽裂，疯了一般嘶声大吼，“不要！不要！”

    “主人，不管是生是死，都是我们永远的主人，答应我们，一定要好好的活着！”青云豹内心传音，凝重的嘱咐一声，随后与毒皇蝎猛扑了上去。

    看到这一幕，苏陌凉骇得哑然失声，仿佛被抽空了所有的力气。

    而此时的天魔貂也是泪流满面，隐忍着极大的愤怒和悲痛，但他不能让金毛狮王他们白白送死。

    他们用自爆身体换来的逃命时间，绝不能耽搁。

    想着，天魔貂便是一把拉起摔在地上，重伤不起的苏陌凉，将她扔上了通天火烈鸟的后背，大声命令，“红毛，快走！”

    通天火烈鸟此刻发出一声哀鸣，一个振翅冲上云霄，朝着黑暗深处急速逃亡。

    已经被伤得不能动弹的苏陌凉，费力的抬起手，伸向青云豹和毒皇蝎自爆身亡的方向，听到那恐怖的爆炸声，仇恨的烈焰在她的心里翻滚沸腾，泪膜底下的眼珠闪着足以将人撕裂的凶光，悲恸的咆哮如火山般爆发而出，回荡在天地间，犹如千万匹战马飞奔而来，带起地动山摇的气势，骇得所有人心惊胆战，“冷家，赫连钰枫，炼丹公会，三大学院，我苏陌凉跟们势不两立！总有一天，我要将们夷为平地！”

    吼声伴随着阵阵震颤，一直在这方空间回荡了好久才渐渐止散。

    这样的恨意，给在场的所有人都蒙上了一层阴影。

    而炼丹公会的会长眼看着苏陌凉骑着飞禽，逃亡而去，心里迫切的想要邪血鼎，还不肯罢休的大吼，“快，快追！抓住她，别让她跑了！”

    “会长，不行了，我们的结界已经被人打破，应该是焚天君来了。我们得赶紧离开才行。”其中一位身受重伤的长老，立马朝着会长提醒道。

    他们刚才围剿苏陌凉，特意设了结界，就是避免被人发现。

    现在结界被破，焚天君要是赶过来，得知他们围剿苏陌凉，必定会追究他们的责任。

    炼丹会长根本没把凤墨邪放在眼里，生气的怒斥，“老夫才不管追究什么责任，老夫要那小贱人的命！”

    这时候，从金毛狮王自爆的力量中，挣脱出来的幽蓝院长，捂住受伤的胸口，着急道，“会长，不把焚天君放在眼里，难道也不把九玄真人放在眼里了吗？”

    九玄真人可是焚天君的师父，一向疼爱焚天君，要是焚天君请他老人家出来，怕是会又不小的麻烦。

    炼丹公会的会长是身份尊贵的炼丹师，也许不把九玄真人放在眼里，但他们三大学院却招惹不起啊。

    会长听到九玄真人，也是沉了面色。

    虽然他们炼丹公会并不惧怕九玄真人，但招惹了那个疯子，还是会惹一身不必要的麻烦。毕竟他的实力太强，要硬碰硬，炼丹公会也是会吃亏的。

    想到这里，他就算心里有一千个一万个不甘心，也只有忍耐下来，低吼一声，“撤退！”

    ————————————————————

    苏陌凉因为遭受了史无前例的重创，早已昏迷过去，失去了知觉，同样受伤不轻的通天火烈鸟为了远离焚血天城，隐藏行踪，所以一直强撑着，漫无目的的逃亡了很长的时间，飞了很远的距离。

    天魔貂也是忍着伤势，打起十二分的精神，守在苏陌凉身旁，熬过了五天五夜。

    最终，火烈鸟体力不支，伤势加重，不得不降落在了下方的小河边。

    天魔貂看他的确伤得太重，心有不忍，无力的叹道，“先回空间养伤，这里交给我。”

    通天火烈鸟闻言，微微点头，回到了药鼎空间。

    他知道，自己伤成这样，留在外边也帮不了什么忙，还不如早点养好伤势，恢复实力比较重要。

    打发了通天火烈鸟后，天魔貂便是去河里打了些水，又从药鼎空间掏出了疗伤的丹药给苏陌凉喂下，希望她能尽快恢复体力，苏醒过来。

    只是苏陌凉伤得太重，体内没有一处完好的地方，若不是凭着她坚强的意志力撑着，怕是早就香消玉殒了。所以，就算吃了丹药，她也没有清醒的迹象。

    天魔貂见此，无奈的叹了口气，只是她就这样昏睡在这里，实在太危险，要是被那群老家伙追上来发现了行踪，那血战团和金毛狮王，青云豹，毒黄蝎岂不是白死了吗。

    思及此，天魔貂再从药鼎空间里，拿了一颗易容丹出来。

    上次苏陌凉吃了萦香丹，但那丹药药性太强，吃过一次后近两三年都不能重复食用，所以，只有靠易容丹来改变容貌。

    看到苏陌凉变成普通的样子，天魔貂倒是稍稍松了口气，确认四周没有危险后，也趴在地上，开始闭目养神，恢复体力。

    这么多天，连夜逃亡，他身上本就带着重伤，又消耗了巨大的体力和精神，他就算再强，此时也精疲力尽。

    更何况，他亲眼目睹了血战团和灵兽们的惨死，心灵也遭到了巨大的创伤，从外到内，伤痕累累，不得不说，极为的凄惨。

    就这样，一人一兽，躺在小河边，休养生息。

    不知过了多久，远处忽然传来脚步声，随后一道清脆如银铃的声音忽然扬起，“哥，快看！那边好像躺了个人！”

    天魔貂听到动静，顿时撑起了身子，戒备的盯着朝自己方向小跑而来的黄衣少女。