    第135章和聪明人说话就是省事

    第二天干活休息时，那些流犯都围在裴姝儿身边，问玉米有那些新奇的做法。

    他们知道裴姝儿懂的多，人也聪明，之前的土豆白菜以及青菜的做法，都是裴姝儿告诉大家的。

    “玉米可以将玉米粒剥下来，加一点油炒。要是懒得炒，煮着吃也是很好吃的。”

    至于玉米粒的做法，倒也不是她藏私，实在是做起来太过麻烦。

    大家现在每天种地时间都不够，哪有那个时间坐在磨盘边一磨就是好几个小时。

    她也就是吃煮玉米吃腻了，这才教教了厨房里干活的人。

    这样要是她想吃了，可以让人做。

    ......

    唐瓒去军营的时候，大家看到他都有些好奇地围了上来，好奇他今天又带了什么吃得来。

    毕竟虽然吃不到，但是每天看这个新兵吃东西，大家也挺享受的，可以就着下饭。

    大家都以为他就是个普通人家的林植，要是知道他是那个杀人如麻的世子爷唐瓒，才不敢围着他看他吃饭呢。

    大家看到那嫩黄的玉米汁的时候，不由的挑挑眉。

    “这是什么？”

    唐瓒嘴唇勾了勾：“我娘子做的玉米汁。”

    正在这时，张丰走了进来，哈哈大笑。

    “前次去荒山，和你娘子说起玉米汁，她说等做出来了也给我一份，这份是我的吧？”

    唐瓒扫了张丰一眼，不情愿地将保温桶打开，这里面有两碗玉米汁。

    他朝着张丰努了努嘴，极为不情愿。

    张丰眉毛一挑，眼里都是高兴。

    在唐瓒后悔前，立马接过了那一碗玉米汁，倒入了自己碗中，咕嘟咕嘟就将这玉米汁给喝完了。

    喝完之后，还颇有滋味的砸吧了一下嘴，像是在回味。

    张丰道：“这玉米汁，怎会如此香浓。”

    唐瓒低头喝玉米汁，不想说。

    张丰贱笑着道：“得，反正我马上要去荒山了，到时候我自己去问她。”

    听到这话，唐瓒的脸更臭。

    “随你。”

    张丰让世子爷吃瘪，心情颇好，笑着朝门外走去。

    正好他的腐乳吃完了，到时候再去找裴姝儿要一些去。

    听说她那辣白菜和酸白菜以及腌菜都挺好吃，自己更是不能错过。

    半月后，他便和采办以及几个收税的官差去荒山了。

    这在以前，他都懒得去的。

    可现在，他就总是想去荒山那地方看看。

    那地方的作物生长的是那么好，可是整个古兰山脉最好的风景了。

    他去看看，那就有了希望。

    而且，每次去，都少不了好处啊。

    还能跟裴姝儿探讨一下食谱，到时候来军营里做给大家吃。

    连赵将军都是交口称赞的。

    这次来荒山收的是玉米，等到玉米收完，接下来便该是黄豆和四季豆了。

    这玉米已经长老了，现在弄去，再磨成玉米面，煮给大家吃的话，又可以支撑一段时间。

    倒也不是不想用嫩玉米，只是这东西不管饱不说，大家不小心还会吃多了，到时候粮食可就不够了。

    为了省点吃的，他们真是颇费苦心。

    可是，这比起去年，真的好了太多。

    去年大家这个时候都在挖草根吃呢，士兵们种的那点地，都没有多少收成，有的都不发芽的。

    哪里像现在荒山上，发芽率奇高就不说了，这亩产量也高的离谱。

    三房的玉米亩产量达到了900公斤，比起之前的土地要少了许多。

    但是这东西可以做主食，所以是不一样的。

    而其他人家的也达到了600公斤。

    至于之前赶走的黄李马几家人的地里，作物也都翻倍了。

    大家其实都是在玉米嫩的时候就开始吃了，甚至也有一些送给了官差。

    官差在山上烧一堆火，将玉米架在上面烤，一股子玉米香满山坡都是。

    也因为和流犯们一起烤玉米，所以驻扎在荒山的几个官差，跟荒山的流犯更好。

    也就不说大家偷吃玉米的事情了。

    而且这官差们其实也就是看守大家一年的时间。

    一年时间一到，这些流犯基本也在这里定了下来，成为了古兰山的居民了，也就不用他们再看守了。

    现在时间都快到了，也没必要再像之前那么严格了。

    官差们收了税，张丰厚颜无耻地问裴姝儿要了足足五公斤的腐乳，同时还让裴姝儿将玉米汁的法子交给他。

    裴姝儿不藏私，不仅将法子给他，还从种的稍微晚一点的玉米地里，掰了一大麻袋的嫩玉米给张丰带回去。

    张丰笑道：“对了，我听说你之前在腌酸白菜和辣白菜？”

    裴姝儿嘴角带着笑：“已经让人装好了，还有咸菜，一共分装在了三个桶里。”

    张丰高兴啊，看看，这和聪明人说话就是省事。

    以后谁都别和他抢收税的活，他要亲自来收税。

    之后，裴姝儿又和张丰说了许多的玉米食谱，听得张丰眼中异彩连连。

    “我马上就回去做！”

    张丰回去后，照着裴姝儿的法子做了一次玉米汁，之后不仅自己喝了，还让几个统领也来喝了，联络联络感情。

    在此之前，他还将玉米汁送给了赵将军一大碗。

    赵将军看着这淡黄色的汤汁：“这是什么？”

    张丰笑道：“将军先尝尝？”

    赵将军浅浅的尝了一口，而后挑了挑眉头。

    “这么甘美的东西，我之前从未喝过，是用什么做的？”

    张丰笑道：“这是用玉米汁做的。”

    赵将军点了点头，将那玉米汁一饮而尽，而后抬头看向张丰，举了举手中的碗。

    张丰会意地又给赵将军端了一碗来。

    这下子，赵将军满意了。

    “怎的以前没有见你做过？”

    张丰笑道：“这是唐氏三房的裴娘子教我的。”

    赵将军挑眉，这个裴娘子其实他听过许多次了，增产都是她带头的，似乎也总是研究出比较新奇的吃法。

    这女子，实在特殊。

    就连那腐乳。

    想到腐乳，赵将军口中的唾液疯狂分泌。

    “那腐乳还有没有？”

    张丰心中不大情愿给，可还是笑着拿了过来，给的时候，还下意识地往自己这边缩了一下。

    赵将军瞥了他一眼，张丰这才将腐乳给了赵将军。

    这头在弄着腐乳，而三房的此刻正在弄爆米花。

    裴姝儿看到这干玉米粒才想起来，这东西可以做爆米花啊！

    (本章完)

