    “他没有施展‘石墩出动’那个魔咒就能让石墩们自己活过来……看来他真正获得了霍格沃茨的全部控制权。“麦格因为吃惊而圆睁的眼睛黏在这些石墩的身上，都有些挪不开了。在成为霍格沃茨格兰芬多学院院长后，获得了对学校控制权的她一直想用这个魔咒很久了，对这个咒语非常熟悉，只是这么多年来也没有什么人敢于入侵霍格沃茨，也没有机会动用这些石墩。

    在这些石墩武士冷冷地注视下，那几个闯入的纯血校董又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤。惊恐交加之下，阿尔吉·隆巴顿只觉得手心里渗透着冷汗，霍格沃茨竟然真的在拒绝自己几人的进入…邓布利多和他们想要进入霍格沃茨赶走艾伦，没想到最后的结果反而是自己这边被禁止入内，反被驱逐。

    阿尔吉·隆巴顿像被雷劈过一般，愣愣地戳在那，一想到今后的家族记载上会写明在隆巴顿家族延续了数百年的霍格沃茨校董身份在自己的手中葬送，他的心就好像被栓了块石头似的沉进了寒冷的海水，一片冰冷。

    绝望一点点地蔓延上他心头。他不想坐以待毙，有些崩溃的阿尔吉·隆巴顿咬紧了牙关，他不死心、倔强地再次回头吼道：“哈里斯，你怎么会有控制霍格沃茨的方法？”

    “你究竟用了什么手段窃取了掌控霍格沃茨的秘密？”被小天狼星要求还人情本打算支持艾伦的弗利，在这种自己身份可能被剥夺的情况下也顾不得礼节了，“我刚可是在帮你的，你不能这么对我！”

    “我怀疑他使用某种黑魔法，非法占据了霍格沃茨的所有权。”保罗·格林格拉斯也捏紧了拳头，他意图将艾伦的行为违法化，想要借这种他此时唯一能够想到的手段来挽回颓势，在事情彻底尘埃落定之前垂死挣扎。

    “先生们，女士们…让我们回忆一下刚刚发生的事情，处于对邓布利多的尊重，我已经不断给你们几次机会，让你们和邓布利多可以更体面的退场，但是你们每一次都做出了相反的选择，是自己一步一步把自己逼到了现在这样的绝境…”艾伦嗤笑出声，摇了摇头，戏谑地说道，“到这种地步还在故意歪曲扭曲事实，诬陷霍格沃茨真正的主人是非常愚蠢的行为……你们的盲目让你们看不着近在身边的真相，就像当初你们不愿意看到汤姆回来就试图催眠自己让自己相信他不存在一样…现在，就让霍格沃茨最具有资格的存在，来证明我行为的合法性吧。”

    在场地一旁，一直没有参与双方斗争的霍拉斯·斯拉格霍恩注意到艾伦的表情，开始失神的喃喃自语：“...阿不思完了，我鼻涕虫俱乐部的这几个成员…这几个校董也完了…”

    在斯莱特林巫师的聚集区，斯莱特林的院长西弗勒斯.斯内普似乎还是没有说话的意思，他鹰钩鼻上平时那双冷漠的眼睛，此时带着怜悯而讽刺的目光盯着在场地中显得过份虚弱的邓布利多和意气风发的艾伦·哈里斯。

    邓布利多回忆起刚才艾伦关于获得所有权的言论以及拉文克劳神殿的事情，已经从失去对霍格沃茨权限后缓和过来的邓布利多内心还是不肯接受他自己推断出的猜测，他喘着气，带着一丝侥幸的希望询问试探：“哈里斯先生，胜利的天平已经倾向于你…但作为霍格沃茨的校长…我虽然还没有自大到认为我是最优秀的校长，但我自任职以来一直对魔法界对巫师们的教育都尽心尽力….为什么那位女士会选择支持你的想法而驱逐我？”

    “邓布利多先生，我们本不必走到今天这个地步的，我曾让莱姆斯警告过你…”艾伦勾起唇角，看向邓布利多遗憾的摇了摇头，“邓布利多先生，虽然我因为我的教育理念现在不同不得不把你驱逐出学校，但本质上最想把你驱逐出学校的并不是我，而是霍格沃茨本身，我其实一直在安抚霍格沃茨对你的惩罚的决定…是霍格沃茨本身也在反对你。”

    邓布利多仰起头闭上了眼睛深吸一口气，再睁开眼时，他握住了冰冷的双手，从他那半月形的眼镜里审视着艾伦，和其他纯血校董不同，他明白现在这种形势下，不管艾伦的描述是否真是事实，他和那些纯血校董都已经输了，和艾伦再纠结申辩其他的已经没有任何意义：“哈里斯先生，如果你能…你能的话请出那位令人尊敬的女士吧，如果她真的还存在的话…既然必须要我离开霍格沃茨…我更希望充满智慧的她能亲口告诉我原因，让我能走得明白…”

    “既然你这么坚持的话…那么如你所愿，邓布利多先生…霍格沃茨会自己对你解释…你马上就能明白了…”艾伦面露怜悯的看着眼前的邓布利多，“…我想你作为霍格沃茨的前校长，一定对我们校徽下面那条绶带上刻校训很清楚？邓布利多，还记得它是什么吗？”

    邓布利多有一会没有说话，他在考量艾伦的这个有些不相关问题的用意，最后他双手握到了一起，探究的目光落在艾伦的脸上：“眠龙勿扰。”（作者注：霍格沃茨校训是Draco dormiens nunquam titillandus，意思是“永远不要逗弄一条沉睡的龙”）

    邓布利多的回答仿佛就像碰触了什么开关一样，他回答艾伦问题的话音刚落，就猛地眉头蹙起，猛转过头的神情之中带着紧张，面庞显得无比肃然，透过走廊的廊道看向霍格沃茨所处悬崖外的黑湖湖面。

    日光下，黑湖的湖面微波粼粼，绸子般的湖水一只伸到远处的深山，黑湖就好像蘸水轻轻磨光的镜子，悬崖上霍格沃茨城堡的倒影静静映入水中，一切显得那样的静谧美好。

    在广场上的正被眼前形势转瞬逆转刺激到的巫师们都心有所感，纷纷抬起头望去，他们仿佛都感受到了什么令人惊恐的事物，压抑的气氛让他们感觉到喘不过气来。所有的教授都神情肃穆，一脸凝重。

    本·伯斯德靠近了保罗·格林格拉斯，吞着口水颤声问道：“你…感觉到了吗？”

    “那里的确有什么东西…”格林格拉斯将手中的魔杖捏得紧紧的，他目光满是惊恐，这样令人窒息的威压他生平首次体验。

    恐惧在人群中蔓延，巫师们不由自主地缓缓聚拢，仿佛这样就可以积蓄力量，给予勇气面对即将发生的事情。

    这时，平静的黑湖水掀起巨浪，猛然掀起的大风吹得众人睁不开眼睛，他们抬起胳膊，想挡住迎面而来的大风，眼睛眯成线在抬起的手臂的遮挡下努力向黑湖的方向看去。

    一声仿若奔雷般沉稳浑厚的龙吟声响起，这声音惊天动地，仿佛整个霍格沃茨城堡的地面都随之震动。逆着的阳光让他们一时之间无法看清正向着他们飞来的庞然大物，待得看清时，巫师中响起了高分贝的尖叫，许多巫师甚至吓得摔倒在地上，手脚并用地向后挪去。

    一条拥有五只龙头和一条传统火龙那种双足飞龙式的尾巴的巨龙从黑湖湖底冲出了水面拔高起来，这只巨龙每只头都拥有着不同的颜色，巨大的躯干变换着许多颜色，散布着由这些颜色组成的美丽条纹，而与巫师们惯常熟悉的双足火龙不同，那是一只四足火龙，而且是和他们见过的普通火龙体形相比，这头恶龙的体形要庞大得多。

    然而随着对方的靠近，巫师们感受到四足巨龙特有的强烈龙威愈发沉重，如汹涌的海潮向巫师们袭来。在这种非自然威压的震慑下，巫师们惊恐交加，无法挪动自己的脚步，他们呆呆地凝视着它从黑湖高空掠过，眼里容不下其他的东西。

    这只巨龙此时的翅膀完全展开向霍格沃茨飞来，在飞过巫师们上空时，仿若遮天蔽日般，只能看到在逆光中它身体周边被太阳镀上的金边，巨大的阴影将巫师们笼罩。

    即便是在不远处的霍格莫德，不论是正在街上购物的人员还是在店里透过橱窗向外面眺望的巫师，都被盘旋在霍格沃茨城堡上空的巨龙所吸引，即便是这样远的距离，巨龙的吼叫声都清晰可闻，听起来十分震撼。

    巨龙围绕着城堡，越飞越高，在高空中盘旋，昂首放声狂吼，震耳欲聋。看上去霍格沃茨几乎所有高塔的塔尖都在它巨大翅膀的遮蔽之下。巨龙从高空中俯冲而下，身侧的翅膀更是硕大无比，以一种遮天蔽日的可怕气势，带动着整个身躯掠下。“嘭”地一声，巨龙昂首咆哮、龙爪挥舞着结结实实地落到了城堡的楼顶上，它的龙尾轻轻摆动，所拍打之处的城堡墙体骤然爆裂而开……

    难闻而刺鼻的硫磺气味连同来自地狱的邪恶气息将霍格沃茨笼罩，巨龙高高在上，硕大的眼睛俯视在广场上的巫师。

