    第76章 空白属性

    “铛！”“铛！”“铛！”

    叶玄和那头黑鳞血目蚁的交锋，依旧在继续。

    没有半点悬念。

    速度远远凌驾在黑鳞血目蚁之上的叶玄，从始至终，都处于绝对的优势。

    几乎可以说，他就是在玩弄黑鳞血目蚁！

    一次次轻易地将黑鳞血目蚁给击飞，循环往复，乐此不疲。

    而任凭那头黑鳞血目蚁再如何拼尽全力，都无法对叶玄造成哪怕一丝的伤害。

    甚至于，碰到叶玄一次，都是奢望！

    这，便是所谓的速度碾压！

    须知。

    速度，可不仅仅单指移动速度和动作速度。

    还包括反应速度等等等等。

    对如今的叶玄来说。

    黑鳞血目蚁所有的出手，都是慢动作！

    哪怕看起来只是电光火石的一瞬间。

    可他依旧可以轻松作出最正确的反应和闪避。

    一切，都是那么的游刃有余！

    “这种感觉，真是……爽呐！”

    一直在各种戏耍黑鳞血目蚁的叶玄，内心别提有多美滋滋。

    因为。

    刚刚的那一段时间，他从那头黑鳞血目蚁身上，捞到了大把大把的属性：

    【身体类属性：力量+48】

    【身体类属性：体质+43】

    【身体类属性：力量+47】

    【天赋类属****天赋+23】

    【天赋类属****天赋+21】

    【身体类属性：体质+47】

    …………

    在吸收这些属性的过程中。

    叶玄明显可以感到，自己的身体内部，发生了明显的变化。

    尤其是，当叶玄吸收到暴力天赋的属性气泡之时。

    他隐隐都感觉，自己的肌体结构，都在发生改变！

    一些根本无用的肌肉纤维和组织，自动消散。

    而那些极为重要的肌肉纤维和组织，则得到了极大程度的强化。

    咻！

    片刻之后，随着又一个暴力天赋的属性气泡，注入叶玄眉心。

    叶玄的属性面板，最终定格为——

    【生命等级】：2（极限武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：13.16(+15.0)

    【速度】：37.99(+15.0)

    【体质】：9.99(+17.0)

    【天赋】：暴力天赋（已拥有，被动激活，当前5级：0／10000，附带力量振幅5.0倍）……

    【武学】：斩雷刀法（第二层：158／500）……

    【知识】：武道营养学（3级：554／2000）……

    【综合武力值】：12845(+12845)（评价：再努努力，你就是武者中吊炸天的存在）

    “没想到，这么快就成极限武者了！”

    看到自己的武力值，迎来如此暴涨，叶玄的目光中，难得流露出了几分激动。

    当然。

    叶玄并不感到有半点的意外。

    开玩笑。

    他可是刚刚激活了5级暴力天赋啊！

    随手一击，都可以爆发出5.0倍的力量振幅！

    这是什么概念？

    相当于说，叶玄目前13.16(+15.0)的力量。

    可以直接翻五倍爆发出来！

    那，可是连武师级强者的身体防御，都难以承受啊！

    估摸着，生生打穿二十厘米厚的特种钢材，都已不在话下！

    也就是说。

    现在的叶玄，完完全全具备了，一击打伤打残乃至打死武师级的实力！

    包括。

    眼前的这一头黑鳞血目蚁！

    而叶玄也很清楚地知道，为什么他的体质数据会卡在9.99。

    即便吸收了新的体质属性，也无法继续提升。

    因为。

    众所周知，武者和武师之间，有着一道不小的门槛。

    那便是——

    领悟源力覆体！

    所谓的源力覆体，指的便是一个极限武者，能够做到操纵体内的源力，在体表形成一道完全由自身源力所化的“能量外衣”。

    在这件“能量外衣”的加持之下。

    任何一个武师级强者的战斗力，都可以得到直线飙升！

    这种加成，绝对轻松超过任意一门4级天赋！

    且即便是身处于真空、高温、高压、严寒等等等等恶劣的环境之下。

    源力覆体，也能确保自身在一定时间内安然无恙！

    直至，源力耗尽！

    一句话。

    源力覆体，便是武师级强者，区别于武者的最重要标志！

    只不过。

    想要领悟源力覆体，绝非易事。

    据全球武者协会的统计。

    仅有3.27%的极限武者，能够在有生之年，成功领悟源力覆体，从而一举踏入武师级！

    而像叶玄现在这样，体质卡在9.99的武者，便被称为是极限武者。

    极限武者，无法做到源力覆体，也就无法唤醒基因中的某种进化能量。

    是以，根本无法继续提升自己的身体素质，更无法突破生命等级！

    “玩得差不多了！”

    双目陡然一沉，知道无法从黑鳞血目蚁身上继续榨出属性来的叶玄，这一次，完全动了杀机。

    嗖！

    只见叶玄爆发出惊人的速度，在那头黑鳞血目蚁根本来不及有任何反应的情况下。

    一拳轰出，正中其胸口。

    而这一次，叶玄显然不会再有半点保留。

    百步神拳的透劲，配合着暴力天赋5.0倍的振幅。

    在黑鳞血目蚁体内，完全爆发开来！

    咔咔咔，咔咔咔。

    …………

    一道道清脆无比的骨头断裂声响，直接如同连环鞭炮一般，响彻开来。

    可想而知。

    叶玄的这一拳，对黑鳞血目蚁的身体，造成了何等杀伤！

    那是生生将黑鳞血目蚁的身体内部，给彻底炸碎了！

    同时。

    这一拳，还将黑鳞血目蚁击飞出了二十多米远。

    其心口部位的鳞甲，完全破碎，出现了一个巨大的凹坑。

    如此重创之下。

    没有半点悬念。

    轰然坠地之后，那头黑鳞血目蚁，直接两眼空洞，丧失了生机。

    “咦？”

    就在叶玄拍拍手准备走人之时，他愕然发现，就在那头黑鳞血目蚁死亡的地方，缓缓浮现出了一个如雪花一般纯白的属性气泡。

    其上，写着简简单单的一行字：

    【空白属性+1】

    “这是什么属性，没见过呀？”

    正当叶玄准备吸收这一气泡，再好好研究其功用之时。

    他忽然，神情正肃到了极点。

    因为。

    他抬眼就可以看到，不远处，有一头通体闪耀着暗金光芒的黑鳞血目蚁，从百米之外，直接一个纵跃，就来到了陵园广场内。

    这头形态极为特殊的黑鳞血目蚁，正释放着远远超过普通黑鳞血目蚁的暴戾气息！

    尤其是那一双血眸。

    更是只要有人去对视一眼，就会瞬间感到心惊胆战！

    而叶玄并不知道的是。

    随着这头一身金芒的黑鳞血目蚁降临。

    苍穹之上。

    即刻有一艘航拍直升机，将其直播镜头，对准下方的烈士陵园。

    片刻之后。

    江州各大地下防御基地内的电视画面中，便即出现了那头金芒黑鳞血目蚁和……叶玄的身影！

    (本章完)

