    “坂本乙女？”

    米花市政大厅一楼大堂经理有些不明所以的看着眼前的几人：

    “你们是做什么的？”

    “警察。”

    基德掏出按照自家岳父仿制的警察手册：

    “请配合我们查案。”

    “欸？”

    大堂经理顿时慌了，他可是知道警察登门意味着什么。

    在米花町，当你看到自家门前停着几辆警车，不要急，先想想家里有谁，然后做好心理准备....

    都已经是标准套路了。

    “坂本乙女她....她....”

    经理一边擦着冷汗，一边回忆道：

    “她是土门先生队伍里的一员啊，和我们酒店没有任何关系的！”

    闻言，宫野大小姐几人面面相觑，倒不是觉得经理在撒谎，而是....

    坂本乙女很可能谎报了自己的来历。

    毕竟新闻发布会属于紧急召开，没有走太过详细的流程，FBI的人无法事先安排，只能仓促行动，这样势必会有破绽。

    而坂本乙女隐藏的很好，如果不是柯南，估计没人会注意到她。

    “你为何会知道坂本乙女是土门康辉的员工？”

    “昨天晚上土门先生亲自跟我说的啊...”

    “你见到的土门康辉是否独自一人？”

    “嗯....没错，他是一个人。”

    “我们来找你的事情不要对其他任何人说，明白吗？”

    “明白明白.....”

    大堂经理如小鸡啄米般连连点头，看到宫野大小姐几人转身要走，急忙又问道：

    “请问坂本乙女她犯了什么案子？”

    “政要相关，无可奉告。”

    离开米花市政大厅后，宫野大小姐几人回到车上，等候榊诚他们出来的同时，猜测坂本乙女的身份。

    “她绝对不是土门康辉的员工！”

    柯南信誓旦旦的说：

    “土门康辉昨天一直呆在家里，怎么可能单独为了一个人而跑到米花市政大厅来？”

    “没错。”

    大阪黑鸡点了点头，赞同道：

    “而且自从新闻发布会结束，她就立刻消失了，如果刚才基德没有把握住机会，肯定就让她溜了！”

    “看来FBI也怕黑衣组织会趁土门康辉举办新闻发布会的时候进行暗杀....现在土门康辉的支持率怎么样了？”

    “一路上涨，一个小时内，已经涨了1%的支持率，照这个节奏下去...”

    看着手机，宫野大小姐沉吟道：

    “预计今天傍晚就能反超千头顺司，新闻发布会很成功。”

    土门康辉的演讲深入人心，极大的刺激了群众们的不满心理，谁都知道在没有上台前，候选人做出的任何许诺都是画大饼，可群众就是看谁信誉好、画的大饼更圆就支持谁啊！

    反正不做事的议员遍地都是，多土门康辉一个不多，少他一个不少，一旦赌对了，那带来的好处可是无穷的。

    “他们出来了！”

    眼尖的柯南指向米花市政大厅，土门康辉正在保镖的簇拥下走出大门，榊诚也在其中，不过....

    “奇怪，怎么没看到冲矢昴？”

    基德四处张望，确实没发现冲矢昴的身影，宾士车队缓缓离去，冲矢昴原本乘坐的轿车也空出了一个位置。

    “难道他还在大楼里面？”

    “冲矢昴从后门走了。”

    宫野大小姐拿起手机，亮出上面来自榊诚的短信：

    “他刚才突然接到了一通电话，说是有点急事，暂时离开了。”

    “离开了？”

    柯南一脸诧异的说：

    “现在正是节骨眼上啊！新闻发布会结束后，土门康辉的支持率直线飙升，接下来就看黑衣组织的下一步计划，冲矢昴现在离开，是不是太蹊跷了？”

    “你不是在他鞋底安装了追踪器吗？”

    “对对对....”

    收到大阪黑鸡的提醒，柯南顿时反应过来，迅速打开追踪眼镜，蛛网一般的绿色纹路出现在镜片上，很快上面出现了一颗红点。

    红点不停闪烁，距离他们越来越远。

    “冲矢昴朝西边去了！”

    确定好方位，柯南刚想说追上去，可一想他每次当莽夫都没啥好结果，还是稳妥一点，问问其他人的意见比较好：

    “追不追？”

    “还是别冒然行动的好。”

    思索片刻，宫野大小姐摇了摇头：

    “既然咱们已经知道冲矢昴不简单，那么就更要谨慎行事，追上去暴露的可能性很大，而一旦暴露，诚他可就难做了。”

    隐藏在暗中的敌人和明面上的敌人威胁程度完全是两码事。

    就好比古代率兵打仗，不管走到哪儿，都要先派出斥候探路，一是探清地形，二是防止有伏兵。

    在冲矢昴身上安装窃听器的事榊诚知道，但他眼下脱不了身，肯定不会同意宫野大小姐几人前去追踪冲矢昴。

    “冲矢昴肯定会回来，FBI不可能在这个节骨眼上掉链子，他们应该确实有什么急事。”

    大阪黑鸡说：

    “当务之急，咱们应该将重心放在坂本乙女的身上，不过我总感觉她是在戏耍基德，而不是看上了基德的美色....”

    “嗯？？？”

    本来没啥反应表现很佛系的基德一个猛子坐起，瞬间支棱了起来：

    “你啥意思？下到3岁婴儿上到100岁老奶奶，哪个不为我的外表所倾倒？”

    “好嘛...你这脸皮也是够厚的！榊诚先生也只好意思说自己魅力局限在8岁—80岁之间，你直接整个100岁！你以为你是印在钞票上的福泽谕吉嘛？人见人爱？”

    “........”

    “我也觉得服部说的没错。”

    柯南附和道：

    “当时基德上去搭讪的时候，坂本乙女给人的感觉就像调戏小弟弟似的，完全没用心！”

    “........”

    宫野大小姐瞄了眼面红耳赤，喘着粗气隐隐处在爆发边缘，即将按捺不住的基德，把到嘴边的话又给咽了下去。

    没办法，柯南的话实在是太扎心了，一刀捅到大动脉的那种，是个男人听完都受不了。

    换做榊诚....

    这会儿估计已经准备动手抽人了。

    磕算是被柯南和大阪黑鸡给唠死了，车厢内一片死寂，过了一会儿...

    “红点消失了！”

    柯南忽然叫道：

    “坏了坏了，追踪器一定是被冲矢昴发现了！”

    “还有一种可能。”

    宫野大小姐一边操控车子追上前方的宾士车队，一边说道：

    “冲矢昴进入了信号无法传输的区域，譬如....地下停车场。”

