    朱标知道自己父皇并不是在为区区几个反贼忧心，而是在气自己，老朱同志也是穷苦出身，怎么可能不知道百姓们只要还过得下去，就不可能想到造反。

    虽然是有一部分野心家的迷惑鼓动，但根源问题依旧是，百姓们活不下去了，那怕大明建立了，百姓的生活依旧没有获得他们所期望的改善，尤其是偏远地区的，这就是民怨。

    朱标宽慰道：“父皇，我大明才刚刚建立，百姓的生活也会越来越好，古人云治大国如烹小鲜，如今只需文火慢煮，天下就会兴旺起来。”

    朱元璋叹了口气：“咱当上了皇帝，成了天下百姓的君父，不敢说对他们像对你一样，但咱也希望他们能吃的饱穿的暖能有地种，别再干那些把脑袋系在裤腰上的勾当。”

    朱标点点头说道：“百姓愚昧，不过是想求条活路，但是那些借着邪教迷惑人心者罪责当诛！

    朱元璋看着朱标说道：“自然如此，咱已经命令蓝玉去剿灭叛军了。”

    朱标想了想还是忍不住说道：“父皇，首恶当诛，但是那些百姓可否留条活路？”

    大明在开国之初就定下来，造反者，祖父、父、子、孙、兄弟及同居之人，不分异姓，及伯叔父、兄弟之子，不限籍之同异，年十六以上，不论笃疾、废疾，皆斩”。

    朱元璋眉头一皱看向朱标说道：“标儿，为君者切忌心慈手软！目前地方上的情况你也不是不知道，世家大族蠢蠢欲动，各方都在看着咱是如何处置造反的人。

    朱标也知道现在确实不是施行仁政的时候，太多的百姓过的都不好，想要造反的人都在跃跃欲试了，朱家能通过造反取得天下，他们说不定也有机会。

    朱元璋父子二人都沉默了下来，他们的一言一行都不可能真的顺着自己的心意，朱明皇权还没到那个程度，从各地不断的有人的造反就可以看出来。

    大明的建立在民族方面来说是成功的，祂让被压迫的汉族子民重新变成了统治民族，可在经济政治方面，虽然推翻了外族的压迫，但对社会而言，地主阶级对底层农民的补血压迫特权并没有因为大明的建立而有所改变。

    在元朝末年，底层百姓们除了接受压迫就只剩下起兵造反，但是地主阶级却并没有造反，他们要保全自己的生命财产，就不能不维持秩序。

    在大规模的农民起义中，地主们用进全力来组织私军建立堡寨，抵抗外来的侵扰，这一阶层的组成有官员、地方乡绅、诗书世家，豪族将门等等上层人物，他们都是丰衣足食，富贵有余。

    这些人都收到过最优秀的教育，有知识有组织能力，在地方有绝对的号召力和威望，那怕他们各自为政，并没有统一的指挥，他们的战斗力也大小不一，但不可否认的是，如果他们被逼迫到绝境，他们能爆发出远比元朝军队更壮大更顽强的力量。

    而且这个阶级随着大明的建立越发的强大了，新兴的权贵和官僚都有了大量的资本成为了新的地主们。他们从底层的农民翻身做主成了以前他们仰望的地主，他们成了地主阶级最为坚定的拥护者。

    当然，随着大明建立，最伟大的地主也诞生了，那就是朱明皇族，这个拥有整个地主阶级支持维护的家族，成为了大地主阶级的领袖和守护者。

    就是因为如此，百姓的问题被搁置在一旁，朱家必须先喂饱地主阶级，否则这个庞然大物反扑，随时都可以让天下再次回到乱世。

    朱元璋和朱标父子俩坐在椅子上默默无声，朱标也终于明白历史上的朱元璋为何会数次掀起大案，每次都牵连数万人，这就是在借助苛刑剿灭那些在开国年间不肯合作的旧地主们，比如那些不肯让家中子弟入仕的家族。

    但是在如何大明现在也离不开这个阶层的支持，经过乱世战乱，科举停顿，人才缺乏，将帅们打仗是一把好手，让他们治理地方连个案子都断不了，更何况收税安民。

    至于办学，整个朝廷才有多少文人，能运转起京师的衙门就不错了，哪里有余力抽出文人去办学。

    古代的知识和其晦涩，那里又是那么容易学会的，而且朱元璋也已经立了国子监等学府，但是百姓们连饭都吃不饱，谁会让孩子去读书，还不如直接下地刨食，起码不会饿死。

    朝廷培养的寒门士子没有根基，把他们下放到地方也会被下面的官吏限制的什么都做不了，他们想害你就更简单了，大不了丢出几十个人给朝廷消消气。

    而且寒门士子有了功名有了土地，那不又成了新的地主了吗？

    没奈何啊，地方连农税都收不上来，总不能让将帅们领兵下乡强收吧，那些将帅可都是中饱私囊的好手，最后又要闹的官逼民反了。

    开国元年，朱元璋就挑了一批合用的世家人才，任命为地方的县令知府，布政使甚至是朝廷的九卿，没有办法，税都收不上来，国家怎么养军队，军队散了那什么压制地方的造反和外族的入侵。

    地主们熟知地方的情形，互相之间也会给面子，有了当地大族的支持，收税运粮都很简单快速，当然了，他们自然也是要刮下一层油水的。

    最后这些油水层层运送到勋贵们手中，新的利益网形成了，原本的地主们做地方官做粮长，新的地主们做京官，俩者相互结合构成了新的统治阶级，那怕是皇权也无法打断的利益网。

    这也是为什么，无论元朝也好清朝也罢，入侵占据中原之后，你可以屠城，但最后还是要安抚士绅。

    没有他们你什么都做不来了，他们甚至不用起兵反抗你，只要管住自己下面的百姓，你派来的官员根本就收不上去一颗粮税，若是你强征那就大家都别过了，你们才多少人啊。

    这也就是为什么历代都是皇帝与士大夫共天下的原因了，当然，只要皇帝不背叛这个阶级，并且拥有维护整个阶级的力量，那么祂作为最大的地主，对其他小地主都拥有生杀予夺的权利。

    ……………………

