
　　大疆的官网上，展示了各种无人机产品，但是最显眼的，还是大疆面向业余航拍爱好者开发的最新一代“大疆精灵2V+”无人机。

　　高雯看着页面上7499的价格，内心犹豫了一下，有点小贵呀，都抵得上一台好相机的价格了。

　　高雯踌躇之间，看到了这款无人机产品下面的宣传视频。

　　高楼大厦的CBD，繁华的城市夜景，疾驰的山地摩托车，畅快的滑雪，夕阳西下的戈壁滩上，由近及远，由大及小的野营敞篷。

　　高雯内心，被这些壮丽的美金震撼到了，尤其是最后一段在戈壁滩上拍摄的视频，她感觉，自己此去大西北，最应该体验的就是这样的生活，如果自己也能像宣传片里那样拍一段，那该是多么美好的回忆呀！

　　毫不犹豫的，高雯点下了购买，大不了这次去大西北，自己辛苦点多发几篇稿子就是。

　　3天后，高雯在家里收到了大疆无人机的快递，又过了两天，高雯踏上了西北的旅行之路。

　　大漠.戈壁，篝火，野营，高雯用大疆无人机，拍下了自己用手机永远都不可能拍到的美景，从天空俯视大地，看着大地的苍茫，看着人类的渺小，高温感觉自己灵感迸发！

　　受益于方哲参观和巨额融资的新闻热度，大疆在2015年的开年，取得了非常不错的销售增长，许多像高雯一样的摄影爱好者，都成了大疆的用户和忠实粉丝，大疆无人机的品牌知名度，进一步出圈在许多国民心中建立起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于大疆在2015年取得的开门红，同样在深市金茂酒店302的套房里，去年在国内互联网行业最风光的两位大佬，快安打车的CEO程小东和快的打车的CEO吕传伟，心情却有些五味陈杂。

　　这两位在去年还打的要死要活的死对头如今能坐在一起，要是传出去，恐怕不少看了一年快安打车和快的打车烧钱大战的人都得惊掉下巴！

　　而实际上，这两位打车软件巨头公司的掌门人能坐在一起，虽然多少有点他们自己的意愿，但更多的，还是迫不得已。

　　逼迫他们的不是别人，正是他们两家公司各自的股东们。

　　“来，你们两位先聊着，反正二位对彼此也都很熟悉，该怎么合作，你们先聊出个章程。反正我只强调一点，你们做任何决策的出发点，都应该为合并后的公司考虑，如果只是想着为自己一方争取利益，损害另一方股东的利益，那肯定是谈不成的！”

　　华兴资本的CEO包凡，一边将两杯白开水放到二人面前，一边说道。

　　华兴资本，是国内知名的投资机构，其比较知名的业务包括投资顾问和企业并购，华兴资本，同时是快安和快的两家公司的独家财务顾问，CEO包凡，也被两家的股东邀请，做了这次两家公司合并谈判的中间人。

　　没错，在经过去年惨烈的烧钱大战后，不管是快安的股东还是快的的股东，都没了继续打下去的心思，反而迫切的希望两家公司能够握手言和，甚至走向合并，毕竟两家公司打个你死我活，烧的可是他们的钱。

　　有了两家公司股东在背后的默契推动，快安打车的CEO程小东和快的打车的CEO吕传伟也就坐到了一起。

　　程小东和吕传伟，彼此打量着自己打了一年多的竞争对手，神情尴尬，在程小东心里，一直看不起吕传伟和快的这个后来者，要不是傍上腾讯和百度两条大腿，快的和吕传伟，哪有资格坐在这儿跟自己谈判？

　　吕传伟心里，对程小东这位国内乃至世界打车软件的鼻祖创始人，也并不是很尊敬，在他看来，若不是快安打车背后有汇众这个超级金主，恐怕快安打车早就被快的后来居上了！

　　两人皮笑肉不笑的尬聊着，套房卧室内，包凡翻看着床头放的一本《希腊神话》，对于客厅内有一搭没一搭尬聊的二人，包凡并不理会，在他们彼此放下敌意和戒心之前，他并不打算插手。

　　翻看着一个个希腊神话故事，包凡若有所思，也许他和快安，快的的这些人就像希腊神话里的凡人，他们这些凡人在人间打仗，而HBAT这些互联网巨头，就像天上的神仙一样，在天上看着他们打架。

　　这两年，国内的互联网格局已经变成了一超多强，汇众是一超，BAT以及新兴的京东，小米，美团，快安，陌陌等是多强，快安和快的的烧钱大战，表面上是他们两家公司在打车软件行业的竞争，背后却是腾讯和百度两家公司，联合在暗地里向汇众发起的挑战。

　　挑战的目的，既是为了抢占打车软件行业的移动支付市场份额，也是看好打车软件行业的发展，为两家公司争取生存空间，若是能将快安这家汇众系最勇武的一员大将斩落马下，那自然是再好不过！

　　激烈的争论声时不时从客厅中传来，包凡对此不闻不问，只要两人不打架，怎么都好说。

　　两个小时后，程小东敲开了包凡卧室的门，看着两人脸色平和的出现在卧室门口，包凡倒是很诧异，他没想到，他们两个死对头竟然这么快就谈好了，他专门挑了这个酒店套房谈事，既是为了避人耳目，也是做好了持久战的准备。

　　在过去他参与的众多并购，合并谈判中，双方谈个通宵，谈个一天一夜都是常有的事。

　　实际上，就连程小东和吕传伟两个当事人，都没想到他们能谈的那么顺利，盖因谈判过程中，他们突然找到了双方一个很在意的共同点，那就是随着双方的烧钱大战加剧，他们都不得不向背后的股东融更多的钱，而融得越多，他们作为CEO和整个管理层持有的股份也越来越被稀释，越来越少，再打下去，恐怕他们连职业经理人都不如，他们费力折腾，又图个啥？

　　两家的掌门人有了共同点，也就有了合作执行下去的基础，在听取了双方刚才谈判的几个合作要点后，包凡开始向两人讲解华兴专门为双方合并设置的一套机制和流程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十七章 打车软件巨头合并免费阅读。https://xs.23sk.com 