    【补更，求订阅！】整个秘境之中，萧晨一共洒下了数千只白玉瓶，此刻闯过幻境的武者，已经达到了两万人之多，这些武者绝大部分都是炼血境的武者，少部分是淬骨境圆满之境。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而白玉瓶中所装的武道大丹，对于淬骨境圆满的武者来说，乃是晋升境界的无上灵丹，对于炼血境，同样有着提升修为的作用的，不过人多药少，究竟谁能够得到就要看各自的机缘了。

    此刻在那些还没有堪破幻境的武者之中，有着一位黑衣少年，同样的萧晨面前的青光镜中，就是这位少年所经历的幻境。

    少年的幻境乃是一处剑的坟场，密密麻麻的宝剑插满了整个山岗，铁剑，铜剑，石剑，金剑，有的剑直插天穹，有的剑断为两截就这般洒落在地上，黄沙漫卷，这些宝剑有的被风沙掩埋，有的被岁月侵蚀的布满斑驳，轻轻一碰，就化为了碎片。

    幻境中肃杀之气密布，狂风吹拂，凌厉的剑气在虚空中弥漫，这是剑道的汪洋，少年手握铁剑，身上有着一股冷厉的锋芒之气展现，没有什么招式，但是每一击都将迎面击来的剑芒斩碎。

    他在借助着幻境，将自己潜藏在心中的剑境显化而出，磨练自己的剑道意志！

    “夫君，这少年好强的心志，竟然想要打败自己，越极限！”

    拈花指着青光镜中，黑衣少年的开口说道。

    青光镜中，这名少年随着在幻境中的时间增加，自身的消耗也是十分的巨大，可以说在不断的压榨着自己的极限，若是常人根本不敢这般疯狂，堪破幻境实属不易，竟然还要将自己不断的逼到绝路之上。

    “好一个至诚于剑，他是想要领悟纯粹的剑道！”

    萧晨也不由得点头，这名少年的那份坚毅果真是不错。

    剑有剑道，枪有枪意，这是最为纯粹的器之道，就连他也并未有领悟真正的枪意，领悟剑道，剑法通神，真正的人剑合一，此刻萧晨对于这名少年的举动，也是十分的感叹。

    他看得出来，这名少年，乃是在苦苦压榨着自己极限，不到考核结束，是不会出来停止。

    深处幻境中的少年，无尽的疲劳不断的侵蚀着他的心神，若是常人，这般压榨下早已经放弃了，甚至此刻少年出剑的度，已经逐渐满了下来，甚至有着凌厉的剑芒，斩到他的身上，虽然是幻境不会真的斩伤，但是那疼痛却是与现实中无疑。

    万般疼痛加身，但是少年依旧在出剑！

    “我是不会放弃的，父亲说过，打破自身，至诚于己身，方能至诚于剑，剑岛的底蕴实在是太薄弱，根本无法让我领悟真正的剑道锋芒！”

    “剑岛不过只是一座普通的游侠聚集地，父亲说过，他当年就是观看了古元部落族长，遗留下来的篆字中所蕴含意境，方才领悟杀戮意境，在这百万里大地之上，只有在古元部落，我才有着机会更进一步。”

    “万道同途，我已经感悟到了剑岛锋芒的边缘之地，只差一步，但是这一步却是如天堑一般，希望战神宫能够让我跨过这一步，铸就真正的剑道！”

    一边挥剑，少年不断的喃喃自语给你打气，他出身剑岛，五岁开始练剑，对于剑道情有独钟，但是偏偏不得真正的入门。

    直到古元部落创立战神宫的消息传到剑岛，他的父亲，剑岛岛主，同样一个痴迷于剑，却是无法领悟真正剑道的人，告诉他，去古元部落，去参加战神宫考核，哪里会有他想要，所以他来了！

    吟！

    终于少年手中的剑轻鸣，一股锋芒从铁剑中冲天而起，一剑辟出笼罩整个剑之幻境。

    呲啦！

    淡淡的空间波动扩散开来，幻境竟然被他一剑劈开。

    “这少年不错，心性，天赋潜力都上佳，夫君不如同样把他收为弟子！”见到少年一剑劈开幻境，慕青也忍不住开口说道。

    “嗯，等试炼完再说。”萧晨颔点头，开口说道，这名少年也十分的和他的胃口。

    “第一关考核快要结束了，为夫也该出去了！”

    话音一转，萧晨的对着两位妻子说道，下一刻身影消失在凉亭之中。

    很快萧晨的身影，重新出现高台之上与众多武者示意，对于萧晨一进入秘境就消失的无影无踪，众人都是没有显出疑惑，毕竟在他们的心中萧晨炼化了这座秘境空间的本源，想要不让他们觉，乃是十分的容易。

    此刻场中还有着三千多为武者依旧没有转醒过来，对这些沉浸在自己的**中无法自拔的轻年，不仅是萧晨，就算是身后的一众族长长老，眼中同样没有怜悯之色。

    剩下的这些人中，有着游侠散修，有着各部落前来参加考核的年轻武者，同样有着古元部落武者，甚至金刚尊者，同样现其中有着两位乃是他白泽侯部之人，意志，这是武者自身的信念，他人无法知晓，迷失心智只能说自己道心不坚，这样的人在武道之路上是走不远的。

    刷！

    随即整个天穹之上，有着数千道青光洒落，将这些迷失心智的武者，全部笼罩在其中，送到了秘境之外，与此同时这些武者纷纷陷入了昏迷，至于能不能够醒来，就需要看他们的造化了。

    “第一关考核结束！”

    萧晨的声音响彻整个秘境空间，此刻空间中能够留下来的武者，不过两万人，而这仅仅是第一关的考核。

    “萧族长，这般考核是不是太过严厉了！”

    望着秘境中通过考核的年轻武者，萧晨背后，终于武者出声问道。

    接近八万年轻武者，只剩下不到两万人，三个人就有着一个淘汰，这样的比例不可谓不大，甚至一些部落所带来的年轻武者全军覆没，没有一人能够通过考核。

    “战神宫，需要的是天赋心志上乘之人，淘汰之人，就说明他们的天赋资格不足以进入其中。”对于身后武者的疑问，萧晨丝毫没有松口的意思。

    随即萧晨接着向着下方通过考核的武者，喝道，“今日幻境的考核之后，你们有着三天时间恢复战力，战神宫第二关考核，三天后开始！”

    下一刻，秘境天穹之上，有着的漫天的青光洒落，落到每一名年轻武者身上，青光散尽，在每一个的手中多了一块青铜色令牌，令牌之上有着两个古朴的篆字，战神！

    “这是你们通过第一关考核的凭证，若是遗失者，不得参加第二关考核！”

    随即萧晨便不再言语，转身落到石台之上，对着诸多部落长老说道，“第一关考核结束，诸位辛劳，我古元部落已经备下了药膳灵酒，诸位随本族长移步到部落。”

    萧晨的这番话语顿时引得诸多武者眼中闪现出一抹欣喜，他们可是没有忘记上次大殿中那灵酒的妙处，甚至一些普通的重楼境武者，借助着灵酒之力，有了不小的精进。

    萧晨等人离开的秘境，同样的剩下的众多武者开始向着秘境之外离去，在秘境之外山城东城墙之外，古元部落的武者早已经修筑好了一排排房舍。

    不仅如此那些淘汰的武者，却是没有离开，同样与他们住进了这些粗糙的房舍中。

    “族长大人，可真是铁面无私，这一次咱们部落中参加考核的武者足有一万多人，但是能够通过考核的不足两千人，甚至还有着大部分武者彻底迷失在幻境中成为了废人！”

    一座房舍中，古元部落七杰再一次汇聚在一起，黄封出声说道。

    “那是他们心志不坚，又能怪的了谁，竟然迷失在自己编织的幻境中！”对于黄封的话，风灵却是冷哼一声。

    “好了，不要吵了，这还是第一关，就这般苛刻，还是想想后面两关如何过吧！”

    “这有何难，兵来将挡水来土掩，无论是考核什么，老熊我一拳破之！”熊升瓮声瓮气的说道，粗壮的胳膊上有着血脉喷张。

    “你说为何族长要将我等驱逐出城，在此处居住，而那些淘汰之人却是没有离开，反而和咱们住在一起！”

    “那些淘汰之人，可没有迷失在幻境之中，只不过是心力不支陷入昏迷，被驱逐出秘境，族长大人是说他们已经被淘汰，可没有说他们不可以再次参加接下来考核！”

    把玩着手中的青铜令牌，天方眼中有着精芒闪烁。

    “他们根本没有青铜令牌，如何参加第二关的考核！”

    “他们没有是没有令牌，但是咱们有！”方天再次幽幽的说道。

    什么！

    方天的话语顿时让几人感到震惊，几人拿出皆是拿着各自的青铜令牌，放到眼前，战神二字，再无其他，没有任何的能够证实身份的标志。

    这说明只要等到三天后，无论是谁拿着这枚令牌，都能够参加第二关的考核！

    这片房舍依照低矮的山势而建，绵延数里之遥，无论是抱团，还是独行，依旧不缺乏心思缜密之人，萧晨用意却是很快被这些武者所猜到。(未完待续。)