    苏醒后周萧看整个世界都明亮了。

    皎洁的月光挂在天空，地上的树枝和小草在夜色中安静地休息着。

    只要周萧愿意，周萧能够看到小草和树木中细胞的模样。

    坟头的老树一处树枝患病了，韧皮部的大部分细胞失去了生命力，无法向枝头供给水分。地面的小草倒是生命力非常强，细胞在的不断的进行有丝分裂，嫩叶努力地从芽芯中抽了出来。

    周萧摸着自己被砸破皮的手臂，一阵温润抚摸着手臂，破皮的肌肤细胞疯狂生长，很快就愈合了。

    做完这一切，周萧的身体有些疲乏，他明白自己获得了一些特殊能力，而使用这些能力，也会耗费自己的精力。

    疑惑的周萧走到家门口，忽然听到隔壁杨倩的家里一阵杂乱的响动。

    杨倩比周萧大5岁，今年23，父亲去世，她妈就跟着隔别村的汉子跑了再也没回来。辍学的杨倩在镇上皮鞋厂打工，勉强维持生存。

    或许都是可怜人，杨倩对周萧多有关照，时不时施舍饭菜给周萧，遇到村里的孩子欺负到门口时，杨倩也会呵斥一声。

    听到响动的周萧赶紧去看看。

    杨家的木门紧锁着，周萧隐隐约约能够听到里面的对话声，男人的声音很熟悉，是陈屠夫的。

    门打不开，周萧翻过矮墙，趴在窗台上。

    果然看到了让人愤怒的一幕。

    杨倩的外套已经被人撕开露出光洁的肩膀，她惊恐地躲在床角，陈屠夫步步紧逼。

    “阿倩，你就从了我吧，跟着我你就不用那么辛苦地打工了！”

    杨倩喊道：“你有老婆有孩子，你这样对我，不怕花姐知道！”

    陈屠夫在地上啐了一口说道：“别给我提那个肥婆娘！”

    陈屠夫看着裸露的杨倩，眼神发光，饿狼一般地扑了过去按在杨倩的身上。

    杨倩大声喊叫着。

    陈屠夫用粗糙的大手掌按住杨倩的嘴巴，脑袋就往杨倩的脖子上蹭，“你们家隔壁就只有一个莽子，你以为别人会听得见？”

    “呜呜呜……”

    陈屠夫面露淫光，“你今不答应我，明天我就给廖老板说，让你在皮鞋厂也做不下去！”

    陈屠夫是村里的一霸，和镇上很多老板的关系也很好。

    陈屠夫这两年一直在骚扰杨倩，杨倩都换三份工作了。

    身体瘦弱的杨倩哪里是强壮的陈屠夫的对手。

    杨倩挣扎一会儿就挣扎不动了，眼神里全是绝望，眼泪吧嗒吧嗒就流了下来。

    热血一些就涌上了周萧的头上。

    自己被陈屠夫的老婆花姐欠了工钱，又被陈屠夫的兄弟陈涛用石头砸了后脑勺差点死掉，现在陈屠夫又在欺负一直对自己关爱有加的倩姐！

    在村里，没钱没人就要被欺负！有钱有势就能够随便欺负人？！

    周萧从窗户下捡了块石头，快准狠扔向陈屠夫。

    周萧发现自己在获得特殊的能力之后，敏感度也大幅度提升，虽然隔得比较远，也能准精确的让石子击中陈屠夫的头部。

    “啪！”

    陈屠夫的头部被石头的棱角划破，鲜血哗一下就流了出来。

    陈屠夫吃痛，放开了杨倩，怒吼道：“谁！到底是谁！”

    周萧从窗翻进房间愤怒道：“你欺负一个弱女子算什么！”

    “小狗！”杨倩看到周萧更控制不住自己的情绪，一下就哭了出来。

    陈屠夫用手捂着头上的伤口，破口大骂：“你个龟孙子！莽子！少管闲事，赶紧给劳资滚！”

    周萧护在杨倩身前，毫不畏惧说道：“你有老婆孩子，就不怕他们知道？”

    小时候周萧被人欺负，杨倩也是护在周萧身前这样保护他。

    杨倩一阵感动，忽然觉得周小狗不孬了，像个男子汉。

    “个劳资！”陈屠夫见好事被坏，气急败坏！

    他是青霞村的一霸，村里被他欺负的女孩子和寡妇多不胜数，大家都睁一只眼闭一只眼，不敢做声。

    这个莽子周小狗居然敢坏自己的好事！

    陈屠夫操起身边的条凳就向周小砸过去！

    周小狗这种无父无母没有亲人的贱种，打残了打废了也没有人管。

    “小心！”杨倩喊道。

    奇怪的事情发生了！

    陈屠夫明明动作飞快，但是在周萧的眼里依旧像是慢动作。

    周萧接住了条凳，一个反手，陈屠夫摔倒在地上。

    陈屠夫是一米八高两百多斤的壮汉，居然被周萧单手就撩到了。

    陈屠夫恼羞成怒，抓起桌上的水果刀就冲着周萧冲了过来。

    这一切周萧眼里都是慢动作周萧一个扫堂腿，陈屠夫跌倒在地，水果刀把自己的手给划出血了！

    杨倩见此状，也拿着凳子不断砸着陈屠夫，陈屠夫吃痛哇哇大叫。

    此时，周萧看到了陈屠夫的肺部，陈屠夫的肺部一片乌黑，还有几个偌大的阴影。

    周萧定神一看，阴影中有一些恶性细胞正在疯狂地生长着，这是癌细胞！

    “周小狗，你给我记住，看我不弄死你！”趴在地上的陈屠夫还在叫嚣着。

    周萧又踢了陈屠夫一脚，陈屠夫吃痛不敢作声了。

    周萧眼神凛然，冷声说道：“赶紧滚！”

    陈屠夫赶紧爬了起来，却不敢再靠近两人半步，他咬牙切齿，夺门而逃！

    杨倩看着见血的水果刀，这才后怕。

    她哆哆嗦嗦坐了下来，绝望着说道：“小狗，我们得罪了陈屠夫，恐怕以后没有好日子过了。”

    “没事，他活不久了。”

    “怎么这样说？”

    “他有肺癌，活不久了！”

    “啊？”杨倩大惊失色问道：“你怎么知道？”

    陈屠夫不过四十来岁，怎么会有癌症！

    周萧没有回答这个问题，而是直愣愣看着身材姣好的杨倩。

    刚刚杨倩和陈屠夫一番挣扎，原本撕破的衣服更破了。

    杨倩脸上一红，嗔怒道：“莽子，转过去！”

    杨倩觉得今天周萧怪怪的，似乎……似乎一夜之间长大了，有男人味了。

    周萧转过身，他现在满脑子都是陈屠夫脸上的血腥和杨倩雪白的肌肤。

    忽然，周萧的背后一阵温暖。

    杨倩在经历一番生死后极度缺乏安全感，劫后余生，她从身后抱住周萧，小声说道：“小狗，今天谢谢你……”

