    “呼。”

    榊原乐关上自己卧室的门舒了口气，将手里还剩半包的薯片放在电脑前的书桌上以后，他坐到床边。

    刚刚以B级评价完成了天海七明月的随机任务。

    花札升到了25级，银行卡现有存款510400円，积分5700，5个抽卡福袋。

    也算是一个良好的开端吧。

    他重新将注意力汇聚到脑海中的一块透明色的系统面板上，打开了像是游戏人物界面的面板。

    【姓名：榊原乐】

    【魅力：7】

    【智力：7】

    【体力：7】

    看了眼自己的三七面板，心想这在普通人中，应该算是比较高了的吧？

    他入学成绩全校第四，偏差值七十。

    按照日本的偏差值，这在学生中，也前1%的存在。

    智力7点，就能达到东京市位有名学校的前1%。

    那么智力达到8，多高出那么一点，会不会有什么非常离谱的效果？

    不过当他点开系统的商城界面后，他很快就打消了这个念头。

    【智力—1点/1000万积分】

    【魅力—1点/1000万积分】

    【体力—1点/100万积分】

    {注1：固定商品保持不变，不会随着时间刷新}

    {注2：三项基础属性等级每高一级，就需要上一级所需积分的二次方倍积分}

    这玩意儿这么高...?

    智力一点就要1亿円？

    智力升到9，就需要1亿円x1亿円？

    对于他这种超市买盒饭都要看打不打折的人来说，简直是天方夜谭。

    但对于有钱人，只用花费那么一套房子的钱，就能让自己的智力上升一个台阶，这绝对是性价比爆炸的买卖。

    可惜的是，积分只能兑换金钱，金钱不能兑换积分。

    而且他不知道这东西能不能对别人使用。

    到目前为止，他还只能看到自己的面板。

    别人头上什么都没有，商城更没有类似于【赠与】的按钮。

    这么一想，大概给别人增加魅力点也是不可能的事情了。

    榊原乐的视线继续向下看去。

    【随机商品】

    商品界面，随机刷新一栏有注释。

    {注1：物品每周只会刷新一个日常系道具，分为白、绿、紫、橙、红五个阶级，对应刷新概率分别为：20%，70%，8%，1.99%，00.1%}

    {注2：商城随机物品区每一周进行刷新，如需将商品保留，可花费10万积分将其锁定}

    {注3：新手赋予一次免费的刷新机会}

    {注4：每样道具都拥有其对应编号，编号越靠前，其稀有度越高}

    现在限时商品为空，榊原乐下拉了限时物品区域。

    【滴...滴......】

    声音像是八九十年代的复古游戏机。

    他的面前弹出了一个面板。

    【女性内衣】

    【品质：白（普通）】

    【编号：942321】

    【介绍：一件普通的内衣】

    【价格：1000积分/件】

    【限时时间剩余：6天】

    就这？

    就这你也能卖我1万大洋？

    不过确实是够日常。

    榊原乐不由想起了那种游戏里新手村武器，明明是野怪随处就能掉落的东西，背包卖出去也就几个金币，可铁匠铺硬是要摆上这些相同属性，却又卖几百上千、价格毫不合理的白板装备。

    也不知道是不是卖给冤大头的。

    反正他玩游戏，就从来没有买过新手村的铁器。

    他继续看向了脑海那个标注有红点的刷新按钮，点击刷新。

    【滴...滴......】

    复古游戏机的声音再次响出。

    “这是......”

    榊原乐本来完全不在意，但随着商品出现在眼前，他的瞳孔紧紧一缩，因为眼前出现的，不是那五种颜色中的任何一种。

    而是一种，奇妙的、梦幻般的极彩色。

    【如果电话厅】

    【特殊：幻想道具】

    【品质：？？？】

    【编号：0738】

    【价格：999亿积分】

    【来源：《哆啦a梦》系列动漫，于1979 年 10 月 31 日TV 放送动画《不要钱的世界》中，如果电话亭首次出现。】

    【介绍：可以根据使用人的要求连接一个和现实分离的平行世界】

    【限时时间剩余：6天】

    这东西...

    这东西......

    开玩笑！

    一看就不是自己能买得起的。

    999亿！他甚至有理由怀疑这个系统是来故意戏弄自己，给他一个新手玩家这种根本不可能买得起的道具。

    榊原乐即便是再眼馋，再想要，倾家荡产也不可能买得起。

    花费十万积分锁定也必定是白白浪费那十万积分。

    所以...只能将其白白放掉了？

    编号0738，如果电话厅居然都只能在七百多名...那些靠前的幻想道具，得多厉害？

    是不是万事皆有可能？

    不，不对，如果电话厅的存在就已经是万事皆有可能了。

    再靠前...恕榊原乐现在还无法想象。

    这真的是日常系游戏吗？

    还是说日常系本来就比普通的游戏来得更离谱一些？

    空中的夜风徐徐，一阵冷风了吹来，榊原乐觉得身体忽然变得有些冷，便起身去关掉窗户。

    他双手撑在窗口，看向了房间窗外的东京夜景。

    位于东京市港区高空的夜景，火树银花般璀璨，映红了整个东京都市夜空的霓虹灯倒映在他的眼眸之上。

    车辆与电车的灯光在城市街轨中穿行，无数衣着时尚的人们在繁华的城市街区中行走，晚风迎面吹来，撩动着额角细细的发丝。

    榊原乐还是第一次这么注视自己房间的窗户外面。

    吸嗅着夜晚中清爽的风，榊原乐将注意力，放到了剩下的五个神秘福袋上边。

    【神秘福袋x5】

    【简介：没有人知道里面可以开出什么东西】

    这次榊原乐没有墨迹，直接在确认界面，选择了一次性打开五个。

    【滴...滴......】

    【1、金钱/1円——已下发】

    【2、金钱/92323円——已下发】

    【3、道具/自动铅笔笔芯——已下发】

    【4、道具/被虫蛀的树叶——已下发】

    【5、道具/善恶占卜卡盒（紫）——已下发】

    还真是...什么玩意儿都能开出来......

    榊原乐对这个福袋已经不想吐槽了，1円就不说了，自动铅笔笔芯正好他最近要去文具店买，这可以省下了几百円，不亏！

    可是，居然，连一片虫蛀的叶子都能给他塞到五级一个的抽奖礼盒里！

    抠门，巨抠门！

    好在他榊原乐向来心境平和，根本不会因为这种小事而生气。

    他点开了最后的那个紫色道具——一个浑身散发着紫色光满的青铜卡盒。

    【善恶占卜卡盒】

    【品质：紫（史诗）】

    【编号：32321】

    【来源：未知】

    【简介：可预知对象三天之内发生的一件重要事故，冷却时间1周。】

    榊原乐看着背包里那一个紫色的，印满了奇特藤花纹的青铜盒子，伸出手，将其从系统的背包里，凭空取了出来。

    “挺轻。”榊原乐将一手大小的盒子拿在手中掂了掂，四四方方的，虽然看起来是青铜材质，可只有一盒烟的重量

    与此同时，系统给他弹出了一条提示。

    【善恶占卜卡盒使用介绍：

    1、将手放于卡盒顶部

    2、取出卡片

    3、将卡片置于头顶10分钟

    4、查看卡面预知画面

    5、预知画面消失，如有需要，请按照预知卡片善恶两面的提示行动】

    啥意思？

    榊原乐将这使用介绍来回观看了两遍，始终有些搞不明白的地方。

    比如那个什么...按照善恶两面的提示行动。

    他低头看了看手中的盒子，将一只手放在了青铜卡盒的顶部。

    他皱着眉，等待了大约五秒，手中莫名浮现出了一张有着浮华鎏金花纹的精致卡片。

    【恶缘】

    一面印有一张红色恶鬼的脸，它尖嘴獠牙，叼着一把武士刀，闭目沉寂。

    【善缘】

    一面印有一张亮蓝色女性的脸，它头顶光环，手持权杖，面容圣洁。

    榊原乐没感觉这张卡片有啥，就是觉得这明明是一个日常系游戏系统，怎么弄得像是悬疑片？

    他按照要求将其置于头顶。

    十分钟后，他拿到手中看了看。

    鎏金卡片两面的恶鬼和女神消失了，取而代之的，是纯灰色的卡面。

    而卡面的正中，浮现出了一行字：

    【右手中指二级骨折】

    不...会吧？

