    第69章 能看不能吃，怎么高兴？

    

    听着李二的话语，不仅是在场的这些的大臣们一愣，就连白景衣同样是愣在了原地，他怎么也没有想到，这李二竟然会认同自己的那一套说辞。

    

    当时不过是为了试探一下李二罢了，毕竟他也知道，在古代也只是有一个正室，若是想要纳妾的话必须要正室的同意。

    

    不然的话根本不能纳妾，而且小妾的地位十分低下，根本就没有地位。

    

    白景衣放下了手中的碗筷，静静的看着这一切，因为等了半天还没有上菜.........   

    而裴寂又怎么可能让李二的阴谋得逞，随即对着身后的那些大臣们轻轻的咳嗽了两声，由他带头对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为此事应当从长计议，万万不可如此草率，还请圣上三思！”

    

    后方的那些大臣同样是站起身对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上此举有违礼法啊！还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上！若是赏赐两个公主必定会被天下人所耻笑我皇室的公主沦落为妾！”

    

    “启禀圣上！若是..........”   

    还不等他的话说完，李二直接怒喝道：“够了！都给朕住嘴！”

    

    这一句话瞬间吓得这些大臣们后背直冒冷汗，一个个寒蝉若惊不敢说话。

    

    而李二则是有些温怒的说道：“当初若不是白家儿郎挺身而出，将生死置之度外的话，朕的长乐岂不是沦为了突厥可汗的妾室！？”

    

    “若是我大唐的长公主沦为突厥蛮夷的妾室，那我大唐皇室才真正的沦为天下的笑柄，这更是朕一生的遗憾和污点！”

    

    “当初尔等集体逼宫，让朕派出长公主前去与突厥蛮夷和亲，如今又是尔等在此阻挠于朕！”

    

    “今日朕意已决，任何人都阻拦不得，更何况，这婚姻大事本就是父母之命媒妁之言，朕的女儿要嫁给谁轮不到尔等来指手画脚！”

    

    说话的同时李二的帝王威严全面释放，这些大臣立马无语，而且站在这大殿的中央甚是尴尬。

    

    程咬金更是脸色发黑，心想：原本以为圣上不会赏赐公主，如今这可如何是好，若是楚楚嫁了过去岂不成了小妾了？

    

    如今事情已经成了定局，阻拦的话根本就没有意义，与其如此还不如趁此机会，在两个公主面前留下一个好印象，如此一来，日后楚楚也不至于受欺负。

    

    随即，程咬金站起身嘎嘎怪笑着打破了平静说道：“嘎嘎嘎！如今圣上御驾亲征凯旋而归，今日更是得此良婿，实乃双喜临门啊！”

    

    一众武将立马感叹程咬金就是一个程妖精，此时不仅化解了尴尬，同时又将这分崩离析的宴会重新拉回热闹的场面。

    

    一众武将立马顺着程咬金的话站起身纷纷恭贺。

    

    长孙无忌只能是无奈的叹息了一口气，随后坐在了自己的位置上.........不管是圣上赌气也好，真的想要如此赏赐也罢。

    

    如今圣上已经当着文武百官的面说出了如此决定，那么此事就已经成为了定局，根本没办法去改变。

    

    李二身边的贴身老太监立马对着身边的小太监使了一个眼色，不一会，就有一众乐师和歌姬走了进来。

    

    如此热闹非凡的场景之下，众人似乎随着音乐声忘记了刚才的尴尬和不悦。

    

    毕竟在场之人都是人精，根本不会一直纠结一个问题许久，而且就算被再次提起的时候也根本不会感觉到尴尬。

    

    歌舞结束之后，众人开始推杯换盏，而且也开始互相走动交谈了起来。

    

    李二淡淡的挥手说道：“明日早朝便对白家儿郎进行封赏！今晚朕与诸位爱卿不醉不归！”

    

    随着李二的话音落下之后，在场的这些大臣才算彻底放得开，一个个推杯换盏，三五成群的凑到一起互相交谈着，   

    李二则是与一众心腹大臣，以及一些位高权重的大臣们吹嘘自己的功绩，一来是为了显摆自己的能力有多强，二来是为了震慑这些大臣。

    

    似乎是在告诉他们不要有其他多余的心思，哪怕是强如幽州王罗艺一样被朕亲自平叛，突厥铁骑也尽数斩杀在大唐的土地之上。

    

    当然，李二最核心的目的就是为了显摆自己。

    

    看着他们吐沫横飞的吹嘘，又互相虚情假意的吹捧，白景衣实在是不愿意继续看下去。

    

    自顾自的拿着两个奇怪的果子当做饭后甜点，离开了自己的座位上，毕竟这举行晚宴的大殿金碧辉煌，而且隔壁的偏殿也不差，溜达溜达就当做是饭后运动了.........   

    就在他要离开的时候，李丽质突然拉着襄城公主走了过来，而且对着白景衣微微一欠身说道：“丽质多谢白家公子救命之恩！”

    

    白景衣一愣，随后看着面前脸色羞红的两个小女孩，淡淡的笑着说道：“都快成我妻子了，又何必如此客气！”

    

    这一句话，瞬间让她们二人赶紧将头低下，根本不敢去看白景衣的眼睛。

    

    襄城公主虽然年长，但是她根本不好意思开口说话，脑子里早就已经一片空白，心跳更是在加速，微微抬头又不知道该说些什么，反倒是更加羞涩的低下头。

    

    白景衣调笑似的说道：“我会吃了你们二人不成！？

    为何一直低着头？

    若是一直如此的话，我可就走了！”

    

    话音落下，白景衣毫不犹豫的转身离开，等李丽质和襄城再抬起头的时候也只能是看到白景衣的背影。

    

    李二看到白景衣离去，索性也不去管他，对着身边的老太监使了一个眼色，让他去跟在白景衣的身后。

    

    毕竟这皇宫还是有许多的禁地，根本不可能让他乱走，其次是为了监视白景衣出去之后都和谁有密切的来往。

    

    没办法，白景衣的实力太强，而且手下大军尽是精锐，大唐建国之初，他与两个公主尚未完婚，李二不得不防着他。

    

    李丽质和襄城对视了一眼，随后又偷偷的看了李二和长孙皇后的方向，趁着他们不注意，赶紧悄悄跟上了白景衣的脚步。

    

    实际上，李二和长孙皇后都是故意装作视而不见，他们二人还生怕这两个傻丫头不知道把握机会.........   

    白景衣前进的速度不快，他心中则是在想：自己若是走的太快的话，后面那两个小丫头肯定追不上自己。

    

    而且白景衣一路上根本连头都没回，脑海当中则是沟通着系统，系统的另一端则是连接着兰陵王！   

    

    

