    《木兰曲》乃是选材于奇女子花木兰替父从军的故事，由墨家子作词，由公孙姑娘作曲演唱，经过墨刊宣传之后，早已经传遍了整个长安城。

    在女主昌的谶言和《木兰辞》和《木兰画》的热度下，木兰曲立即引起了众人热捧，为此，墨家特意将《木兰曲》首场演出放在墨技展，那里有足足三千人的席位，然而依旧是一票难求。

    “实乃盛况也，一直以来，除非是墨家召开墨技展的时候，这里才会盛况空前，如今竟然只因一个《木兰曲》竟然堪比墨技展。”一个长安百姓惊叹道。

    “这你就有所不知，公孙姑娘可是剑舞双全，乃是长安城赫赫有名的舞剑高手，可惜入了墨家之后，再未复出，如今乃是公孙姑娘的复出首秀，我等自然不会错过，她乃是剑舞双全，扮演花木兰最合适不过。”一个商户期待道。

    “在下倒是为了墨家子的话本而来，要知道这可是墨家子继《梁山伯和祝英台》之后的再一次作品，定然精彩纷呈。”一个书生激动道。虽然儒墨两家不对付，但是对于墨家子的才华无人否认，毕竟不久前还有墨家子润色《木兰辞》珠玉在前，对于《木兰曲》众人自然颇为期待。

    ……………………

    众人议论纷纷，有人是为了公孙姑娘而来，有人乃是期待墨家子的话本，也有人乃是花木兰的事迹所吸引，也有是想要见识一番闻所未闻的曲是何物。

    随着距离开场的时间越来越近，墨技展会场中的人渐渐的人满为患。

    “竟然有这么多人？”包厢中，李世民眉头一皱道。

    “父皇有所不知，现在长安城人人称颂花木兰，盛赞花木兰为奇女子，如今《木兰曲》横空出世，长安百姓自然要先睹为快。”一旁陪同的长乐公主得意道。

    经过墨家的宣传，花木兰已经是长安城最热的话题，《木兰曲》火爆也是顺理成章的事情。

    “不就是一场小曲么，还非得拉着父皇和母后都过来。”

    长孙皇后看着长乐公主一脸宠溺道，作为皇上和皇后哪里会在意一首小曲，可是却拗不过长乐公主死缠烂打，最后才无奈前来。

    长乐公主一脸期待道：“父皇和母后这就冤枉长乐的，长乐这是遇到了好曲特意邀请父皇和母后欣赏，要知道这可是《木兰曲》的第一场首秀，注定会意义非凡。”

    近水楼台先得月，她可是听过木兰曲的选段，立即被其所惊艳，这才迫不及待的想要和父皇和母后欣赏。

    “当真？”李世民和长孙皇后半信半疑道，他们作为帝后，后宫大型歌舞应有尽有，什么没有见过什么没有听过，他们就不信木兰曲还能比得上宫廷乐曲。

    “开始了！”长乐公主神秘一笑，指着台下布置好的舞台会场会心一笑道。

    随着一声鼓响，一个布衣少女在一个织布机前辛勤的织布。

    “唧唧复唧唧，木兰当户织………………。”不约而同，所有的观众心中都想起了《木兰辞》这首诗篇，纷纷屏息凝神，《木兰曲》要开始了。

    然而让人意外的是，传说中的花木兰竟然不通女红，织出的布歪歪扭扭不说，而且毫无章法，引来了父亲的呵斥。

    “规矩就是方圆，男子是地，女子是井，井水浇灌田地，这就是方圆这就是规矩。”花父劝道。

    木兰反驳道：“男子是地，女子是天，蓝天包容大地，这才是方圆，这才是规矩。

    花父无奈道：“你若是个男儿还能上战场，建功立业，可惜你是个女儿身。”

    木兰回答道：“女儿身又如何，不一样的读书习武，不一样的生老病死，女子也顶半天。”

    ………………

    舞台上，木兰和花父的对话引起了不少的沉思，这样直白的对话，以舞台的形势展现给给众人新奇的感觉，而且精彩的语言更是让人陷入深思。

    “可惜你是个女儿身！”

    台下，武媚娘心头感慨，自从她进入墨家以来，这样的话她不知道听了多少遍，曾经她也曾动摇过，然而师父一次次的信任她，对她委以重任。

    “女子也顶半边天！”这是她所听到的最动人心的回答，也是师父对她的肯定，也是她对师父最好的回报。

    随着剧情的发展，花木兰让所有人都为之担忧，当北方柔然入侵，由于花家没有男丁，年迈的花父被应征入伍，花木兰男扮女装，替父从军。

    舞台上，公孙月本乃是用剑高手，女扮男装英姿飒爽，再配合剑舞之术，更将是近花木兰的魅力展露无疑，让众人大呼不虚此行。

    然而更加精彩的则是《木兰曲》选段，谁说女子不如男的唱词，更是让所有人陷入了沉思。

    “刘大哥讲话理太偏，刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲，男子打仗到边关，女子纺织在家园，……………………这女子们哪一个不如儿男。”

    一段精彩绝伦的对话让墨技展内所有的女子为之欢呼，这句话简直是女人对男子的最强反驳。

    一群贵妇之中，花枝招展的高阳公主最为引人注目，她的眼神异彩连连。

    “谁说女子不如男，我高阳虽然是一介女子，天下又有那个男儿能被我高阳看在眼中。”高阳公主心中傲然道。

    英姿飒爽的花木兰，通俗易懂脍炙人口的曲词，忠孝节义替父从军的人格魅力，这样的花木兰谁人不爱，墨技展中的所有人都被花木兰所吸引。

    “花木兰，好一个移花接木！”看台的人群中，乔装打扮的阴阳子脸色阴沉，他冒险留在长安城，就是想要看看墨家子的手段，如今墨家子用一首《木兰辞》，一副《木兰画》，一曲《木兰曲》彻底将女主定义在一个忠孝仁义智勇双全的花木兰身上，哪怕是帝王也没有理由拒绝这样的女主昌，阴阳家想用女主昌使用阴谋诡计恐怕将会大打折扣。

    “若朕麾下多出几个花木兰那该有多好？”

    果然，包厢内李世民大为遗憾道，这一次连长孙皇后也是默然点头。

    然而她随即又自嘲的摇了摇头，这天下终究是男子当权，女子从军之事少之又少，这个天下恐怕永远只有一个花木兰。

    一旁的长乐公主终于松了一口气，有了李世民此话，武媚娘终于安全了。

