    既然连景岩都不知道清晨在哪，那鸣能知道点什么？

    方月对此抱有怀疑，却见鸣微笑说道：“看来夜队长毫无头绪呢，怎么样，有兴趣和我交换点信息吗？”

    方月双眼眯起。

    对这个女人，其实他一直抱有一定的警备，但思考了下后，他还是问道：“你想知道什么？”

    “很简单，我想知道天剑宗，极冰宗，烈火宗，这三宗的情报。”

    方月略感意外，鸣的消息网络，难道波及不到那三宗吗？

    像是给方月解释一般，鸣笑着说道：“不是哦，我想打探的话，还是可以打探的到的。不过派人打探到的情报，和你这边的一手情报，还是有很大不同的。”

    方月懂了，她是想利用这些最新消息，利用这个消息差，做点什么事情。

    不过不管鸣要谋划什么，只要不是谋害自己，那就和自己没关系。

    想了下，方月有选择的把自己知道的情报，透露给鸣。

    其中牵扯到关于极冰宗的情报时，他尽量模糊化处理，特别是关于尾巴的情报，更是一字不提。

    尽管鸣追问了两句，但很快就意识到方月有所隐瞒，不会和她全面说开，就不再多问。

    在问的差不多后，方月说道：“我知道的，大概就这么多，现在该你了，关于清晨现在的情况，你知道多少。”

    鸣抿嘴笑道：“其实我知道的也不多，不过我可以给你一个提示——黑月组织。”

    黑月组织？

    方月一愣。

    尾巴也猛地从座位上站起。

    “清晨被抓，和黑月组织有什么关系。”

    “谁知道呢，反正根据我的情报，黑月组织最近囚禁了一个男人，外貌特征和你的同伴清晨很相似，应该不会错，就是他。”

    尾巴伸手抓住方月的手，发了私聊消息过来。

    “我去问问五皇女，如果清晨真的是黑月组织抓走的，那我这边应该能很快得到消息，把人给送回来。”

    发完消息，尾巴就起身往外走去。

    方月却一下子拦住了她。

    “我和你一起去。”

    “但是……你的身份，不方便去见五皇女。”

    “我有什么不方便的？”

    “你和七皇子有接触，又和大皇子有接触，五皇女生性谨慎，有你在可能不会与我见面。”

    “那我就暗中随行。”

    “……”

    尾巴沉默了下，知道方月是铁了心要跟着自己一起去，保护自己了。

    她心头有些微暖。

    表情也柔和了几分。

    “那，我们就一起去找五皇女，若清晨真的是黑月组织所抓，那五皇女肯定知道点什么。”

    “恩。”

    这边事情高效敲定，然而在鸣的眼里，两人只是在眉头眼去的互相对视，然后就见方月突然起身。

    “既然知道清晨在黑月组织，那我们就先走了。”

    这话出来，不仅鸣愣住了，连旁边的景岩都愣住了。

    这，这不问问清晨的具体情况吗？

    像是问出景岩的心声，鸣连忙开口问道：“夜队长，你不问问别的吗？关于黑月组织，我还是知道不少情报的。”

    “不用了，这方面我自己去打探就好了。”

    这让鸣有些受挫，本来她感觉一切尽在掌握的。

    方月这一手，直接打断了她的安排。

    犹豫了下，她说道：“夜队长可知道外面那些肆虐的诡异，是谁的手笔，其实就是……”

    方月直接接话：“是黑月组织弄的，我还杀了很多只他们的灾级诡异呢。”

    鸣沉默了，她这下是明白，方月是真的不需要她的情报了。

    叹了口气，鸣惋惜道：“夜队长，其实我对你的感官是很好的，你我之间的关系，本不必如此紧张。”

    方月耸耸肩，带着完全在状态外的景岩，以及沉默的尾巴，一起往外走去。

    “其实还好，你我关系要真的紧张的话，你现在应该已经死在我的剑下了。”

    这不是说说而已。

    如果在念府见不到景岩，或者鸣拿景岩做要挟，让自己做点什么事情，方月会毫不犹豫地直接把人给杀了。

    只能说鸣处理的很圆滑，没让方月找到必须出手的理由，她的条件，也大多都在方月的底线之上。

    在表面平和的交换了情报后，鸣送三人到门口送别。

    刚刚走到念府门口，一辆急行的马车，就在念府门口猛地停下。

    方月眉头一皱，感觉到马车里传出了强大的气息。

    那是……云级武者才有的气息！

    随着下人们把马车的帘子拉开，一个老当益壮的白色短发大汉，从马车上下来。

    他的动作很粗鲁，但却带着一种旧居上位的气势。

    视线一扫过去，很快停留在了鸣的身上，面目变化，流露出一种原始的欲，望。

    “娘子，今日怎么这般积极，是终于愿意与我圆房了吗？我们新婚这么多天，你可算愿意接受我了！”

    鸣对来人甜甜而笑，招了招手，腻腻地说道：“相公，我在送别朋友呢，我们的事，等回了房间再说好吗？”

    “好好好，当然好！嘿嘿嘿嘿！”

    白色短发大汉，急不可耐的样子，完全就是个饥渴难耐的色批。

    这就是……[地殊]念天骄？

    方月脸色有些难看。

    他一直以为官府四部的高管，至少也该是像模像样的人。

    但眼前之人，行为举止，根本连地痞流氓都不如。

    不过那份实力，却是实打实的强大。

    方月不想与这样的人打交到，特别是他刚杀了青司的人，和红部的高管扯上关系，可能会有麻烦。

    与鸣告别，他们三人就准备离开。

    但就在这时。

    “等等！”

    方月停下动作，鸣的表情，也微微变化了下。

    方月回头看去，看向说话的念天骄。

    只见后者正盯着方月看，上下打量好一会，才说道：“我记得你，你不就是在文武大殿上大闹一场的青司小子吗！”

    “……是我，夜色黎明，青司新晋的红衣。”

    “果然是你，我们这不欢迎青司的人，以后少来，特别是别和我夫人接触，否则没你好果子吃！”

    方月耸耸肩。

    谁稀罕你媳妇！

    也就你把那烂裤裆当块宝。

    三人很快离开，后面隐约还能听到念天骄对鸣的油腻情话，令人有些反胃。

