
这时商船已经准备离去，商船上的人一个个纷纷带着东西赶了回来，毕竟是在大海上航行了十几年的精英水手，在小镇中很敏锐的察觉到了有人在观察他们，看来已经有人盯上他们了。

所以他们要提前离开，不给那些盯上他们的人反应的时间。

商船快速的从港口离开，向着下一座的岛屿的方向开去，而在他们离开之后，过了几分钟，有一艘海贼船悄悄的离开，跟上了商船离开的方向。

大海上，商船正在全速前进，希望能够甩开盯上他们的海贼，不过不知怎么的，老船长的这么心中总有一股不想的预感。

“不好了，船长，有一艘海贼船跟在我们的后面。”商船上的瞭望员一直在不断地观察着，知道有海贼盯上他们之后，他一直非常认真地观察着，主要就是商船后面的方向，终于，他发现了，一艘海贼船正在快速地接近。

他非常的着急，把消息传递给在等待的老船长。

老船长神态自若，没有着急，因为他心中对于这样的情况早有准备，而且他知道，越到这样的情况，就越不能着急，越要冷静，身为一船之长，必须起到一个良好的带头作用。

“不用着急，再看一看，是什么船？什么海贼团？”老船长冷静的问。

“好的，我再去看看。”也许是老船长的态度影响了他，这位瞭望员很快的就冷静了下来，带上望远镜，继续向着海贼船的方向看过去。

这次他看得非常的仔细，“船长，是三诡帆船，还有，海贼旗帜上画的是带着火焰的野狼骷髅头。”瞭望员喊道。

老船长听了，脸色变得有些沉重，三诡帆船，“看来我们要做好战斗的准备了。”三诡帆船，在大海上是最快的一种类型的船，尤其是顺风的时候，它的速度会大大的加快。

以三诡帆船的速度，要赶上商船的话不需要多长的时间。

“你们查一下，这个到底是哪个海贼团？”在他的边上，有两位水手，他们的面前放着一张张叠在一起的厚厚的悬赏令，他们早就准备好了。

“是，船长。”两人齐声道。说完，然后赶紧动手，不断的翻看着悬赏令，其中还有关于那些海贼团的信息。

这其中包含着新世界绝大多数的海贼团的悬赏单和相关的信息，在大海上基本上每个商船中都有这样的东西。

“然后通知下去，让他们做好战斗的准备。”老船长沉声道。

“蒂奇老大，我们不出去看一下吗？”莫比乌斯问。外面的动静比较大，人员的走动，在房间里面都可以听得到，还有交流声，他已经知道了有海贼盯上商船的事情。

“管好你自己就行了，莫比乌斯，你现在的实力也只能对付一些小海贼。”蒂奇笑了笑，继续着自己的训练，听了蒂奇的话，莫比乌斯点点头，继续自己的抽击，双臂不断的向着面前的钢条抽去，这样的抽击是没有规律的，任意自如的，每次抽的手臂部位都不同，这样可以锻炼到手臂的各处地方。

“船长，找到了，这是火狼海贼团，船长霍格是赏金一亿一千万的海贼。”终于，一个水手找到了，那出了一张悬赏令，边上还有他们海贼团旗帜的图案，跟那位瞭望员所描述的一模一样。

另一边，火狼海贼团的海贼团的船首处，霍格站在船首上，脸上带着笑意，带着兴奋，“只要得到了那个东西，我很快就可以成为大海贼，然后离开这个小地方，至于你们，就为了我实现最后的价值吧。”

火狼霍格说着，脸上露出了残忍的微笑，还好他的身边没有海贼，他们想象不到，自己的船长已经做好了让他们牺牲的准备了。

自从得到了那个东西的消息之后，他就带着海贼团来到了这座小岛上等着商船过来，在预定的时间内他没有等到商船，本来都已经放弃了，再过了一天后，没想到商船竟然来了，连老天都在帮助他。

这个东西的消息除了他自己，其他人都没有告诉，即使是自己船上的人也一样，至于其他的海贼团就更不可能了。

这次只有他一个海贼团过来，以商船的力量，这次他们海贼团肯定会损失惨重，但是他已经做好这样的准备了，只要自己得到了那个东西，就能变强，成为大海贼，到时候，船员不是想要多少就要多少，而且比这些废物要强得多。

如果联合其他的海贼团一起过来的话，在绝对的力量之下，肯定损失会小很多，但是他怕其他的海贼团跟自己抢这个东西，虽然他们并不知道，但是为了避免意外发生，之后他一个海贼团动手。

在后面说说笑笑的那些海贼，有的还在幻想着接下来要分配的利益，殊不知自己早就已经被自己的老大给放弃了。

“贼哈哈哈！没有想到船上还有这样的好东西。”蒂奇一边训练一边高兴的想到，他也有些奇怪，这个海贼团怎么会盯上这艘商船，在离开前，他感受到了许多窥伺的目光，都是在窥伺这艘商船的，一位有好几个海贼团联合起来盯上了这艘船，却没有想到就只有一个海贼团。

他的实力比起商船根本强不了多少，即使成功了，最后一定会损失惨重，所得到的与所失去的根本不成正比。

那么，商船之中究竟有什么重要的东西，让火狼海贼团即使要付出重大的代价，还要得到。之前他的见闻色直直粗略的看了一下，现在有了想法。

蒂奇开始自己的观察，最后，终于找到了，那是这些货物的主事人的房间，被他秘密保护着，东西就藏在他的行李箱中，他的行李箱很大，里面放满了衣服裤子，而在行李箱中，还有非常隐秘的第二层，一颗恶魔果实就隐藏在其中，凹凸不平的表面，诡异的花纹，因为没有亲眼见到，所以蒂奇认不出是什么恶魔果实。

“东西就先存放在那里吧。”没错，在蒂奇的心中，这颗恶魔果实已经是他的了，他也没有想到自己的运气竟然这么好，从白胡子海贼团中出来才十几天，就遇到了一颗恶魔果实，还是可以轻松得到的恶魔果实。

“该死，这个小地方怎么会有赏金过亿的海贼团，还盯上了商船。”在房间里，货物的主事咬着牙，自语道。

那个存放着恶魔果实的行李箱就被他放在了靠窗的地方，非常的正常，没有什么隐藏，藏的过深可能还会引起别人的怀疑。

他现在非常的着急，“不行，这颗恶魔果实绝对不可能有事，即使牺牲掉整艘船。”说着，他的眼中闪过了一道阴狠的目光。

这颗恶魔果实非常的珍贵，是商会在其他地方拍卖过来的，为了避免被大海贼盯上把恶魔果实抢走，商会特地暗中把恶魔果实送到了他这里，想要通过他来把这颗恶魔果实送回去。

所以他运送货物的时候特地选了这条偏远的，海贼整体实力较弱的航线，还选择了在这片海域中航行了数十年，非常有信誉的老船长来护送货物，但是没想到还是出了问题。

这颗恶魔果实代表的可是他的生命跟未来。商会的全称叫“凯特商会”，很明显，凯特商会的背后站着整整一个国家，主要是王国的贵族，但更是王国的王族。

凯特商会有一个国家作为后盾，实力强大，而他不过是商会中的一个小主事，一个非常不起眼的角色。作为运送恶魔果实的人，他知道一些内幕，这颗恶魔果实可是凯特王国的一位王族钦点的，非常的重要。

一旦他把这颗恶魔果实成功的送回凯特王国，那他就彻底起飞了，职位肯定会蹭蹭蹭的上升，成为管理一方的大主管不是梦，甚至是商会高层，运气好的话，还能成为那位王族的亲信，这是他改变命运的机会。

所以，他不允许有任何的失败，不成功便成仁，恶魔果实被抢走了那么等待他的肯定是死亡，即使侥幸活着，回到凯特王国后等待他的也是死亡，他没有选择，之所以把行李箱放在窗口，他可以在失败后，吃掉恶魔果实，然后跳入大海中，把自己与这个能力一起葬身于大海。

至于吃掉恶魔果实后逃走他从来没有想过，先不说他有没有这样的资质，不是说吃了恶魔果实就能变强，这还是需要开发的，而自己一点基础都不懂，他还是有些自知之明的。况且，他想象不到，一个大国发动的力量有多么的可怕。

“贼哈哈哈！真是有趣呢！”在房间中的主管主事，一直都没有想到，自己的一切都被一个人在探查着。

没错，就是蒂奇。他那开发到入微的见闻色霸气，一直没有什么特殊的能力，蒂奇也想不到有什么特殊的能力，反而是在辅助中有许多的作用，如配合微表情来看想法，极致的分析力，战斗时感知对手的动作，比一般的见闻色要更加的敏锐，还有加强蒂奇对于身体的掌控。

这些都是蒂奇用见闻色霸气配合自己来达成的，或是蒂奇自己用见闻色开发出来的，但是见闻色本身并没有特殊的能力，不像那些天生见闻色的感染力，读心术。

自从那次与蚁王相遇，跟他的交流给蒂奇仿佛开启了一扇新的大门，通过见闻色来感知想法，感知情绪，虽然也有蚁王自身与自己交流的原因，但是蒂奇感觉自己可以做到。通过感知情绪的波动来感知想法，配合蒂奇的微表情，就有些像是读心术，虽然差了一点。

但是与红伯爵的读心术根本没法相比，他那个bug级的能力，连记忆都可以窃取到，也是在蒂奇眼中最可怕的能力。

蒂奇感觉非常的有趣，这两个人，处于两方，火狼海贼团的船长霍格与商船中的货物主事，都有相同的想法，那就是都有着不惜一切的想法，即使是损失整艘船的人。

为了这颗恶魔果实。

“伊凡，伊凡！”外面传来了老船长的声音，伊凡，也就是商船中货物的主事听到了，回过神来，控制住自己的表情，一脸脸色难看的样子。

“老船长，避不开这些海贼了吗？”伊凡担忧道。“没错，海贼船越来越近了。”老船长叹了口气。

“看来这一战必不可免啊。”伊凡叹了口气，看向老船长，“那么，为了保护这一船的货物，为了战斗的胜利，把仓库中的那三门火炮拿出来用吧，还有一些炮弹，枪支，应该可以增强船上的战力。”

没有想到伊凡竟然会把军火拿出来给他们用，老船长非常的感动，“伊凡，多谢了。”说完，他就离去了，因为战斗马上就要开始，他这次过来也就是通知一下伊凡，没有想到还有这样的惊喜。

其实，这些军火就是为了这样的情况而被送上船的，不然怎么可能会把珍贵的军火放到这小小的商船上，要知道，军火的运送可不是按件的，而是按批的，一批一批的送，每一批运送军火的船只，都有大量的精锐士兵守护者，还有强者护卫，一般的海贼遇到，根本没有反抗的力量就会被剿灭。

“小的们，给我准备接弦战。”霍格大喊道。

“船长，不先拿火炮轰击那艘商船吗？”身边的一位海贼问道。然而等待他的，是飞来的一个巴掌，强大的力量，狠狠的抽在了他的脸上，整个身体飞出十多米远，整个身体在半空中转了好几圈，然后落入了海里。

“万一把商船击沉了，我们的货物怎么办？”霍格大吼道，其实他心里想的是，万一把商船击沉了，那他的恶魔果实怎么办，说不定沉入海里之后就找不到了，那自己的一切就白费了。

四周的海贼们见了不禁身体打了一个哆嗦，“不愧是老大，就是想的周到。”一个个吹嘘道，拍着火狼霍格的马屁。

很快，两船相遇，相隔不到五十米，不知怎么，火狼海贼团没有开炮，“既然没有开炮，大概是怕我们这艘商船毁掉了，那正好。”老船长见火狼海贼团没有开炮，很快就猜到了霍格的想法，心中也很高兴，这艘海船可是陪了他足足十多年了，也到了该退休的年纪，但是这么多年来，都有感情了，不想让他就这样被火炮摧毁沉没。

“大家准备，瞄准，点火，开炮！”一气呵成，老船长大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842248"  chaptername="29  被盯上的恶魔果实">加入书签</a>
</div>
