    “我就是随便说说而已，你怎么就这么的认真了？”

    看来那位所谓的顾秘书，应该只是和那顾惜时同姓而已，不然的话，峄城不可能任何的反应都没有，是她自己太过于谨慎了，

    想通这一点之后，祝语彤就对那一位从未见过面的顾秘书没有任何的兴趣。

    只要不是顾惜时，她就不需要担心，就算是真的顾惜时，她也不是完全没有赢过她的可能。

    峄城失忆了，不记得当初的事情，这三年来，陪在莫峄城身边的人是她，而且，她从伯母那里知道了，顾惜时当年离开的时候，可是拿了一笔钱。

    莫峄城是为了去将人追回来的时候才会出了车祸。

    她就不信了，莫峄城知道这件事之后，难不成还能原谅了顾惜时不成？

    一想到这，祝语彤的心中就止不住的得意。

    身份--就是顾惜时永远都越不过的鸿沟。

    “走吧，回去吧。”

    将最后一点工作处理好了，莫峄城就直接拿起了自己的外套，招呼祝语彤一起走。

    祝语彤也不觉得有什么不对，还傻傻的以为，这是莫峄城对她的体贴，不忍心让她等太久而已。

    却没有想过，刚刚莫峄城是要她自己先过去，还是她自己不乐意，一定要等着，等到莫峄城将所有的事情处理完才一起回去。

    “峄城你慢一点，我穿着高跟鞋走不快！”

    莫峄城出来的时候，好像是无意间的瞥了一眼顾惜时的位置。

    不在？

    莫峄城目视前方，敲了敲自己的手表，没有多说什么。

    “峄城我们走吧。”

    祝语彤急匆匆的出来之后，看到莫峄城在看手表没有走，还以为莫峄城是特意等她，开心的上前挽起了莫峄城的手一起离开。

    “总裁和祝小姐的感情真好。”

    两人的举动，周围的秘书不是没有注意到，但是当着老板的面说悄悄话不好，于是等到人看不到的时候，几个秘书才凑到一起兴奋的说道。

    “就是说啊，我还以为就总裁那样冷漠的人，两人在一起估计是连话都很少说，没想到，总裁居然还会那么的体贴的等人一起走，帅气又多金，为人和体贴，简直就是完美男友。”

    “惜时，你回来晚了，不然的话，你就能亲眼见着总裁和祝小姐那甜甜的恋爱啦！！”

    几人正在说话的时候，顾惜时刚好回来，一个和顾惜时比较合得来的秘书拉着顾惜时的手想要给顾惜时科普一下莫峄城和祝语彤那甜甜的恋爱的时候，就被顾惜时打住了。

    “没看到不是更好吗？看到别人家的男朋友那么的体贴入微，帅气又多金，在看看自己找的矮矬穷，你确定你还能看得上自己的？”

    顾惜时一言惊醒梦中人，直接让整个秘书室的秘书们都哀嚎了起来。

    “扎心了惜时，有些事，看破不说破就好，被你这么一说，我好想回去闹分手，我家那位，完全不能看啦！！”

    “你比我好好不好？至少你还有的选，我呢，二十八岁的单身狗，有了总裁这个完美的对比，我以后还怎么找男朋友。”

    “完了，完蛋了，有总裁在，我这辈子是别想嫁出去了。”

    整个秘书室一片哀嚎声，害的助理还以为是出了什么事情之后，急忙出来看看。

    原来是山中无老虎，猴子称大王，总裁不在，一个个的都想造反！！

    被助理呵斥了一番之后，众人才冷静下来，继续工作。

    助理临走前，还用意味深长的眼神看着顾惜时。

    果然，能够让总裁动心的，都不是寻常人，居然能在这么短的时间内，让所有的秘书和她的关系那么好，这交际能力，不容小觑。

    ******

    和祝语彤一起回家的莫峄城，一进家门，就得到了自家老妈热情的拥抱。

    “儿子，你可算是知道回家了，自从你正式进入你爸公司之后，你可是很久没有回来过了。”

    莫妈妈半真半假的抱怨道。

    其实她心里哪能不明白，儿子就算是失忆了，心里还是埋怨着他们这些做父母的逼走了顾惜时。

    她要是早知道逼走了顾惜时会发生后来那件车祸，峄城还差点就活不过来的话，她说什么都不能阻拦了他们。

    不过好在，峄城是走出来了，现在还有祝语彤陪着，这也算是一种好事吧。

    “伯母，我和峄城一起来看看你，这是我前段时间去巴黎买的衣服还有香水，你看看喜不喜欢，喜欢的话，我下一次去的时候，再给你买。”

    就算是莫妈妈将所有的注意力都放在了莫峄城的身上，祝语彤也半点都不觉得尴尬，一下子就将话题引到了她的身上，从一个局外人，变成了自己人。

    “喜欢，难得你们一起回来，送什么我都喜欢。”

    莫妈妈看都没有看一眼，直接让管家收起来。

    “快来，我听说你们要回来，早就给你们准备的大餐，一起吃。”

    等上了饭桌之后，莫妈妈忽然开口，“峄城啊，你和语彤之间也这么久了，妈妈就想知道，你们打算什么时候结婚？妈妈都想抱孙子了，趁着我还年轻，到时候还能给你带。”

    实际上，不管是莫峄城还是祝语彤年纪都不是很大，远远没有到催婚的地步。

    只不过这家里，莫爸爸虽然会回家，但是需要出差的时候很多，回家的时间少。

    至于莫峄城，自从他出事之后，就对这个家极为排斥，进了公司之后，更是能不回来就不会回来。

    久而久之，莫妈妈一个人觉得寂寞了，才想出了这么一个办法。

    要是家里有一个孩子的话，那至少，也就不会那么的寂寞了。

    祝语彤听到莫妈妈的话之后，羞红着脸低垂着头，等着莫峄城的回答。

    她虽然觉得这个时候结婚有些早，但是要是峄城想要尽快结婚的话，她也不是不可以。

    “我，公司忙，短时间内，怕是没有时间。”

    莫峄城本来觉得母亲喜欢得话，自己无所谓。

    只不过在即将答应的时候，忽然划过了一个念头，莫峄城最后还是选择拒绝。

