
接下来的半月，府学就停了课，众人随着世子每日出王府，到南城赈济灾民。

兴王许是为了锻炼世子，将此事全权交由世子安排。世子在摸索中学习，丝毫不吝啬地给他的几个伴读学习的机会。除了年纪尚幼的道痴与陆炳被他留在身边，其他四人都有了差事。

王琪负责清理家禽牲畜的尸体，刘从云负责安置点物资分配，吕文召负责盯着几处粥棚药棚，陈赤忠负责带人巡视，整肃治安。每人手下，领王府五十名亲卫。

排水工程大，需要出动大量衙役与府卫，便由世子亲自负责。

都是半大少年，头一回接差事，恨不得做到最好，生怕辜负世子期许。加上手上有点小权，又有人可以派用支使，到底与家中呼奴使婢不同。

在夏日烈阳下，大家晒黑了，也仿佛一下之间长大。

陆炳见了，又是羡慕又是嫉妒，私心里跟道痴抱怨道：“整肃治安是我的建议呢，殿下却委了陈赤忠。”

道痴只能安慰他：“连我都没有排上差事，你比我还小两岁。抚民赈济不是儿戏，要是殿下真的派你我两个孩子去办差，那百姓怎么看？七哥他们，都过了成童礼，若是不说年纪，看着都像大人了。”

陆炳也不过是嘴上抱怨一句，心里哪里不明白世子的顾虑。他叹了一口气道：“到底什么时候能长大啊？”

尽管也有地方官府出面，可官府的拖拉，哪里比得上王府的效率。

更多的百姓，直接受到王府的恩惠。尽管水漫家园，心有余悲，可提及兴王府，百姓都是感激不已。

五月下旬，又陆陆续续下了几场雨，可被淹没浸泡的南城也渐渐恢复清理出来。

众伴读也跟脱胎换骨似的，脸上褪去少年的青涩，多了几分成熟稳重。

就连世子，也因执掌权柄的缘故，身上气势也越来越足。对于众伴读，世子也不再叙什么同窗之谊，而开始行讲究恩威并施。

因众人随世子抚民之事，在月假这日，世子赐下赏赐，连道痴与陆炳都有份，每人一匣新墨，一盒的点心。

说是一盒点心，可这盒不是寻常的盒子，而是尺半直径，尺半来高的金丝提梁黄花梨食盒，里面装了三层十二种点心，都是按照内造点心方子制的，外面不得见。甚至有几种精细的，就连众伴读也是头一回见。

王府赐食，这是给众伴读的体面。拿到外头，足可以在族人面前趾高气昂。

道痴倒是没有想那么多，这次月假回家，还有重要事情要与老太太商量。那就是关于家里添人之事，旁的不说，小婢总要添个的。代替燕嬷嬷，在老太太身边服侍。如此，即便腊梅随着顺娘出嫁，家里也不至于短了人手。

外院这里，也需加个小厮，接手燕伯门房与采买的差事。

自打去年燕伯断腿，道痴就发话不用他再来王府外接人。因此，道痴依旧沾了王琪的光，坐着宗房的马车回家。

在马车上，王琪看着食盒合不拢嘴，得意道：“正好孝敬祖父祖母。入王府一年，总算混出点体面来。”又掐着手指头道：“大伯、大堂兄那里也要送，几位姐姐哪里也送一份，六哥也不眼馋他，分给他两块好了……”说到这里，犹豫道：“家里人实在太多，这就分的差不多了，三郎那里想要留给他，估计也没几块……”

道痴道：“三哥那里，七哥不留也罢，祖母会留一份给三哥。”

王琪迟疑道：“王府点心师傅，是御膳房里出来的，这也不单单是体面，二郎不给十二房那边送一份……”

道痴笑道：“十二房既富且贵，哪里稀罕几块点心。巴巴送过去，倒显得小题大做。”

王琪深深地看了他一眼，道：“反正你是个有主意的，只是需记得，不管旁人待你如何，三郎是将你当成亲兄弟。”

道痴点点头：“七哥放心，三哥很好，我领这个情。”

说话的功夫，马车到了外九房。

道痴道了谢，便下了马车。

王琪跟着世子办了半月的差事，正耐不住要回家显摆，便同道痴别过，催着车夫回宗房去了。

道痴看看惊蛰手中的食盒，越发想念老和尚与虎头。若是虎头在，肯定会喜欢这些。

换做其他家，子弟从王府得了赐食，是光彩之事，巴不得与这个那个分享；可王宁氏的性子，安静内敛，绝不会行如此炫耀之举。

这些点心，除了给月末必上门的三郎留一份外，其他多半是自家用了……

距离他上次请假，已经过去半月，院子里早就恢复如往，唯一有变化的是西北角的鸡圈换了新篱笆，待到近前一看，里面那只大公鸡依旧耀武扬威，可它的十几只妻妾就剩下四、五只，看着冷清了不少。

道痴见了，不由皱眉。

等到上房，见了王宁氏时，道痴便提及此事：“祖母，家里的鸡怎么没了大半？可是有鸡瘟？”

他可是记得后世大名鼎鼎的禽流感，原本看着这些鸡，还觉得有些田园野趣，现下家里老的老、弱的弱，他还真有些不放心。

王宁氏摇头道：“没有鸡瘟。这些日子相继宰杀了。”

道痴听了，变了脸色，忙道：“怎么不见姐姐？可是姐姐病了？”

王宁氏忙道：“不是你姐姐。是后街你五堂妹，小小年纪，就受断腿之苦……你三堂叔前阵子也大病一场，顾不上小的。到底是骨肉至亲，我们总不能看着好好的孩子就那么等死。我实在不放心，每日打发你姐姐过去照看一二。那一家子人，真是没法说了。若不是我出面，连大夫都打算给五丫头请。”说到后来，已经带了几分气愤。

道痴对于十房实在腻歪，隐隐有不妙的预感。

好不容易也十房拉开距离，这回王宁氏虽是怜惜弱女，难保他们不上杆子贴过来。

可是老人家心底善良，真让她冷眼旁观，她还真做不到。

道痴想了想道：“即便祖母想要帮一把，送些银钱给三堂叔就是。姐姐还有几个月就出阁，这个时候也不好总出去。”

王宁氏叹气道：“还不是那一家子没脸没皮，我开始是送了两吊钱给你三堂叔，回头立时便让十太爷寻由子搜了去。实不忍看着孩子受罪，还是我出面请的大夫。大夫说了，小孩子正是长身骨的时候，若是好好补补，就不会留残疾。可是那一家子狼心狗肺的，连药都舍不得给孩子吃，更不要说补。我这边宰了鸡，叫燕嬷嬷送过去。那帮没脸没皮的，又从孩子嘴里抢食。实没法子，只好叫你姐姐带腊梅送去，每次看着五丫头喝了汤才回来。”

听到这里，道痴也佩服王宁氏。换做其他怜贫惜弱的老太太，看到五丫头这般可怜，生母暴毙、父亲颓废，说不定就接到身边照看一阵子。

王宁氏掏钱、请大夫、熬鸡汤，却没有半点接人的意思，显然在帮人的同时，也有自己的底线。

听着顺娘的意思，十房老三同外九房的渊源，不外乎夏天帮修过漏雨的屋顶、冬天帮着贮过大白菜之类的小事。

王宁氏与顺娘祖孙两个，却能回报至此，十房老三也算是善有善报。

见王宁氏因十房的事心绪低沉，道痴忙提了食盒，放在桌上，道：“祖母，殿下赐了点心下来。”说着，又将这半月众伴读开始学着当差之事讲了一遍，最后道：“还给七哥他们出的力，孙儿是借光了。”

王宁氏不仅脸上不见欢喜，反而面露惊容，忙站起身来，将道痴上上下下打量一番，方道：“我还想着，怎么好好的就黑了，还以为你们上武课的缘故。竟是去了南城。都说南城前些日子的积水没了屋顶，岂是能随便去的？”

道痴见老太太担心，忙道：“我与陆炳跟在殿下身边，那么多人盯着，殿下怎会去什么危险地方。”

王宁氏想想也是，这才安心些，道：“没事就好。往后你也留心些，水火无情，能避则避。”

祖孙两个正说着话，便听到前院传来开门声。

王宁氏道：“估摸是你姐姐与腊梅回来了。”

院子里，果然传来顺娘的声音：“祖母，三叔来了……”

王宁氏闻言，便起身出了屋子。院子里只有顺娘与腊梅主仆二人走过来，二门处露着半个身影。

“老三来了，进来吧，你侄儿也在家。”王宁氏开口道。

王三爷应了一声，走了进来。他三十来岁，身量不高，面容枯瘦，抬头纹很重。

道痴也出了屋子，站在王宁氏身后。

王三爷挤出几分笑，对道痴道：“二郎下学回来了。”

道痴道：“刚到家，见过三叔。”

两人只在去年年底族中大祭时见过，虽说道痴承认这十房老三确实算是好人，可这好人做的也太窝囊些。明明是他养活十房一家，却因愚孝的缘故，被父兄压制得毫无家庭地位，自己累死累活不说，妻儿都跟着吃苦，真是可怜之人必有可恨之处。

王宁氏见他巴巴过来，多半是有事情要说，便叫他屋里吃茶。

不想，刚进了上房，王三爷便“扑通”一声跪倒在地……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137599"  chaptername="第六十七章  牛刀小试，众小立功">加入书签</a>
</div>
