
苍龙古史发生了大变化，无数的古老世界开始解封扩张。这是界海的化身无涯解封造就的杰作。

“无涯，时间，物质，空间……我知道，你们都在守护你们的小师弟，但是他可是贵为因果的存在，你们帮助他的已经够多了，我也已经助他成长起来了。”

“希望我们都形成默契，不要过多的干预他的事，这样做，是对他好，也会产生坏处。最好的办法就是让他顺其自然，因果太玄妙了，连我都看不太懂了。”

“还有，温室里的花朵是经受不住风霜的，我们要让他多经历些挫折，他才能不断地进化。”

时光老人也很心疼自己的这个小徒弟，无奈世间一切都是有规则的，不能随意干预。

“师尊，小师弟他两世都太凄苦了，我们心疼他，他可是我们看着长大的，他就像我们的亲弟弟一样。毕竟他还很小，需要我们为他保驾护航，他的前世还在宇宙边荒征战呢！我们都不忍心去看！”

五行是因果的四师兄。

从漫长岁月前，他们就一起看着这个九师弟一路磕磕绊绊的成长了，前世的因果龙战，父母双亡，拉扯他长大的老奶奶，也早早离世，在那样蛮荒的时代，举目无亲，是多么的凄惨。

而今世的他，虽然有亲人陪伴，但是，他没有得到父爱和母爱，又是多么的可怜，有人会心疼他吗？有啊，但是，任何的关心在乎也替代不了金不换的父爱母爱。

“是啊，师尊，曾经他的仙庭被覆灭，大师兄出手帮助他，就被你镇封了多少万亿年。

“而如今，小师弟的仙界再次涅槃重生，你又要我们看着它再次覆灭吗？

“我们不管因果之力多么的可怕，他是我们的小师弟，我们必须要助他，难道师尊你要把我们所有师兄师姐都镇封吗？”

这是因果的七师姐时间，他们每一位师兄师姐都很疼爱这个小师弟，虽然从来没有相处过，而且，他也不认识自己的师兄师姐们，但是，这漫长的时光岁月里，其实，他们都在无时无刻无处不在的陪伴着他成长。

“师妹，你说的对，我们就护他了，我们的小师弟这么的帅，我可不喜欢看他浑身彩血的样子，虽然他的血液很奇妙，极为的绚烂多彩，很是梦幻，但我知道，那是凄惨！”五师姐元素也说出自己内心的想法，她可是默默地帮助着因果。

“师尊，师兄师姐们都要助他，我也只好舍命陪君子啦，嘿嘿，师尊，除了小师弟，就数我最小啦，你可别镇压我呀，镇压师兄师姐他们就行啦，毕竟他们都是成年人，我还小。”这是因果的八师兄空间，除了因果，在时光老人的九个弟子中，他也是小师弟，只是他很不招人待见。

“规则，秩序，你们也决心要帮助他吗？”时光老人是先天道源的化身。

知道他的人，都尊称他为时光老人，没有人知道他活了多久，也没有人知道他诞生于何年代。

他只是与弟子们说过，“这宇宙空间是无限大的，还有比他还要强大的生灵，也还有比他要古老很多的存在，这世上，只有你想不到的，没有不存在的；只有你不敢想的，没有这世上不会出现的。”

“是的，师尊，我们承师恩了，他是我们的小师弟，我们做不到再一次眼睁睁的看着他再死一次，我们誓要庇护他，直到他可以独自去往边荒的那一天，那时候他就是不老不死的存在了，我们就可以对他放心了。”这是因果的二师兄规则。他又转头看了看秩序。

“我同意各位师兄师妹的看法，如今他是后天生灵十八岁，如果换做是我们，我们先天生灵在这么短的时间内，都还没形成呢！所以现在的他还很小，我们必须要守护他。”秩序目不转睛的看着那个在星宿海楼船上的青年男子，他现在已经不再稚嫩，而是带着男人该有的坚毅，不仅他身上男人的气息浓郁，而且他英姿勃发，他的帅真是越看越耐看。

“好，我就成全你们吧！，你们能像小蚂蚁一样团结合作，像小蚂蚁一样互帮互助，这才是我想要看到的，为师很欣慰。”

“虽然我答应你们可以助他，但是绝对不得出面，更不允许显化你们的本体，不许扰乱这片宇宙时空，你们可以适当的出手助他。”时光老人其实就是希望他们帮助他们的小师弟，他最希望的就是他们九位师兄妹团结一致。

“是，谨遵师命，谢师尊！”一众师兄师妹们都异口同声的回应了时光老人。

他们看着时光老人远离了这片宇宙时空，去往了外围，天知道他要去往何处，鬼知道他要去做什么！因为时光老人去哪里，去做什么，从来都不会告诉他们，就算他们问了，他也不会说。

那宇宙外围，空间就像厚厚的城墙，那透明的城墙之外，有混沌雾气汹涌澎湃，那外面的世界很是梦幻奇妙，也会有生灵来到透明城墙的另一侧，与他们对视，只是那些生灵，有温和的，也有面目狰狞而可怖的，他们的形体奇形怪状，有体型渺小的，也有体型大如星海的。

……

“走吧，我们去为九师弟助阵，我们谁也不要下场，不要违背师命，我们就看着就行，若是九师弟他们这边出现颓势，我们就出手。”

“还有，你们都各自收敛气息，不要让时空长河动荡。”这是大师兄无涯在告诫一众师弟师妹，他陪伴着九师弟无尽岁月，对这个小师弟，他也是很喜欢的。只是被师尊镇压的这些年苦闷些罢了，还好，他在荒极他们身上学到了很多先天生灵不具备的力量。

……

嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……

咻咻……

轰，轰，轰隆隆……

在祖地地球上，百墓大三角这片广阔浩瀚的汪洋之中，有庞然大物从水下冒出来，那是一座巨大无边由不知是何物所打造的巨型金字塔，它有八个面，四个侧面中每个侧面上都有两个向内倾斜的面，故为金字塔。

这些祖地地球上的金子塔，有些是后世人模仿建造的，有些是太古之前仙庭纪元的文明遗存遗迹。有些是魔族大军毁灭仙庭时留下的古路布局。

而百墓大三角的这座海中巨型金字塔，就是魔族大军在祖地地球上留下的最完善且恐怖的后手，它就是连接到大宇界内的传送阵法之上。

百慕大三角海域中冒出来的这座像水晶材质的金子塔，它绽放纯白色伴着墨色的魔光。

金字塔的顶端忽然向上升高，就像钻头一样极速旋转。

而下方它的每一层砖体都各自极速的正反转，它的转速太快，扭曲了时空，开启了巨大虫洞。

人们这时才看到整个巨型金字塔像紫荆花的花朵一般张开，变成了一座庞大的祭坛，魔族大军源源不断地汹涌而出。

大魔将屠无畏，他站在紫荆花祭坛的中央最高处环视一圈，最后，他看向柳不一，却只是默默地注视，一言不发。

他的魔袍鼓荡，他手握魔族魔神兵天魔戟……

“哼，卷土重来吗？就凭你们那种刚解封的原始之地，也想与我先天蜈蚣族抗争？真是不知者无畏啊！看你们拿什么抵挡我魔族万亿大军。”大宇界内，巨魔殿中的魔座之上坐着一位被黑雾笼罩的无上者，他就是魔族在苍龙古史中的掌权者魔染。

他一双猩红的眸子，透过黑雾注视着那第一重天中的所有场景。

另一个禁地中也有古老的存在在议论。

“老黑，这世道又要乱了，苍龙古史又要生灵涂炭了，不知道这次，魔族与我先民后裔的这场战场操戈，终究会是谁灭谁生呢？！”小蜗牛的爷爷老金无比的感慨，毕竟他们是从葬仙时代存活下来的古老活化石。

他们古老的吓人，他们的古老程度，只怕比颜料古界中的秀娘还要古老无数倍，只怕他们是从男性人类始祖和女性人类始祖诞生的那个岁月时代就已经存在了。

“这莫测的力量真是可怕啊，难道这未来的永恒岁月，都要由人类主宰？没想到平凡的后天生灵人类，居然会变得极致可怕。”

“老金啊，你不是能够洞彻未来吗？怎么不窥探一二啊！若能看透一角未来，我们也好提前布局，为未来出世走入大世界中做准备啊。”小天牛的爷爷老黑，他强大的只是力量，对于窥探未来这种事，他是一窍不通。

“我们现在就要做准备了，我预感到了，人族要崛起了，我们现在若是不去助战，未来很有可能后悔，我有预感，那位的第九个弟子，又要强势崛起了，他的可怕，你无法想象。未来的大事件被天机遮掩了，我无法窥探。”老金目光绽放黄金神光，洞彻着禁地外的祖地地球，那里发生的一切，对于他来说也是尽收眼底。

“你的想法很对，我也是有所猜测，他那八位恐怖的师兄师姐曾经没有帮助他，这一次真是难说了，我们还是出世吧！去为人族助战，也让我们的子孙后代走入大天地去角逐。那位贵为因果的存在，毕竟他曾经于我们有恩，若我们不去参战，这样的事传扬于后世，只怕会是臭名昭著。”老黑说完话就拿出一只巨脚，那是古祖之脚，可撕裂虚空。

老金看着他拿出古祖之脚，自己也拿出了黄金屋。

他们两位当代老族主，各自取出镇族之神器。

……

在百墓大三角附近驻扎的各路强者，都看到了虚空动荡，那个地方光阴碎片就像棉絮一样飞舞。

天蜗禁地出世，祖地地球的阳间界有难，各大世界的妖魔鬼怪，以及各大禁地中的强大生灵都来助战，不仅如此这般，就连因果龙战的八位师兄师姐，都来隐匿在无形中，为荒极的阳间界护气运。

各方势力的加入，真是一方有难，八方支援啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638750"  chaptername="第67章  界海无涯（急需封神）">加入书签</a>
</div>
