    

    而两人相争的结果，就是天璇殿内部的不和，甚至信仰的分流。因为虽然明面上看着是两个人的斗争，但其中力量的博弈才是重中之重。

    不论是天璇殿的神职，还是两大王国的皇室，又或是普天苍生，他们的永恒信仰就只能给一个人，他们会选择是信奉净释迦阑，还是信奉净释迦闫，都是未知。

    所以不论最终是谁获胜，拿下了圣尊之位，信仰另一个人的信徒，都不再是最终圣尊的信徒，无疑是分流了众生对圣尊的信仰。

    天璇殿因为信仰而存在，而信仰分流，这是男人最害怕看到的结果，为了避免这种结果，他的选择是残杀了一个儿子，这样只留下一个儿子，就给了天下人唯一的选择，唯一的信仰，唯一的天神。

    净释迦阑在很小的时候，其天赋为整个天璇殿所震惊，是几百年来破天荒的第一绝世之才。

    与之相比之下，净释迦闫年纪虽小，但一直等到了七八岁的年纪，也没有表现出任何强人之处，立刻被父亲淘汰，于是他就只能成为为哥哥封神之路铺路的一块砖头。

    一块默默无闻的，生时人不知，死时人不觉的一块砖。

    男人做的这一切，完全不是为了少年，而是为了维护世人对天璇殿的信仰。

    如果当初天赋异禀的是自己的弟弟，那么当初死于非命的就是自己，少年心中再清楚不过了。

    而除此之外，男人杀子还有一个原因，更加隐晦，更加不堪，也更加恶毒。

    “你是为了别的，才对我下手的。”男人看着少年的眼神愈加嗜血，犹如阴凝冰坚，心口处的一整片白衣已经被血浸透，看着瘆人至极。

    “为了母尊，为了弟弟就杀君弑父，这种事情你做不出来，你也没有这种心。”

    男人冷声道，眼睛微微眯了眯。

    知子莫若父，男人说得没错。

    少年自幼就心性寒凉，城府极深，就连他这个做圣尊的父亲，都从未看透少年心中真正的想法。

    他知道的不该知道的事情很多很多，但他都放在了心底，从未表明。

    “是。”少年毫不避讳地承认了，眼中的淡然更甚，声音却是一字一顿，虽然声音不大，却铿锵有力，“我不仅仅是为了替母尊和闫儿报仇，更是为了替天下人除害。

    你罔顾人伦，草菅人命，自即位起就图谋霍乱人间，将人间变成为天璇殿操控的傀儡，将普天之下所有人都变成天璇殿的仆役，从而建立一个为天璇殿马首是瞻的畸形世界，而圣尊就是这人间唯一的神。

    为此，你想清空世间所有的决赋，将决赋之力纳为净释家族一家所有的，能够保证绝对统治的力量。

    在十几年前，你就发动过一次肃清决赋，返力于神的屠杀，试图从八大神族开刀，吸取八大神族之力。

    不想是你太过于高估自己的能力，以你当时的能力，根本就无法做到。

    于是你失败了。然而就在你的恶行即将暴露，成为千夫所指的罪人之时，你拿当时一心一意爱你的绮罗毒尊做挡箭牌，揭穿了她隐藏十几年的毒尊沙华的身份，将所有的暴行都推到了她的身上。

    愚愚众生根本不在乎真相，在他们得知毒尊沙华存于世间之时，恐惧和愚蠢就支配了他们，让他们一门心思只想速速处决毒尊。

    一个是神圣的至高天命，被信仰了几千年的无上圣尊，一个是口口相传遗害万年的魔女，人们想也不想，就认定想要肃清人间、大开杀戮的，就是毒尊沙华。

    这时你以毒尊乱世为名，集结天璇殿所有的兵力，号召七大圣族、八大神尊共同对抗毒尊，力图用英勇对抗杀戮之尊、就人间于水火的形象，为自己光辉的形象再镀一层金，让那些曾经对你有过怀疑的人，彻底打消疑虑。

    所以绮罗毒尊什么也没有做，就不明所以地成了整个人间人人厌恶、人人憎恨，却又人人惧怕的恶魔，受到了七大圣族、八大神族的联合围剿。

    绮罗毒尊不甘心就此认命，不得不奋力反抗，不想在对抗过程中真的激发出了毒尊之力，自此一发不可收拾，以一己之力重创七大圣族、八大神族，将一众神等毁灭。

    虽然绮罗毒尊因此获得了一线喘息之机，却也将自己身上的罪行加重到了极点，成为人间的公敌。

    最终，哪怕绮罗毒尊本领滔天，也招架不住与整个人间为敌，最终还是命丧黄泉，香消玉殒。

    可怜绮罗毒尊一生善良，到最后的时刻还以为你是无辜的，有罪的是黑白不分的世人。

    世人愚钝，毒尊可叹，殊不知这一切的幕后主使就是你这个，最圣洁、最高尚、最慈悲的至高天命。

    等风波一过，你便开始疯了一样地寻求提升能力的途径，可正经的修炼方法根本无法满足你的欲望，于是你开始走起了歪门邪道。

    正巧我们鸑鷟一族司八大星辰，星辰宫位空缺则可纳入属性相同的决赋之力，于是你便通过夺取他人的决赋之力，以迅速提升自己的决力。

    因此，你杀了对你也有你想象中威胁的青鸾一族前族长供觉成罗，夺去了他超度亡灵的能力，你杀了自己不能为你所用的亲儿子来增进自己的鸑鷟之力，甚至，你为了填充荧惑之星，还杀害了你的发妻。”

    说到最后，始终平静着的少年还是红了眼，声音颤了一颤。

    伪装出来的无情，哪里对抗得过真心。

    “说得好，说得好。”男人闻言，惨白的嘴角微微抬了抬，眼神中连丝毫的愧疚之色都没有，甚至在骨刀之上苍白的脸，露出了几分欣慰的神色。

    “这些事情，世间还从未有人知晓，就是日日夜夜陪在我身边的你的母亲，都完全不知道。

    没想到你才十二岁，已经将这些前尘往事调查得如此清楚又准确，当真是做圣尊的好苗子啊。

    净释迦阑，你比我想得更出色，许多。”

