    ……

    七胜，意味着祝明朗的排名已经非常靠近天人与地者了。

    哪怕之后的比试上祝明朗全部都输掉，那也不用担心没有仙长会要了。

    反正嫡传弟子身份是很稳了，就是要看选择哪一位仙长了。

    越出彩，自然就越容易被仙长给看上，祝明朗也清楚百雄之中有一大半都希望入织女星门下，而织女星只收四名嫡传弟子，如此的话，不打入到天人梯队中，还是很悬。

    宫月霞的实力确实有点强，如果后面还有比她更厉害的，祝明朗可能就得将压箱底的小饕餮给召出来了。

    祝明朗本意是不想让小饕餮出场的，好歹得保留那么几分实力，万一碰到一些玩阴的人也可以从容的应对。

    但如果保不住小饕餮，那还是让它上战场吧，就是以后行事尽量低调小心一些，自己的全部实力已经暴露在阳光之下了，而剑灵龙一旦轮值，就不能保障自己的安全了。

    做了一些调整，祝明朗也开始迎接第八场比试了。

    别看比试只有八场，但是能做到连胜的并没有多少，内门弟子之中又不是只有那些今年才入内门的，还有一些在南天庭已经把每一块砖都踏遍了的老内门弟子，有些内门弟子更是通过一些特殊的方式在这里待了很长的时间。

    在南天庭这样的地方，能进内门的都有一定的背景、实力与天赋，逗留的时间越长，他们的修为越深厚。

    祝明朗这种这一年进的内门弟子能有这般成绩的，相当之罕见了。

    所以当祝明朗击败了宫月霞之后，他就受到了诸多弟子与仙长们的关注了，已然成为了内外门弟子谈论的一个小焦点。

    奈何今年还有一个更变态的存在，年纪轻轻就已经有着无与伦比的实力，这个人就是亢宿星官聂提。

    聂提盖过了太多人的光芒，以至于祝明朗这种在以往非常冒尖的在今年都显得平凡了。

    聂提没有任何的意外，他已经斩获九连胜了。

    碰到的任何内门弟子都没有撑过五个回合的。

    祝明朗也知道以自己的战绩，迟早会碰上聂提的，所以他也提前到了玄武台中，在人潮之中看了一场聂提的比试。

    “我不会占你便宜的，我先自压修为。”聂提无论是着装还是气度，都称得上是璀璨的仙星了，在茫茫人潮中至始至终都是那么耀眼。

    他今日的对手是一位在内门弟子中相当有名的，并且还担任着人间的守门神！

    逢年过节，一些平民百姓会在门上贴上守门神的彩画，而一些达官贵人更是花重金打造守门石像，辟邪驱魔、镇宅护民。

    既是正神，自然是前途不可限量。

    “我修为是不如你，但我的神通却未必不如你，既然你要用这样的方式与我对决，那就来吧！”守门之神沈荼道。

    两人交手，守门之神沈荼唤出的正是民间所信仰的庇龙，他左边为庇兽龙，右边为瑞兽龙，两龙非常默契，就连动作几乎是一致的……

    亢宿星官聂提与之较量的过程也没有想象的那么轻松。

    但看得出来这个亢宿星官实力也非常离谱，他施展的神通可以让一些寻常的秩序颠倒，让空间的左右与上下调换。

    门神沈荼终究还是败下阵来，即便修为压制到了同一个水平，他也不是亢宿星官聂提的对手。

    不过，沈荼是唯一一个和亢宿星官打了三十个来回的人。

    ……

    “这家伙有点强，希望不要遇到他。”祝明朗心里也犯嘀咕。

    以现在自己的实力，不唤剑灵龙真不是这聂提的对手。

    然而，自己也是少数一直连胜的人，天人之战一定会与他相遇的，到时候如果输了，就可能丧失入织女星门下的机会。

    头疼！

    怎么就跑出一个这样的货色来。

    这家伙为什么要刻意跑到南天庭当弟子呢，他自己开宗立派都是绰绰有余。

    ……

    第八场还算很顺利，祝明朗自己的运气光环又来了，碰到了一个九尾龙能够对付的。

    是一个刚刚晋升上来的神王，而且有拔苗助长的味道，修为不是很稳固，实力自然是有，只是敌不过九尾龙。

    八场都胜了，祝明朗接下去的对手一定天人与地者中的。

    本以为第九场很大概率会遇到和自己一样全部连胜的聂提，但祝明朗发现老天爷还是眷顾自己的。

    四分之三的概率会遇到聂提，偏偏就是那四分之一，祝明朗遇到了一位天人，白珏！

    这个白珏，祝明朗印象是很深刻的。

    正是他抢占了巧采情的功劳。

    虽说祝明朗后来吞了一个更大的雨后岛……

    可既然遇到有过节的人了，祝明朗正好跟他把这笔账好好算一算！

    ……

    “凭借着一只九尾龙能站在这里，你也算是一个奇才，只不过你的传奇到此为止了。”白珏对祝明朗说道。

    白珏压根没认出祝明朗。

    那种外门弟子，他怎么可能会去记着。

    祝明朗最近关注的人也确实蛮多的，这一场与白珏之间的较量，更是引来了大量的弟子来观望，包括那些收嫡传弟子的仙长，他们也都出现在了观席处。

    仙长们毕竟是要从这些人里面挑选弟子的，而且嫡传弟子身份相当于半个子嗣了，要么倾囊相授，要么花重金培育，等同于关门弟子。

    每一个仙长对现在这个级别的较量都很在意了，深怕选错了弟子，白白浪费自己多年的苦心栽培。

    祝明朗其实有看过这白珏的比试。

    这家伙确实很强，他拥有两条神王星龙，其中一只修为还比九尾龙高了一阶。

    不愧是天人梯队的，就这实力便可以在当初的北斗神州奉为主宰了。

    不过，从南天庭中走出来的弟子，将来也是这钧天的掌管神之一，相比于钧天之野，北斗神州确实太小了。

    祝明朗也知道，这可能是自己能胜的最后一场了。

    这是第九场，一旦获胜，就是九连胜。

    如今唯一一个十连胜的人是聂提。

    所以这一场赢了，祝明朗最后一定遇到的人一定是聂提。

    原本还想保存一番实力，可眼下是没戏了，南天庭的这些内门弟子实力相当夸张。

    要多给祝明朗一年时间，倒可以技压群雄，眼下……不过也无所谓，没准一年后自己找回了某只在外流浪的龙宝宝，原地起飞！

    （偷个懒，今天只有一章咯~~）

