
    第1538章惊变（下）

    突然动手的人里，有青风扬，银雪天狼，柳如烟，周敬恩，也有王氏兄弟等等等等。

    让辰申感到意外的是，就连青云宗中的六大太上长老，也都毅然出手相助！

    原来，就在青云逍以人质要挟辰申的时候，青风扬表面上张狂怒骂，实际上却暗中以神魂之力传音，拉拢众人，准备反击！

    青云逍已失人心，平日里站在他这一方的六名太上长老，如今也齐齐倒戈，被青风扬说服。

    在确定好每个人救的对象后，众人齐攻而出，打了那些刽子手们一个措手不及！

    “哈哈哈哈，好极了！这便是得道多助失道寡助了吧？”

    辰申大喜过望！

    “嗯？”

    另一边，火狱之中的青云逍却是老眉一皱，目怒如刀。

    然而，还没等他开口下令，以青老为首的众人已各自杀临——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡……”

    电光火石间，异变再生——

    六名青云宗太上长老、老前辈青风扬、以及身怀三星兽宗修为的银雪天狼得手了。

    以他们的速度，配合出其不意的突袭效果，眨眼间便已轰杀十六名刽子手，救出八名人质。

    可是，柳如烟、周敬恩等，修为尚未达到玄宗境，救人的过程中则惨遭碰壁——

    “嗡！”

    他们的拳脚兵刃，眼看着就要轰中目标，却在千钧一发之时被一股玄阵能量所阻，速度慢了半拍，让那些刽子手们有了反应的时间。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    张一刀、陆一剑等，胸口直接被剑尖锥穿，锋芒贯透了小半颗心脏！

    他们的脖颈大动脉，也被尖刀划破，血喷如泉！

    但是不知为何，他们明明受到了半致命的打击，一个二个的却依旧昏迷，没有半点转醒的迹象。

    “退！否则，人质必死！”

    那些刽子手们整齐划一的开口，话语声冷漠而森然，目光呆滞无情，就好像是一具具被青云逍洗脑了的行尸走肉一般。

    始料未及的惊变，让柳如烟、周敬恩等人再不敢轻举妄动，一脸不甘的徐徐后退。

    “可、可恶！这里怎会布有如此强悍的隐藏阵法？”

    “这下糟了，功亏一篑啊！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    正当时，火狱中的青云逍仰天大笑：“你们简直是太天真了！”

    “难道你们以为本座什么准备都没有，就会把这些人质明晃晃的摆在这里吗？”

    “一直以来，你们都以为青云宗内最强的玄阵大师，是阴阳二老。你们错了，大错特错！”

    “阵法技艺最强者，是郭常畑。”

    “他可是堂堂灵阶七星的玄阵宗师啊！”

    “你们知不知道，为什么本座于六千年前在兽茫山腹地封印了一道朱雀之血，这么多年一直都没人发现？”

    “正是因为郭常畑的阵法啊！他，才是本座最大的底牌！”

    “为了让他这只有玄皇境的修者活得更长，本座不惜将唯一一枚万寿丹偷梁换柱，赠予了他！”

    “说起来，七千多年过去了，秘务堂的大长老是换了一届又一届。”

    “可又有谁能想到，每一届的秘务堂堂主，其实都是同一个人！为此，郭常畑已经换了十多个名字，更以秘法变换了十几种容貌！”

    “我记得，六百年前，他还叫道信军呢，这也是本座给他赐的名号，哈哈哈哈哈……”

    此言一出，满场皆惊！

    “万、万寿丹？”

    “那可是我青云宗传承至今，唯一的一枚地阶上品玄丹啊！服用后，可以令修者增寿万载！”

    “这枚丹药不是一直被太上长老团封印于青云殿吗？这老家伙是什么时候盗走的？”

    “马勒戈壁的！郭常畑藏的真深啊。”

    “嗯，老夫本以为他只是七星玄皇，谁曾想，这家伙居然还有个灵阶七星玄阵师的身份！”

    辰申银牙一咬：“可恶！怪不得凭我的神魂感知力，都不曾发现在这些白钢石下藏了人。”

    “原来是有个灵阶七星境的玄阵宗师在搞鬼。”

    ……

    “不过本座还真是没想到，你们居然会联起手来帮辰申救人？”

    青云逍浓眉一竖：“幸好有郭常畑的玄阵相助。”

    “虽然这股玄能威势抵挡不住玄宗强者的全力一击，但是用来阻卸那些未及玄宗的威能，倒也是绰绰有余。”

    说到这，青云逍顿了顿，嘴角残忍的笑意再度浮现而出：“呵呵呵，辰申你看，你的那些伙伴们，正在不停的淌血呐！”

    “脖颈动脉被割断，心脏也被凿穿了一半，你觉得，他们还能支撑多久？”

    “啊啊啊啊啊啊！青云逍，有种的冲我来！”

    “不不不，我没兴趣。”

    青云逍语气突然变得极度森冷：“刚才的一番惊变，让本座改变主意了。”

    “辰申，你听好：我要你把刚才出手救人的所有家伙，统统杀死！”

    “你什么时候杀完，我什么时候让人给那些可怜的家伙止血疗伤。”

    “然后，你再自废丹田。只要你照做，我青云逍保证会把全部人质都放了。我可以立下血誓为证！”

    “你慢慢考虑吧，反正我不急。我还想看看，他们到底有多少血可流呢，哈哈哈哈……”

    “什么？”

    六大太上长老闻言，满面惊怒：“青云逍，你他妈的丧心病狂了！”

    “我们以前怎么就瞎了眼，把你这种人推上了掌教至尊的宝座？”

    正当此时，太上长老之一的秦翰梁背后的玄能羽翼猛然一震，把刚刚救下、此刻仍昏迷不醒的苗玲像老鹰抓小鸡一般揪到了半空：“等一下！”

    “掌教至尊，我秦翰梁，还是愿意站在你这一边。”

    “哦？”青云逍饶有兴致的抖了抖眉。

    “秦翰梁，你疯了！”

    “老秦，你、你不是认真的吧？”

    余万淙和段飞鸿双双质喝。

    “闭嘴！”

    秦翰梁高声咆哮：“辰申已经被掌教至尊捏住了命脉，肯定会对我们痛下杀手的。”

    “这小畜生不简单，老夫可不想死的不明不白！”

    “最主要的是，本座认可掌教至尊的理念：无上天道，唯强可依尔。”

    “只有跟着他，老夫才有可能攀抵无上天道！”

    闻言，青云逍嘴角的笑意越发浓重：“呵呵，越来越有意思了……”
