    至少现在，以他九圣子目前，在魔族之中的处境，就是如此了。

    而且，他也有自己想做的事情，而想要做到这一切，都必须要有足够的实力。

    有了足够的实力，哪怕到时候，跟魔主对着干，那也不是不可能的事情。

    因为，魔族之中，还是有不少的强者，是不希望魔主一直执掌权柄的。

    至少，之前天瑜就曾经告诉过他，在飞仙界那边，有一部分人，对于魔主，那是十分的不满。

    只是，没有足够的实力反抗，所以也只能一直如此了。

    可若是，自己现在，开始闭关修行，若是到时候，能够达到至圣境的话。

    可以说，不是没有机会，跟魔主对着干的。

    至少，有一部分人，是愿意跟在自己这边的。

    这其中，比如说一开始就在幽冥大陆的强者，那些人之中，肯定有一部分，先一步归顺与自己。

    如此一来，再加上飞仙界那边，本来就对魔主不满的人。

    他们，看到这种情况的发生，必然也会支持自己的。

    这一点，九圣子到是很有信心。

    当然了，九圣子心中也是清楚，这一切，都是建立在自己，能够突破到至圣境的基础上。

    若是做不到的话，那么一切都是空谈，若是可以做到的话，那么就是一个希望啊。

    到时候，自己就可以按照心中的想法，想怎么做就怎么做，没有必要受制于魔主了。

    这魔主的脾气秉性，九圣子自认为，自己是受不了的。

    更何况，魔主对于他，本来就是不怎么样的。

    可以说，之前因为天瑜的存在，还算是给自己一点面子。

    不，确切的说，是给天瑜面子。

    现在，天瑜陨落了，而且魔主也怀疑，自己知道一些什么事情，并没有告诉他。

    试问，自己若是不反抗，没有足够实力，如何能够在魔主的面前生存。

    九圣子这边，想的很清楚，也知道自己之后，应该怎么去做，所以直接选择消失了。

    而另外一边，幽冥之主，跟林星月她们在一起之后，也算是知道了一些事情。

    随着时间的推移，消息已经传遍了几乎整个青灵界。

    短短的三个月时间，可以说一切都已经明了了。

    现在，青灵界妖族，和魔主联合在一起，已经成为了众人皆知的事情。

    现在这个时候，林清尘他们这边，所有进入到青灵界这里的强者，都已经汇聚在一起了。

    至少现在，已经汇聚到了八成的实力。

    本源界，剑仙界，阵禁界，修罗界，加上天玄大陆这边，所代表的天玄界强者，主要的强者，都已经汇聚在一起了。

    此时，正在商量着，之后该如何面对这样的变故。

    魔主的行为，让他们看清楚了，现在必须要死守着青灵界这边，前往天玄界妖族大陆那边的通道。

    只是，现在虽然人数算是齐全了。

    但是，却没有足够的顶尖强者，能够一定挡住魔主和上一代青灵界妖帝。

    现在，诸多神圣境的强者，面对至圣境的魔主和上一代妖帝，是没有什么优势的。

    能够跟他们对抗的，只有上古神器的执掌者，而现在，除了修罗之主，剑无名，冷冰玉和冰舞，就再也没有了。

    就算是，算上身上有鸿蒙紫气的林清尘，再加上林清雅她们这些，身处神圣境巅峰，具有越八境极限实力的存在，也是不够的。

    可以说，对付一个的话，还是可以的，但若是同时对付两个，不得不说，是没有胜算的。

    更何况，现在魔族和青灵界妖族联合在一起，人家本身，也是有一定数量的强者，有足够的实力。

    比如说帝子这种，就可以可林星月她们这种，越八境极限的强者对战的。

    如此一来，再次分散一些，就更加没有胜算了。

    可以说，现在他们这边，虽然强者的数量，是最多的。

    但是，在最顶尖的战力方面，还是处于极大的劣势之中。

    现在，虽然魔主和青灵界妖帝他们，还未曾出现，没有出手。

    但是，林清尘他们心中清楚的知道，这不过是早晚的事情。

    他们，出现的时间越是晚一些，那么就越是危险。

    因为，之前的一战，他们都受了伤，越是能够恢复实力，那么就对于林清尘他们，就越是不利。

    两大至圣境强者，实力都在巅峰状态之下，仅凭着他们，对于天地法则之力的操控，就可以镇压很多的强者。

    毫不夸张的说，只要是对方现在，出手开始镇压，那么就没有多少人，可以做到，在面对威压的时候，还能够出手。

    之前的一战，在妖族大陆那边，魔主对战众人之时，那是因为有众多的上古神器存在，可以一起抵抗。

    就算是在几个月之前的那一战，那也是魔主一个人，扛着青灵界两大妖帝带来的那种威压，才让其他人，有机会出手的。

    而现在，情况跟之前不一样了，这边没有之前所存在的那种条件了，只有比之前更加不如。

    可是对方现在，却更加具有优势了。

    就在林清尘他们，在这里刚汇聚完成之时。

    另外一边上一代妖帝，以及魔主，他们已经约定好了。

    一年之后，双方开始将各自麾下的强者，朝着一个地方汇聚。

    因为在此时，他们需要将各自的状态，调整到最好。

    不仅如此，也是给各自麾下的强者时间，扫清那些，现在没有回到林清尘他们身边的各界强者。

    同时，在这段时间里，青灵界妖族这边，也在准备着一件事情。

    那就是，准备让帝子，成为这一任的妖帝，成为青灵界妖族的执掌者。

    帝子之前，带领青灵界妖族强者的，对抗天玄大陆强者的事情，所表现出来的一切，让青灵界的各族，没有任何可以挑剔的地方。

    更重要的是，帝子的师尊，是青鸾一族的族长，曾经也是妖族的妖帝，如今还是至圣境的强者。

    有这样的存在，出面提议的事情，又有谁敢在此时，提出反对的意见。

    可以说，这一切，都显得是那么的顺理成章。

