    血日落的超级人类战士出现了！

    势不可挡！

    气势汹汹！

    携带万钧之力狠狠地轰在地面！

    霎时间。

    气浪凝聚成排山倒海的气枪，将一只只凶兽刺穿！

    他们身穿特殊材料制成的作战服！

    能够在空中短暂的高速飞行！

    除非觉醒雷电属性，光属性等能否飞翔的异能。

    否则。

    只能依靠外力在空中飞行！

    而血日落制造出来的超级人类战士。

    并没有觉醒出来飞行属性的超能力。

    十七个超级战士的能力，是大幅度增强肌体属性，远超常人百倍，千倍！

    另外十三个超级战士分别掌控土元素之力，沙元素之力，石元素之力等几个较为简单的属性力量！

    一共三十个超级战士。

    他们脸上有着诡异的血色纹络。

    双瞳中，产生了一点点血斑！

    显然。

    基因药剂对他们身体产生了极其严重的负担！

    到底能活多久。

    谁都不知道！

    眼下，他们多活一秒，就能让血日落多存在一秒！

    百万只凶兽。

    唳！

    唳！

    唳！

    嘶鸣声，振聋发聩，让人头晕脑胀，惊恐慌张。

    这三十个超级人类，并没有分散开，而是选择一起行动！

    如此一来。

    他们的力量就不会被分散，更不会出现意外。

    及杀凶兽的速度也会相当快！

    但凶兽实在是太多了。

    随便一座城中。

    凶兽的数量就达到十几万！

    二十几万！

    这是什么概念？

    三千只凶兽，就已经算是规模不小的兽潮。

    这些玩意，可远比三千人更具压迫感，更占地方！

    打个比方。

    学校大型操场。

    能够容下数千人，甚至是上万人。

    但。

    容不下一千只液流蜗牛！

    那就更别说一万只，十万只了！

    将占据整个城市的五分之一！

    就像潮水般，在城市中涌动，淹没了所有的高楼大厦！

    就如同深渊，漆黑如墨，深不见底！

    这三十个人，就像是三只弱小的蚂蚁，坠入了狂风骇浪之中！

    瞬间就被无数的凶兽包围，吞噬掉！

    很快。

    一道道砂石，土沙，钢筋，从四面八方爆射过来，将四周的凶兽斩杀殆尽！

    轰！

    这三十个超级人类战士，操纵土石，金属，凝聚成各种各样形状的杀伐兵器，背靠背，形成一个高速旋转的圆圈，在兽潮中飞快的移动！

    所过之处。

    这些液流蜗牛尽数被斩杀！

    “太强了吧？这就是血日落的超级人类？”

    “厉害！实在是太厉害了！我看到了希望！！”

    “哈哈哈！我血日落依旧是最牛逼的存在！无敌！”

    “干的漂亮！这才是我血日落！这才是我镇压一个时代的血日落帝国！”

    咚！

    国际论坛随之刮起了风暴！

    超级人类战士！

    战力勇猛！

    实在是太强了！

    应该不弱于张萧！

    看看他们攻防一体，短短十分钟，就解决了数千年只凶兽！

    “如此看来，我们血日落的凶兽，完全不足为惧！”

    血日落直播间。

    美女主持瑞秋激动的拍手，差点就要跳起来了。

    “哈哈哈！这实在是太让人惊奇了！”

    “没想到，我们血日落竟然还有这样的底牌！”

    “这下来多少只凶兽，我们都不会害怕！”

    一个嘉宾哈哈大笑，拍着桌子，恨不得他也成为超级人类，去体验一下屠杀凶兽的快感！

    没错。

    在他们血日落国民的认知里。

    超级人类战士就是在屠杀凶兽！

    张萧那种，根本不入流！

    “真希望，能够选中一位超级战士进入异世战场，这样，我们血日落就根本不会有凶兽坠落！”

    有嘉宾祈祷，上帝给他们血日落一条活路，选中一位超级人类战士进入异世战场吧！

    正当他们高兴的手足无措时。

    一个超级人类战士被一头蜗牛轰飞了出去！

    瞬间就被融化成了虚无！

    就连一道凄厉的惨叫声都没有传出来。

    就变成了一滩血水！

    “守住阵型！”

    “快快快！操控土石，挡住它们的唾液！”

    “糟糕了！它们数量太多，腐蚀唾液太多，土石根本承受不住！”

    “快杀！快杀它们！这样就不会被唾沫击中！”

    剩下二十九个超级人类战士。

    看到远处如潮水般涌过来的液流蜗牛兽。

    脸色惊变。

    疯狂催动超能力消灭这些凶兽！

    “啊！！”

    一声惨叫回荡在天地间。

    操控土石的超级人类战士，半边身子被液流蜗牛的唾液给融化成了虚无！

    他还没死！

    基因药剂产生的异变分子，在他体内勉强维持住一口气。

    当然。

    也就勉强存活几分钟而已。

    在此期间。

    他要感受这液流蜗牛兽带给他的无尽痛苦！

    很惨！

    实在是太惨了！

    无数人眼睁睁地看着他那挣扎，蠕动的半边身子，渐渐的僵硬，直至最后一动不动！

    那狰狞痛苦的表情，凝固在脸上，眼瞳放大，让人心生寒意。

    “已经死了两个。”

    “这蜗牛兽太可怕了！那唾液的腐蚀性谁都扛不住！”

    “可怕！实在是太可怕了！”

    “我相信我们血日落的超级战士！他们是无....”

    血日落国民还没说完。

    砰！

    砰！

    砰！

    一个个超级人类战士。

    接二连三的被液流蜗牛兽给轰飞出去！

    随后。

    他们几乎无法抵挡的就被唾液给腐蚀殆尽！

    土石很坚硬。

    但远没有合金坚硬！

    哪怕他们将整块大地都给掀起来。

    也根本不能抵挡住成千上万只液流蜗牛兽同时喷射唾液！

    瞬间就能将数米厚，数十米厚的土石给腐蚀穿透！

    “怎么可能？我们的超级战士怎么会这么快就败了？！”

    血日落高层，纷纷失声惊呼，心中为之颤栗。

    “不！这不是真的！这绝对不是真的！”

    “这可是我们血日落耗尽所有心血研究出来的基因药剂！怎么可能这么弱？！”

    “蠢货！凶兽数量太多了！三十个人根本无法抵挡住！”

    “赶紧继续制造超级人类战士！快！快！快！！！”

    各大科研室急忙继续制造基因药剂。

    但在他们行动的时候。

    那三十个超级人类战士。

    全部葬灭在了这座城市的兽潮之中！

    半个小时前。

    他们来的有多风光。

    半个小时后。

    他们死的就有多惨！！

