    “不行啊，这条密道没有出口，咱们早晚也会吸入那些红烟的！”林德宇皱了皱眉。

    “师爷，那您说怎么办啊？”

    焦平一听满脸苦瓜道：“要不我跟虎哥用掌风把这些烟都推出去？”

    “这也不是长久之计，得想个万全之策才行！”宫磊眉头紧锁。

    “这样吧，找几块碎布沾上童子尿，大家捂住口鼻，这样或许能避开红烟的毒性！”老头深谙岐黄之术，当即提出建议道。

    “好嘞！”

    焦平二话不说，直接将白虎的衣服给撕了一大块下来！

    “你咋不撕你自己的！”白虎瓮声道。

    “虎哥你身体大，衣服也大，少点无所谓的！”焦平兴冲冲地拿着碎布，可下一秒也犯难了！

    童子尿？

    大家都一把年纪了，上哪去找童子尿啊？

    “虎哥，你，你是童子吗？”焦平有些底气不足的问道。

    “你说呢！”

    白虎一听忍不住翻了个白眼。

    “......”

    焦平咽了口唾沫，此时他心中十分懊恼，自己为毛这么早破身呢，当个‘初哥’不也挺好的吗，起码还有童子尿呢......

    “要不，我来吧！”

    就在众人无助之际，宫磊站了出来。

    “哥们，你......好样的！”

    焦平准备说你都这么大了还是童子，不过仔细一想还是算了，万一惹怒了宫磊，人家不给童子尿怎么办？

    在场的女人都自觉地转过了身，然后密道里就听到焦平在‘嘘，嘘’地喊着。

    不一会，宫磊就释放了一泡童子尿。

    “不够啊，你再拉点！”焦平见还有几人没分到童子尿，不禁催促道。

    “焦平，我实在是没了！”

    “那是你不够努力，挤一挤，肯定还会有的！”焦平一本正经的说道。

    “......”

    宫磊一听差点吐血，心说我这是尿，又不是奶，什么叫挤一挤就有了？

    “喝口水吧！”袁华将挂在腰间的牛皮水囊递给宫磊。

    “多喝点，童子尿不能停，咱还得续杯......不，续接呢！”焦平提醒道。

    宫磊无语了，但这里只有他一个童子身，无奈只能喝了个水饱......

    可外面的鬼烟就没停过，一直不停地往里灌，就算宫磊把肾尿出来也无济于事！

    “不行，咱们不能坐以待毙了！”老头皱眉道。

    “师傅，那你说咱们该怎么办？”林德宇也不想等死。

    “只能冲出去了，大家出去后四散逃走，总有人能活下来，也不至于被一锅端了！”

    “袁宗主，你觉得怎么样？”

    “这......”

    袁华看了看姬氏，又看了看自己手下的残兵败将，最终一咬牙说道：

    “好，就照你们说的办，跟他们拼了！姬氏，记住你一会出去后不要恋战，赶紧去后山骑上食铁兽速速离开，你不怕死但别忘了我们的孩子！”

    姬氏紧咬红唇点了点头，她知道这可能是自己最后一次和袁华见面了，眼角不自觉地流出了泪水......

    而此时守在外面的冷幽也不耐烦了，他刚派人进入密道，结果手下刚进去就发出一声凄厉的鬼嚎声，直接被打得魂飞魄散！

    “这是怎么回事？”冷幽大吃一惊。

    下一秒就见老头率先从密道中走了出来，他手捏降魔决手印，一掌拍在那人的额头上。

    袁华等人也陆陆续续都出来了，冷幽见状咬牙道：

    “岂有此理！想突袭我冥族，今天我非将你们都点了天灯不可！”

    “姬氏，你记得一会赶紧跑！”

    袁华说完怒喝一声，直接朝冷幽扑了过去，双方又在石头城内展开了一场生死搏斗。

    只可惜面对幽寒界两族的围攻，姬氏想跑都是奢望，眼看众人就要饮恨当场，突然一名浑身散发着恶臭的血鬼族人跑过来，喘着粗气对残尸说道：

    “族长不好了，外面突然来了千机界和修罗族的人，见到我们血鬼族和冥族的人就杀！”

    “什么！”

    残尸和冷幽同时一惊，随即掉头就往城外跑，压根顾不上袁华他们了！

    “是谁救了我们？”袁华一脸懵圈。

    “走吧，多半是林阳那臭小子回来了！”

    老头欣慰地笑了，虽然他不知道林阳和千机界、修罗族什么关系，但以他对林阳的了解，这小子肯定又使什么鬼点子了！

    “林兄弟？”

    袁华一听顿时热血沸腾，当即振臂高呼道：“神兽宗，跟我杀出去！”

    “杀！杀！杀！”

    不知为何，听到林阳的名字，众人就跟打了鸡血似的，一路杀出神挡杀神，佛挡杀佛，很快就到了石头城外！

    一出城门，果然看到两股势力正在虎视眈眈地对视着。

    “林兄弟！”

    袁华眼神好，一眼就看到了林阳。

    “老袁！”

    林阳也看到了袁华等人，冷幽和残尸此时却已经顾不上这些人，任由他们跑去了林阳那边。

    “臭小子，你怎么才来，这段时间都去哪儿了？”老头看似责备，但脸上却十分和蔼。

    “我去了紫霞宗......一句话说不完，等会再跟你们解释吧！”

    林阳说完微微一笑，转过头去却是一脸阴沉地看着对方的人。

    “修罗王，你为什么要帮这些昆墟界的家伙？”冷幽看着林阳身边的一个人，恼怒地问道。

    他是修罗王，也是半人半鬼的巅峰！

    此人长得跟姚明似的又高又壮，身穿破烂的粗布衣，没有眼球，只有两个黑漆漆的眼眶，浑身的皮肤像是火山石一样，肉眼可见如同岩浆般的血液，在他体内缓慢流动。

    而且此人手中的武器也格外奇特，居然是一个大骨头，也不知是牛骨还是什么骨，总之拿在手里就跟大棒槌似的！

    “我跟林兄弟是朋友，当然要帮他了！”修罗王的声音浑厚，说完还狞笑了几声。

    “不可能！”

    残尸一听勃然大怒：“你什么时候跟这个昆墟界的小子做了朋友，修罗王，你要背叛我们幽寒界吗？”

    “废话少说，今天你们不想堕入轮回，就麻溜地给我滚回幽寒界！不然就算我不出手，林兄弟的乾坤圈也会招来地藏王，到时候我还得跟你们一块死！”修罗王根本不鸟对方。

