    “Flames第一件果然是深渊魔杖，ZOOM也是刚从家里出来，但是他经济落后不少，依旧没有成装！我们看到Flames这次打的很凶，直接E上去了，AQ，触发雷霆，ZOOM撤了，Flames将兵线推进塔！”

    “我们看到艾克的伤害起来了，ZOOM有点吃不消啊，一套打了快二分之一的血量，艾克一个W，会不会闪现晕呢？没有！Flames回头出塔了！”

    “但是ZOOM怎么吃线啊，感觉吃不到，哎，Flames反手一个大招，一个EA，直接拿到一血，漂亮！”

    “哇，漂亮，居然用大招来打伤害，真的是出其不意啊，Flames选手又是站出来了啊，直接打破僵局，接下来按照他的打法，他要提速了！”

    场内观众都惊呼出声，主要是太突然，谁能想到这是个回马枪，大家看到林焱W空了都要出塔了，没想到他居然暗藏杀机！

    颜粉三人组也是惊呼不已，长的帅，游戏打的也好，简直是电竞圈完美男神！

    “于洋你到下来反对面野区，我跟你一起走，准备控龙，拿到两条小龙带线就舒服了，比峡谷先锋BUFF好用！”

    “好！”

    接下来林焱正式开始表演，因为这个阵容，每条线都要发育，所以林焱一直压抑自己内心的躁动，等待队友们发育到6级再发难！

    当然，也有ZOOM这次比较尊重林焱的原因，上次交手他就没那么尊重，老是想着上来补刀，自然会被林焱趁机耗血，血量低了就会给到林焱斩杀的机会，这次他学乖了，宁愿漏兵也不愿意给到林焱消耗的机会，不过可惜还是大意了！闪现都没交出来！

    林焱在下路优势已经很大了，虽然一塔还在，但是林焱直接将ZOOM压在塔下，让于洋可以进对面野区掠夺资源，至于自家上半野区，则被下路双人组和中单分享！

    对面千珏既不好抓人，又没地方发育，彻底陷入被动，因为上半区只要做好三角草和塔后的眼位，想要放GANK还是很容易的，只要你乖乖在塔下呆着！

    Sleek也不急，带着辅助塔下安心发育就好，这把都是C位，压力不在他身上，没必要做冒险的举动。

    又发育了几分钟，于洋再次平稳拿下一条小龙，依靠着两条小龙的增益，林焱趁着ZOOM被压回家的机会，配合于洋快速拔掉下路一塔！

    林焱然后又在下路带了一波线，故意吸引了对手打野过来防守，正好双方双人路回家，林焱指挥双人路和于洋赶往中路，在得到蛛感反馈后的林焱，知道对面下路不止一人，直接后退，指挥其余四人趁机逼退卡尔玛，强行推掉中路一塔！

    林焱又开始指挥众人分推运营边线，利用频繁的转线牵着对手走，趁对方防守不足再次拿到上路一塔，此时RVG已经全面领先三千经济！

    回家以后已经是深渊，水银鞋，金身，在手，RVG其他人也基本是一件半，只有辅助装备差点！

    第三条小龙过来骚扰了一下，但是被林焱一个绕后W，逼出了ZOOM和希维尔的闪现！

    第十八分钟，三人在上路带线，林焱带线磨中路二塔，下路飞机在跟卡尔玛带，对面也是出动三人去上路防守，中路是希维尔在清兵，但是林焱突然发难，趁着希维尔闪现还差几秒，闪现QEA，触发雷霆，瞬间丝血，希维尔此时开盾挡了个寂寞，连忙开大，但是林焱一个W挡在前面，在后面跟着追着A了两下，完成斩杀！

    杀完人汇合上路赶来的队友一起拿到中路二塔，然后逼迫对手高地，一番拉扯逼出了ZOOM大招，众人见好就收，回城整补一番，直扑刚刚二十分钟出生的大龙！

    此时千珏想过来尝试，被林焱埋伏了一波，W控住以后，林焱E了上去，直接逼出千珏大招，这时候对方人员支援过来了，林焱见好就收，带着众人撤退了，没了千珏大招，对方也不敢来接小龙团，RVG将第四条小龙笑纳！

    然后趁着千珏大招没好，林焱带着众人再次逼迫大龙，MF五人只能步步为营向着大龙靠近，但是RVG排掉了视野并没有打，五人开着扫描在红BUFF上方草丛埋伏，林焱在F4上方草丛做了真眼，对面走过来看到立刻排眼，林焱走过去用Q骚扰了一下！

    他的目的其实是想将影子位置留在这里，林焱假装往河道撤退，做出掩护队友打龙的样子，MF赶紧往前赶，等待影子就位，林焱一个大招回去，炸到四人，除了最后面的希维尔，其他四人直接残血，希维尔赶紧开大，飞机一个炸药包加强W飞了出来，分割开阵型，ZOOM连忙洒下大招！

    但是林焱直接一个EAQ将其斩杀！娜美给卢锡安加速，虽然双人组大招在上路带线的时候用掉了，但是两件套的卢锡安伤害依旧惊人！

    对面卡尔玛群盾挡下部分伤害，对面都在集火林焱，但是林焱提前放下的W快要触发，直接一个金身，救下自己的同时，将在里面三人闪现吓了两个出来，因为希维尔有E！

    还有就一个在跟飞机皇城PK的卡尔玛没在里面！

    “兰博洒下大招，FlamesE了上去，直接秒杀！MF在集火艾克，金身！哎呀，这个W可太致命了！闪现，男枪闪现终极爆弹，双杀！飞机炸死卡尔玛！希维尔，卢锡安E上去，跑不掉啊！团灭！在二十二分钟的时候，RVG打出对手一波团灭！”

    “结束了啊，RVG拿到大龙就可以轻松结束比赛，想不出他们拿什么跟这么肥的飞机艾克带线！经济领先快九千了！”

    二十四分钟，一波单带拉扯之后，破掉两路高地，MF在门牙塔下绝命一波，但是有五条小龙在手的RVG，视对方防御塔为无物，一波团灭掉对手，终结了比赛，拿下了第一场的胜利！

    几人相视一笑，心里的压力总算消失了，如果对手连这种程度的攻势都挡不住的话，下一把拿出暴烈打法的RVG就要迅速摧毁对手了！

    MF战队起身，ZOOM看着对面正跟队友说笑的林焱，望着这个比自己还小一岁的少年，内心里满是复杂，既钦佩对手的实力，又有一些不甘的意味，他一直觉得自己不比任何人差，但是面对这个对手却有一种无力感！

    打野安慰的拍了拍他肩膀，示意他该回休息室了！ZOOM握了握拳头，他不甘心春季赛就这样结束了！

