
这时手中的牌子就取到了其重要性。每位客人每举一次牌就代表投了一次票同时也代表花了一份钱，陈书岩自是很高兴的看着他们举牌，他们倒是不急的。

每次花节都有人来碰运气，也许运气好还能花少钱带个美人儿回家，着实是坠入酒色之中，做鬼也风流了，所以初选很多人都开始拼命的砸钱，尤其是一些知道财力不足其他人的人。

"五十四号！"主持人在上面拼命的叫喊着，很快有人又一次次的举牌投着女子，很快投票便结束了，台下已经有人在统计着数据，最终结果一下子就出来了，入选的女子都被带领事的带走了，只剩下一些落选的。

第一个女子被带上了台，似有些扭捏，一看便知是其贫穷人家的，主持人帮她解下了面纱，一时众人无不惊呼着，懊悔声一片。

当然最终的选择权在女子的手里，她可以选择跟其出价最高的人走，也可以选择不走，不走的话就相当于来这里走了个过场，一般来这里参赛的贫困女子大多数都是身不由己，自是没有拒绝的道理，那些千金的话却倒是不缺这几个钱，但是遇到一些官场上的或者有家族利益的倒是不会拒绝的。

很快落选的人都被一一带走，留下的命运都将由自己负责。

一轮下来侍女倒是不急得换篮子，毕竟这轮只有那些拍到了极品美人儿的客人心情好的才会给赏钱，一人到手一钱必须到手，青苑楼还算很有仁义，会给留下的女子一些银子，也算是那些贫穷女子的一些私用，可别小瞧了这点银子，一但到了关键时刻便是保命钱。

每个被拍下自愿留下的女子青苑楼都给安排的妥妥的，倒是不用担心被带回去不被宠幸的份，单单其姿容都是绝色之物，何况还是赛前特意培训了一番，倒是不那么单纯，少了几分被危害的危险，这也算青苑楼仁至义尽了，毕竟是你自己的选择没有逼迫你。

有些客人因报了美人归觉得值得了中途退出的也有，这时就是那些在门口排队的人的福利了，如果你看到一个富商抱着一个娇滴滴的绝色美人儿出来，你还不心动？这时只有拼命的砸钱了，也许这种狗屎运也会降在你的头上。

青苑楼可谓集齐了四面八方的美女，从大到小各各都是极品，其姿容身段都是细心挑选出来的，所以每年都有很多人慕名而来，自然名气越来越响，赚的钱也越来越多。

一下子走了一部分人，但是涌进来的也不在少数，其在门口砸的钱可谓已经够养一个城的人。

陈书岩这次可谓赚翻了，心里早已乐开了花，书钰已经下了台洗去了妆容换了一套青色的长袍，因先前洒了水的缘故，身上还是有些湿润，肌肤上还带着一丝丝的露水，十分的诱人。

"倒是知道来了。"陈书岩看着他这一身不经调侃道。

"姐姐莫要取笑书钰。"书钰脸上有些微红，许是刚才跳过舞后气喘而至。

若月撩了撩耳朵上的耳链看着书钰道："可喜欢跳舞？"

书钰想到在后院时的情景不经羞红了脸，为了让他很快适应，若月可是摸了他好多敏感的部位还调侃了他几句，不知道是刚跳完舞的原因，他现在身上还有些燥热。

陈书岩见自家弟弟看着若月如此娇羞的模样，不经不想抚额，感情她刚才想错了？不是若月强迫他的，或者正如若月说的一样是发掘其潜能？

书钰不知道自己一时的沉默倒是成就了以后经常被姐姐安排在青苑楼做事，还时不时的被若月整，完全是有苦不能说。

第二轮选拔就不像第一轮简单粗暴了，分别由各裁判一一挑选，只留下了五个人，其中贫穷女子倒是占了两个，主要还是其自信倒是难得的，毕竟出身卑微能有如此自信可见不寻于常人，倒是让人期待其表现。

这一轮自是刷下去了很多人，也是按上一轮的方式举牌，不过钱的总量是加上先前一轮压在女子身上的数量，可谓身价又不一样了。

"书岩，你觉得那女子怎样？"宇文向吉扇指着站在第三个位置上的女子，其女子淡如水，其气质清爽自然，相貌虽有伯仲之间，但气质和其定力却是一下子压过了其他女子。

陈书岩挑了挑眉，看着那女子调侃道："怎么，齐王殿下是打算收做妾？"

"做妾倒是委屈了她。"宇文向吉摇了摇头，似笑非笑的看着陈书岩。

陈书岩不禁有些气恼，但是很快便被她平息了下去，她装作不在意的样子道："做侧妃估计都委屈了她，她身上有一身傲骨。"

女子身上却是有一身的傲骨，这也是陈书岩借若月之手让她通过的原因，她倒是很看好她，似乎好像还是个商贾之女，而且还是妾出身，其手段应该不会参加这种比赛吧，不过陈书岩倒是对她很好奇。

"书岩，你是想什么呢，本王觉得她定是能夺冠的，皇兄怕是喜爱的紧。"说着宇文向吉望向陈书岩，想来也能分散皇兄对你的注意力。

不过陈书岩不知他心中所想，以为他是想要利用她，难道有价值的什么都可以利用吗？想到这里陈书岩有些黯然。

但是要让他失望了，这个女子必会成为我陈书岩所用！

莳萝在这里其实也有一部分是物色一些女子做其教坊司的舞女，所以她也举着牌子，不过钱却是高淳付的，宇文向吉挑了挑眉倒是没有说些什么，不过眼神倒是告诉了高淳一些事情，高淳已经做好了心里准备，大不了先欠你的，况且你的钱大多数都是我赚的。

这边幻卿颜也拍下了几名女子，其筋骨倒是好的，经过上次的教训幻卿颜被禁止使用药人，每次试药只能用小白鼠代替，着实让她乏味，而且每次抓老鼠都很费劲，一不小心就会毒死他们，所以幻卿颜就打算招几个人给她抓老鼠做实验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664665"  chaptername="第一百一十五章：选美大赛">加入书签</a>
</div>
