    ()    二女洗罢澡，宁凡仍将二女收回鼎炉环，避免二女泄露身份。

    夜sè宁静，一个月的杀伐，神经时刻绷紧，让宁凡极为疲惫。

    他懒散躺在木盆之中，泡着白绣准备的花瓣洗澡水。那花瓣，名为‘玉生檀’，能够缓解修士的疲惫，不过颇为名贵，即便寻常融灵老怪，都用不起。

    想不到，白绣竟能给自己，张罗这么一盆昂贵的洗澡水，似乎，自己在宗门的地位，因为215万的贡献值，上升到空前的高度。

    庆幸的是，没人相信，宁凡可以横杀金丹老怪。

    不幸的是，大多数人都接受了，宁凡‘金丹之下第一人’的身份，更将其称作，‘融灵杀手’。

    少年成名，终为盛名所累...宁凡有些明白这句话的意思。如今自己处在众目睽睽之下，想暗中做些什么，都无法隐藏的。

    “若是我寻来些炼神草，将《念神诀》第一诀，念伪诀习得，以我金丹巅峰的神念，伪装修为、容貌、身份，除非元婴高手，否则无人可识破我的伪装...如此，便可以在众目睽睽之下，以另一个身份，偷盗玄yin气，或者，杀人...”

    他目光一冷，极yin门的截杀之仇，他自然不会忘记。若非自己懂得卜算之术，算出有一场截杀，否则，任自己实力惊人，也早已被极yin门yin死了。

    宁凡轻轻呼出口气，平复心境，将头埋入洗澡水，沉寂...

    鬼雀宗上，夜sè微凉，执事殿中，一名灰衣执事弟子，轻轻走出了房门，抬头望着夜空上的月光，其冷漠如尸的惨白脸上，勾起一抹冷笑。

    此乃，王遥！

    “宁凡么...本皇便来确定确定，是否是你做的好事...”

    他双手掐诀，手掌一霎，变作森白的骨爪，而一瞬间，宁凡储物袋中，一截玉质晶莹的肋骨，蓦然发出微微亮光。

    “果然是此人！好，很好！一旦本皇的这丝真魂，在阳间的修为，突破元婴期，便将你，狠狠碾碎！”

    王遥冷笑一声，再次恢复麻木的表情，脚下玄光一动，竟然化作一丝白骨之芒，毫无阻挡的飞出内门，无视大阵，直接遁了出去。

    这种手段，简直匪夷所思！

    而今夜，越国之中，三个修真家族横遭灭门，无人知，这一切是王遥所为。

    吞噬修士，王遥，不，骨皇分身，试图早ri恢复元婴级实力。因为他发现，越国之中，鬼雀之内，金丹高手还不少，没有元婴修为，他还真没把握，能在众人眼皮下，杀死宁凡泄恨！

    ...

    宁凡的心头，升起一丝不安，他心有所感，赤身出了澡盆，一招手，将储物袋摄入手中，见袋中白骨，正静静躺着，微微露出不解之sè。

    “错觉么...不，以防万一，还是卜算一卦...”

    他掐指一算，片刻之后，露出惊怒之sè，只是惊怒之中，还有茫然不解。

    这一算，他算出有人对自己不利，却算不出那人身份。

    似乎那人修为，远超自己，故而凭自己法力，无法卜算那人的一切。

    宁凡深吸一口气，目中寒芒闪烁，披上衣袍，取出一截短骨，微微沉吟。

    “骨皇，是你么...”

    宁凡的仇人中，实力远超他的，除了妖鬼林第七区域的骨皇，便只剩魔界神皇——涅皇！

    涅皇百年之内，到不了雨界，而骨皇，应该也无法离开妖鬼林...但自己的心中，仍是不安。

    “还是小心一些为妙...此骨，暂时不能收在储物袋中了。”

    他一挥掌，将白骨收入鼎炉环，而一瞬，万里之外，正在夜sè中血洗修真族的王遥，神情一冷，不屑道。

    “哼，好jing觉的小子...本皇不过施展了一下‘搜骨之术’，便引起他的jing惕了么...不过，你断然不知道，本皇便是王遥...你，仍是难逃一死...”

    这丝不安，让宁凡失了洗澡的闲心，他意识到，自己即便离开妖鬼林，仍旧不能大意。

    治好老魔，需要实力。战胜涅皇，需要实力。甚至，有朝一ri飞升，上了四天仙界，与无数神魔传人交手，同样需要实力。

    远的不说，百年之后，自己必须要有匹敌涅皇的实力。

    “没有时间浪费了...明ri，去宗门大殿敷衍了那些老东西，便去将固灵丹炼制出来，先突破了融灵巅峰再说...”

    融灵巅峰，可以吞服丹药突破，但从融灵巅峰，到假丹境界，再到真正结成金丹，难度却是极大。宁凡有仙帝感悟，毫无瓶颈可言，但突破金丹期，仍旧需要至少十年，闭关冲击境界...

    这便是修真，即便宁凡有无数捷径可走，仍难以一步登天。

    他盘膝于床榻上，床上，仍有冰灵月灵二女，留下的体液，带着处子的一丝幽香。不过这些，宁凡倒不在意，他的心境，沉稳如石，《yin阳变》对心境提升极强，毕竟双修功法，最需要提升的，便是沉稳的意志。

    想要对他人施展魅术，首先自己得不惧魅术才行。

    他调息法力，运行周天，即便效果微弱，也不愿浪费修炼时间。

    但在这时，蓦然双目睁开，似有所觉。

    院中的灵级大阵，动了一下...有人进来了，而且来人，还不少。

    “不知死活...”

    他的嘴角，浮起森冷的笑容。他所设大阵，并非防御阵，而是探查阵，除了白绣，甚至无人能看出，自己在此布了阵。

    来人，是一群女子，各个俏生生的容颜，只是每一个女子眼中，都闪着蛇蝎般的冷光。

    为首的女子，是一个绿罗裙的少女，容貌与白绣有三分相似，但比起白绣，更加明光照人。

    白鹭！双修殿中，融灵初期的女弟子，敢谋害历届长老的狠人！

    “姐姐，我们如何对付这宁凡...”一个黑衣女子，貌约二十七八，颇有姿sè，神情冰冷。

    “咯咯，是杀了他，还是把他留下，给妹妹们玩玩呢...”另一名女子，身着紫sè轻纱，隐隐露出胸前两颗突起，语带yin.邪。

    二女，都是辟脉十层修为，放在鬼雀宗，当执事弟子都已足够，但却甘愿留在双修殿，服侍白鹭。

    白鹭，素手打个响指，立刻便有一个颇为健硕的女子，屈膝跪趴在地上。

    而白鹭则懒洋洋坐在女子粉背上，素手揉捏着女子的娇臀，露出垂涎和火热。

    “芸儿，你的小屁股，又胖了呢...”

    “姐姐不要嘲笑芸儿...芸儿一生一世，都是姐姐的人...”被白鹭坐在身下的女子，似乎对白鹭揉捏她臀部的行为，极为享受。

    “黄玲，带着你的几个姐妹，去好好招待招待这新任长老...”白鹭沉思片刻，终于淡淡道。

    而她命令一下，立刻便有五名娇滴滴的黄衣女子，各个媚眼含chun，走向宁凡屋中，推门而入。

    在场的女子，除了这五名黄衣女人，竟然俱都还是处子之身！她们明明修炼的双修功法，没有破身，如何双修？！

    宁凡微微一怔，收回神念，露出思索的神情。

    他能感到，五个黄衣女子，已经进入自己房中。看起来，这五个女子，便是采补死无数男弟子、及长老的罪魁祸首了。

    “有意思...将宗内的双修殿，当做自己的王国么...只是，区区五个辟脉十层妖女，就妄图采补我，是不是太小瞧我了。”

    宁凡心头冷笑，面上却不动声sè，依旧盘膝坐在床头。五名女子，进入房中，便开始脱衣服，跌落一地衣衫，**裸如五只洁白的羊羔，迎合向宁凡，发出轻轻的喘息。

    “长老，要不要和我们姐妹五人，玩玩...”

    五女的言语中，似乎施展了一种极为强烈的魅术，以宁凡金丹巅峰的神念，都轻轻颤动了一丝，难怪五女区区辟脉修为，便能采补融灵老怪，原来，魅术修炼的，竟然如此厉害。

    不过，五女在宁凡面前施展魅术，简直是班门弄斧。

    他面露冷嘲，屈指连弹，点在五女酥胸之上，同时，各自狠狠在几女胸前捏上一把。

    只一个瞬息，五名女子同时中了采yin指，皆是法力凝滞，气息大乱，心中茫然，只剩下交欢的渴望。

    “白鹭，你有心了。本长老刚到任，你便送上五个鼎炉，虽然五人非完璧身，不过仅仅采补的话，本长老倒是不介意的。”

    宁凡的冷笑，与五女的痛苦煎熬声，皆落在白鹭耳中，一霎，她凛然站起，俏脸难以置信。

    “不可能！黄玲五姐妹，修炼的可是某个金丹魅术的残卷，纵然是融灵巅峰老怪，也不一定能挡住这魅术，你为何能挡住！”

    她心神大乱，若是宁凡真的采补几女，那无疑，是在白鹭心头剜刀。

    “她们是我的鼎炉，你怎么享用！哼！”

    白鹭遁光一闪，直冲屋内，一片腰间储物袋，一柄长剑在手，直刺宁凡。

    只可惜，此女的长剑，面对宁凡只是，竟微微发抖，而宁凡一个凌厉的眼神刺来，堂堂下品高阶的法宝长剑，竟在宁凡一个眼神中，粉碎！

    宁凡的识海，凝练成剑识，如今的他，几乎可算剑中帝王，普通宝剑，连在他面前挥舞的资格都没有！

    一个目光，震碎长剑，这种手段，完全出乎了白鹭的意料，她芳心大乱，想要飞退，却被宁凡腾身而起，一个冰虹，欺近身前，一指点在白鹭酥胸之上。

    这一指，宁凡没有丝毫怜香惜玉的心思，极为用力，点在白鹭胸口，让她疼得轻轻一呼，但旋即，她便被采yin指力淹没理智，心中升起难耐的感觉，露出惊怒之sè。

    “你敢对我...施展魅术！”

    “你得弄清楚，你是弟子，而我，是双修殿长老。你派人采补我，我同样可以，采补你。”

    宁凡露出冷漠的神情，屈指连点，将浑身酥软的白鹭，狠狠扔在床上。双手掌力轻吐，便撕碎她一身衣衫。

    他的心软，只为少数人保留，对敌人，他的心，比石头都硬。

    ru酪般的酥胸，微微泛紫的葡萄，以及，没有毛发的白虎之地...

    白鹭平ri与女子欢好，然而下身，仍未被碰过...

    胸口的凉意，让白鹭平生第一次恐惧、无力。自己好歹也修炼到融灵境界，但在宁凡手中，竟然连还手之力，都没有！

    被撕碎衣衫，被宁凡施展魅术，此儿科白鹭恨极了宁凡，但身体，却升起一种渴望，想要被宁凡抱在怀中。，

    “可恶...双修殿，是我白鹭的地盘，我不容许任何人...染指这里...不...容许...啊...好...好难受...要死了...”

    她口中放着狠话，但身体，却开始温热润湿，渐渐地，采yin指力彻底生效，她已经意乱情迷。

    这一刻，她后悔了，后悔自己竟然不知天高地厚，对宁凡动手。不过，似乎太晚了呢。

    一股刺痛，从下身传来，让她疼得流出泪，而后，一丝血迹，在被单上晕开。

    火热，充实...她恨极了在她身上肆意驰骋的宁凡，但身体，根本无法抗拒。

    她所能做的唯一一件事，便是仅仅搂住宁凡的腰，与他贴得更紧。

    “轻点，求你...”她迷乱地哀求道。

    ...

    **之后，宁凡披上衣衫，已是夜半三更，推门而出。床上，软倒着烂泥一样的白鹭，面带cháo红。

    地上，昏倒着黄玲五女，屋外，女弟子们没有一人敢进来，帮白鹭杀宁凡。

    宁凡的杀气，太可怕了...

    “从今ri起，你白鹭，成为我第18个鼎炉...”宁凡淡淡道。

    “我不愿...我不...轻点，太深了...”白鹭无法反抗，她的身体，沉醉于宁凡的刺激，心里，羞耻而苦涩。

    她习惯了在双修殿中目中无人、这却是第一次，被狠狠压在身下，身体，彷佛要被揉碎，但她却悲哀的发现，自己喜欢这种被璀璨的感觉...

    “我收鼎炉，还管你愿不愿么。记住，你对我出手了一次，没有第二次...这一次，姑且饶你一命。”

    宁凡淡淡道。

    魔威已成，自白鹭开始，他将采补天下...他对敌人，无需留情，亦无需联系。他之一生，不会爱上鼎炉。