    “双方选手已经就位。”

    “兴欣这边的出场阵容，貌似还不是他们的最强战力，孙哲平和叶修的名字，都没有出现，这种安排，能明显可以看出他们的自信，相对的，嘉世就有些惨了，擂台赛没能取得分数，想要反败为胜，就必须无人员折损灭掉兴欣六人，不然，等待他们的除了输掉比赛以外，就仅剩折损一人的加时赛了。”解说席上，李艺博唏嘘不已。

    “是啊，嘉世想要拿下比赛，团队赛一定要率先强杀掉宁子琛，阻断繁花血海的配合，这可能会是一场斩首行动，不同的是，这次的斩首，不是一位牧师，而是一位主攻手。”潘林如是地分析着。

    与此同时，两队角色全部载入完毕，现场打出了双方最终的出赛阵容。

    嘉世战队，由王泽担任第六人。

    兴欣这边，则是由魏琛担任第六人，乔一帆和安若素辅助三位主攻手，看这架势，是打算和嘉世硬碰硬了。

    这种硬碰硬的局势，魏琛不太适合首发，只能作为一支奇兵，袭击嘉世，不然在强攻中，宁子琛还要分神保护着他不被围攻。

    屏幕上，随着系统的倒计时结束，所有观众忍不住禁声。

    团队赛，全面拉开。

    地图是官方指定选用的枫林古道。

    作为挑战赛线下赛最重要的一场比赛地图，枫林古道依旧是综合性很强的一副地图，只是这一次，终于是将战场，从城镇搬到了野外。

    深幽的古道，穿梭于地图的两角。

    在这狭长的古道两旁，种满了枫树。

    殷红的枫叶，随风而动，被吹得沙沙作响，这片“殷红”的背后，有陡峭的山坡、还有湍流小溪、以及数不清的土坑和乱石。

    这些不同的地理特性，一下子，全部囊括在了一个区域中，形成了一副唯美的山水图画，莫名有种桃花源记的感觉，观赏性极高，如果可以，在这里观光也是挺好的。

    兴欣席上，陈果看着全息投影，一双手，不自觉抓得很紧。

    这是兴欣至关重要的一场比赛，也是兴欣诸位努力的结果，虽然她相信宁子琛，可一颗心，还是忍不住有点紧张。

    “兴欣加油！红狗无敌！”

    “粉丝无处不在，兴欣无可替代！”

    这一刻，不只是现场，就连荧屏外的粉丝们，也在默默呐喊着口号。

    比赛开始。

    双方角色各自刷新在了古道的两个尽头，这个刷新点，是默认的第六人更换区，除此之外，这张图还拥有四个换人区，均匀分布在古道两侧，以便双方人员随时能进行调整。

    嘉世这边，五人一进图便开始前进，邱非的战斗格式率先开路，肖时钦的生灵灭，游走在他身边，距离并不固定，张家兴的牧师织影，在这两个角色的掩护下，紧跟其后，而嘉世战队真正的王牌角色一叶之秋，却是居于队伍之末。

    看似杂乱的布阵，但每个人分布明确，沿着古道一路前进，嘉世一直保持着这样的阵型，相对较为灵活自由一些的角色，看起来就是肖时钦本人的生灵灭了。

    反观兴欣这边，似乎有些散乱，在最前面的是安若素的牧师，和她贴身行走的是乔一帆的一寸灰，百花缭乱则是跟在他们的侧后方，帝血弑天与寒烟柔居于队伍末端。

    “呃……兴欣这边，我们最先看到的是安之若素和一寸灰，他们竟然选择让这两位‘开路’，李指导，这是什么新奇的战术吗？”潘林有些疑惑，问向一旁的李艺博。

    李艺博略略沉吟，良久，不确定地说道：“或许是过于谨慎？毕竟百花缭乱的位置，可以随时对两边进行支援，双方没有上帝视角，所以兴欣不确定嘉世有没有绕道，进行战术走位，其实我一直想不明白，兴欣为什么舍弃了叶修这个战术大师，要知道，嘉世方同样拥有四大战术师之一的肖时钦啊！”

    “李指导说的对。”

    潘林点头，表示认同，他停顿了少许，转而继续说道：“不过，也不尽然，张佳乐虽然不是什么战术大师，但好歹曾经也是一个身为一队之长的人物，还有远古大神魏琛，俗话说得好啊，三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，还别说兴欣这边有三个核心人物。”

    “嗯，有道理。”

    李艺博听完潘林的分析，摸着下巴说道：“那就让我们看看兴欣接下来的布置吧，期待他们的精彩表现。”

    话音刚落。

    兴欣这边，五人做出了一些调整，百花缭乱和帝血弑天忽然隐匿了身形，借助一颗颗枫树，飞速向移动，而唐柔三人则是呈现三角状绕道而行。

    二三分带？

    兴欣这样做的意图到底是什么？

    就在所有人还在纳闷的时候，只听轰一声响，兴欣这边，百花缭乱打响了本场比赛的第一炮。

    一炮轰出，张佳乐和宁子琛迅速调转方向，这一炮轰地无缘无故，就好像是走火了一般，但有着上帝视角的李艺博，一个刹那的时间，就“明白”了兴欣的意图。

    “兴欣这是准备要打埋伏！”

    就在他刚说出这句话的时候，张佳乐又是一枪打出，此刻他和嘉世五人的距离不远，另一边完全可以听见这两声枪响。

    肖时钦也是经过短暂的思考后，带着嘉世几人，朝着枪声响起的地方，慢慢接近，只是这一次，战斗格式和一叶之秋共同开路，他的生灵灭，却是慢悠悠地走在了队伍的尾端。

    “他们是打算和我们硬碰硬？”孙翔皱着眉，虚心地请教着肖时钦。

    肖时钦推了推眼镜框，思考了片刻，叹了口气，说道：“不清楚，擂台赛的失利，压力现在全在我们这边，他们选择硬碰硬也是在情理之中，但是，这两声枪响不在同一个地方，所以还是谨慎些吧，你们注意着四周，小心别被埋伏。”

    又走了一小段距离，嘉世五人来到乱石岗，在百花缭乱开出第三枪后，肖时钦突然伸手制止住了孙翔等人。

