    后续的事情自然不需要柯岚操心，危机处理科和安全局的人会把一切都办妥——至于要如何向公众解释全船封锁的缘由，那可以找的理由简直不要太多，随便挑一个不容易引发人们恐慌和骚乱拿出来说就行。

    当然，肯定会有人对这个理由产生怀疑，但以方舟官方的舆论管控力度，只要不死船员会想管，那这种风言风语根本就一句都说不出来——“如果没法解决问题，那就解决提出问题的人”，这种手段看似粗暴且不讲理，但却是维稳的最佳选择。

    更何况，一般人最多也就和自己熟识的人吐槽一下，当个茶余饭后闲谈的谈资就算完了。

    要是在这种情况下还有人在公众媒体上刻意煽动民众，试图通过诋毁、猜疑等手段降低方舟官方公信力，那这些人的成分十有八九有一些问题的……指不定，安全局还能借此机会揪出一批藏在民众之中的“特殊分子”。

    他们就算不是异端教派的，多半也是一些激进组织的成员。

    这种不怀好意的人伪装成民众是很难被发现，但如果他们自己跳出来的话，方舟向来都是采取雷厉风行的手段的。

    至于上次摩根财团诬陷柯岚那事，之所以能发酵，完全是因为不死船员想要考验一下柯岚的应变能力罢了……如果他们决定插手，就连那两个“空姐”都不可能登上零号舰队的战舰，更别说给柯岚下药加外加偷拍视频了。

    而这一次的“模因危机”，性质则完全不一样。这次事故的保密等级，估计还要在利维坦复活事件之上。

    既然说到了利维坦事件，就不得不说安全局的保密工作做的还是很不错的——这种事可不仅仅只是封锁消息就行了，像利维坦这种出产大量能量结晶的“富矿”，突然就没了，这对于市场供需的影响是很大的……但不仅利维坦复活并被击杀的消息没有传播开来，就连能量结晶的市场价格也没有出现任何异常的波动，而各行各业大大小小数万条涉及到能量结晶的供应链，更是没有受到任何影响。

    柯岚一直想不明白，那么大的需求缺口，方舟官方究竟是怎么把它给填上的……难道就靠往年储备下来的开采余量吗？

    按理来说，能量结晶这种硬通货不应该存在什么余量……开采出来有多少，市场就能吃下多少……不死船员会总不能把各支舰队的应急储备拿出来填补民间市场的缺口吧？

    这种本末倒置的事，柯岚相信他们应该做不出来。

    ……

    在林启明和另一名危机处理科精英干员的护送下，柯岚很快就穿过了污染区——这个时候，已经有大量全副武装的危机处理科干员和安全局特工进入了污染区，几乎每一个方向都有枪声传来，一路上土著生物和伪装者的尸体更是随处可见。

    “炽天使”死亡之后，那些被突破收容的藏品并没有随之一起消亡，而是直接陷入到了一个狂暴状态之中。虽然它们现在已经失去了传播模因的能力，但因为模因而带来的变异却并没有消失，从林启明对讲机里不断响起的汇报可以得到，好几支“清扫”小队都陷入到了苦战之中。

    “你们先坚持一下，第三批次的增援即将进入污染区。”林启明在通讯频道里回复道，随后又看向柯岚，露出了一个有些无奈的苦笑：“整个危机处理科，至少有三分之二的人死于初期的模因传染，现在人手实在是太紧张了……”

    “那为什么不把戍卫部队调过来帮忙？”柯岚问道。

    “戍卫部队能抽出来的人也不多……现在可还是处在全船封锁的状态之中，戍卫部队得加班加点维持各个区块的秩序，他们的任务虽然没我们危险，但却同样繁重。”

    林启明停顿了一下，接着说道：“目前全船封锁的状态正在逐步接触，那些距离污染区较远区块的戍卫部队会被优先调来这里……只不过……”

    林启明不由得叹了口气：“卫戍部队里能用的人……太少了。”

    柯岚很清楚他的意思，想要在污染区帮得上忙并且又要保证消息不会泄露，显然不可能随随便便就把空出来的部队往污染区里投——最起码，也得是先前负责处理东九区事件那样的“精锐”才行，而像这种“精锐”，在整个卫戍部队里的占比就连5%都不到，能被调过来的那点人简直就是杯水车薪。

    “那你不如让民间组织介入。”柯岚说道。

    “啥？”林启明愣了一下，惊讶地看向柯岚——有那么一瞬间，他还以为自己听错了。

    “让、让民间组织介入，这不符合规定，而且，会增大保密工作的难度……”林启明当即解释道。

    “我不怎么认为。”柯岚摇了摇头，“研究院地下冰库里的那些藏品，他们亲自去外面抓来的，大概占多少比例？”

    “呃……”林启明虽然不清楚柯岚为什么要问这个问题，不过还是认真思索了一下，说出了一个较为保守的答案，“如果把地下冰库里所有的藏品都算进去的话，研究院成员亲自捕获的标本，我想百分之二十的占比还是有的……”

    “那这剩下的百分之八十，难不成是自己跑到地下冰库里来的？”

    “这……”

    “其实你不说我也知道，这些东西是经了谁的手才来到这里的。”柯岚一边玩着领口处的拉链坠子一边说道，“无非就是外勤部队、雇佣兵、遗迹猎人以及各大财团旗下的‘捕猎公司’……绝大多数，都来自于你口中‘不符合规定’的民间组织。”

    说到这里，柯岚不由得想起了摩根家族那个在酒会上惨死的小少爷，那只重甲犀锹就是摩根财团旗下安格雷斯生物科技公司的猎物。

    这家公司虽然注册是填报的主要业务是研究阿尔法星土著生物，但实际上干的却是“猎人”的活儿——这里的“猎人”和柯岚他们这种“遗迹猎人”并不是同一种职业，而是猎人这两个字最原始的含义。

    这个公司的一线员工其实都是一群常年混迹在外面的雇佣兵，他们拿着官方颁布的“研究执照”，合法地狩猎、捕获那些土著生物。无论是部分特定的器官、完整的尸体还是活的土著生物，他们都能给你弄来，只要你能付得起相应的价钱。

    后来柯岚也曾利用黑客技术查过这家公司的底细——安格雷斯生物科技公司的订单，有超过三分之一，都是来自官方的研究院。

    “从某种意义上来，行业顶端的‘民间组织’，其员工个人素质绝对要比卫戍部队里只要过体检谁都能当的士兵强……而且，在高额违约金的压力下，这些人也绝对能做到守口如瓶。”柯岚说道。

    他这倒不是在吹牛，单说遗迹猎人这个圈子，能混出名来的那几个，无论是素质还是信誉都不是那群参差不齐的底层猎人能比的。研究院里那些被严密保护起来的“宝贝”，有很多都是被这些人从高等级遗迹里带出来的，他们签下的保密协议叠在一起，说不定能比书桌还高，但却鲜少出现泄密的事件。

    反倒是军队里的那些士兵，经常会在轮替的休假期里喝得酩酊大醉，然后在酒吧里大声地把前线的战况给泄漏出来。

    那些野鸡媒体的记者最喜欢干的事就是蹲在这些士兵们爱去的酒吧里，打探前线的小道消息，然后添油加醋地发布一大堆标题党文章。

    柯岚对于军队倒是没有什么偏见，不过林启明他们这些人，对于民间组织的偏见倒是一直都存在，身为遗迹猎人的一员，柯岚多少还是会感到一些不爽。

    危机处理科平日是倒是不怎么出现，但安全局的那帮人，在办事的时候，对于军方的人和民间的人，态度就完全是两个样子——以至于在很多民众的眼里，安全局特工就是一个完全不讲理的形象。

    “好吧……您的建议我会和施罗德科长说的，他才有最后拍板做决定的权力。”林启明点了点头，“不过……要是民间组织真能提供帮助的话，清扫进度应该会加快很多。”

    “你们其实只要挑那种和研究院有长期合作关系的民间组织就行，对于相关的保密条例，这些人怕是比戍卫部队的士兵们还要清楚得多。”柯岚说道，“对了，有一家公司的信誉我觉得不太行，我个人建议你避个雷。”

    “哪家公司？”林启明立马将耳朵给支了起来——连这位“大人物”都要刻意点名的公司，那显然是存在着很大的问题了。

    “安格雷斯生物科技公司。”柯岚说道——公报私仇这种事，只要有合理的理由，他自然是不会拒绝的，“这家公司的管理人员曾经违反了二十六条安全条例，将一头危险的土著生物‘重甲犀锹’送入一场上流阶层的酒会的会场，并且造成了包括一名摩根家族成员在内十余名权贵子弟死亡，伤者更是超过百人……事后，安格雷斯生物科技却仅仅只是撤销了两名安全主管，且没有受到任何来自官方的惩罚。理由是‘事件属于不可抗力的范畴，没人能预料到该样本会发生应激突变’……很显然，有的人有很严重的失职行为。”

    柯岚耸了耸肩，虽然这份报告并没有公开，但该看的他都已经看过了。

    “说实话，那两名安全主管也真是倒霉，明明主要过错不在他们身上，最后却成了替人背黑锅的角色。至于安格雷斯的全体高管，则是没有被追究任何责任。”

    “真有这样的恶性事件？”林启明愣了一下，酒会事件是由安全局负责，他们危机处理科的要应对的是和研究院有关的事情，再加上林启明先前只是一支行动小队的副队长而已，并不算什么高层，所以他对此事毫不知情也很正常。

    “是啊，我有必要骗你吗？”柯岚继续说道，“因为我就是那场酒会的参与者之一……啧，要不是我反应快，怕是连我被那只大虫子给干掉了。”

    “好，我知道了。”林启明郑重地点了点头，柯岚也不担心他去找人核实，毕竟，他刚刚说的话——句句属实。

    “另外，我会把这件事知会安全局那边，让他们对这起案件重新进行审查。”林启明又补充了一句道——“大人物”虽然没有明说，但显然他对于安全局的处理结果并不满意……这其中或许牵连到一些权贵阶层的利害关系，但对于危机处理科来说，他们是从来不会在意这种关系的。

    林启明暗暗决定，如果安全局的人不愿意重新审查的话，哪怕这属于越权行为，他都得把这件事给办了。

    ……

    在返回指挥部之后，柯岚先是把不死船员会的事件和猎团其他成员交代了一下，然后又安排猎犬和卓力格图去负责三十三那边接洽事宜——“模因事件”尽管造成了巨大的影响，但对柯岚来说，只能算是一支小插曲罢了，现在曲终人散，一切事情也该回到正轨上了。

    而他们接下来最重要的“正事”，自然就是对于“亚古纳可托尔”的进一步探索了。

    柯岚足足花了两个小时的时间才大致把各项工作安排妥当，然后又找施罗德开了一张“特殊通行证”，在猎犬他们的哄笑声中，急匆匆地赶去了佐菲娅的住处。

    就在柯岚抵达院子门口、从车里下来的时候，他正好看到了几名穿着深灰色制服的安全特工将两个“白大褂”带出了别墅。

    “他们是谁？”柯岚拦住了一名特工，在出示了自己的证件之后，问道。

    “他们是蕾妮博士的助手。”那名特工凑到了柯岚耳边小声说道，“我们是奉船员会的命令，来‘保护’索玛小姐的。”

    “看来潘的动作还是挺快的。”柯岚心里说道，脸上却不动声色地对那特工点了点头，绕开他们，迈步走进了别墅。

    刚进屋子，柯岚就看到一个穿着藕白色连衣裙的少女从楼梯上走了下来——这个少女不是别人，正是柯岚前往熔火矿区前，托给佐菲娅照顾的那个“大麻烦”：泽珞。

    【P.S.感谢onimiko打赏的500起点币；感谢stellr打赏的100起点币。】

    【P.P.S.关于林启明对主角的态度，一是折服于主角的实力和分析能力，二则是因为主角能直接越过危机处理科和不死船员会进行对话，所以在他的眼里，柯岚绝对可以算是一个不折不扣的大人物……

    当然，第二个原因占了绝大部分的比例。】

