    “爸爸，我们的老家远吗？”

    “很远,但是因为交通工具比较方便,所以,比去海底所花费的时间要短。”云昭还笃定道,“你会喜欢那里的。”

    顾雨一家人坐在云昭的飞行法器上,前往另外一个城市的传送阵。

    虽然云昭说时间段,但是一家人连续多次乘传送阵都快要晕了。

    终于,在两天后的一个傍晚，他们终于停了下来，云昭和顾雨先带着孩子们租好了客栈，然后云昭一人出门去租最后一程所需要的雨燕。

    小熊四个洗漱完了赶紧吃了一顿饭，就都上床睡了，这一路对他们来说有点累了。

    虽然大多数时间都是顾雨和云昭抱着他们,但是他们还得到处看,满足自己的好奇心,其实也很辛苦的。

    云昭回来之后,给了顾雨六个手环,“戴着这个，雨燕就会带着我们穿过泽国。”

    顾雨接了过来,看云昭还在看着他,说道：“要用晚餐吗？”

    “不用了,反正不吃也没事。”云昭说道，再次回到蛇岛，他也是激动的,他相信，那些人生赢家都会有这么一段心路历程的。

    蛇岛大概是云昭唯一保持天真那一面的地方了，顾雨想道，他摆上了一大盘藕合，浓汤，蛇果沙拉，灵兽肉炒面，“好吧，那我自己吃了。”

    几秒之后，云昭坐了下来，“我还是陪你一起吃吧。”

    “嗯……你其实不用这么客气。”顾雨含笑说道。

    云昭瞪了顾雨一眼，自己从盘子了夹了一大份炒面出来，没办法，这些都是他爱吃的，包括沙拉，浓汤，满足了吃了一会儿，云昭才说道：“我知道你一路忍得很辛苦，但是，孩子们还在，估计只能到了蛇岛才能满足你了。”

    顾雨鄙视他，“是，我太饥.渴了，天天盯着你看，我迫不及待地希望你现在能满足我。”云昭都恨不得变成小蛇粘到他身上了，要不是孩子太多的话。

    热血沸腾中的云昭完全没有听出来，也没有注意之前几天自己的举动，他只是听了顾雨的话之后，脸都发红了，最后，他夹着腿忍耐着看着顾雨说道：“……你，你能不能不要这么淫.荡！”

    他要忍不住了，他怎么会娶这样一个天天勾搭他的伴侣，外表还装得一副温和无害贤妻良母的样子！

    在云昭全身都冒火之前，顾雨吃完去洗漱去了，仿佛刚刚的事没发生过。

    云昭咬牙切齿，等到了蛇岛再说！

    第二天，他们一家就去了南崖，那里是他们乘坐交通工具的地方。

    他们到的时候，那里的人已经很多了。

    “看来我们这次同行的旅客不少。”顾雨看着前面说道。

    “一个方向至少有一百只雨燕，这是它们的习性。”云昭说道，还对几个孩子说道，“你们不用怕，在泽国，雨燕一般不会被攻击，如果真遇到危险，不要紧张，我会来救你们的。”

    小熊结结巴巴道：“爸、爸爸，你是什么意思，你不和我们一起乘坐雨燕吗？”没有云昭爸爸在，他有点怕怕的说。

    云昭摸了摸他的大头，“我们每个人都要单独乘坐一只雨燕，因为雨燕的性格古怪，一只雨燕只肯驼一个人，所以，我们租了六只雨燕。”

    “不过，你放心，雨燕飞行起来很稳的，而且，我就在你最近的地方。”

    这雨燕也太有个性了，顾雨还是第一次见到，有些担心：“但是孩子们都是第一次单独乘坐这种雨燕。”

    香香立刻说道：“顾雨爸爸，我没事。”

    阿影乖乖道：“顾雨叔叔，我也没事。”

    “我也没事，反正我会飞。”二号坦荡荡，当然，要是让他不乘坐雨燕，他也是不愿意的，鸟也有乘坐鸟的权力。

    小熊大嘴巴张了张，只好道：“我——我也没事。”

    云昭顶了小熊额头一下，就将小熊放在了先过来的一只雨燕身上，雨燕们大多三到五米高，伸开翅膀能有□□米至二十来米，一个带着顶棚的座椅被系在雨燕背上，因为只是一个人乘坐，不会占太大的地方。

    将小熊放在宽大的座椅里面，云昭给小熊设置了阵法，放了零食。

    给雨燕们也都买足了一个月的食物和加餐，云昭的慷慨让雨燕们也很满意，飞行的时候尽量飞行得平稳安静，让座椅上的人舒服很多。

    接着是阿影，香香，二号，都被抱了上去。

    云昭和顾雨的雨燕则会飞在这四只年轻雨燕的左右，时刻注意他们的安全。

    他们一家的位置排在雨燕队伍中间靠前的位置，驼了人的雨燕们都停驻在南崖边上，带着激动和向往看着远方。

    等一名修士吹响号角之后，从头燕开始，它们一只一只地起飞了。

    头燕和十几只护卫的雨燕没有带人，飞在前面，最后和边缘。

    雨燕们飞得很高，因为座椅里的阵法的关系，乘客是感觉不到迎面吹来的风的，当然，如果愿意体验一下，可以关闭阵法。

    往下看的时候，只能看到一望无际的平原，远处朦胧的山脉。

    没有飞多久，雨燕们就进入了泽国。

    顾雨终于明白为什么这地方叫泽国了，到处都是水洼，湖泊，小河，大河。

    而且，到达这个国家之后，天空就一直在淅淅沥沥地下雨。

    但是燕子们完全不受影响，在雨中轻盈地飞行着，不愧是雨燕啊。

    “你可真厉害。”小熊尝试着赞美座椅下的雨燕，他好想找个什么人说说话呀。

    等了好久之后，雨燕都没有回应，他叹了口气，看来雨燕是不会同他聊天了。

    “谢谢你的夸奖，我也觉得我飞得很好~”小熊耳朵里传来这样的声音。

    这只雨燕给他传音了！

    “哇，你能和我说话呀。”

    “按规矩是不能的，但是，你的称赞让我不忍心不回答你。”雨燕欢快的声音继续传来。

    “真的很厉害啦，这样高，你还飞得这样好，而且一点都不害怕。”他就觉得有点恐高了，以前他不恐高的，一定是因为爸爸不在身边的原因。

    “我这还是第一次出来飞行哩，我就跟我爸爸妈妈说我一定可以的~”雨燕一脸骄傲地说道。

    这，这句话又差点让小熊吓哭了，这是一只新手燕子呀，他的安全还有保障没啦。

    但是，小熊的担心是多余的，这只刚出来工作的小燕子，一只飞得很稳，穿过雨云的时候还会提醒他一声。

    “你知道吗？如果你将头伸到云里，张着嘴巴，说不定能捉到云兽呢~”雨燕还给小熊当起了导游。

    “云兽？你捉到过吗？”

    “也、也算捉到过一只吧。”大哥帮忙抓的也是算的吧，反正早晚它会自己抓的！

    “那我肯定能抓到，我嘴巴大。”小熊说着，偷偷看了爸爸们两眼，尝试着将头伸出了一点。

    大长老站在小熊身后，坏心眼地在阵法上给小熊开了一个洞口，让他刚好能把大头探出去。

    结果，只有风和湿乎乎的云呼呼地打在他脸上，至于云兽，鬼影都没见到一个！

    小熊只好将头缩了回来，他再也不想尝试了。

    夜里，雨燕们选择好了歇脚的地方，小熊和爸爸们终于可以待在一起了。

    这个到处都是水的国家房子都建地非常高，屋顶可以让雨燕免费歇脚。

    因为雨燕们给他们带来食物，货物，有时候还有客人。

    顾雨一家就下去租了当地人的房子，还租了两间。

    是的，显然，云昭已经不打算等到蛇岛上啦。

    “我们到了一个新的地方，你都不打算出去转转？”顾雨一副打算外出的样子，惊讶不已地看着开始脱衣服的云昭。

    “我们没有见过的地方多了，但是，这也不能影响我的热情，主要是为了满足你。”

    两个小时之后，云昭心满意足地出去转悠了，脸上还带着顾雨给他的巴掌印。

    不过，在出门之前，自动恢复了原貌。

    这之后，小熊偷偷变成小蛇游了过来，他已经帮忙喂了影龙，但是今天晚上，他需要和父母待一会儿。

    云昭回来的时候，就看到伴侣和儿子在床上睡得正香。

    大雨浇湿了他的头发，这里的雨似乎能穿透灵力似的，让所有雨中的人都狼狈不堪。

    好在，他已经买了不少顾雨可能会感兴趣的东西，顾雨就没有必要挨淋了，虽然他喜欢看顾雨湿漉漉的样子。

    第二天一大早，几乎是天刚蒙蒙亮，人们就全部起来了。

    没办法，雨燕们出发得很早。

    小熊在爸爸怀里蹭了很久，才一个人勇敢地去了自己那只雨燕背上。

    冒着雨，众人又出发了。

    因为这种旅行方式，小熊他们的外卖业务都无法开展了，于是，香香开始练功，二号吃了数量庞大的干果，阿影则是完成了修炼任务，就开始盘账。

    小熊会悄悄同雨燕说话，大长老看不下去踢他尾巴的时候，就修炼一会儿。

    就这样走了十几天，人们相互之间也开始偶尔会打个招呼，这一天，泽国的雨忽然大了起来。

    大到雨燕们也无法飞行了，它们低空飞了一会儿，找了一座悬崖停了下来。

    让人惊异的是，这个悬崖璧上掏空了好多层，看着和楼房似的，不过，一横排是联通的。

    这里还有人，听雨燕说，这里有雨燕们的补给点。

    小熊打听到，雨燕和那些卖票的修士们是合作的关系，互相之间四六分，雨燕们可以拿到六成收入，所以没有什么不满的。

    除了雨燕们的补给点，这里还有其他人，比如，下面几层，就有贸易区。

    雨燕悄悄给了小熊内部消息，今天这里的商店里有打折活动，建议小熊去疯狂采购。

    小熊跑过来和顾雨爸爸说了，顾雨和云昭对视了一眼，说道：“儿子，你云昭爸爸已经买好了泽国的特产了。”

    “但、但不是特价打折的呀。”

    阿影特别支持小熊，“就是的，顾雨叔叔，打折怎么能不强呢？”

    反正，不管顾雨和云昭如何，四小是拿出自己的一部分零花钱去抢货了。

    顾雨和云昭当然不能让他们自己去，帮着去拿东西，保护他们，都得有个大人出面的。

    到了下面的交易区，各处都有货物的摊子，都是一些泽国的特产，价钱竟然打到了五折。

    四小特别英勇地挤进去了，不大工夫会拖着一个鼓鼓的储物袋回来交给他们。

    灵豆，水灵珠，水柳枝，鹤羽，灵菇，灵羊肉，雨瓶，紫色花……

    顾雨看着孩子们各个摊子挤进去，和那些人争抢——关键是还抢到手了，真有点目瞪口呆，这可正能干呀。

    他可从没带着他们去过超市，和大爷大妈们抢东西，他们就自动点亮了这个技能。

    一些吃的用的都好说，药草也很有，但是，紫色花可是牧草啊，你们抢这个是要做什么？

    小熊再次挤过来的时候，擦擦大头上的汗，对顾雨说道：“爸爸，你看了雨瓶了吗？我们可以给齐满送过去。”

    顾雨想了想，齐满是他们在禁神山脉那边的沙漠里遇到的一个孩子，那地方非常缺水，小熊曾经和齐满玩过两次。

    “宝贝你居然还记得齐满。”顾雨感叹，小孩子的友谊真是纯真啊。

    “我当然记得，我每个朋友都记得，得罪过我的我也记得，哼。”

    云昭从一个储物袋中拿出了两个水瓶，看了一会儿说道：“这东西还挺有用的。给，宝贝儿，帮爸爸抢二十个回来。”

    雨瓶炼制的时候加了雨云进去，里面会自动装满水，带着雨瓶，几乎永远不会发愁自己没水喝。

    云昭将灵石给了小熊，小熊跳了起来，叼着袋子就走了，远远的他还叫道：“当然没有问题。”

    顾雨瞪了云昭一眼，他居然好意思使唤不到三岁的小熊！

    云昭莫名其妙，为什么要瞪他，小时候他可羡慕那些能帮自家大人干活的小蛇了，他想干还没得干呢。

    虽然如此，后来顾雨也加入了抢购了队伍，因为，实在是太便宜了。

    气氛真能煽动人，顾雨都不知道自己为什么抢了一大批各色布料回来，虽然说能送礼，但是这数量实在是太多了。

    但是有什么办法呢，价钱只有外面的十分之一。

    颜色又好看，质量还非常好。

    在顾雨纠结又兴奋的心情中，大雨终于停了，抢购活动也结束了。

    所有客人都围在窗口，看着外面。

    顾雨一家也凑了过去，几道巨大的彩虹挂在天上。

    阳光下，地面仿佛瞬间冒出来不少嫩芽和鲜花，天空飞着成群结队的鸟儿，牛羊在草地上奔跑，天地间都是浓墨淡彩的黄色，绿色，粉色，红色，壮美异常。

    “没想到雨停了会这么美。”

    “我更喜欢雨中泽国，烟雨朦胧。”

    “听说，第一个登上那个最大的彩虹的情侣，会得到神的祝福。”

    “那很难的，再说，那是凡人的说法，修仙界的情侣哪里会看重这个，有规模足够大的双修大典，有丰厚的聘礼，有伴侣灵魂契约就够了，人得实际点不是……咦，刚刚我们旁边那一家人去哪里了？”

