    最中央的女人竟然是叶云舒，朱坚强和一隆等人将叶云舒护在身后。

    萧阳见状，连忙走了过去。

    此时的叶云舒俏脸冰寒，柳眉蹙起，看着唐金鹏，说道：

    “你刚才的做法实在太过分了，必须道歉！”

    一帮武者围着看热闹，里三层外三层的，身高两米多体重超乎寻常的陈志强，一边用手抓着牛排吃，一边看热闹。

    萧阳走进了圈中问道：“怎么回事？”

    “哎师父，你来的正好，麻的这小白脸，竟然想占师娘便宜，幸亏师娘发现的早，不然一巴掌拍师娘屁股上了。”

    叶云舒闻言，俏脸有些不自然起来。

    萧阳转头看去，“唐金鹏？”

    唐金鹏将头发一扬，无所谓的说道：

    “谁说我想占她便宜了，刚才取餐的人这么多，就是一不注意碰了一下嘛，少见多怪！”

    “我擦，你明明就要摸的，你还敢狡辩？”朱坚强不满的叫道。

    叶云舒是萧阳的老婆，也就是他师娘，而且叶云舒还是叶氏总裁，那可是他老板啊。

    有这两层关系在，他肯定要维护叶云舒。

    唐金鹏有些不耐烦了起来，眉宇间透露出一丝煞气。

    “小子，没记错的话，你也是八强吧，比赛的时候可别让我遇到你，不然老子非弄死你不可！”

    “哎呦，不占理又改威胁了是吗，小爷我就不是吓大的，有种咱们现在单挑！”朱坚强撸起胳膊叫道。

    铁牛冷笑连连说道：

    “唐金鹏，八强对战之中，你的对手可是我！跟你这么猥琐下流的人做对手，真让我感觉丢人！”

    “你们一个个的，可别特么不识好歹！”

    唐金鹏面带煞气的说道。

    其实叶云舒一进来的时候，他就注意到了。

    这么漂亮的女人，无论走在哪里，都是最为耀眼瞩目的存在。

    所以，他趁着取餐的功夫就想聊拨一下。

    可谁知道，叶云舒根本不鸟他，于是乎，就想过过手瘾。

    可没成想，刚要摸上去，叶云舒不知道怎么的突然一转身，正巧撞了个正着，这才被发现的。

    他怎么说也是八强之一，而且还是要问鼎冠军的人，怎么会在这里丢脸呢。

    所以，无论如何，他都要保全颜面，不能弱了气势。

    一隆冷冷的说道：

    “不如调监控吧，监控一看，就什么都明白了。”

    唐金鹏顿时发怒了起来，看着对面这几个人，不由得叫了起来：

    “你们什么意思，什么意思？”

    “人多欺负人少是吧，你们燕京的欺负我一个外来户是不是？”

    “我知道你，你叫一隆嘛，还有你，朱坚强，铁牛对吧！你们都是一伙的，狼狈为奸，我怀疑武道天才会有黑幕！”

    唐金鹏这么一咋呼，瞬间将其他的武者们也都吸引了过来。

    因为此次的八强之中，的确有一半是燕京的，原本没觉得有什么，可是唐金鹏这么一吆喝，直接将事态扩大化了。

    萧阳眉头一皱，这家伙还挺聪明，这是在转移注意力啊。

    “云舒，他碰到你了吗？”萧阳问道。

    叶云舒摇摇头，说道：“当然没碰到了，不然我肯定早就动手了。”

    萧阳嘴角一抽，看来老婆大人还有暴力倾向啊，果然有霸道女总裁的风范。

    既然没碰到，那干脆就换个玩法，萧阳嘴角露出一丝邪笑。

    “兄弟，你也消消气，既然是个误会，那就算了吧。”

    萧阳说着话，拍了拍唐金鹏的肩膀。

    唐金鹏根本没有注意到，萧阳在电光火石之间，在他的肩膀某个穴位上点了一下。

    “哼，还是你懂事，你们几个给我记住了，最好别惹我！”

    说着话，就挤出了人群，自顾自的继续拿东西吃去了。

    众人见状，也都散开了。

    “师父，你就这么轻易的原谅他了？你可不是这么好说话的人啊。”

    朱坚强有些不解的问道。

    按照萧阳对老婆的宠溺程度，不一巴掌扇过去就不错了。

    叶云舒倒是没说什么，毕竟没有真的碰到，而且他们这次还是更重要的目的。

    铁牛和沈钢锋跟在萧阳身边，几个人在桌子上坐着，随便吃着东西。

    然而，就在这时，唐金鹏刚刚盛了一碗汤，托盘里还放着杂七杂八的食物。

    却不知道为什么，肩膀颤抖了一下，一个不稳，汤汤水水全都洒在了地上。

    “怎么回事，我肩膀怎么不听使唤了？”

    与此同时，他的双脚就是一软，踉跄一下，倒在了地上。

    他一屁股直接坐在了汤汤水水上。

    “见鬼，我的脚怎么回事？”

    众人一转身，看到这一幕，都忍不住笑了起来。

    堂堂八强选手，竟然能摔个屁股蹲，简直就是千古奇闻。

    唐金鹏瞬间就明白怎么回事了，一定是有人在暗中搞他！

    正在这时，陈志强拿着装满了东西的托盘，一个转身走了过来。

    陈志强身材太肥硕了，低头连自己的脚都看不到，所以更不可能看到坐在地上的唐金鹏。

    被唐金鹏这么一绊，托盘里的东西，全都扣在了唐金鹏的脸上。

    “哎呦！”

    “我去！”

    众人一阵捂脸，朱坚强，铁牛等人见状，更是一阵叫好。

    叶云舒也古怪的看着唐金鹏，这家伙吃错药了？怎么这么倒霉？

    萧阳忍不住一笑，原本他不过点了对方的天麻穴，会在短时间内四肢失去力气。

    即便是武者，也很难发现自己被点了穴道。

    只不过他没想到陈志强会来凑个热闹。

    此时的唐金鹏，满脸全都是饭菜，汤汤水水淋了他一身。

    要多狼狈有多狼狈。

    陈志强还在纳闷，一脑袋问号。

    “什么东西绊了我一下，咦，怎么是个人，兄弟，对不住啊。”

    陈志强低头看了看，没想到地上做着个人，原本陈志强还想好心的扶唐金鹏起来。

    可是他身体太胖了，地上还有菜汤，地面滑的很，竟然跐溜一下一屁股坐在了唐金鹏的脸上。

    三百多斤的大胖子，这种重量，唐金鹏只感觉一颗彗星砸了过来。

    瞬间脑袋撞地，连呼吸都做不到了，而且味道浓郁，差点让他疯掉。

