    地母盖亚！

    不得不说，这是个十分擅长煽风点火的狠角色。

    她作为第一代神母，诞生了几大初代神，天空之神乌拉诺斯便是其中最强，代表希望的他理所当然地成为了初代神王。

    他是盖亚的儿子，同时也是丈夫。

    他俩生下了十二泰坦巨神以及几大巨人。

    可由于贪恋权力，乌拉诺斯并不允许自己的孩子抢夺王位。

    而且他沉迷于盖亚的曼妙身躯，整日无所事事，就欺负盖亚。

    种种因素引起了盖亚的不满，她吩咐小儿子克洛诺斯动手，趁其对自己疯狂输出时，将其阉割。

    克洛诺斯也是果断，一弯刀下去让自己的父亲荣登希腊神庭第一太监。

    失去快乐源泉的乌拉诺斯飞往了天空，从此消失不见。

    克洛诺斯也因此成为了第二代神王。

    祂也许不是最强的泰坦，比祂强的神也比比皆是，但这家伙一定是胆子最野、心最狠的！

    而盖亚呢，在宙斯推翻泰坦神族的统治后，她生出了真正最强的儿子魔神提丰，命祂去杀死亲孙子宙斯，不料以失败告终。

    总而言之，这希腊神话之中，没一个是善茬，且充满了无穷无尽的人欲。

    旧金山中心的废墟。

    “我以泰坦神王克洛诺斯之名，感悟大地的愤怒、悲伤……”

    克洛诺斯诉说着古希腊神语，一缕缕深灰色流纹从地面裂缝中飘出，而后似有若无的女人低吟穿透暗度领域，响彻云霄。

    “大地的加护！”

    祂猛然下蹲，脑海中不断抵御着无故涌出的往事幻境。

    一咬舌尖，强行从压抑的绝望困境冲出，下一秒双掌重重按在地上。

    轰隆！

    座座山峦接二连三地拔地而起，数十米、三四百米、七八百米、一千多米的众多高山，将万米范围内彻底变为嶙峋山地。

    这也算是克洛诺斯的一种领域吧，只不过两人此刻互相交织重叠，这就要考验各自的能力。

    当然，画风依然保持死寂恐怖的黑白灰。

    毕竟寒脊君主状态时的技能，强化到的程度，可不是说破就能破的。

    罗柯深陷群山峻岭的包围之中，可他却更像一座挺拔无畏的银白高峰，时而锋芒毕露，时而内敛沉稳。

    嗡~

    霎时，四周的山峦浮现波澜般的褐色纹路，像极了天神挥舞的笔墨。

    浓郁的霾气溢散，遮天蔽日。

    嘭！

    烈火大剑竟然从身后斩出。

    “嗯？”

    罗柯心中一惊。

    克洛诺斯的气息瞬间从自己的感知中消失，又从后面突袭而来。

    他反手探出，骨刃准确挡住攻击。

    只见武器不见人。

    一击不中，克洛诺斯没有作罢，再次劈出十几道灼热刀芒。

    令罗柯愕然的是，这些不同来自不同方位的攻势，几乎是在同一时间释放！

    持续半分钟，罗柯都处于被动防御的境地。

    “以这些山峦为媒介快速转移攻击？”

    “不对，山峦只是承载之物，起到作用的应该是附着于山石上的神咒纹路。”

    罗柯一边用念力潮汐抗衡正面涌现的火焰，一边琢磨着。

    忽然，他有点哭笑不得。

    敌我双方不都身处暗度领域嘛，尽管有克洛诺斯的干扰，但想要找到祂真正的位置，也不是太难，没必要跟着别人的节奏走。

    于是，他静下心来，任凭那些攻击轰在自己身上，哪怕是骨铠一次次被重如山岳的剑锋砍裂砍爆，也无动于衷。

    渐渐的，心神与暗度领域融为一体，可完全做到感知范围内的一切动静。

    不是此刻的一步就位，而是从觉醒这个技能到现在的累积。

    “宿主与领域的相融度大有进步，敌人的综合状态从降低10%提高为20%。”系统提示音突兀响起。

    奇怪的是，在罗柯的意识中，并未找寻到克洛诺斯的身影。

    “躲猫猫么？”

    罗柯嘴角上扬，双手高举骨刃，将其笔直地贯入地底，再狠狠扭转。

    嗤——

    紧接着，无尽雷霆顺着刀身奔腾而下，炸得碎石满天飞，在地底辐射开来。

    一声痛呼沉闷传出，藏匿于地底的克洛诺斯被电得浑身酥麻。

    相比烈焰和风刃，祂更加畏惧雷电的力量，因为这会让祂回忆起，自己所率领的泰坦神族被宙斯电得抱头鼠窜的悲惨屈辱。

    咚隆！

    祂破土而出，再次与罗柯开始激烈厮杀。

    明显能够感受到，因为暗度领域的削弱压制，拥有大地加持的克洛诺斯的战斗力并未提升多少。

    十分钟过去。

    整个城中心已然报废，天空都渲染成了久久难以消散的猩红之色，被焚烧的土壤估计百年之内无法再有生命诞生。

    不知道的还以为是核爆后的百年场景。

    暗度领域已经破碎，但克洛诺斯也因此被罗柯抓住机会。

    一刀捅穿了胸口，然后将半个胸膛切穿，差一点就能笔直下劈一分为二。

    嘭！

    痛极暴怒的克洛诺斯一拳重击罗柯的脑袋。

    半张脸当场皮开肉绽，一根狰狞龙角被掰断，克洛诺斯又反手刺入了罗柯的脖子。

    但是呢，罗柯的再生自愈无需能量供应，完完全全的无解规则，哪怕持续消耗一万年也能保证高效率。

    可克洛诺斯不行，祂需要自身的神力来维持。

    数千年的囚禁中，那些束缚四肢的锁链不只是摆设，而是无时无刻不在吸收祂的神力，使得祂成了一具脆弱不堪的躯壳。

    所以打到了现在这种僵持局面，克洛诺斯愈发乏力，眼中对罗柯的忌惮已经凝重到了极致。

    此时，心里再无丝毫轻蔑小觑。

    祂明白，眼前之人不会像宙斯那样手下留情，一旦把握机会必定是致命绝杀。

    战斗很惨烈。

    基本每一击都能让对方断胳膊断腿，要么就是鲜红如瀑布，染红了大街小巷或高楼大厦。

    从远处后，就是两座颜色不同的高山流淌着滚烫的赤红山泉。

    血腥暴力的程度远超想象，也是凡人的视觉、听觉所不能承受的。

    看一眼，一辈子都会做噩梦！

    他们的战斗贯穿旧金山整座城市，所到之处寸草不生、满地狼藉，跟俩破坏神一样。

    “克洛诺斯！”

    这时，一道刚硬的女声从不远传来，语气满是惊愕与疑虑。

    罗柯望去，正是在旧金山大肆屠杀人类的泰坦神族，十二泰坦巨神之一。

    她是六名女神的其中一个，也是克洛诺斯的姐姐。

    现在化身为三百米的熔岩巨人，与克洛诺斯的形象大同小异，只是有更加苗条贴身的火焰铠甲，还具备了女性的一些显著特征。

    她不可思议地仰望着威煞凛然的罗柯，又看了看虽气势汹汹但一身残缺的克洛诺斯。

    “它是谁？”

    她问道，顺便一脚踩进了一处避难所，汹涌的烈火在地面腾起数道火浪。

    尖叫哭喊声戛然而止，数千无辜人类轻飘飘的死于她的泄愤。

    “我也不清楚，可能是奥斯匹林来的。”克洛诺斯猜测道。

    “它很强吗？”她严肃问道。

    克洛诺斯迟疑了两秒，不得不点头，“嗯。”

    “这就聊起来了？”罗柯扭动着刚才一百八十度骨折的脖子，轻笑道。

    话音一落，他以雷霆之姿冲向克洛诺斯。

    然而，将要接近时，他调转方向，对着另一泰坦神族伸出了左臂。

    纵然克洛诺斯赶来，一秒数十拳全部落在罗柯的身上，也没能阻止一支巨大的骨莲爆枪发射。

    嗡——

    白芒如梭，横跨天地。

    被锁定的女泰坦遍体生寒，空前绝后的死亡恐惧在胸腔里爆炸。

    这种可怕感觉，只有曾经在新神战争，挨了宙斯一击时体会过。

    身为塔尔塔罗斯地狱的常驻客人，她对于死亡与绝望这种东西再熟悉不过，压根没在怕。

    可这一个瞬间，她慌了。

    因为那白色骨枪之上，附着了大量黑色幽光。

    寂静无声、漆黑无影，仿佛要把她的血肉灵魂，甚至是过往一切都吞噬殆尽。

    “那是什么力量？”

    她伸出双手，第一时间就抓住了骨莲爆枪，可指尖却被枪尖刺穿。

    噗——

    骨莲刹那盛开。

    无数迅速生长的骨锋刺穿铠甲，它们好似贪婪的吸血虫，钻入血管、皮肉、经脉、骨髓……

    骤然绽放的骨莲体积膨胀，尖端的上千骨刺也成功扎进她的胸口。

    “怎么可能！”

    她被撞飞上千米，重重钉在一座不高的山坡之上。

    “好痛！”

    “快停下！”

    她的语气充满焦急恐慌。

    “不要！”

    “出来，给我出来！”

    她发疯一样撕碎自己的皮肉，想要把极速蔓延的骨锋抓出来，导致满身鲜血，模样凄惨。

    神力与吞噬之力形成对抗，腾不出多余的来缓解神血的流逝。

    没一会儿，她便虚弱无力地瘫软在地。

    一身熔岩铠甲脱落，露出了暗灰色的金属皮肤。

    咯……咯咯。

    骨锋没有停歇，快乐地把她变成第一朵女神骨莲。

    随着神力的逐渐败退，施以惩戒的灰色皮肤消散，露出了不着片缕的女神之躯，以及一张冷冽高傲的脸颊。

    她口吐鲜红，低垂着头颅。

    金光一闪，她恢复了一米八的人类躯体，自由坠落到了地面。

    一具熔岩巨神的躯壳已经化作数百米之大的骨莲，充满惊悚、诡异的美感。

    虽然没了骨刺，但吞噬之力依旧阴魂不散地附着体内，蚕食着仅剩不多的生命力。

    王者打得天崩地裂，一个白银瞎掺和什么！

    又一次实锤，系统只是罗柯的一个贴身管家工具人，真正的金手指其实是碾压万物的吞噬之力！

    连神都无奈的再生自愈也能算上。

    “呼……”

    感受着骨莲爆枪传输到本体的能量，罗柯身心舒畅，从头到尾全部恢复如此，宛如崭新出厂。

    克洛诺斯急忙落地，缩小至三米身高。

    “弑我族之神，罪不可赦，”祂抚平女神死不瞑目的眼睛，悲愤道，“我要将你千刀万剐，再让你受提丰的魔焰日夜焚烧之刑，被巨鹰啃食五脏六腑，生不如死！”

    每说一个字眼，祂身上的熔岩铠甲就爆掉一块。

    毁灭之后，是全新的赤红战甲凝聚，可脑袋还保持着火焰恶魔的模样。

    别看体积小了，可气息却一直上涨。

    浓缩就是精华！

    嘭。

    罗柯上前一步，也同比例缩小至三米多。

    “说这么多，想杀我，就来吧。”他安静地与克洛诺斯对视着。

    “这一战，不是你死，就是我亡。”克洛诺斯站了起来，双拳紧握，手臂燃起地狱神火。

    地上的女神尸体再次变化，消融成一簇赤红到极致的花丛。

    罗柯望着那些神力所化，抿了抿嘴唇，只有等战斗之后再来吞噬掉。

    短暂的中场休息即将结束。

    第二场决战迫在眉睫。

    恰逢夕阳，橙金的黄昏之时，大片大片的厚重暖阳铺在这片千疮百孔的都市之上。

    像是老天爷亲自盖上的……棺材板。

    突突突。

    远方的天边，直升机如同一个小黑点。

    里面鸦雀无声，连神经病霍华德都不再话痨。

    “撤退。”霍华德难得地服软。

    飞行员反而有点想再看一会儿，“祂们变小了，应该不会波及我们吧？”

    “你若是想死，就留下来吧，”霍华德冷声道，“旧金山，没了，不对，接下来可能很多地方都会成为历史。”

    飞行员不再迟疑，二话不说就飞离了旧金山区域。

    下一秒。

    轰——

    都包裹了神火的右拳猛然相撞，腾起的圆环火柱如压缩的弹簧，爆发出震天动地的冲击波。

    半个旧金山，没了。

    若非两人朝着外面而去，估计剩下半个也无法幸免。

    这一夜，无数人仰望星空，亲眼目睹了两道焰流星划破苍穹，留下燃烧的漫天火云。

    纽约。

    自由女神像被罗柯当作武器扛起，又被克洛诺斯一脚踹爆，华尔街在炽龙烛的横扫下瞬间蒸发。

    霓虹。

    克洛诺斯主动飞入富士山，掌御了火山熔岩的狂暴力量，导致了这座活火山的喷发。

    罗柯对天发誓，自己真没带着个人情绪战斗。

    可能是冥冥之中天注定，有些东西必将会倾塌。

    从美州，到太平洋，又一路向南、向西，途径了澳州。

    在北非撕开了一道不亚于东非大峡谷的巨大沟壑，接着抵达欧州，一不小心让日不落成了历史。

    路过珐国，可能是克洛诺斯不喜欢那飘扬的白旗，所以擦肩而过。

    “这样打下去，地球迟早要玩。”

    罗柯觉得不是事，自己的初衷虽然是克洛诺斯的身子，可也没必要一直嚯嚯人类。

    别说人了，这种阵仗再来个几天几夜，估计地球母亲都难以承受。

    所以，在即将翻越珠穆朗玛峰时，罗柯抱着克洛诺斯冲出了大气层，一举来到了浩瀚无垠的宇宙星空！

    “触发新成就【打出地球】，无附带效果，单纯为值得纪念。”

    系统的声音很不合时宜地响起，搞得罗柯一头雾水。

    系统老弟，我正在生死厮杀诶！

