    第68章 章邯经济天才

    面对秦始皇哆哆的目光，章邯回道：“陛下！动员百姓修考场跟舍馆，可以按市价发放工钱，如果没有预算追加，可以折合成来年的赋税，相信百姓定会积极参与！”

    嗯！

    发工钱。

    没钱就折成来年的赋税，拿来抵扣。

    这方法。

    简直是一个鬼才。

    挪用来年的钱给现在用。

    秦始皇跟冯去疾等人都惊了。

    就是直播观众们也全都惊呆了。

    “骚操作呐，章邯真的是武将吗？”

    “这不就是举债，发行国债吗？”

    “这是借钱好吧，拿国家信誉借钱，做了事就有工分，来年按工分抵扣赋税，牛掰！”

    “经济天才，章邯YYDS！”

    “我终于知道为什么，秦二世让章邯当少府了，人家不光会打事军仗，还会打经济仗，文武全才！”

    秦始皇的脸然终于缓和了一点。

    不得不说，章邯这个主意，还真的有点惊艳。

    章邯见始皇没有反对，于是接着说道：“陛下，我大秦实行帝制之后士农工商，阶级分明，商人地位最未。

    但是他们有钱，却无法享受其它待遇。

    不能上学，不能做官，不能穿逾制的衣服，也没有功爵。

    那么他们赚这么多钱，留着有何意义！”

    额！

    商人确实如此，至皇帝制之后，商人不可能像以前吕不韦一样投机倒把，由商转政，然后沾染帝国大权了。

    没有地位，有再多的钱也是白搭。

    等赚到一定的数目之后，内心必然更渴望其它的。

    所以需要一个渠道进行释放，让他们有钱可以花。

    章邯道：“所以陛下，我们要让他们捐，修学校、修考场要捐；修路修桥要捐，修城墙修塞堡要捐；让他们的钱都能捐得出来！”

    “将士以杀敌建功累计爵位，文官以治理地方，处理刑罚评优良；工寅制造器具得赏赐；商人为何不能为国做益事，为何不能为陛下的宏图霸业而献上一份力量！”

    秦始皇沉吟起来。

    商人！

    商人为国。

    这让始皇想起了第十八、十九条弹幕。

    尤其是第十九条：商人重利，以利相导，重税可制，内可富国，外可窥敌，战可为导，无往不胜！

    周青臣看得出始皇的顾虑，于是问道：“章邯将军，商人重利，向来自私且唯利是图。

    想让他们为国捐助，为国尽力，实有些困难！”

    章邯朝着周青臣作揖回道：“不然，人无善恶，商人图利不假，然也有忠君报国之人。

    商人之所以未尽忠，乃是国不用其焉，乃是国不重其焉！”

    “若陛下重用商人，商人捐助钱粮，为帝国建设出力，着情赏赐功爵。

    无需太厚，无需财物，只需得正视，不被民所轻，商人必也会倾其所有，博此一功！”

    轰！

    这一下，彻底打开了思路。

    捐钱换爵。

    而且换的不是实爵，是虚爵。

    虚爵，没有实物赏赐，但是有名。

    这个名还是得朝廷认可，不需要太重。

    只要能像一个正常人一样被人看待。

    而不是见商则打上溅商的标签。

    商人为了这份尊重，也会将钱财拿出来换虚爵的。

    “牛笔！章邯这一套，后世好多朝代都用了，证明它的可行性！”

    “商人钱太多，没地位，必然心中不平横，花点钱，买个身份，基本上都会愿意捐款吧！”

    “对，只要给的虚爵在最低等位，也不会对帝国的功勋制产生冲击，适当的开放一些还是可以的！”

    “哈哈哈，说白了，这就是商人跟企业家的区别。

    唯利是图的是商人，只顾自己赚钱，不管它人跟国家死活；愿意担负社会责任，为民为国服务的那是企业家。

    一分为二，确实是给了有梦想，想为国家效力的人一个机会！”

    “商人要大力打击，企业家要扶持！”

    别说冯去疾等人了，就是现代社会的观众们，也对章邯这个办法表示赞赏。

    章邯在历史上当任过秦国的少府。

    那少府是什么职位，那是管着皇帝钱袋子的机构。

    管理着皇帝名下的各种产业，还有生活用度。

    没点经济头脑，没点文化水平，还真的弄不过来。

    由此可见章邯的能力。

    秦始皇眸光内敛，思忖了一会，这才看向了冯去疾、冯劫三人。

    “尔等以为如何？”

    既然问到这里，三人基本知道始皇的想法了。

    纷纷回道：“陛下，我等以为章邯将军此议可行，当可一试！”

    他们都是帝国的精英，聪明人。

    章邯说得很清楚了。

    利弊取得也很到位。

    这是目前为止，他们听过最好的办法。

    没有之一。

    始皇食指在龙案上轻轻敲击，发现笃笃之声。

    每一下都像是在敲击众人的心房。

    “尔等先退下，待朕想想！”

    “诺！”

    始皇还要拿捏一下。

    四人只好退出宫殿，候在门外。

    殿门关上。

    始皇盯着殿门，目光变得柔和起来。

    嘴里喃着：“后辈小子们，章邯所提之事，可做否！”

    其实始皇心里已经有了定断。

    不过还是想听听二千年后，子孙后辈们的看法。

    以二千年后的眼光审视此事。

    差别会如何？

    “系统给朕抽弹幕！四连抽！”

    “叮！始皇消耗四万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    不等始皇查看弹幕。

    下一刻，无数的火箭升空。

    系统提示，接连不断。

    秦始皇瞬间明白了龙国后辈们的意向。

    “待朕看看你们究竟会给出何种建议！”

    始皇慢慢松开右手。

    第一张纸条上的内容，映入了眼帘！

    但是始皇的脸色却是一变。

    (本章完)

