    别墅中，郭奉先听到苏建业的话之后，心肝一颤，盯着苏妙音眼中闪烁邪恶。

    “你……你想干什么？”苏妙音见状，脸色瞬间变得煞白。

    “你说我想干什么？” 郭奉先淫邪一笑，身体逐渐靠近苏妙音。

    听到这话，苏妙音顿时一惊，内心无比惊恐，立刻就就要往外跑。

    可她还没迈出一步，竟被苏建业紧紧的抓住手腕，动弹不得。

    苏妙音神情惊讶且愤怒：“苏建业你……”

    吴秀荣也是满脸匪夷所思，瞪大眼睛看着苏建业，震惊道：“苏建业，妙音可是你的亲侄女儿，你竟然……”

    “滚蛋！”

    苏建业面色狰狞，冷笑着说道：“亲侄女怎么了？我告诉你吴秀荣，这位郭先生，可是我们三江省烈风阁的阁主，他老人家能看上妙音，那是苏妙音的福气！”

    “你不是一直都想要让妙音嫁入豪门吗？面前的这位郭先生，便是最大的豪门！只要妙音跟了他，你绝对能够成为人上人，别说我们江北，就算是整个三江省都没有人敢瞧不起你！”

    说完，他也顾不上吴秀荣心中会作何感想，强拉着苏妙音就将其送到了郭奉先的面前，如同一条哈巴狗一样，舔着脸笑道：“郭先生，那这里就交给您了，我就先回避了？”

    “哈哈哈，苏老弟不错，你很不错，哈哈哈哈！”

    郭奉先心情更是舒爽，大手一挥便打发了苏建业离去。

    而后，他又盯着苏妙音的俏脸，啧啧道：“苏小姐长得绝对当得上国色天香，真是我见犹怜。”

    此时，他看着苏妙音那美艳动人的模样，看着那完美到令人痴迷的面容与身材，他的眼神，已火热得吓人。

    对于他来说，苏妙音绝对算得上是意外之喜。

    因为他让苏建业诱骗苏妙音，本意是为了威胁叶无双，以此来影响叶无双的心绪，达到稳妥杀敌的目的。

    可是让他万万没有想到的是，他一个年过半百、醉心武道的宗师，竟然对苏妙音动心了！

    也难怪，苏妙音毕竟是将被第一美女，而且是众望所归的第一，比起影视剧中的所谓的美女明星不知道要好看多少。

    更何况，这个女人还曾经是自己儿子想要得到的女人，如今儿子未完成的心愿由他这个老子来完成……这种畸形的心理，在无形之中更让他倍感刺激！

    “吴女士，你是不是也要回避一下呢？”

    郭奉先虽然早已经激动非常，但是他毕竟还是顾忌些礼义廉耻的，看了眼势利眼的吴秀荣，冷冷的说道。

    吴秀荣此时有些纠结。

    一方面，她很不愿意让自己的女儿受到如此的屈辱；可另一方面，苏建业刚才说的话，却让她忍不住的去幻想以后的风光……

    就在她心中万分复杂的时候，一个操着一口别扭汉语的深沉声音蓦然的在一旁响起：“呵呵，亲爱的郭，这个女人，我喜欢。”

    她猛地抬起头，便见到一个骨瘦如柴且矮小的黑人从一旁的房间中缓缓的走了出来。

    正是拉莫尔·甘地。

    吴秀荣见状，大脑瞬间一阵空白，瞬间呆立在当场！

    “呵呵，拉莫尔先生还有这种嗜好吗？”

    郭奉先眼神含笑的看着拉莫尔：“我还以为你也喜欢苏妙音这样的绝色美女呢。”

    拉莫尔摇了摇头：“郭，你说错了，我的意思是，她们母女，我都要。”

    郭奉先脸色一沉：“拉莫尔先生，苏妙音是我的，你可不要夺人所爱。”

    “不，不，不，郭，你误会我了。”

    拉莫尔连忙摇头道：“我的意思是，你玩完了她之后，再交给我，我要母女花。”

    “额，哈哈哈哈！”

    郭奉先突然哈哈大笑，极其爽快的答应道：“在我们龙域有句老话，君子成人之美，既然拉莫尔先生有此嗜好，我郭某当然要满足。”

    听到这二人的对话，吴秀荣吓的脸色煞白，脱口道：“你们不能这样啊……这样是犯法的！”

    “犯法？”

    听到这话，郭奉先不由得嗤笑了起来，他一脸毫不在意的说道：“我为宗师，近乎于当世无敌，那个法律敢审判我？”

    吴秀荣心中猛地又是一紧，不过就在此时，她似乎想到了什么，连忙说道：“对了，你不能这样对待我，我女婿叶无双，曾是战王！他要是知道了，一定不会放过你的！”

    “哈哈哈！叶无双！”

    郭奉先闻言，更是大笑：“恐怕你还不知道吧？今天我之所以让苏建业把你们骗来，其目的就是要杀叶无双！”

    “你……你们……”

    吴秀荣闻言，面色瞬间变得惨白，她失魂落魄的哭诉道：“你们要杀叶无双，和我们娘俩有什么关系啊！”

    说着她便扑通一声跪在了地上，苦苦哀求道：“求求你，放了我们吧！”

    郭奉先冷笑，刚想开口，却被拉莫尔抢先道：“不行，放了你，我的母女花怎么办？”

    听到这话，吴秀荣彻底绝望了，整个人瞬间仿佛失去了所有的力气，颓然的瘫在了地上。

    倒是苏妙音还在尽可能的保持着残存的镇定，虽然她的身躯因为恐惧而有些轻微的颤抖，但是她的眼神却始终犀利。

    她眼神无惧的盯着郭奉先，愤然喝道：“你们如此行事，就不怕遭报应、天打雷劈吗？！”

    “天打雷劈？”

    郭奉先不屑笑道：“实话告诉你，在来江北之前，我刚入宗师。”

    说完，他似乎想到了什么，继续说道：“你可能不知道，武道迈入宗师境，可是都伴随有雷劫问世的，也就是说，我郭某人已经遭受过天打雷劈。”

    “说实话，如果老天真的再降神雷，我不仅不害怕，反而还会欣喜，因为那意味着我的武道修为再进一步，进入传说中的超凡境界！哈哈哈！”

    旁边的吴秀荣听到这话，原本就被吓得瘫软在地上的他，此时更是惶恐到了极致。

    天哪，这到底是什么人！

    此时此刻，她恨不得狠抽自己几个大嘴巴子。

    怎么就鬼迷了心窍，要收了苏建业的钱，诱骗自己的女儿来到这里？

    这下可好，把女儿和自己都搭进来了

    她看着苏妙音，无比愧疚的哭道：“妙音，妈也不知道是这么回事，妈对不起你”

    苏妙音倔强的不去回应母亲的话，死死的抿着嘴唇，担心自己一说话，便再也无法保持现在的倔强。

