    回了房的沈千伊嘴角大大的咧了起来，死男人，不教训一下，你都不知道自己姓什么了？

    让她倒茶，好哇，她就让他好好尝尝茶滋味！

    “啊啊……”小丫扯着她的头发，伸手拍着她的脸，不住的叫着。

    沈千伊禁禁鼻子，“臭丫头，才看他几眼，就被他迷住了。”

    “啊……”

    小丫拽住她的头发往一边扯，那意思很明显啊，她不要娘，她要爹。爹的脸好看。

    “小宝。”沈千伊伸手捏捏小丫的脸，“你想得美。”

    “欸！”小宝从隔壁房窜了进来。

    “过来，把你的脸给你妹玩会。”

    小宝一脸别扭，“娘，母妃，男女有别啊，小丫总是玩我的脸，我将来怎么找媳妇……”

    沈千伊伸手抓向他的手腕，却倏地一下退了回来，满脸严肃，“小宝，你手腕上的是什么？”

    如果不是她反应快，刚刚她这一抓就被那小东西咬了。

    “哦，是爹身上的那条蛇皇，我用来练措骨的……啊，娘……”

    小宝忽的一叫，因为沈千伊竟伸手拧上了他的耳朵。

    “你说什么，你练了措骨？”沈千伊胸口中的火直升脑门子。

    该死的慕凌天，他自己不知道练措骨有什么后遗症吗，竟然让小宝练，他是不是找死？

    见小宝点头，沈千伊直接发飙，冲了出去。

    对着慕凌天那张脸便狠狠的打了一拳头。

    如此，慕凌天两个眼睛，便对衬了。

    “你抽什么疯？”

    慕凌天捏住沈千伊再次挥来的手，可他的脸色却顿时一变，腹部缴疼！

    “你这混蛋，你竟然让小宝练措骨，你找死……”

    沈千伊是真的怒了，管他什么拳头还是爪子直接往他身上招呼！

    “你住手……”

    “我掐死你……”

    沈千伊两手掐着他的脖子，双眼恶狠狠的。

    慕凌天实在是忍不住了，伸手抓向沈千伊的胸口，见沈千伊后退，他是足下一点便钻进了浴间，不行了，他肚子好疼，他要上茅房。

    慕凌天从来不知道，自己也有被人算计的时候，而现在才明白，她媳妇端给孟凉川的那杯茶，不过是个晃子，哪里是要对负孟凉川，其实，就是下给自己的。

    啊，肚子好痛！

    可怜英明一世的固王，只一句“来了客人，也不知道倒杯茶”却害的他整整拉了一夜。

    这要不是有人说好话，估计拉个三天三夜，也不是没有可能！

    好好的一个男人一夜的工夫，就拉的面黄肌瘦，让子风永望不住地咽着口水。

    那厢抱着沈千伊猛嚎的翠竹，也不哭了，看着来来去去，一直往浴间跑的王爷，站了起来，“主子……”

    “嗯？”

    “属下错了。”

    沈千伊冷哼一声，“限你一个月，把丢掉的肉补回来，另外，去跟绝尘好好道歉，再滚一个月的床单，否则别出现在我的面前。”

    此时的翠竹，又哪里是以前的翠竹，如今的她瘦的只剩下一层皮，两个眼睛在大眼框里转着，着实有点吓人！

    沈千伊想，如果不是自己一直没有消息却也是好消息的意念一直在支撑着她，估计她可能就过去了。

    之所以让她去给绝尘道歉，据说是这个傻女人，不只是把绝尘揍了，还写了一纸休书。

    也就是绝尘让着她就是了，不然，她以为她是谁啊，绝尘不打的她去见了阎王才怪。

    翠竹双眼通红，却点头道，“是，奴婢听命。”

    白家老太君与白茹在半夜也赶了过来。

    老太君什么都没有说，看到一家四口，只是拍了拍沈千伊的肩膀。

    可沈千伊却知道，外婆的心里，比谁都难受的。

    “外婆，对不起，让您担心了。”

    “傻孩子。”

    傅靖抱着她，却见慕凌天脸色不好，低头看了看沈千伊，“别欺负人了。”

    “哼！”

    沈千伊却是冷哼一声。

    傅靖摇头，“算了，大的我是管不了，我要看看小的……”

    带傅靖到了小宝的房间，小宝便已经坐了起来，睡眼醒松的看着沈千伊，软软的唤了一声，“娘。”

    沈千伊坐过来，小宝便钻她怀中，双手搂着她的脖子，枕着她的肩，便闭上了眼睛，“有娘真好。”

    那厢傅靖与白茹听着这低低的一语，顿时红了双眼。

    傅靖伸手，摸上了小宝的脸，对沈千伊道，“你们就作吧。”

    小宝忽地睁开眼，便见到一白发老太太，对傅靖点头示意一下，就抬头看他娘。

    “我的外婆。”沈千伊浅笑，说了一句。

    小宝便退出沈千伊的怀抱，跪下来对傅靖磕了个头，“小宝见过老祖宗。”

    一声老祖宗，叫的傅靖心花怒放。

    拉起小宝，那叫一个欢喜，便紧紧的抱在了怀中，“哎哟我的心肝肝啊，这小嘴真是甜。”

    小宝看了眼沈千伊，见沈千伊点头，便笑着任傅靖抱着。

    待傅靖放开他，小宝才将对着一旁的白茹行了礼，“小宝见过姨母。”

    白茹摸摸他的头，“又长高了。”

    小宝便咧嘴笑着，随后将一旁睡的极熟的小丫抱了过来递给了傅靖，“老祖宗，您看，这是妹妹……”

    傅靖怀抱着小丫，一颗颗眼泪却是再也忍不住了。将小丫头放到床上，伸手抹了腮边的泪，轻道一句，“还好还好……”最后拍拍小宝的头，“乖乖，睡吧。”

    “老祖宗也早些休息。”

    “欸，老祖宗这就去休息。”

    出了屋，傅靖却是紧紧的抓着沈千伊，“你的命，比我还要重要，伊儿啊，以后可别再冒险了……”

    沈千伊点头，“嗯，外婆，千伊答应您，以后不再冒险。”

    当然了，按许安楠与颜汐的说法，此时她除了内力比不上司徒敬，这世上，还有谁能奈合得了她？

    ******

    翌日清早，沈千伊横在门间，看着脸色泛白的慕凌天，嘴角一挑，“给。”

    慕凌天眯着眼睛，别开了头。

    “药，我放这里，吃不吃在你，不过，你若不吃也行，再拉个十二三个时辰也就没事……了……”

    慕凌天如一阵风一样，极快的来到她的身边，将药丸直接丢入口中，看着她，却是满眼的阴鸷。

    沈千伊的脚一勾，便将他这门给关上了，上前一步，再次将他逼到墙上，伸手，轻轻的拍着慕凌天的胸口，“别说老娘不是废物，就是当废物那会儿，老娘也没伺候过别人。”

    慕凌天冷倪着她，“你会后悔的。”

    “是吗，今天我打你，你觉得你还有力气还手？”

    说着，抓着慕凌天胸前衣襟的手，便收紧了。

