
　　“唔啊～”

　　略显刺耳的声音在身旁陡然炸响，将其从睡梦中生生惊醒过来。

　　似乎从这惊呼中还能感到觉到一抹娇羞之意。

　　嘉神奈轻轻皱了皱眉头，终究还是顽强睁开眼睛。

　　卷入眼帘的是无比陌生的天花板，柔软大床让浑身上下陷入放松状态，是远远要比家里的床更加舒适的体验。

　　空气中散发出淡淡清香，那并非是某种香水，而是少女身体香味。

　　从身旁弥漫着，充斥了被窝，衣服...续而扩散到整个房间。

　　是...

　　好闻的漂亮女孩子啊。

　　“哟，下午好理绘同学。”

　　侧头看了眼双手抓住枕头，正脸色泛红的源理绘，似乎回忆起来睡着之前究竟做过什么。

　　嘉神奈很是自然抬手，跟对方友善打起招呼。

　　“你...你为什么会在这！！！”

　　跟平静表情所对应，此时的大傲娇正用略有些惊慌的语气问着他，湛蓝色眼眸充满警惕味道。

　　大半张脸躲在枕头后面，看起来更是多了一抹柔弱的可爱感。

　　“这不是你让我来的吗？”

　　嘉神奈满脸诡异的瞥了他一眼。

　　这家伙...

　　生个病把脑袋都给烧糊涂了？

　　“不是，我不是这个意思。”

　　源理绘摆了摆手，表情看起来有些慌乱的。

　　她指了指对方此时的位置，语气更是渐渐凌乱的道：“我的意思是，为什么你会在我房间的床上！？？”

　　因为累的浑身上下没有丝毫力气，导致连床都起不来，因此发短信让对方过来帮忙的事，源理绘当然是记得的。

　　可问题在于...

　　她只是让这家伙来拯救下自己，但完全没有邀请对方躺在旁边一起午睡吧！

　　虽然...

　　也不是说很介意。

　　毕竟仅仅只是躺在边上而已，也没做什么奇怪的事。

　　但身为少女看到身旁突然躺了一个男人，出现这种本能反应也是理所当然才对啊！

　　源理绘暗戳戳的想道。

　　悄悄向后挪了点距离，眼神闪烁的盯着对方。

　　啊这...

　　你是真什么都不记得？

　　嘉神奈有些诡异的瞥了眼这个愚蠢少女，一时之间有些不知道该说什么好。

　　他叹了口气，接着起身微微舒活身体，感叹对方的床睡起来的确舒服同时。

　　看在邻居份上，顺带决定帮对方好好回忆回忆，熟睡之前发生的事。

　　“你好好想想，我来到你家后做过什么。”

　　“做过...”

　　怎么回事，怎么感觉情况有些不对劲。

　　醒来之后看到身旁突然躺了个男人，换做任何人都会下意识考虑。

　　是对方趁自己睡着所以躺在旁边，想要偷偷摸摸的占点便宜。

　　但是看到他如此笃定的语气，温和且又平静的脸庞散发着无可奈何神情。

　　一时之间源理绘反而有些迷茫了。

　　目光微微飘向天花板，仿佛正在努力思索，不久之前发生过的事。

　　所以...

　　今天究竟发生过什么来着？

　　过去记忆随着努力思索，让刚刚退烧不久而有些恍惚的脑海，逐渐浮现出略有些模糊的画面。

　　啊...

　　对了，因为感觉身体虚弱无力，甚至都有点没办法起床的缘故，

　　在有些害怕的情况下，本能想到了嘉神奈，所以发送短信向他求救。

　　但没想到，这家伙不过一会真的就敲门过来。

　　再之后...

　　察觉自己有些发烧，所以一边安慰一边用体温计测试体温，接着喂完退烧药就打算回家。

　　但在临走之前，好像被自己抓住袖子。

　　然后让他...

　　投喂吃的！？？？

　　“唔...”

　　令人羞耻的记忆随着思索骤然涌上脑海。

　　原本还有些警惕的目光骤然消散，取而代之是一抹说不出的娇羞感。

　　大傲娇深吸口气，身体似乎因为害羞的缘故而微微颤抖，嘴里更是发出非常可爱的声音。

　　后...

　　后面发生了什么？

　　因为感觉这家伙让人非常安心，所以心安理得让他投喂完草莓慕斯后，还是继续抓着手臂不让走。

　　让他...

　　在这陪自己！！？

　　虽然那个时候，因为退烧药加本身还有些虚弱原因，导致意识完全一片模糊，甚至都分不清到底是不是自己做的事。

　　可现在...

　　在退烧之后，源理绘脑海已经是恢复了清晰模式。

　　自然也能轻而易举的回忆到当时的场景。

　　一时之间，仿佛脑海里都浮现出自己拽着嘉神奈，满脸虚弱用可爱声音求他留下来的模样。

　　庞大的羞耻感如潮水般疯狂涌现，原本就有些微微泛红的脸颊，更是变的一片涨红。

　　就像烧红的炉火般，仿佛头顶随时都有可能浮现出水蒸气的形象，

　　所以，真是我邀请他留下来的？

　　啊啊啊啊啊！！！！

　　我到底在干嘛啊！！！

　　呜呜呜...

　　源理绘整个人都呆住了，目光躲闪的看了看不远处的嘉神奈，恨不得找个地方直接钻进去。

　　以为是对方占便宜才留下来。

　　但没有想到发出邀请的原来是自己，还是用那种柔弱语气。

　　黑历史...

　　完完全全颠覆形象的黑历史。

　　我的人设当场就崩塌掉了啊X﹏X！！！

　　“啊这...看来你已经回忆起来不久之前发生了什么？”

　　站在旁边悠闲等待的嘉神奈，自然是一直都在注意着她，看见源理绘这么一副害羞姿态。

　　显然也大概猜测出，这家伙已经回忆起当时发生的事了，想了想算是安慰般露出笑容。

　　“没关系，我可是根本不介意被误会...”

　　“另外那个时候的理绘同学也是相当可爱，形象有好好维持哦。”

　　这是实话。

　　生病时虚弱般的大傲娇，简直可爱到爆炸好嘛。

　　简直到了让人恨不得紧紧把她抱住，然后用力欺负的程度啊！

　　别误会，只是用力抱住她的意思而已。

　　“你...你闭嘴啊混蛋神宫！！！”

　　就仿佛因为恼羞成怒的缘故，源理绘抓起枕头就砸了过来。

　　但很快就像是抵挡不住这等迎面而来的羞耻，整个人立马光速钻进被窝里，

　　用手捂住脸，声音颤抖的发出悲鸣。

　　丢人...

　　太丢人了！

　　当时的我到底在想什么啊，为什么会做出那么奇怪的事，这简直能让人嘲笑很久的好嘛！！！

　　“但...但我只是让你留下来，又没让你躺在我旁边。”

　　仿佛垂死挣扎的声音隔着被窝有些沉闷的传出来。

　　大傲娇显然已经害羞到无法见人的地步，打算给自己最后挽尊一波。

　　“这个问题嘛...是因为你家的床靠着的确很舒服，况且你也不让我走我总不能蹲在地下不是。”

　　嘉神奈耸了耸肩，自己也开始回忆当时的事情。

　　“所以要打发时间嘛，就拿你的轻小说看了会，然后就这么不知不觉睡着了。”

　　本来他是没打算睡觉的。

　　但可惜房间环境实在是过于宜人了点，加上这种阴雨天本身就是睡眠的最佳时机。

　　因此不知不觉睡着也真不能怪他。

　　可能也是房间里弥漫的香味，能有一定的安眠作用吧？

　　原本听到对方是看自己书最后看到睡着，换做以前的大傲娇恐怕早就盛气凌人的扑上来，打算跟这个可恶的家伙同归于尽了。

　　但因为过于害羞的原因，在这一刻这种事竟然硬是被她忽略过去。

　　整个人就像鸵鸟般把脑袋钻进被窝，根本就不想说话。

　　“咳咳，虽然这话说出来可能会感觉有点奇怪，但好像也不算是坏事..”

　　“毕竟我在旁边，好像理绘同学睡的也非常安心啊，之前在电车上看到你可不是这样。”

　　嘉神奈一直都没忘记，那个在前往东京的电车上的源理绘。

　　即使熟睡也依旧紧紧抱着自己，神色不安的可怜模样。

　　毕竟这家伙在印象中，平时向来保持着盛气凌人态度，就像一朵绽放却又带刺的蔷薇，时时刻刻都保持着进攻姿态。

　　结果睡着之后，却出现如此不安的神情。

　　也正是以为这件事，才会让自己对这个愚蠢少女。

　　稍微感到了好奇吧？

　　“安...”

　　“安心...”

　　躲在被窝里小声嘀咕了两句，源理绘撇了撇嘴，红彤彤的脸蛋因为害羞而有些发烫。

　　她莫名叹了口气，伸手按在胸膛上，好像回忆起自己不久之前的感受。

　　虽然很不想承认。

　　但自已回忆后，这的确是...

　　非常安心的感觉啊。

　　像坚固而稳重的顽石阻挡着风，织亮而和颐的光芒照亮黑暗，炽热且温暖的阳光驱散严寒。

　　是游弋在荒野上骤然发现的庇护所，幽暗无尽的海里里永远闪烁指路灯，奔走在草原时始终伴随的同行人。

　　是...

　　安心的感觉。

　　能让自己闭上眼，仔细感受这个世界，将忐忑与担忧尽数摈弃的温柔。

　　能悠哉悠哉躺在身旁，不用担心被人伤害的安全。

　　“这家伙...”

　　源理绘感觉自己的嘴角有些忍不住上翘。

　　连忙咬了咬舌尖，这才努力将其压制了回去。

　　虽然有些不想承认这种事，但却根本无法否认对方身体弥漫出，那等无与伦比的安全感。

　　是自从母亲去世没有她陪伴身边，再也没有过的体验。

　　但是...

　　说出来这家伙绝对又会得意了！

　　“所以理绘同学...”

　　可惜，根本没有等大傲娇想到应对措施。

　　就听见嘉神奈的声音在身旁响起，带着一丝无奈的道：“害羞好了没，该从被窝里钻出来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第九十二章：所以说，你能否认这种安全感？免费阅读。https://xs.23sk.com 