    陆梓兮威风冲上去给了他一脚。

    “你假冒朝廷命官还敢说天子脚下，就不怕天子要你项上人头吗！”

    “胡说！谁说本官是假冒的！你们私闯民宅殴打命官是死罪！”

    陆梓兮嗤了一声，学着黎谨御那又邪又牛叉的模样开口。

    “打的就是你！今天我们就是来替那些药农报仇的！打你都算是轻的！”

    说完就当着采买的面把搜出来的卖身契一把火烧了个精光。

    “你看好了，从今往后那些药农跟你没有任何瓜葛，你就等着把牢底坐穿吧！”

    这边灰烬还没完全散灭，就见青岸拖着一个小盒子从外面疾步走了进来。

    他打开盒子，露出里面一个精致的小印章。

    “主人，您瞧这个。”

    黎谨御只瞥了一眼就瞬间了然，他挑了下眉梢，示意陆梓兮也看看。

    她拿出印章，左右端看半天。

    “这是什么？”

    “官印。”

    “哦，原来传说中的官印就长这……官印！”

    陆梓兮豁然看向黎谨御，“你说这是官印！也就是说他……”

    采买挣扎叫骂。

    “大胆刁民串通药农挟持命官，其罪当诛！你们一个都跑不了！”

    他竟然真的是官员！

    陆梓兮一脸懵逼，也就是说她现在做的不仅仅是拯救药农。

    还卷入了朝廷官员的事件中？

    【滴滴！恭喜宿主完成烧毁卖身契，任务奖励0.5%生命值，5点仁心值】

    【任务指引：请宿主查明事情真相，挖出幕后之人】

    陆梓兮从牙缝里挤出几个字：

    这也太缺德了吧！

    怪不得之前系统说任务里包含厮杀场面，她还窃喜今天一切顺利根本没什么危险性。

    哪知道这分明就是个坑。

    要是知道这件事还会卷入官场风波中，陆梓兮刚才说什么都不能把黎谨御给得罪了。

    现在好了。

    人都得罪完了，才发现任务只是刚刚开始而已。

    可……

    事已至此，想回头是不可能了。

    陆梓兮心虚抿唇，最后还是把目光落在了黎谨御的脸上。

    “嘿嘿。”

    “呵呵。”

    呵呵？这狗男人是什么意思？

    她非要好好质问他不可。

    陆梓兮雄赳赳气昂昂的冲到黎谨御身边。

    “您饿不饿？渴不渴？忙了一上午该累了吧，要不您坐下我给您松松筋骨？”

    黎谨御抬头看了看天色，语气客气面带微笑。

    “你还剩下半个时辰，时间一到我便会撤走府兵。”

    “别啊！”

    陆梓兮把黎谨御拉到墙角。

    “这可是在天下人面前展示自己的大好机会！你要是能把幕后之人一网打尽，那功劳可是大大的！”

    黎谨御微笑。

    “你看我像贪图功劳的人吗？”

    陆梓兮吃了一瘪，但绝不能气馁，又疯狂洗脑道。

    “这人既然是真的采买就证明宫内采购系统出现了重大纰漏，往严重里想说不定现在宫中的药材、吃食、用品都已经收到了污染，指不定你哪天进宫的时候就会吃到有毒饭菜，多危险啊。”

    “你见我进过几回宫？”

    陆梓兮：……

    虽然把人得罪早了是她社会经验不足。

    但黎谨御这厮油盐不进可就是他的错了。

    她叉腰一扬下巴。

    “就说你帮不帮忙吧！”

    “不帮，娘子有这功夫还不如想想怎么对付这位采买，据本王所知，虽然采买权力不大，但好歹是个赚钱的差事，这些人背后的关系错综复杂，说不定就关联着什么达官贵人，到时候把你的医馆烧了砸了，可都不是什么新鲜事。”

    更重要的事，要是这件事闹大了在被人发现她的真实身份就糟了。

    而且系统任务一旦失败，自己就会瞬间死翘翘。

    她这是招谁惹谁了。

    陆梓兮自然知道自己现在已经捅了马蜂窝，而有本事把这件事平稳处理掉的，就只有身边这个处处强大的大反派了

    她一咬牙一跺脚，直接把手塞进了黎谨御的大掌中。

    后者拎着她的几根手指头，把手晃悠到她眼前。

    “这是何意？”

    “报酬。”

    “娘子误会了，”黎谨御把她的手好端端的放回原位，“本王现在也觉得两个大男人在大庭广众之下牵手不太妥当，所以还是你说得对。”

    “不不不，”陆梓兮强行把手塞回去，一脸谄媚开口，“咱们这是坚不可摧的兄弟之情，那些凡夫俗子懂什么！是他们狭隘了！”

    “哦？此话当真？”

    “当真当真！”

    “可……”

    黎谨御看了看两人紧紧相牵的手，忽然又放开了，摇头道。

    “可本王现在又不想要这个报酬了，还是请娘子抓紧时间吧，就剩下一炷香的功夫了。”

    陆梓兮转头看了眼凶神恶煞的采买，心里一片哀嚎。

    凭借她的实力肯定敌不过朝廷官员，可要是完不成任务自己就得立刻玩儿完。

    她怒道，“黎谨御！”

    他挑眉，“嗯？”

    她瞬间哭丧着脸，可怜兮兮开口，“你说吧，想要什么！”

    这就对了嘛！

    黎谨御玩味的看着她。

    “娘子果然是本王见过的最聪慧最识时务的女子，实在是让人敬佩——”

    “有屁快放！”

    “想亲你。”

    陆梓兮：……

    她咬牙切齿。

    “你别太蹬鼻子上脸！”

    “青岸，准备准备，收拾东西回去了。”

    “别别别！”陆梓兮拦在黎谨御身前，恨不得用眼神千刀万剐了他。

    “亲就亲，但我有个条件！”

    “哦？说来听听。”

    “一天只能亲一次！”

    “成交！”

    黎谨御答应的太过迅速，以至于让陆梓兮怀疑自己是不是条件太宽松了？

    可黎谨御根本就没给她反悔的机会。

    下一瞬她就见识到了什么叫做御王府的实力——

    屋内一阵哀嚎之后，采买大人已经全身瘫软的倒在了地上。

    他面色惨白气若游丝，全身上下却看不出半点伤痕。

    青岸带着府兵轻车熟路的闯进采买的卧房打开最隐蔽的机关，最后把一沓子秘密账本全部都找出来扔在了他的面前。

    陆梓兮惊得下巴都要掉了。

    就算是警犬都没有青岸这么厉害吧！

    “真神了！你怎么会知道这些账本藏在哪里的？”

    青岸如实回答。

    “昨日王爷已经叫属下来探查过了，早就把这里摸得一清二楚。”

    “你是说……”

    陆梓兮幽怨的看向黎谨御，“你们早就知道他是真的官员，根本不是假冒的！”

