
　　“哈哈哈，小子你的天赋的确是不错，但我现在发现你的胆量比你的天赋还高。”盘龙武馆馆长傅落海爽朗的大笑了一声，可下一秒他脸色却猛然一变，一脚踏在地上，直接将地面踩出一个巨大的坑。

　　“但是你以为站出来有什么用？在座的各位全都是高级武者，小子这里不是你说话的地方!速速退去！”傅落海一挥手大声说道。

　　裂地武馆馆长也上前一步，一双牛眼恶狠狠地瞪了林恒一眼，骂道：“小兔崽子，今天就是你坏了爷爷们的好事，现在以速速退下，等会真要惹怒了爷爷们，我们要你好看！”

　　雷岐山无奈的叹了口气，若是对方老师在这里，可能还有回旋的余地，但是这明显不在！

　　他拉着林恒的胳膊轻声道：“林恒你不必替我们强出头！”

　　随后雷岐山大喊道：“你们这些卑鄙小人，有什么本事来对我这副老骨头使，欺负小孩算什么本事！”

　　傅落海眼中闪出一丝杀气来，他伸手一指林恒大骂道：“小崽子，你给我速速退开！”

　　林恒却根本没有退让的意思，反而向前一步，大声吼道：“尔等也配自称为武者？”

　　“以强大凌虐弱小，你等的武德何在？”

　　“以前因为雷副馆长身体无恙，一个个的不敢跳出来放肆，如今雷副馆长重伤在身，你们却都好似一条条嗜血的恶狼闻着血味就冲了出来，天底下怎么有你们这等无父无君，无脸无皮，不知什么是仁义道德的杂碎？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈！”灵猫馆长却是轻笑了一声，她拦在众人之前，来到林恒身前，娇声笑道：“好个伶牙俐齿的俊朗小伙，你叫林恒是吧？我刚仔细看你的进攻招数，却不见坐山武馆的分毫踪影，肯定是这可恶的雷岐山没有将坐山武馆的绝学传授给你。”

　　“我们灵猫武馆原是不招收男生的，但是姐姐见你了偏生喜欢得很，现在给你个机会，让你加入我们灵猫武馆，以后姐姐每天都亲自传授你武学可好？”

　　这美艳的女子说完轻轻晃动着自己美艳的身姿，还不断的朝着林恒抛媚眼。

　　林恒翻了个白眼，厉声道：“有没有人说过你的声音真是难听？你要是个哑巴我还能考虑考虑。”

　　灵猫武馆馆长闻言大怒，上前一步就要动手，雷岐山猛地往前踏出一步，瞪起眼睛咆哮道：“我看谁敢！”

　　雷岐山虽然重伤，但是他的威名却是不得不让在场的人忌惮，灵猫馆长恶狠狠地瞪了林恒一眼，退了回去。

　　“林恒，你的勇气可嘉，我们也是爱惜你的才华才让你多嘴说了这么多话。”傅落海冷声道：“现在你退开吧，我们只当你没说过那些话。”

　　旋风武馆馆长也讥笑道：“哼，不过是一个凭借运气获胜的小毛孩子，真不知道有什么好神气的。”

　　“旋风馆长，你还是给自己积点口德吧，你看看你头顶上的头发，只怕马上就要掉光了吧。”林恒直接怼了回去。

　　旋风馆长大怒，他平生最恨别人说他头秃的事情，怪叫一声道：“小子，你自讨苦头！”

　　“你敢！”林恒向前踏出一步，随后轻轻地扫过在场的所有人，笑道：“我劝你们把眼睛都放亮一点，省的招惹到了招惹不起的人，最后连怎么死的都不知道！”

　　几位馆长闻言忍不住“哈哈哈”大笑起来，傅落海指着林恒道：“就你？老子就是站在原地不动让你打，你怕也是打不死老子吧哈哈哈。”

　　众人皆一起大笑了起来。

　　旋风武馆的馆长上前一步，恶狠狠地盯着林恒的满头秀发，低声道：“你头发多是吧，那我今天就要把你的头发一根根的全都薅下来。”

　　他说完猛地就像林恒扑了过来。

　　雷岐山深色大变，他立刻想要出手护住林恒，但此刻身体只是一动瞬间就牵扯到了伤口。

　　就在这千钧一发之际，体育馆内忽然响起了一声暴喝之声。

　　“我看谁敢！”

　　随后一道快如闪电般的黑影从空中跃起，随后落在林恒和旋风馆长身前。

　　这黑影却正是躲在体育馆的观赛席的李正安。

　　他飞起一脚踢向旋风馆长。

　　旋风馆长何曾料到会忽然有帮手出现，脸色大变，立刻转身就向躲开。

　　可李正安一脚却是快如闪电，旋风馆长根本躲不开，便听“砰”的一声巨响，旋风馆长直接被踢得倒飞出去，身体重重的摔在地面之上。

　　这突如其来的变故让在场所有人都心生警觉。

　　盘龙馆长傅落海上前一步，展开拳势。灵猫馆长身影悄然向后方退去，同时张开双手，指尖寒光闪烁。

　　裂地馆长抬起双掌满是戒备之色。两名盘龙武馆的高级武者摆开拳势护在傅落海两侧，做好了随时出击的准备。

　　被一脚踢飞的旋风馆长趴在地上暗自运气。

　　一时之间双方立刻剑拔弩张起来。

　　“你是何人？我劝你不要趟这趟浑水！”傅落海不认识李正安。

　　傅落海在三水市经营多年，三水市的高级武者没有一个是他不认识的，眼前之人显然不是。那着必定是一个喜欢路与不平拔刀相助的蠢货了。

　　“哼，就你们六个，我根本不放在眼里，要是动手就一起上吧。省的浪费时间。”李正安大喝了一声。

　　他现在已经稳固在了武师境，对面前一堆武者境的人根本不怕。

　　“好狂妄的小子！叫你见识见识我们盘龙拳的厉害！”傅落海咆哮一声，冲了过来。

　　其他几名高级武者也一起冲了过来。

　　李正安冷笑了一声，随后身影化作闪电一般冲到傅落海身前。

　　傅落海微微一愣，他显然不明白对方的速度为什么会这么快。

　　李正安一拳打在他的脸上。下一秒傅落海瞬间就被打得倒飞出去，一开口一口鲜血以及几个门牙被打掉。

　　随后李正安抓住正打算从旁边突袭自己的灵猫馆长的手，随后毫无怜香惜玉之情的直接将她摔在地上。

　　裂地馆长奋起双拳，但却被李正安抓住破绽一脚揣在胸口上。裂地馆长便感觉自己好似被攻城锤撞了一样，瞬间倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第84章 何人敢在这嘤嘤犬吠？！免费阅读。https://xs.23sk.com 