    这趟世俱杯，拜仁发了善心，偷偷的跟王艾说让他把随行人马的机票票根都上缴，俱乐部给报销，以往王艾的女人、助理、保卫随行都是他自掏腰包的。当然，如果是回国参战的话那就更多了，光机票就三四十万，王艾还没地方找人报销。如果一定要让足协拿着这个钱，韦迪主任就得去搬砖。

    搬砖干啥？盖楼啊！

    足协对盖大楼是有怨念的，明知道盖不成没事儿也得拿出来嘟囔嘟囔，这叫忆苦思甜！

    之所以拜仁突然这么大方，是因为拜仁不但以44分领先多特的30分当了半程冠军，甚至多特这个极为难缠的对手仅仅是第三，而第二的勒沃库森也不过积33分。在德甲形势一片大好之际，欧冠形势也不错，小组头名出线了。更重要的是，这半个赛季拜仁创下了无数不可置信的记录，包括德甲最佳开局纪录，以及从第五轮开始至今的德甲前N轮进球记录……

    今天赛后媒体盘点，拜仁进了90个球、却只失了11个，场均进5.29个，失064个。这份吓死人的数据背后是一连串的足以彪炳史册的大屠杀：6:0菲尔特、8:1斯图加特、7:0沃尔夫斯堡、6:0不莱梅、8:0霍芬海姆、8:0杜塞尔多夫、5:0汉堡、7:2法兰克福、7:0汉诺威、8:0弗莱堡、7:0奥格斯堡……仅仅从血洗对手的角度拜仁这半个赛季顶过去十个赛季！光8:0就三次，这还是在三条战线同时进发的情况下！

    虽然也有被多特和纽伦堡先后1:1逼平、被勒沃库森2:1击败的情况，但都是发生在球队极度疲惫且最关键的人物——王艾没上的情况下。

    在总计90个进球中，王艾自己就打进了39个，占全队进球数的43%，头号射手实至名归。不仅如此，这半个赛季王艾通过12场联赛、4场欧冠、1场德国杯和1场欧洲超级杯为拜仁打进了52个球。

    这同样创造了拜仁和德甲的历史记录。

    尤其是联赛进球方面，曾经牢不可破的穆勒40球记录，王艾现在差一点半个赛季就给破了，这已经是无法用语言来形容的伟大表现。现在全德国最羡慕的就是汉斯那个小伙子，他手中的A4记事本的潜在价值已经高到了他无法承受的地步。为此他不得不寻求转让，可惜想买的人无法确定一旦买卖完成王艾是否还愿意继续签名，最终只能由拜仁出面收购了记事本的一半所有权，并将其收纳在俱乐部、每场比赛之前才由专人送给汉斯，并全程保护。

    王艾的这个进球状态一旦持续到明年夏天，结果会怎样？

    没人敢猜了……

    用赛前《南德意志报》的评论来说就是：“王可以打破任何人的射手纪录，包括他自己的。我们唯一可以确信的是，现在还不是他的极限，至于他的极限在哪里，我们真的不知道，也许他自己都不知道。”

    在王艾的支持下，本赛季的拜仁慕尼黑风头无两，在皇马逐渐陷入内乱，巴萨还没缓过气来的时候，成为了名副其实的五大联赛之首。社会关注度翻番、广告营收增加2.5倍！

    王艾的贡献，已经不是区区奖金可以偿付的了，这一点所有人都清楚。对一个场均3球的稳定射手，如果海因克斯或者俱乐部仍然抱着“压抑巨星、平衡球队”的想法，那就是自寻死路。

    于是拜仁就在机票的问题上委婉的向王艾表达谢意，而王艾也不客气，把他的人马全报了头等舱！

    本质上，王艾与拜仁不是上下级关系而是合作关系。按照合同精神，王艾只是用拜仁这个平台维持曝光率，他的工资是他的集体肖像权收益。所以哪怕按照合同的账面来算，王艾也没拿拜仁一分钱，反而拜仁会得到王艾加盟后的各种衍生收益。可即便是这样上赛季拜仁还不情不愿的哼哼唧唧，可随着冬歇期来临德甲进行球衣销量大盘点才发现，2012年前11个月，王艾的20球衣卖出去了203万件，德甲之首、五大联赛之首、占拜仁全队的42%！

    只能说，与足坛精英们出于各种考虑有意压抑王艾不同，球迷单纯的多，你踢的好就是踢的好，你踢的好哪怕你是中国人，球衣照样卖的风生水起。

    可惜拜仁醒悟的有点晚，如果提前一年、哪怕半年，多划分一些利益给王艾而不是还按照当初的苛刻合同，王艾也许就续约了，毕竟他对德国感觉不错，还有事业在这。

    “啊！”经过了漫漫10多个小时的飞行，12月11日的傍晚，王艾一行人马终于从狭小的机舱里出来，站在了羽田机场的跑道边。狠狠伸了个懒腰之后王艾奇怪的道：“为什么东京一点都不热？”

    偷偷拧着王艾的许青莲故作天真：“什么呀？”

    “哦、冬天！”王艾偷偷扒拉许青莲的手。

    “什么呀？”许青莲不撒手。

    “哦，北半球！”王艾继续扒拉许青莲的手。

    “什么呀？”许青莲不撒手。

    “哦……到日本了啊？”王艾惊喜的左顾右盼。

    许青莲刚撒手，王艾就好奇的看着她：“你是谁呀？”

    “咣！”许青莲踹了王艾一脚，王艾浑身一哆嗦：“诶呀、真他妈冷！”

    许青莲垂头丧气的上了北方造纸日本分公司开来的面包车，望着王艾欢脱的搂着罗本的肩膀，和穆勒连说带比划的上了大巴，扭头看汤牡丹：“空三年这么严重吗？我怎么感觉都跟不上他的思路了？”

    汤牡丹温和的宽慰：“正常人都跟不上。”

    “唵？”许青莲扭头。

    拜仁勉勉强强为世俱杯半决赛凑出来48个小时，先用一天倒时差、再用一天赛前训练、开会，大家忙的脚打脑后勺，好不容易把对手研究的差不多了、战术也定的差不多了，比赛就来了。

    所有人，包括王艾的状态都只能说是一般般，体能更是堪忧，好在拜仁替补够多，马丁内斯、季莫什丘克这俩被双中锋战术挤压的出场很少的双后腰联袂出战，年轻的穆勒打前腰，王艾和罗本凑成双翼，体能不错的曼祖基奇打中锋。

    首战对手是墨西哥的蒙特雷，首场比赛发生在13日晚上六点半。

