    宁雪陌忙推开丈夫的手：“念陌，你这是？”

    “娘亲，我今夜要和你们睡。”神念陌宣布。

    宁雪陌略顿了一顿，正想说什么，神九黎上前一步，一把扯住就要自动跳上床的小家伙：“念陌，为父为你布置的课业做完了没？”

    “早做完了。”神念陌得意。

    神九黎不动声色，直接扯了他就向外走：“很好，为父要检查一下。”

    ……

    一刻钟后，神九黎将神念陌所有的作业都检查了一遍，果然做的又快又好。

    他看了一眼儿子，这小子是个变态，这些课业别人需要不停歇地做三天，他却小半天就做完了……

    神念陌有些困倦，不过还是很得意：“父君，没什么错罢？我要去睡觉……”

    转身蹬蹬向父母的房间跑。

    神九黎不出声在后面跟着。

    当跑到一座假山附近的时候，神念陌脚下不知道绊到了什么，打了个趔趄，然后他发现眼前的景致全变了！

    四周都是缥缈的雾气，雾气中影影绰绰的都是大石头。

    头顶上空传来神九黎的声音：“理论知识学的不错，该好好实践实践了。限你三天内破掉这个结界，要不然饭也没得吃。”

    神念陌小手一握，不好，又上了父君的当了！

    这是他父君设置的结界，美其名曰说是锻炼他破除结界的能力。

    他一不小心就会被坑进里面，这次又毫无征兆地被坑进来了！

    神念陌坐在一颗石头上，揉了揉太阳穴。

    他已经被坑进结界好几次了，哀求什么的都是没有用的，他只能凭借自己的本事破解。

    常被丢进结界中锻炼，他已经成为这方面的行家了。

    神九黎设置的结界再复杂也能被他很快破解开——

    这次一定也能！

    用不了三天，他一天就能出去~

    但大半天过去，他接连尝试了无数种法子都无果后，终于明白，这次父君给他又加大难度了！如果原先的结界难度是一级，那么现在这结界难度就是六级！直接跳了好几级！

    更要命的是，这结界里的东西看上去和原先一样，让他一开始就按老路子破解，结果好不容易把该用的术法施出来，这结界不但没破，反而更厚实了！里面的雾气也越来越浓……

    ……

    抱着一个小孩子，居然能想到一段少儿不宜的对话……

    禽兽啊！

    顾惜玖觉得有些悲剧，难道单身这么久，自己饥渴了？

    呸！她才不会饥渴！事实上，这些年她从来没有这方面的需求……

    说也奇怪，她明明还是处子，但偶尔闪过的一些画面，很有些暧昧，像是男女在洞房……

    难道自己原先和前圣尊已经有夫妻之实了？

    前圣尊因为羽化，将他所有的痕迹都抹去，连在她身上留下的痕迹也抹去了？

    不是吧？！

    前圣尊是凰荼，而凰荼并没有羽化来这上界，他应该是真正消失了——

    他活着时到底是什么样的人呢？

    只可惜再无人记得他，让她想要了解一下他的性格也找不到可问之人……

    那个人就这么消失了啊，再不会回来。

    