    画面之中。

    孔子站直，雨水打在他的身上，但是他却浑然未觉。

    面前的洪水依然在肆虐，但是那些在雨幕中的战士，却没有半点退却的意思。

    他们沉默着，以最坚实的背影，挡住了洪水。

    孔子叹了一口气。

    他看着眼前的景象，眼中满是感动和坚定。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    孔子喊道，声音和远处的口号声混合在一起。

    “朝闻道！”

    “夕死可矣！”

    他大声的喊道，伸出手，感受着大雨磅礴的力量。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    孔子放声朗笑，随后转身朝着林毅轻轻拱手。

    “林君！”

    孔子看着林毅。

    “谢你，带丘看这些。”

    “丘，也曾迷茫过。”

    “丘走过卫国，在卫国住了十个月，卫灵公不信任丘，丘离开了卫国。”

    “丘走过陈国，又被误认为阳虎，被囚禁五日，丘也离开了陈国。”

    “丘走过宋国，宋司马桓魋想要杀丘，丘也离开了宋国。”

    “经此三国，丘迷茫啊，我离开鲁国，本来就是为了寻找一个机会。”

    “一个恢复周礼，还天下太平的机会。”

    “丘寻找多时，多次失利，时不待我，转眼便是一年。”

    “但是！”

    孔丘眼中神色越发的坚定，在这时，他意外的想起了那个在帷幕后见他的女人----南子。

    他笑了笑，随后伸手整理好自己破旧的已经被雨水浸湿的衣裳。

    “孔丘不悔！”

    “丘！愿为心中道义，行百里，寻百国！”

    “朝闻道，夕死亦可！”

    孔子的声音在大雨中回响，他站在雨中，倒是有几分曾经笑过他的楚狂人的影子。

    屏幕前的观众也被孔子此时的心绪引得激动。

    “朝闻道！夕死可矣！夫子，我17汉语言，必定会跟随夫子的心愿，为了弘扬华夏文化，为了承继华夏文化，而奋斗！！”

    “前面的我也一样！为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！”

    “吾辈读书人，必为华夏之崛起而读书！”

    “从现在开始，戒手机！我要学习！”

    “冲！必定跟随夫子之后，朝闻道，夕死可矣！！！！”

    .......

    华夏文化研究院的公共放映室中。

    陈季同被这份情感所感染，他大声喊道：“为天地立心！”

    安静的放映室瞬间被陈季同的情绪点燃。

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    “为中华崛起而读书！”

    “咳咳”关弘深坐在前面，轻轻咳嗽了一下，陈季同伸手，示意大家平静下来。

    随后红着脸正襟危坐。

    真是的，自己一大把年纪还这样，还是关老沉稳。

    沉稳的关老暗自捶胸。

    要不是年纪大了，还真想和这些小年轻一起嚎两嗓子！

    ........

    画面之中，孔子站在大雨之中，心情开朗，他目中满是笑意。

    林毅朝着孔子走过去，笑着说道：“夫子说爱人是仁。”

    “为政以德是仁。”

    “夫子便随我一同看一看，这后世为政可好？”

    孔子大笑。

    “好！”

    他大步往前走去，眼前风雨逐渐消散变小，他越往前走，乌云便大片散去。

    不到一会，这风雨已然消散，太阳出来了。

    孔子回头。

    “林君！”

    “请为丘引路！”

    林毅跟上，笑着点头。

    “忝为夫子引路。”

    林毅拉起孔子的手，四周情景迅速变化，阳光消散，口号声也逐渐消失。

    镜头快速变化着，随后来到一个坐满了人的大厅堂中。

    孔子看着这足以容纳万人的厅堂。

    “林君，这是何地？”

    林毅笑着，牵着孔子坐下。

    “这里是华夏大会堂。”

    “是我们商量国家大事的地方。”

    孔子有些不理解林毅的话。

    “我们？商量国家大事。”

    孔子想了想，瞬间便知道林毅的话。

    “林君的意思是，后世的政治，是共同商议出来的？”

    “我看华夏人口之众，乃是我鲁国千万倍，如何能人人皆商议呢？”

    林毅笑着解释。

    “夫子，我们是在每一个村落中推选一人，然后再在所有村落推选的人中再选择一个人，参加城市的推选，最后层层选拔，便推选出人民的代表，这些代表们便会坐在这里，参加国家会议，商议法令法规。”

    孔子一愣，继续追问道：“这，岂不是耗时耗力？很多事情，或许选出来，就变了。”

    林毅看着孔子，心中也有些感叹。

    圣人不愧是圣人，看问题，便是如此一针见血。

    “此处商议出来的是相对于比较广泛的，而针对性的在每一个城市中，由同样推举出来的人进行商议，制定更加详细的法规。”

    林毅手中出现一个平板，递给孔子。

    孔子看着手中的板子，小心翼翼的接过，眼中震惊。

    “此是何物？”

    “这是平板电脑，夫子您看，这上面便是政务发布的平台，所有信息都是公开的，一旦百姓有什么觉得不合理的地方，便可以在这上面进行反馈。”

    孔子听着林毅的介绍，每一句话，都超出了他的想像。

    “按照林君说的，那这国家政治岂不是人人都可以参与？”

    林毅点头。

    孔子震惊，他懂了，却又不懂。

    “这，这！”

    孔子看着面前的平板，感叹。

    “那这，君王不是比尧舜更加宽宏。”

    林毅笑着看着孔子。

    “夫子，后世没有君王。”

    孔子一愣，看着林毅，眼中动摇。

    “没有君王？”

    “没有君王，国家怎能为政呢？”

    林毅轻笑，后世的政治制度，对于古人来说，确实是不可思议。

    “国家是人民做主，政府是人民推举，人人为政。”

    “公开透明，人人皆是主人，皆是君王。”

    孔子摇了摇头，心中震动。

    “我从前追求，为政以德，认为德政便能让百姓生活的好。”

    “但是，如今看来，这后世的政治，更是德治，人人为政，可谓是德之至也。”

    孔子看着眼前的景象，眼中似乎若有所思，但是他又缓缓摇了摇头，叹了口气，说道：“这样的政治，适合后世，却不适合鲁国。”

    林毅笑着点头。

    “一个时代有一个时代的适合，这人人为政，其中也有夫子德政。”

    “众人之政和一人之政相比较起来，夫子以为如何？”

