    “爷爷，你……”?我不安的看着他。

    他给人的那种感觉，还让我想到了那天晚上，李大年消失的头颅。

    当时李大年的人头被扔进院子里。

    邓九刀恰逢惊蛰日的夜晚不能出房间。

    当时是温邬忽然到来，解决了危机。

    可在那之前，李大年的人头是在院子里消失了的。

    那会儿雾气重，雨水斑驳，视线不好。

    可我依稀还记得，是一道黑影……

    之后温邬去了邓九刀房间敲门，邓九刀的气息就很冰冷怪异……

    现在邓九刀透露出来的气息，就如同那般无二！

    我思绪只是一闪而过，邓九刀却回应了我一个笑脸。

    他很认真的说道：“以前没保护好你婆婆，他喊我走的时候，我还真走了。不然姜琳你该是我的孙女儿。”

    ?“现在这一茬，你们婆孙两都需要我保护，我肯定不会让你们出岔子。”

    “放心，这家门不要出去，我们就在这里等，他们敢再来，就别想走。”

    ?语罢，邓九刀又笑了笑，回到房间去照顾婆婆了。

    我在屋门口看了看，又去关上了院门。

    扭头瞧了一眼我爸的那个被上了锁的屋子，心里头不知道怎么说，总像是压着一块石头。

    在家里等着，不会坐以待毙吗？

    邓九刀明明不是对手……

    他现在这么笃定，他会付出什么代价？！

    还是说……那天弄走李大年人头，和他有关？！

    我想到这里，又觉得不寒而栗。

    困意开始滋生，我有些熬不住了。

    到堂屋里头坐下，坐了一会儿，我就趴在了桌上睡着。

    结果我做了个梦，这梦很可怕，我被按在手术台上，被切割开了皮肉，凿开骨头。

    旁边站着倪家一群人，为首的就是倪家老太君。

    用刀凿我骨头的，居然是倪清！

    他们所有人都贪婪的看着我，口中还在说，我这个小野种，只配将自己的一切都给倪家。

    我是生生被吓醒的……

    院内的天色刚蒙蒙亮。

    身上很冷，我还有点儿头昏和鼻塞。

    缩着肩膀，我去厨房做了点儿热汤饭出来。

    端到婆婆房门前敲门，邓九刀出来接了。

    一夜过去，他的精神都憔悴了不少。

    我让他去休息会儿，我去守着婆婆。

    邓九刀摇摇头，说不用，他接过吃食又进了屋。

    我去堂屋坐着吃东西，刚吃了一半，院门又被敲响了。

    说真的，听着门响，我心里头都压抑了。

    除了倪家阴魂不散，还有谁会一直来？

    是不是他们看着天亮了，不会闹鬼祟，所以又来强逼我？！

    我过去开了门，站在门外的，居然不是倪家老太君那行人，而是倪清。

    此时的倪清，面色显然很憔悴，她身后没有别人，只是她一个人过来。

    “姜琳……”倪清的声音都微弱不少，她看着我，眼中浮现的竟是隐隐的心疼。

    可这情绪对我来说，我只觉得恶心和虚伪。

    “跟我走吧姜琳，你只要愿意帮你弟弟，很多事情都会迎刃而解，你抵抗不了倪家的。”倪清轻叹了一声说道。

    “晚上是一群人，把我往死里逼，颠倒黑白，白天换成你，好言相劝？”

    “先给我一棒槌，再给一颗甜枣？”?我眼中带着讥讽和厌恶。

    倪清咬着下唇，她似是很诚恳的说道：“我是为了你好。”?我只觉得真恶心啊，摇了摇头，冷冰冰的说道：“倪家不是棒槌，是刀，刀是想杀人的！你也不是甜枣，你是想骗我，你们都不是什么好人！要么真的把我们逼死了，然后达成你们的目的，要么就做梦吧。”

    ?“光天化日的，我不愿意，你们还能把我绑着去挖骨髓吗？”?说这话的时候，我心底更是翻滚，全都是对倪家的厌恶。

    “可姜琳，你婆婆撑不住太久的。老太君已经彻底翻脸了，她在那个坟头上用了尸血，彻底引动了他……今晚，他就会来，而倪家不会管你们。”

    “十八年的吊死鬼，怨气之深，不是你们能想象的，即便是……”

    ?倪清的头隐隐的扭了一下，看的似乎是院内上锁那房门。

    “姜山也不行。”倪清又低声说了句。

    “所以，其实你该知道的都知道，只是骗我，是吗？”我又说了一句。

    我爸的名字就叫做姜山，前几天我透过玻璃，是看见了那灵位的。

    吊死的是我大爸，名义身份上，他是倪清的老公，可实际上，姜山，是我的父亲。

    倪清的脸色更是苍白。

    我抬手，直接推了一把她肩膀。

    她趔趄后退了几步，还想要说话。

    我侧身，直接就走出了院子，顺手带上了院门，朝着村子里跑去。

    倪清在后头喊我，我压根就没搭理她。

    我抿着嘴唇，跑出去很远。

    一直跑到身后没人，不知不觉，我居然已经到了泥湾子了。

    阳光照射在波光粼粼的水面上，我踉跄的走到岸边，蹲在地上，我难受的眼泪婆娑落下，哭的泣不成声。

    如今天亮，自然没有任何回应。

    我心里面难过，委屈，挣扎，煎熬，更觉得无比的无助和绝望。

    虽然真的说那样的狠话……

    但我真的能看着婆婆被逼死吗？！

    我真的不想妥协……

    可倪清那番话，还有昨天夜里的表现，邓九刀的确护不住婆婆和我……

    我哭着，就一直看着水面，我格外的哽咽，恍惚中，我觉得水面我的脸旁边，还有一个人。

    “申河，你会帮我吗……”

    “你……可以吗？”?我嘴唇嗡动，心里头却想着，申河可能是除了婆婆对我最好的人了。

    可这话却没有丝毫的底气。

    大爸是十八年的吊死鬼，还被倪家动了手脚。

    申河不过在泥湾子十二年，年份就差了很多……

    他恐怕不是对手……

    哭着哭着，我却觉得不对劲了。

    因为我倒影旁边的那个人影，居然还在！

    现在明明是白天，不可能见鬼，我鬼使神差的来这里，是因为心中本能对申河有了依赖，觉得他是最后能帮我的人！

    刚才晃眼看到人影，我认为是幻觉……

    可幻觉，不会现在还不消失……

    那我身边，站着的是谁？！

