    几个小萌丫这时已经知道妈咪回来了，看到妈咪出现，她们立刻十分乖巧的站了起来。

    “妈咪，我们已经准备好了噢。”

    “嗯，四宝宝也准备好了呢。”

    “好的，那我们就出发吧。”

    叶繁枝看着这几个乖巧可爱的女儿，心里总算是找到了一丝安慰。

    当下，她就带着她们浩浩荡荡的出发了。

    几分钟后，在去往机场的路上，叶繁枝在前面开着车，几个小萌丫却在后面开始悄悄的咬耳朵。

    “哇塞，大宝，你真厉害啊，我们都看到了，那渣男爹地出老大的洋相了。”

    “嗯，上热搜了！”

    三宝也惜字如金的扔出一句。

    四宝宝又爬了过来，她软乎乎的小身子，坐在哥哥的腿上：“四宝宝也看到了，坏蛋爹地的脸超级臭哦！”

    她一边说，还一边学着当时林霁尘从公司里出来时，被记者围堵露出了黑脸。

    谏宝眼角抽了抽。

    他扭头看向了车窗外。

    这的确就是他的杰作，他合成了一张爹地的艳照后，不仅仅发到了林氏集团内部。

    他还弄到了互联网上。

    所以，不好意思，他那爹地喜提了一天的热搜。

    谏宝默算着到机场的时间。

    还有两个小时，希望那个小丫头也不会让他失望。

    ——

    两小时后，机场。

    叶繁枝到了这里后，带着几个小萌丫下来，她就匆匆忙忙带着她们进去了。

    “红姨，你先带她们去候机室等我吧，我换个登机牌。”

    “好。”

    红姨答应了一声，带着几个小萌丫就进去了。

    其中，包括谏宝。

    怎么还没动静？

    叶繁枝便不知道这个小家伙的秘密，她看到她们走了后，便拿着手机直接去了机场工作台那边。

    “你好，换一下登机牌，五位。”

    “好的。”

    机场工作人员接过了她手里的证件。

    没错，就是五个。

    她已经想好了，现在先把几个孩子送到法国去。

    因为，早上的变故后，她考虑了很久，觉得如果自己这个时候也忽然消失的话，那狗男人一定会生疑的。

    而到了那个时候，他要追了过来，说不定就几个孩子也被他发现了。

    所以，最好的办法，就是孩子先走，她留下，让他根本就不要知道孩子的存在！

    叶繁枝麻利的办好了登机牌。

    正要去候机室，这时，背后却忽然传来了一个男人的爆喝声：“把她给我抓起来！”

    “……”

    脑袋一空！

    瞬间，她就像是一盆冷水从头顶上浇了下来一样，整个人都凉到了骨子里。

    林霁尘？

    她机械的回过了头来。

    果然，当她转身后，看到的不就是那个男人吗？此时，他西装革履，戴着金丝眼镜的俊雅面容上，更是盯着她就仿佛是一个最优雅的绅士一样。

    可是，他的表情有多斯文！

    她就闻到了他身上多重的杀气！！

    叶繁枝整张脸都白了下去，没有任何思考，她转身就跑。

    日了！

    这狗男人是不是有病啊？竟然还真的追了过来？！

    她朝着候机室相反的方向狂奔而去。

    转身的瞬间，手中刚刚兑换好的几张登机牌也被她撕了个粉碎，扬手就扔在了经过的垃圾桶里。

    她是无论如何都不会让他发现几个孩子的。

    “叶繁枝，你居然还敢跑？”

    背后，杀气腾腾而来的男人，看到她竟然还敢跑后，整张脸都蒙上了一层更可怕的戾气。

    于是，那两名保镖的速度更快了。

    “站住！”

    不过是两分钟的时间，根本就不是对手的叶繁枝，就在即将跨出这个机场大门的时候，被这两人抓住了。

    “咚——”

    一声闷响。

    她被扭着手腕，直接生生的按在了大门边上。

    又是这一招！

    这个人渣！

    叶繁枝痛到眼前都是发黑的，满腔的愤怒，也是汹涌而出。

    林霁尘走了过来，看到了她这么狼狈被自己擒获的样子，他终于感觉到了一丝舒畅。

    “跑啊？怎么不跑了？”

    他讽刺道。

    每一个线条在他的脸上讥冷下来，就好似叶繁枝在他的眼前，就是一只蚂蚁样，他只要动动手指，就能轻易的把她给捏死。

    叶繁枝就像犯人一样被反剪着双手按在那里。

    看到他的眼神。

    终于，她心底愤怒到了极点，也冷笑了一声：“林霁尘，你是在犯贱吗？”

    “你说什么？”

    “我说犯贱！”叶繁枝又重复了一句。

    “你看，四年前，我天天给你倒贴上门你不要，现在我跑了，你却跟条狗一样死咬着不放，这不是犯贱是什么？”

    “……”

    这话，真的太狠了！

    几乎是在叶繁枝话音落下的那一刻，这大门口的气氛就死寂到了连掉一根针在地上都能听见。

