    三天后，顾乔乔带着常卿来到了顾园。

    连玉红和顾天峰都在家等着。

    老家来人，他们是最高兴的。

    而顾老当家的也自然更是高兴。

    他一直很想见见这个儿子顾坤给亲自取名字的孩子。

    今天见到了，心里满意的不得了。

    恰好今天是周六，顾茜茜和顾子书都放假了。

    顾家人今天聚的很齐。

    顾子书和常卿也是从小玩到大的，感情自然很深厚，在知道常卿的成就之后，顾子书也被刺激到了。

    大家都很努力，他也应该给自己找个方向了。

    按照他的成绩考军校不一定考得上。

    那么只有参军了。

    可他听姐夫说，新时代需要更多文化素质高的军人，因为未来的战役和从前的小米加步枪是截然不同的。

    需要更多的科学文化知识来主导。

    所以，他一直都很努力，可惜的就是底子不大好，学起来有些吃力。

    不过，在看到常卿之后，子书知道，优秀的人也依然在努力，所以，他更要努力了。

    不提顾子书暗暗下的决心，连玉红一个劲的让常卿多吃，“常卿，多吃点，现在正是长个的时候，你看你，一点都没胖，还是那么瘦……”

    顾乔乔笑道，“妈，现在哪有人喜欢自己胖的啊。”

    “胖了有福气……”连玉红瞄了一眼自己的三个孩子，还是暗暗撇撇嘴，无论怎么吃，这三孩子都跟瘦猴一样，也不知道那些好吃的都吃到谁的肚子里去了。

    在她的眼里，还是胖了好看。

    看着就喜气洋洋的。

    她接着又问道，“常卿，在这里能待几天？”

    “后天走。”

    “这么快啊？”

    “嗯，和老师一起走，回去还要上课呢。”

    一听到还要上课，连玉红不说话了。

    顾子书来了兴致，“常卿哥，明天我带你出去玩啊，我知道好多好玩的地方，可惜啊，就只有一天时间，玩不了什么的。”

    语气里还带着可惜。

    顾乔乔看向常卿，“明天我们几个一起去，你想去什么地方？”

    “我最想去的两所大学都去过了，其他的随意了……”常卿温声的说道。

    “你都去过了？”顾乔乔一怔。

    “嗯，一个是开会的地方，另一个是老师带我们去的。”

    顾乔乔看向常卿，这个她倒是忽略了，重来一世，很多地方还是发生了变化。

    “那我们明天跟着子书走吧。”顾乔乔建议道。

    常卿点点头。

    老当家的放下筷子，忽然沉声道，“常卿，毕业之后有什么打算吗？”

    常卿已经是大二了，老当家的问这话并不早。

    “太爷爷，毕业后可能会到帝都的京华大学继续读研……”

    这个顾乔乔知道。

    虽然还有两年毕业，但是人才向来都不是现买现卖的。

    都是提前看好的。

    不等毕业，京华大学的研究院就给常卿发来了邀请，免试入学，学费全免，继续攻读他最喜欢的专业。

    这一点，和上辈子的轨迹是一模一样的。

    常卿能来帝都很好，以后他就是她的另一个弟弟，她会将他当家人一样好好照顾的。