    “这就是萧林早就已经预料到的情况了吗？”

    美杜莎从凤凰的演变之中回过神来，第一时间就向菩提求证一个答案。

    虽然让萧炎回来是她的提案，但剩下的所有事情可都是萧林自己安排的，如果说这件事情和萧林之间没有任何关系，那么她是不信的。

    “预料到说不上……只不过的确他做了一些安排，在他闭关之前，他曾经和我说过，太阳这种东西，每一秒都和过去的那一秒不再相同。

    正是因为这一点，所以我才能够在适当的时候对萧炎加以引导……不过萧炎自己的天赋也是显而易见的，否则的话再怎么引导也很难去对他产生影响。

    萧炎这小子，该说不说，有成帝之姿。”

    菩提的外表虽然只是一个小孩子，但是他的年龄足以让他用这种老气横秋的语气说话，而清醒过来的萧炎也已经收敛了自己身边跃动的气息，重新出现在了众人面前。

    “奶奶，母亲，姐，你们都在这里等我吗？

    辛苦你们等了这么长时间了。”

    “等你还是其次，看你在空间的封锁里面大显神威，这才是最重要的，没想到你的天赋已经到了这种地步，母亲为你骄傲。”

    白瑶摸了摸儿子的头，到如今，萧炎已经走得比她还要遥远了，但是身为母亲，她只为萧炎觉得高兴。

    儿子有出息了，当娘的哪有不开心的呢？

    白瑶的话，当然也代表着其他人的意思，作为萧家年轻一代的领军人物，萧炎能够出色，当然是大家都开心的好事。

    只有萧炎自己知道，他之所以能够达到现在这个地步，是因为自己有着上辈子的记忆，继承了上辈子那个世界的遗产，许多在这个世界没有被发现的真理，却在另一个世界已经得到了解答。

    他只不过是站在巨人的肩膀上去做这些事情，并且把这件事情做成罢了。

    “不过我对于这些东西的体会，肯定远远不如爷爷，等爷爷出关的时候，他应该会有更多的东西可以教授给家族里面的人，我也就不在这里献丑了。”

    事实上，他这一次回来只不过是一个临时的行程，丹塔那边肯定还有更加重要的事情等着他去做，而且音谷和花宗的联盟事宜也需要他去处理。

    他现在已经不单纯是一个斗气的修炼者了，在他所掌握的力量里，那些来自更遥远的痕迹，让他融合了炼药师和普通斗气修炼者的形态，从而凝聚出来了他的新道路。

    “你在外面……的确还有很多事情要做，也是不宜久留。”

    小医仙点点头，打算先把萧炎送出去再说，至于这边的事情，这群人一时半会儿还散不了。

    虽然萧炎什么都没有说，但是观看完这些东西之后，大家也都各自有各自的感想，可以先把这些东西融合一下。

    轻舟没有出现在这里，萧炎表现出来的所谓规则和道理，对于轻舟来说只是小儿科的玩意儿，

    大千世界对于这些东西，早就有更深刻的了解，

    只不过斗气大陆这么多年，自我封闭，所以才走上了这个更加纯粹一些的道路。

    这种事情说不上是好还是坏，每个人都有每个人自己的判定标准，但这件事情，对于现阶段的萧家人来说，肯定还是有好处的。

    最起码，能够让他们得到一些基础的提升，萧林在拖着这辆大车的时候，就不会有那么累了。

    血脉的繁盛反馈回世界本身，也是一个不小的好处。

    和家中的长辈们告了别，萧炎在小医仙的陪伴之下，离开了玉清天世界，沿着空间通道回到了现实的空间之中。

    “……说起来，你得到的好处，肯定不止那些，不过既然你没说，那我也不会问，这个东西给你，爷爷让我交给你的。”

    “这是什么？”

    萧炎看着自家姐姐递过来的小瓶子，倒也能够感受到其中茂盛的火属性力量。

    “是幽冥毒火和海心焰的火种，你拿回去用你的异火喂养一段时间，就可以尝试着吞噬了。”

    焚决吞噬异火也未必需要完整的，只需要得到异火之中的一部分特性就足以了，因为这东西的融合，其实没有那么苛刻。

    这一点也是萧林前段时间突然想起来的，他在和萧玄说救援萧晨的时候，突然想起原著之中萧炎炼化净莲妖火的时候，也融合了一部分金帝焚天炎的本源，所以才让小医仙分出了一部分本源连通海心焰的本源交给萧炎。

    “爷爷说这东西虽然未必能够提升你的实力，但是肯定是对于你功法进化有帮助的，

    你的功法涉及到你的成帝之路，你要想成为未来的炎帝，就必须要多吞噬异火，

    骨灵冷火也有一部分种子，但是得等到大爷爷回来才能给你，你可能得等一等。”

    “没事儿，这些也不着急，我这次回去之后还是会收集净莲妖火的地图，等爷爷出关的时候，还得劳烦三姐你帮忙转告。

    前一段时间丹塔已经寻找到了一些头绪，最近正在和那边的人交涉，看能不能把那一份残图换过来。”

    萧炎现在在丹塔的身份已经非彼寻常，只要他不像当年的药尘一样离开丹塔，那么他基本上就是丹塔下一任内定的管理者，天赋加关系都摆在这里，若是不让他上，也不太可能。

    “我明白，但是一切小心，虽然现如今家族这边已经有了一些能力，可是有很多力量不能够暴露在明面上，对于你的支援，毕竟不可能立刻就到。”

    “三姐你就别在这件事情上瞎操心了，这件事情我已经安排好了分寸，而且还有二哥呢，你送到这就回去吧，我正好顺路去看看二哥。”

    联盟的事情要推开来，首先就要应对其他势力的反抗，焚炎谷已经不必担心，花宗那边也是，倒是音谷却有些难度。

    萧厉带着人在那边谋划了这么长时间，到现在也只不过是一个普通弟子，别说影响到宗门决策，就连内门都没能进去。

    所以他还得亲自跑一趟。

