    当夜，在古邦军营里的何清与李大柱俩人，兴奋地几乎没睡着觉，他们怎么也没想到，汉洲居然真的敢来进攻古邦。那这是不是意味着，他们可以借此以为内应，帮汉洲军队破了古邦城，继而可以返回汉洲本土了。

    次日，天色尚未大亮，荷兰雇佣军们就粗暴地闯进他们的营房，咒骂着，踢打着，将他们这些明人和土人仆从，驱赶出军营，赶至城门附近，准备应对汉洲人的攻击，并随时支援码头炮台的荷兰守军。

    汉洲人比古邦守军预想当中要来的早，身穿黑色（陆战队）和灰色军装（乡兵和土人仆从）的汉洲士兵在距离码头附近左侧七八百米的地方停了下来，然后开始整理队伍，看模样应该要不了多长时间，就会发动进攻。

    “埃里森中尉，我们的炮台可以守住吗？”古邦总督克内尔·罗林斯面带忧虑地对着他的治安官问道。

    “总督大人，我认为，……有些困难。”治安官维诺德·埃里森中尉苦涩地说道：“汉洲人足足来了五百多人，而我们的防守力量太薄弱了。我觉得，我们应该放弃码头和炮台，将我们的有生力量全部集中在城中。”

    “放弃码头和炮台？”克内尔·罗林斯总督惊讶地看着埃里森中尉，急切地说道：“码头有炮台，而且附近还有一座小型堡垒，足以迟滞汉洲人的进攻。若是轻易放弃的话，汉洲的战船近可以开到码头，可以给他们的登陆部队提供源源不断地支援。埃里森中尉，你确定我们要这么做吗？”

    “总督大人，整个古邦城中的武装人员还不到两百人，若是在码头损失太多的话，对我们的城市防守，是比较致命的。”维诺德·埃里森中尉郑重地说道：“汉洲人善于发动夜袭，并且作战勇猛，悍不畏死。古邦城的防守力量太过薄弱的话，会给汉洲人太多的空子可钻。而且，只要汉洲人愿意付出一些伤亡，码头炮台和附近的城堡，可能会被他们攻占。”

    克内尔·罗林斯总督听了，心头一阵紧张，安汶前后两任总督被汉洲人俘获，自己可不想步他们的后尘。既然埃里森中尉如此判定形势，那还是听从专业人员的建议吧。

    牛虎等汉洲军官已经做好了战前动员，准备依靠人数优势，发动全面进攻，从三个方向展开对那座码头附近的城堡攻击。然而，当士兵们端着上了刺刀的火枪，开始冲锋时，却惊讶的发现，码头炮台的荷兰守军在将火炮破坏后，随着附近城堡里的守军，全部撤退到了古邦城中。

    “这下有些麻烦了！”牛虎举着单筒望远镜，看着远处古邦的城墙，不由皱起了眉头，叹气道：“本来想着能在码头附近聚歼一部分荷兰人，顺便捉些俘虏当炮灰，以便减少攻城时的阻力。却没想到，荷兰人如此见机，直接全部撤到城里去了。如此一来，俺们可能要付出一些代价，才能攻进古邦城。”

    “还是夜袭吗？”李发德问道。

    “嗯，夜袭。”牛虎说道：“拼着些伤亡，攀爬到城头，跟荷兰人白刃拼杀。不过，俺们得在白天里，将沿路的沟壑陷阱填了，开出一条通路，以便晚上能快速突进至城墙附近。”

    “古邦城头的火炮可不少呀！”李发德有些头疼地说道：“早知道，多带些土人仆从过来了。”

    牛虎笑了笑，带来的一百五十多土人，几乎就是新乡堡整训的土人大部了，若是再临时征发土人的话，不说训练程度够不够，就是他们的忠诚度，也是值得怀疑。

    叫过几个新乡堡的乡兵小队长，让他们立刻驱使土人仆从前去城墙，发起一次试探性进攻，并顺便探查外围的防御设施，乡兵持枪在后掩护。

    带队的几个乡兵队长看了看远处的古邦城墙，也没抱怨，各自抽出腰下的短刀，指挥所属的乡兵，吆喝那些正蹲坐在地上的土人起来集合。

    五十多个土人各自端着长矛，举着短刀，先是快步行进到距离古邦城墙四百多米处，然后稍稍分散了队形，慢慢地往前挪动。他们是见识过汉洲人的火炮和火枪的威力，也知道城头肯定会对他们进行拦阻炮击，因而变得非常小心。

    “轰！轰！”古邦城头的火炮发射了，两颗弹丸径直朝土人的方向飞来。在土人惊恐的呼喊声中，狠狠的砸进土人附近的空地上，然后弹跳着往后滚去。

    “赶紧冲过去，不要停！”一个乡兵挥舞着火枪，大声地命令着土人加快脚步。

    土人立刻开始朝前跑动起来，试图在城头再次开炮的时候，能跑到一个安全的地方。后面十几个端着火枪的乡兵，小心地四散在周围，眼睛一直盯着城头。

    “轰！轰！”城头的火炮再次发射，这一次，有一发弹丸落进了土人冲锋的队伍里，将一名土人拦腰砸成两截，带着血污的弹丸继续又往后滚动着，将将擦过另一名土人的身边，吓得他愣在当场，一会便瘫软在地。

    跟在身后的汉洲乡兵已经停住了脚步，双手紧紧的握住火枪，神情紧张地盯着城头的几门火炮，企图在对方开火的时候，能躲开射过来的弹丸。

    前面的土人在火炮停止射击后，奋力地往前跑去，就在距离城墙还有七八十米的时候，遇到了一道深深的壕沟，堪堪收住脚步。

    但土人还未站稳，城头的火炮又打响了，伴随着的还有火枪射击的声音。立时，数个土人晃了晃，然后一头栽倒在壕沟里，剩下的土人扭头就朝后跑去。

    “嗯，城墙前方大概七八十米的地方有壕沟，这个必须在白天填出一条通道来。……或者，让土人准备一些巨木，搭设一个桥。还有，在天黑前，必须让人制作出至少十部木梯，争取晚上试探性地发动一次夜袭。……那些绳木梯，晚上也要试着去用用，按照在汉洲演习模式进行。”牛虎举着单筒望远镜，一边观察着，一边说着，旁边一个年轻的战术参谋拿着一支碳笔快速地记录着。

    在来古邦之前，陆战队根据两年前曾去过古邦的水师军官和水手仔细回忆当时看到的城防设施，并根据描述，选择了建业城某段高大的城墙，反复演习如何快速攀城，如何巩固占据立足点。

    如今，牛虎等一众陆战队军官，一边对照着古邦实际情况，一边调整规划晚上发动夜袭的前后步骤和具体细节。

    古邦城头上的何清看着几十个土人和汉洲乡兵，在火炮和火枪的打击下，飞快地撤了回去，心里略微有些失望。虽然，他也知道刚才不过是一次侦查性的进攻。但他此刻却是无比的希望汉洲军队能快速破城，以便他能早一点脱离荷兰人的控制。

    想想自己的探子经历，可真特么的跌宕起伏，身为郑芝龙的人，不仅混入了汉洲黑衣卫，获悉大量的汉洲情报，如今更是被荷兰人强征民壮，与土人厮杀。现在，居然阴差阳错地派到古邦，带着一队明人武装帮着荷兰人对阵汉洲的攻城。难道，自己天生就是做内应的材料？

    “大柱，吃了晚饭，招呼好我们的兄弟，随时做好动手准备。”何清低声对李大柱说道。

    “晚上会攻城？”李大柱眼睛瞟了一下那边的几个荷兰雇佣军。

    “多半会。”何清说道：“你没见对面的人正往远处的林中奔去？他们定是去伐木，制作木梯，准备晚上发动夜袭。”

    “若是俺们的人攻上城墙，会不会因为晚上看不见，将俺们一起给杀了？”李大柱有些担心，夜战易混淆目标，到时候别被自己人给击杀，那可多冤！

    “找块白布缠在胳膊上，以做区分。”何清说道：“我们必须在汉洲军队攻上城头的第一时间，将这个信息告诉他们。还有，想办法将城门打开。”

    “俺们明人武装只有五十多个，又要接应城头，袭杀荷兰人，还要打开城门，估计人手不够吧。而且，有些人的家属还在巴达维亚，未必敢跟着俺们一起发难。”

    “……吃晚饭的时候，告诉所有人。就说荷兰人担心我们明人要做汉洲的内应，准备将我们全部杀死。”何清脸上露出一丝狠绝，沉声说道：“如此一来，由不得他们置身事外！”

    李大柱点点头，他们有在巴达维亚围城战中笼络的十几个铁杆，再加上虚言恐吓，定能裹挟所有的明人武装，接应汉洲军队攻破古邦。

    在下午的时候，城外的汉洲军队又发动了一次进攻。这一次，他们出动了一百余土人仆从，其中部分土人扛着数根砍去了枝叶的木头，在乡兵的驱使下，朝古邦城冲了过来。

    虽然，冲锋的土人非常分散，但古邦城头的火炮还是砸倒了十几个土人。当那些扛着木头的土人冲近那条距离城墙七八十米的壕沟时，遭到了荷兰雇佣军的排枪攒射，不断有人被射杀当场。

    惊恐的土人，丢下木头，扭头就往回跑。

    后面的乡兵端着火枪，勒令那些土人回转，捡起那些丢弃的木头，将其架在壕沟之上。

    看着明晃晃的刺刀和黑洞洞的枪口，土人无奈地又返身冲向壕沟处。

    在又付出了二十多个条性命后，土人勉强在壕沟之上，架设了七八根木头，搭起了两条“木桥”，随后，那些土人亡命地朝后跑去。

    “你们，去十几个人，将那些木头拖过来！”几个荷兰雇佣军走到明人仆从这边，伸手指着城下壕沟处，命令道。

