    “我怎么没有见过这种救人的方法？”

    所有人心里都在画魂，就连见多识广的老精灵们也从来没有说拿着神器匕首插｜进心脏去救人的。

    林牧毫不在意周围人的眼光，即使有那么一丝希望也要去做。

    “能力发动·灵魂汲取！”

    随着匕首·刺龙的能力发动，安然的灵魂让他禁锢在了神器中。

    修斯拜伦的脸色突然变得吓人至极，他不可思议地吼道：“你是不可能复制奇迹的！不可能！你会失败！会失败！唔唔……”

    他突然感觉嘴巴一麻，再也发不出声音来。

    嗖！

    一道白影，小白已经将他的舌头拔了下来，冷酷至极道：“你这张嘴可以停业了。”

    转而对林牧道：“粑粑，这家伙怎么处理？干掉他么？”

    林牧对众精灵道：“现在失去了精灵女王的庇佑，也失去了使徒之力，他现在就是一个废物，死，便宜他了……”

    接着他阴冷至极道：“对于他来说，死是解脱，可以不让他死，慢慢折磨，刮掉他每一寸肌肉，挖掉他的眼珠，拔掉他每个牙齿，再用恢复魔法周而复始，至于你们想要刺身还是红烧可以自己开发嘛！”

    “这个想法很好！我的战宠喜欢吃肉……”

    “妙啊！我缺个头骨夜壶。”

    无数的族类、恶魔、精灵、人族、兽族……

    对修斯拜伦的恨咬牙切齿，安琪、巴兹尔还在想着死去的安然、半人马安瑞思、鹿神……

    兽皇也悲痛几万兽人战士战陨，四骑将也对其恨之入骨。

    没有人认为修斯拜伦是无辜的，这是他应有的结局。

    修斯拜伦疯狂地摇着头，这一刻林牧在他眼里就是究极恶魔，他无比后悔刚刚没有自尽。

    “唔唔……”

    众人能感觉到修斯拜伦的呜咽声，和对林牧的乞求。

    众人摩拳擦掌亮出兵器，修斯拜伦身影被众人淹没。

    可是林牧一个转身再也没有看他，他知道怎样去让一个人赎罪。

    手里现在有了禁锢魂魄的神器，还有秘宝生命之石，还差一样至关重要的一项材料。

    需要他亲自去一趟，这次谁也能帮不了他，只有他自己才能救安然。

    “小白，召唤出许德拉……”

    “粑粑，你要做什么？现在战役没有必要打了。”

    林牧的话让众人一惊，战场的残酷让他们认识到万族争霸根本毫无意义，在神明之下他们就是一群傻子。

    珍惜战友情，珍惜爱人，珍惜现在，好好活着，为自己而活才是这场游戏的真谛！

    而不是沦为神明培养使徒的棋子，不，连棋子都算不上，他们只是养料。

    强如巨神兵、强如八奇俊四军将、强如兽皇……

    兽皇激动道：“屮，从修斯拜伦身上还没有看出来吗？咱们在神明前就是他妈供其取乐的蚂蚁。”

    幻影军将也激烈道：“屮，回去就将家里的神像砸掉！珍惜当下！”

    武葬军将意味深长道：“四届有一个姑娘，对我很好……”

    众人脑中有着无数的想象空间，他们都在为自己设计着今后的活法。

    而林牧却浇了一盆冷水：“呵呵，你们想得倒是很美，上面那群神明肯定会变着法地让你们入局，日子照样活，但可以活出精彩的每一天么！”

    众人都点头不已，对啊，他们虽然在神明眼中是蝼蚁，但是蝼蚁也有追求幸福的权利啊！

    小白能力发动，虚空中海腥味传来，一道巨大时空裂缝中探出了一个蛇头。

    神性的冷血眼神看着众人。

    古神许德拉出场极度拉风。

    众人一阵胆寒，在这种巨大的生物面前，自己实在是太渺小了。

    兽皇看着那时空裂缝中的另一个世界。

    凶海，那漆黑的海面上乌云盖顶，巨大的雷鸣一闪一闪，不知名的巨大怪鱼若隐若现。

    那一头的世界也一定和争乱不休的天翼大陆一样。

    说不定那边也有神明的布局。

    他们不敢想想。

    “兄弟，你不会是要去凶海吧？”

    “嗯，传说凶海那里有能让领主死而复生的方法……”

    “可那都是传说啊！”兽皇十分震惊，震惊于林牧的脑洞，这小子竟然想要靠着许德拉来穿越地图壁垒！

    林牧淡淡一笑道：“天翼大陆的传说还少么？山一般的巨龟，眼神如太阳大的狮鹫，神的使徒，堕落神明，双头犬的预言……”

    众人沉默了，传说是存在的，无论他们信或不信。

    极夜狗头一众深有感触，这些传说他们就曾经触碰过。

    说不定，在安然会长身上真的会发生奇迹！

    兽皇无奈道：“现在整个五届都是你的，照此发展下，锻造术大成，三届，不！二届，甚至一届都会有你一席之地，至于那么拼么？”

    林牧笑着摇了摇头，指着天上道：“被人注视的滋味不好受，和你们说实话，我没有一天脑子不是在算计的，即使是在睡觉，即使是在呼吸，那种压迫感是你们想象不到的。起初我只想与安然在这个世界上快乐的当个地主，但是这点奢望他们也不会给我，你们觉得一切都是偶然吗？”

    众人没有说话，心里已经有了答案，就像一个精密的仪器，他们就是每一个零件，都在规定的时间，规定的程序内运转。

    什么时候登场，什么时候落幕都应该是被设定好的。

    “这不是我想要的结局……”林牧盯着刺龙拳套，眼神无比哀伤，之后缓缓抬头坚定道：

    “我相信，人定胜天！无论是百万分之一的概率，或亦是千万分之一的概率，只要上面有那么一丝的疏忽我必将他们拉下马！”

    乐天的小白猛地鼓胀，啪啪响，吓了众人一跳。

    “屮，大蛇，你发什么神经，我突然要想透了！”一个精灵说道。

    一个恶魔反唇相讥：“就你个小歘歘还想透？这个叫什么了？对，哲学！我从哪来，到哪去……”

    两个士兵互相看一眼突然爆发出笑声，一切仇怨烟消云散。

    这一战后，五届万物共生共存！

    小白嬉笑道：“上面那群狗｜日｜的，现在是粑粑要抓他们的漏洞！现在应该是他们在瑟瑟发抖！哈哈！”

    周围几只地狱犬不安地搔了搔月夸下，脑袋单核的它们齐齐打了个激灵：神明不会怪罪吧？我们真的没日……

    林牧也笑了：“出现在我身上的事情很奇怪，经过雄霸和修斯拜伦之后，我就觉得上面的神明在恐惧什么，所以才想方设法的要靠手段歼灭我，而且他们还不能直接出手，所以我也在想，凭我的能力说不定会找到那个机会阴他们一下。”

    如果是之前，任何生物都不会信林牧的鬼话，但是经历过使徒摧残后，他们的信仰真·动摇了。

    这，难道就是世界的本源么？

