    神殿广场，冻气萦绕，寒风刺骨，让很多人直打哆嗦，浑身发颤。

    所有人都惊撼，不曾想这吹雪公子雪寒飞，居然觉醒了一个八品武灵，跟至尊级别的武灵，就只差一个等级！

    “哼！怪不得雪惊鸿，任他儿子胡来，弄这个什么破比试，原来寒飞拥有这种武灵。”楚震南目光一凝，沉吟道。

    老狐狸虽然得知，雪寒飞的武灵能力非常恐怖，但根本没料到是这种层次，这太惊人了，几百年都难得一见。

    据闻，古时有强者拥有这个武灵，一怒之下，直接把一座城给冰住，所有生灵都被冻成冰雕，失去生机，堪称是大灾祸。

    能够觉醒八品武灵的人，将来自然都大有前途，这等天才，就连东夏国中部的大势力也觊觎，求贤若渴，想要招揽。

    “虽然这鬼面修罗，神剑双修，有不错的修为，但若是他不祭出武灵，恐怕无法对抗雪寒飞的圣霜冰魄。”

    “依我看，面具小子输定了，八品武灵何其强大？东夏国北部难以得见，他迟迟不激活灵赋，一定是武灵等级低，不想惹人嘲笑。”

    很多人议论，一改观点，连连叹息，不认为楚云能抵挡得住圣霜冰魄的威力。

    其实可以这么说，一个八品武灵，就连这里一些强大的宗主、家主，都未曾拥有，顶多是七品。

    台上的“鬼面修罗”有更强的武灵？这不可能，几率太低。

    再说，凌氏家族是神修家族，并不是一个传统的武道世家，强势武灵的觉醒率，也必然较低。

    此刻，楚云站在原地，皱紧眉头，饶是体内有阳火真气流转，抵挡扑面而来的冰冻气息，但仍然感到有一丝危险，不敢大意。

    “能够败在我的灵赋下，你也算输得光彩。”雪寒飞自傲一笑，信心爆棚，完整见过他武灵的敌人不多，但都销声匿迹了。

    一些人武体被废，冻气侵袭丹田，一生沦为凡人，其余的，已经不在人世。

    “我真不明白！”楚云虽然谨慎，但气势不屈服，讥诮道：“每次见到一些自视甚高的人，都总会说这句话，不知羞耻。”

    “灵赋厉害，很了不起吗？过于借助外力，最终只会沦为武灵的奴隶，我跟你说，我不用灵赋，也能终结你。”

    讽刺的话音一落，楚云便是横剑而立，同时释放精神结界，整个人瞬间战意迸发，让很多人动容。

    雪寒飞脸色一变，露出凶险的目光，从没有人敢这样挑衅他，这是找死吗？那么嚣张。

    “你急着向我叩头认错，那本公子便成全你！”

    “哗！”

    忽然之间，雪寒飞动身，再次冲向楚云，挥动冰晶龙羽扇。

    这一次，他的速度更快，威势更为浩大，而且行进间，圣霜冰魄发光，绽放出浅蓝色的瑞霞，在他周身飘荡。

    而后，只见一缕缕寒气聚集到冰晶龙羽扇之上，让那些冰霜剑刺，宝辉喷薄，无比的耀眼。

    “轰轰！”

    雪寒飞羽扇一劈，冰刺直削，爆开一股凛冽的气浪，不偏不倚，要击向楚云心脏。

    “嗡！”

    光罩放大，透明而瑰美，楚云瞬间释放精神结界，与全盛状态的雪寒飞交锋，不敢大意。

    他想要试探对方的攻势，因为雪寒飞的速度实在太快，如果用剑抵挡，或许会有所闪失，而利用包裹周身的结界防御，就最为稳妥。

    然而，就在闪光冰刺击在精神结界的时候，异象突发！

    只见那透明光球，居然在渐渐结冰，发出“喀啦喀啦”的刺耳响声，让楚云呆滞。

    “精神结界无效？！”楚云心头一凛，浑身凉飕飕，感到一股危险在袭来。

    他当即不敢大意，运足阳火真气，下意识提剑猛挡！

    “锵——！”

    随即，冰晶龙羽扇的尖刺，与离火剑交锋，激起一阵巨大的对撼声，嗡嗡震耳，响声冲霄，同时往四面八方，爆开阵阵极寒之气。

    “怎么样？”雪寒飞的羽扇压制着楚云的剑，目光阴狠，沉声道：“你连精神结界都失效了，被我以灵赋，封魔冰息冻碎，你还怎么跟我斗？”

    “封魔冰息？能封住我再说！”楚云咬牙，用尽力气，额上流出一滴汗，但瞬间就被冻成冰霜。

    眼下，楚云失去结界的保护，只能用剑死死抵住雪寒飞的冰刺扇，一时僵持住。

    但是，两人的修为始终有所差距，因为雪寒飞乃是海元境七重的武者！他无论是力量、速度以及武体的强度，都胜过楚云一筹。

    所以现在，楚云并不好受，虎口剧痛，运足真气，憋住一股劲儿，才堪堪抵御，而对方却游刃有如，一脸轻松之色。

    然而，在这一刻，雪寒飞却冷笑，并没有以纯粹力量欺压，反而释放出一股淡蓝色的气息，注入羽扇之中，通过交接的离火剑，开始蔓延而出。

    “喀啦喀啦——”

    突然，楚云低头一看，发现离火剑居然渐渐化成一柄冰霜之剑！

    不，准确来说，是剑身被冻气所侵袭，覆盖住一层厚厚的冰霜。

    一股极度寒冷的气息，沿着离火剑，缓缓行进，弥漫到楚云的手掌，让他当即感到一阵深入灵魂的刺痛，而后失去双掌的知觉！

    “这是什么东西？！”楚云大惊，一双手似乎不属于自己，被冰封了，一层厚厚的冰霜出现在皮肤之上。

    很快，那股冰息逐渐穿行，慢慢进入楚云体内，让他全身渐渐被冰结，只能紧紧咬牙，知觉失去。

    “本公子的封魔冰息，舒服吗？”见状，雪寒飞脸有得色，笑得很阴险。

    随即，他瞪眼，迅速激活灵赋，一缕缕寒气绽放，完全笼罩住楚云，冰息密布，可怕的让人毛骨悚然。

    这是无声的折磨，无声的杀戮。

    雪寒飞要在众目睽睽之下，在台上将楚云冰封，化作一具人形冰雕。

    一具失去生命气息的冰雕！

    见状，最前排的势力大人物都蹙眉，因为感觉到雪寒飞杀气涌动，那冰息无比的恐怖，就连他们这般强者，都觉得冷。

    由此可见，一个高级武灵的灵赋，是有多么惊人，多么的让人忌惮。

    “照这样下去，鬼面修罗一定会被冻死。”有人摇头，寻思着要不要制止比试继续进行下去。

    “武者相斗，生死有命，旁人不可插手。”也有人告诫，让很多心善的观众闭嘴。

    “鬼面修罗不是隐藏了实力吗，为何还会被压制？”

    “难道……他也就这样了？看来是我们想多了。”

    “八品武灵出世，这小子以什么对抗？根本没有胜算，这场比试的结果，已经不言而喻了。”

    本来一些看好楚云的人，都态度转变，叹息不已。

    他们本以为这是场势均力敌的争斗，会很难分出胜负，不曾想这圣霜冰魄一出，战果就明了，那“鬼面修罗”看上去将被冰封。

    而雪寒飞，自不必说，胜券在握，绝对是东夏国北部，最为顶尖的天才之一。

    “小桃，你准备带小姐出来吧，婚姻即将进行，吉时也差不多到来了。”楚震南不再注目舞台，向一名侍女吩咐道。

    以他的眼力，自然也看得出，楚云必败，毋庸置疑。

    “寒飞这一次，在那么多大人物面前扬威，真是不辱雪家之名，呵呵。”眼见很多老前辈目瞪口呆，雪惊鸿就笑得合不拢嘴，觉得颜面有光。

    对于雪家而言，雪寒飞在这盛世集会中，大挫其余两名当世天才，这肯定会扬名万里，而雪家也因此会得到很多好处。

    “爹爹，那个鬼面少年要死了吗？”慕容欣问道，浑身发冷，又见到楚云浑身渐渐被冰冻，显得很焦急，心中有种不安，似有悲伤在蔓延。

    “这小子的修为，不及雪寒飞，而很明显，他似乎并没有手段对抗那股冰息，如果无人阻止这比斗的话……”

    慕容杰解释，但没有继续说下去，皱紧眉头，他心知眼下除了凌氏家族的凌志之外，绝对不会有人干预比斗。

    不过，慕容杰视线穿过人群，远远瞄了凌志一眼，却发现他虽然神色焦急，但仍然没有制止比斗的意思。

    这位老人显得很焦躁，其实是在等，等最后一刻，因为知晓楚云不甘屈服，不会轻易认输。

    “冷吗？冻吗？舒服吗？”这一刻，雪寒飞目光阴鸷，不断出言讥讽，望着楚云逐渐被冰封的样子，觉得很畅快。

    然而，就在众人失望、不屑、自满的时候。

    就在那雪寒飞，以为形势尽在掌握的时候。

    就在“鬼面修罗”，即将化成冰雕的时候。

    楚云稳住心神，利用最后的神识，与丹田五灵环之内的阳火圣魂沟通。

    “小火，你……你主人我快要被冻死了……你作为至尊灵物，难道甘心被一块烂冰欺压吗？

    “能不能给力一点……”

    话音一落，灵环之内的阳火似是有所感应，猛然跳动，被激发了斗志，隐隐间有冷哼声传出，剧烈燃烧起来！

    “轰轰轰——”

    忽然之间，楚云双眼大瞪，瞳孔深处，出现一团火焰，热力升腾。

    真正的双眼冒火！

    “喝啊——！！！”

    楚云大声咆哮，浑身气势爆发！竟然全身都着火，如一团人形火焰，光辉绽放，烈霞冲霄，震撼全场。

    随即，他全身的坚冰消融，完全被蒸发掉，就连离火剑也苏醒，火焰烧腾，宛如一头凶狠的火兽，要反镇压！

    “怎么会这样！”

    见状，雪寒飞大惊，不曾想楚云居然绝地反击，把他的封魔冰息给焚烧掉了！

    “砰”的一声，吹雪公子忍受不到这股热浪，用力蹬地，急速后退，目光发颤，感到十分不解，相当的震惊。

    此刻，全场观众，见到楚云浑身绽放火光，似是被一团火焰包围着，威势震天，都惊撼莫名，倒吸了好几口凉气。

    “这……这是真武气焰！？”忽然，人群当中，有几位德高望重的老前辈，同时惊呼出声，浑身发抖。

