    所有人都傻傻地望着安北的方向。

    有必要这么狠吗？

    火箭炮打击？

    这是在训练还是在谋杀？

    当事人安北却没有丝毫慌乱。他朝着北方电射而去，眨眼就窜出了基地的范围，速度惊人，比火箭炮还快。

    众人瞪大了眼睛。

    火箭炮群没有因此放弃，具备一定智能的它们在空中划过一条弧线继续追击安北。

    然而，因为速度差异，双方的距离不仅没有缩短，反而越拉越大。火箭炮群竟被安北远远甩在身后。

    直到某一刻，他突兀地停下了。

    众人既担心又困惑。

    为什么要停下，既然速度比火箭炮快，只要继续飞耗尽火箭炮的燃料不就可以了？

    林云紧张地攥紧拳头。

    几秒后

    巨响、火焰、爆炸、冲击波......

    安北在空中跳着精致且危险的舞步，他化身的蓝紫色雷弧总能在高温与火焰之间找到一条狭小得仅仅可以通过的缝隙，他与每一个爆炸的威力都刚好擦肩而过。

    远远望来，是雷电分割了爆炸，而不是爆炸吞没了雷电。

    着火的残骸四散坠落，安北静静地悬浮在空中。苦难往往成为衬托强者的装饰。刚刚安北有多危险，现在他就有多吸引眼球，周遭的一切都成了他的背景板。

    “我靠，这他妈猛男呐！”

    有人忍不住爆出粗口。

    在场的大多数神眷者虽然之前也觉得自己是超人，但心里都有数，知道科学是第一生产力，氪金才是最强超能力。

    现在，他们的观点发生动摇了。

    神眷者原来能这么强？

    这跑得比炮弹还快，只要机灵一点，在星球内部岂不是无敌了？

    满怀羡慕的唐煊默默攥了一下拳。

    熟练度+1

    为了尽快让【独狼】升级，他只要空闲就一直重复这个动作。

    他的脸上有股淡淡的哀伤，他不知道【独狼】升级之后效果如何，可能会从加倍变成超级加倍，但肯定不如安北这个来得拉风。

    【英雄之力】被创造者称为众生的希望，按理说不应该这么弱鸡，可能是他没找到正确的使用方法。

    【妇女之友】暂且不提，这个名号的强弱和遇到的女人以及遇到的时机有关。万一最终BOSS是个女人，他说不定能凭借这个拯救世界。

    唐煊在心中暗叹一口气，因为他也只能帮自己圆到这里了。

    这不就是个吃软饭的名号吗？

    耻辱！

    他现在见到女人就情不自禁地想上前和对方打好关系。

    被迫吃软饭！

    他原来可是个钢铁直男！

    唐煊努力让自己把注意力集中到另一个名号【独狼】上。

    【独狼】的技能描述非常模糊，唐煊自己试验了一下。他发现具有瞬发性特质的动作都可以触发技能，包括攥拳、出拳、扔东西，效果体现为力度加倍；而由多个步骤组成的动作就不可以，比如写字，不会一个字变两个。

    除此之外，他的个人意志也有一定的影响。如果他不想触发【独狼】，出拳的时候就不会力度加倍；但不清楚能不能靠个人意志让原本不能触发【独狼】的动作触发出来，因为目前还没有成功过。

    唐煊推测他使用武器攻击应该也能触发【独狼】，例如使用枪械，造成威力加倍的效果。只是不知道【独狼】的极限在哪里，如果任何具有瞬发性质的动作都能加倍......

    现在已经到了午餐时间了，唐煊一边思考着一边往宿舍走。

    唐煊来到房门前拿卡刷了一下。

    房门一点动静都没有。

    唐煊微微一怔，又刷了一下。

    嘀！

    柔美女声：“欢迎回家！”

    唐煊思索着推开门又关上。

    脑海中发出提示：熟练度+1

    唐煊拿卡刷了一下，门没开。

    唐煊陷入了沉思。

    不只对攻击性动作生效，【独狼】的操作空间变大了，只是他一时想不到能用来做什么。

    他再次刷卡推门走进房间。

    唐妙妙正百无聊赖地趴在床上和她的零食们做‘剪刀石头布，谁输谁被吃’的小游戏。

    谁会输？反正唐妙妙不会。

    “阿巴（又赢啦）！”

    ＼（＾▽＾）／

    唐煊走到床边说：“走，吃饭去。”

    唐妙妙翻过身：“阿巴（两根山楂条）！”

    唐煊摸了摸口袋。

    他总共只有两根山楂条，昨晚已经给了唐妙妙一根，现在只剩一根了。他一边思索用什么来替代，一边把这仅剩的一根山楂条塞到唐妙妙的小手里。

    唐妙妙心满意足地从床上跳下来，主动牵起唐煊的手。

    唐煊眨了眨眼睛。

    不是要两根山楂条吗？

    难道......

    唐煊笑眯眯地说：“妙妙，我给你两根葡萄味棒棒糖怎么样？”

    唐妙妙惊喜极了：“阿巴！”

    唐煊从兜里拿出一根棒棒糖递给唐妙妙。唐妙妙欣喜地接过，并且决口不巴另一根棒棒糖。

    这不是唐妙妙的风格！

    唐煊的眼皮狠狠一跳。

    【独狼】竟然能糊弄真理？

    他不由咂了下舌。短短几秒钟，他的脑海中就有了许多由此出发的奇葩想法。

    唐妙妙天真地问：“阿巴？”

    怎么了？

    唐煊心里嘿嘿一笑。

    妙妙，你不知道自己刚刚经历了什么。

    唐煊若无其事地牵着唐妙妙离开房间，唐妙妙身上散发淡淡的银光，路上遇见的人都看不见她。

    算上联谊日，戮神司一众百余人只在北之星停留了两天半。一天联谊，一天熟悉战衣，半天的时间上课了解详细的战术安排。

    上完课之后，大家连饭都没吃就被喊到楼外空地上。

    一艘艘漆着军绿色涂装的太空飞车喷吐着幽蓝色的火焰朝这里飞来，这些是军方派来接他们乘船前往【麦格马】所在星球的。

    唐煊手里牵着唐妙妙，背后的背包里塞满了委托林婉代购的各类零食。

    他的心情有些复杂。

    他不清楚这次的游戏形式是什么，每次游戏都不太一样，所以他也不知道自己能做什么，在场的这些人能不能都活下来？

    不远处林云揪着安北的衣角窃窃私语，估计还是在咒骂安北，她希望用这种方法‘保护’安北。

