    凌风直接无语，看到李小念哭的梨花带雨的，赶紧说道：“好了好了，大不了以后我多给你弄点饮料来就是了！”

    “你不懂！”

    李小念带着泪白了他一眼，随后很没形象的用手背擦擦泪水：“我也不是那么贪嘴，不过是通过饮料找回了熟悉的感觉罢了！”

    “好吧。”

    凌风也不知道说什么，只是忽然起了一个念头，于是看着她说道：“要不然这样吧，我先带你回地球上去看看好了！”

    结果没想到，李小念却忽然摇摇头：“不要，你现在带我回去，心里也是会惦记着这里的情况，而我也会担心魔族忽然出来，还是再等等吧！”

    “哦，好！”

    凌风一想也是，自己等着那屏障消失，她何尝也不是在担心这一刻？

    因为一旦魔族开始反攻，镇国军就要和他们浴血奋战，发生激烈的战斗了。

    到了那个时候，女王怎么能不在场？

    更何况李小念还是个非常合格的主上，对于子民的性命还是非常在意的。

    回地球的事情暂时放下，凌风和李小念在那山腰的平台上又度过了一个下午。

    这期间，李小念也是没闲着，想到什么就问什么，凌风也是一一作答，几乎没什么隐瞒。

    到了晚上，凌风又给她弄了点食物，李小念吃的很是开心的同时，看他的目光也发生了一些细微的变化。

    当然，她是一个大女人的性格，虽然偶尔也会有女孩的娇憨，但当惯了女王的人，无论心术还是手段，可不是一般女孩能比拟的。

    所以李小念并未表现出什么异样的情绪，只是和凌风像老朋友一样闲聊了一阵子。

    等到夜色深沉了，李小念就回了她的帐篷里。

    而凌风因为也有一阵子没有休息了，所以今晚没有再坐着，也进了自己的帐篷。

    魔族那边不用担心，有木力等人在山脚，他们自然会有人负责监视着那边的动静，一旦屏障有消散的迹象，他们会立刻发出信号的。

    一夜过去，魔族那边毫无动静。

    早上起来之后，凌风照例烧水，给李小念准备了洗澡水，之后对她说道：“你先洗吧，我下去和木力他们聊聊天。”

    “那也好。”

    李小念没说什么，点了点头。

    凌风纵身跃下了山崖，来到木力等人的营地里，对方立刻热情的拥了上来。

    他们也算是尝到了凌风送来食物的滋味，平生第一次接触到碳酸饮料，习惯了之后才发现那东西真挺好喝的。

    而且那些包装食品也是一样，味道好极了。

    这些都是凌风带来的，大家自然对他感激的很。

    “并肩王，你就打算一直在上面等着那屏障消失吗？”木力问道。

    “是啊，只是我来了好几天了，那里一直都没什么反应，等的都有点着急了，你们谁知道它到底什么时候能消失？”凌风问道。

    他下来就是为了这个来的，毕竟朱雀国跟魔族交战多年，他们或许了解一下规律什么的。

    果然，木力想了想说道：“按照从前交战的规律，每次魔族的屏障都要持续上几个月之久！”

    “那么长时间？”

    凌风一听就皱起了眉头。

    这魔族的休养时间也太长了点，他们到底是用了什么方式来存储能量的，竟然能让这么大的屏障维持那么长的时间！

    随后他马上问道：“这次已经持续多久了？”

    “回并肩王，这次到今天为止，刚满一个月。”木力答道。

    “卧槽！”

    凌风听了直接无语。

    那岂不是说，自己最少还要等上两三个月的时间？

    这也太久了点！

    正无语的时候，木力忽然说道：“其实并肩王也不用着急，历史上也曾经出现过一些例外，比如在三百年前的那一次，魔族只休养了不到一个月的时间，就从那里面出来了！”

    “哦？当时是什么情况？”凌风马上问道。

    “当时，魔族之中出了一个绝世天才，不知道用了什么手段，在最短的时间内就让魔族的士兵恢复到了战前的水平，数量超过了一百万，于是他们觉得赢定了，就将屏障给打开了！”木力说道。

    凌风听完哦了一声，随后眯起眼睛：“现在会不会出现什么天才魔族我不清楚，但是那个魔子进去了，说不定还真就有可能提前打开屏障！”

    “是的，所以并肩王你也不用太急了，说不定什么时候它们就忽然冲出来了呢！”木力说道。

    凌风点点头，看看他：“如果魔族忽然出来，你和你的手下怎么办？”

    “我们会先去抵挡一下魔族，等女王撤离之后再返回军营。”木力说道。

    凌风一听，苦笑一声问道：“你们这么点人，要和那么多的魔族对抗，还想着撤离？有那个机会吗？”

    “不管有没有，我们反正是不能在女王安全之前离开的！”木力说道。

    “你们的忠心可嘉，但是听我的吧，如果魔族出来了，我会第一时间保护好女王，而你们要立刻返回军营去报信，让后方的军队做好战斗准备就行了！”凌风说道。

    木力犹豫了一下，点点头：“谨遵并肩王的命令！”

    “好！”

    凌风拍拍他的肩膀：“我不希望你们出现什么伤亡，与其无谓的牺牲在这里，还不如让你们现在就回去了！”

    聊了一会儿后，感觉李小念应该也洗完澡了，凌风和众人分别，飞身回到了山腰之上。

    果然，此时的李小念已经换好了衣服，甚至把原来那套黑色的劲装都给洗了一遍。

    看到她头发还有点湿漉漉的，凌风笑道：“可惜我没有吹风机，不然帮你吹吹头发好了！”

    “电都没有，有吹风机又能如何？”李小念说道。

    “电其实是很容易解决的。”

    凌风一笑，接着说道：“我本来就带着小型的发电机呢。”

    “哦，可惜，你那发电机，也满足不了我整个朱雀国的需求！”李小念说道。

    凌风听了，顿时笑道：“平行宇宙李朝的事情，我好像还没和你说吧？那边已经有了经验，改造你们这里，简直易如反掌！”

    　　

