    “你去？”

    大统领愕然心惊，猛然起身。

    “刚比尔果的安全形势和生活条件，远不如国内。”

    “你于国于民，都无比重要，你要是有什么闪失，对咱们华夏来说，损失可就太大了！”

    楚旭淡然一笑。

    “您老真是多虑了呀！”

    “虽然我是重生者，但我重生所带来的经验和技术，以及对历史发展的记忆，都基本已经用完了。”

    “如今的历史发展，早已发生了翻天覆地的改变，比起上一世，我们华夏各方面的条件好了无数倍！”

    “我们的政治体系没有乱，经济秩序没有乱，社会民生没有乱，并且科研实力、工业实力和军事实力，还都变得更强了！”

    “如今陆地长城有了，核聚变发电站也有了，汽车电动化也开始了，凭借强大的综合国力，我们在末世之中也做到了繁荣稳定。”

    “说句不好听的，我已经为华夏打下了如此坚实的基础，就算我不在了，华夏依然可以顽强的发展下去，不像上一世那么艰难困苦。”

    大统领眉头紧蹙，急声说道：“正是因为你为国为民，立下了巨大的功劳，所以我们才更不希望你去冒险啊！”

    “冒险？”

    楚旭忍不住笑问道：“您怎么会觉得，我去一趟刚比尔果，就是冒险呢？”

    “他们那边条件是相对较差，但我又不会上前线，大部分时间都是在后方指挥！”

    “而且即便上了前线，往装甲车里一躲，难道那些变异的狮子猎豹，还能把车给啃了？”

    眼看大统领还想劝说，楚旭上前半步，沉声说道：

    “咱们华夏实力强大，通过贸易相互取长补短，周边国家也还没有彻底崩溃。”

    “所以有周边国家充当缓冲，又有陆地长城防御，短时间内，咱们华夏很安全。”

    “咱们暂时不会遭遇大规模的，或者高级别的变异兽侵袭，但也不能掉以轻心。”

    “去刚比尔果帮忙剿灭变异兽，既是练兵积累经验，也是为全人类除害。”

    “毕竟变异兽数量越少，繁衍进化的概率越低，如果全部灭绝，陆地就彻底安全了！”

    大统领微微眯了眯眼。

    缓缓落座之后，端起茶杯，喂到了嘴边，却又忽然放下。

    抬起眼眸看向楚旭，郑重其事的说道：

    “练兵积累经验，打仗积累战功！仔细想想，你去一趟也好，对你未来的成长有好处！”

    “而且我们部队也需要一个刷经验的磨炼机会，用实战检验武器装备、作战实力！”

    楚旭连连点头道：“所以我准备，这一批的维和部队，从各大战区、各大兵种里抽取，并携带多种新型武器装备，组成一支多兵种协同化的作战部队。”

    大统领颔首点头。

    “就按你说的去办吧！那些变异兽昨天刚饱餐了一顿，估计两三天内是不会出来害人的，咱们趁此机会，迅速调兵遣将万里驰援！”

    “两三天后，它们饿了又要开始猎杀人类，咱们正好给它们来一个迎头痛击，为死难的五千多人报仇雪恨！”

    楚旭昂首挺胸，啪的一下立正敬礼。

    “保证完成任务！”

    敬礼后，楚旭刚要离去，大统领却又出声叫住。

    “几十年前，老一辈的英雄们，雄赳赳气昂昂的出国作战，虽然装备极其落后，但依然打得敌人们头破血流，保了我们数十年的和平稳定，堪称立国之战！”

    “如今，末世危机，变异兽肆虐，我们再一次出国作战，希望你能狠狠消灭变异兽，打出我们的国威，让炎黄子孙们知道，无论在哪儿，祖国永远是最强大的后盾！”

    ……

    凌晨两点。

    在西蓉以西七十公里外，一座庞大的空军基地，进入了二级战备状态。

    基地内的飞行机组、地勤人员，迅速参加战情动员会议。

    简短的会议过后，所有人员迅速奔赴各自岗位。

    地勤人员来到封闭式机库，为一架架最新的战略运输机、空中加油机，做出航准备。

    没过多久，三架空中加油机，率先被推出机库。

    它们将携带大量的设备器材，加满燃油后率先奔赴吉布里提。

    多年前，华夏为了便于给执行反海盗护航任务的战舰，提供后勤保障，就在吉布里提租赁土地，修建了首个海外基地。

    如今这三架空中加油机，连夜赶赴过去，便是增强该基地的空中加油力量，为接下来执行长距离运输任务的战略运输机，提供更多的空中加油服务。

    因为从华夏西蓉到刚比尔果的金河萨，飞行航程有一万公里。

    为了让载重几十吨后，只有六七千公里航程的战略运输机，可以不经停加油，就直达金河萨，中途必然需要进行空中加油。

    伴随着沉闷的轰鸣声，一架架空中加油机加速冲刺，闪烁着航灯，脱离跑道飞入了茫茫黑夜。

    当最后一架战略运输机，也缓缓推出了机库。几乎与此同时。

    在武装越野车的护送下，一辆辆军绿色的拖挂车，缓缓驶入了机场。

    它们从西南战区的物资储备库出发，送来了一辆辆崭新的装甲指挥车、通信保障车、防空雷达车等等。

    交接给机场地勤人员之后，运输车队迅速折返，继续回去拉物资装备。

    而地勤人员们，则开始将一辆辆军车，根据重量分配，驶入运输机的机舱内安装固定。

    坐过飞机的人都知道，在飞行过程中，难免会遇到高空乱流。

    如果这些动辄几吨，乃至十几吨重的军车，不安装固定好，发生晃动脱落，后果不堪设想。

    而之所以要按照重量分配相应的停车位，也是为了让运输机重心稳定，不至于在一边轻一边重。

    养兵千日，用兵一时。

    以前经历过的各种训练，和一次又一次军事演戏，早就让地勤人员们练得非常专业熟练。

    不到一个小时，所有车辆装备就装载完毕。

    所有运输机也都完成了加油加气准备。

    随着塔台一声令下，极为壮观的一幕出现了。

    橘色的地灯映照下，闪烁着航灯的一架架庞大的战略运输机，在滑行道上缓缓前行。

    宛若‘大象漫步’巍然壮观，完美展现出，一个超级大国应有的军事实力。

    而这一批的战略运输机，不过是先遣队而已。

    各大战区内，此时此刻也有不少的人员和装备集结。

    后续将有上百架的战略运输机和民航包机，陆续从各地起飞。

    当军车装载完毕之后，第一架战略运输机，很快便轰鸣加速起飞。

    紧接着第二架、第三架……

    一架架战略运输腾空而起之后，直奔非大州而去。

    当最后一架战略运输机，也成功起飞。

    在燕京国际机场，一架大型喷气式客机，也做好了执行包机运输的任务。

    精挑细选的参谋人员、医护人员、工程人员等等列队整齐。

    简短的出征仪式后，迅速在楚旭的率领下登机出发。

    而远在几千公里之外的吉布里提。

    华夏的军事基地内，也已经进入到了战备状态。

    驻扎在基地内的空中加油机，开始进行全面细致的检查。

    因为接下来两三天里，它们将高负荷的连续起降，要为上百架次的战略运输机，提供空中加油服务。

    检查完毕，装满燃油之后，机组人员便进入飞行座舱内，随后加油机被缓缓推出机库。

    当塔台一声令下，它们便陆续起飞。

    在空情指挥员的命令下，前去指定的空域待命。

    等战略运输机飞来之后，便按照燃油剩余量由少到多的顺序，逐一进行空中加油。

    这是一场前所未有的海外军事行动！

    从命令下达，到首批人员装备出动，耗费了极短的时间。

    而从国内到刚比尔果，一万公里距离，也创造了最远纪录。

    犯我强汉者，是否真的能虽远必诛？

    这些大型空中加油机的任务至关重要。

    因为惨案发生过后，全世界都在关注华夏，关注这场横跨上万公里的战略远征……

