
　　渊留在了南阳的草庐里。

　　而年纪还不大的诸葛均也一直留在这里。

　　徐庶和诸葛都离去了，偶尔还会来这里看看的，也就只有庞统和庞德公了，渊靠着自己的法术，还有庞德公和水镜先生的途径，关注着外界发生的事情，知道了曹孟德豪气磅礴，挥戈天下，已一统北方。

　　而刘表病死，刘琮继位。

　　刘踪还不如他的父亲，居然直接投降。

　　屯兵在外的刘玄德根本不知道，等到意识到这个的时候已经太迟，只好弃城离开，关羽最后看着樊城，一双凤眸微睁，手中兵刃重重站在城门上，在上面留下了一道刻痕，冷声道：

　　“今日之仇。”

　　“他日必报。”

　　旋即拍马追着刘玄德离去。

　　只是八个字而已。

　　在旁人耳中几乎以为是一句气话。

　　谁也不知道，这个因为行侠仗义而不得不逃亡的男人，在十年后回到了这里，也在这里抵达了自己人生的极致，水淹七军，斩杀大将，威震华夏，锋芒之盛，逼迫曹孟德意欲迁都。

　　最终当后世的将门子弟在正史当中读到那般豪勇举动时候，几乎觉得在读神话，哪怕是遥远的南北朝时期，提及猛将，都要以关张自比。

　　在路过荆州的时候，刘备没有想要攻击刘琮，坐马高呼。

　　但是刘琮却不知是愧疚还是恐惧，根本不敢出面。

　　而从襄阳到当阳，发生了在这乱世中几乎不可能重现的一幕。

　　那是那个残酷时代最浪漫的传说，在最为眷恋故土的神州，却有十数万百姓，就这样追随着一个屡败屡战的将军，抛弃了家园远去。

　　曹孟德怔怔失神许久。

　　最后叹道：“是英雄也。”

　　周围的人知道这句话的分量，他们都知道，曹孟德是有多看重刘玄德，在八年前，正是曹孟德亲自举荐刘玄德做了大汉镇东将军。

　　上一任镇东将军正是曹孟德本人。

　　后人回望这个时代，会发现暗沉如夜的岁月里，英雄和枭雄总会交错着掠过彼此，短暂汇聚，但是他们终究是不同的人，而后奔赴不同的方向，而正因为曾经无比欣赏赞同此人，所以曹孟德很快下了决定。

　　“当诛之。”

　　他亲自率领五千虎豹骑，连夜追杀。

　　谋士们有些难以理解，率军战斗是一定会有危险的，而似乎在曹操的眼中，诛杀刘玄德，似乎其价值更高于安定现在的领地。

　　…………………

　　“渊啊，哈哈，老头子来找你了。”

　　“身子虽虚弱，可还能饮酒？”

　　在南阳的草庐前面，满头发白仍旧精神健硕的庞德公，带着从子庞统而来，渊才三十七岁，鬓角已经有了白发，他咳嗽着，邀请两人落座，诸葛均的妻子帮着操持做了饭菜。

　　说是来喝酒。

　　可是谁都知道渊的身子不好，他只是在喝水。

　　喝了一会儿，庞德公面色微沉，问道：“渊你知道，孔明遇到的事情吗？”渊只是淡淡点头，老者慨叹道：“天下群雄并起，豪杰蜂拥，以孔明卧龙之才，天下何处不可去得，为何偏偏选择了刘玄德。”

　　那双鬓白发，气质却越发清淡的道人问道：

　　“庞德公所说的群雄都有些谁？”

　　“是数年前我们曾经在颍川所谈论的么？”

　　庞德公回忆当初的经历，士人隐士煮茶论及天下群雄本来也是一桩清谈美食，他也没有太多的避讳，抚须叹息道：“不错，眼下看来，董卓吕布残暴，并非我中原正统，姑且不提，袁本初，袁术虽也曾势大，也都已没落，但是至少江东孙家，割据一方当然是上佳之处。”

　　“孙坚孙策孙权三代皆是豪勇之君。”

　　“孔明长兄也在那里，颇受重用。”

　　“至于于孔明来说，上佳之选，自然是那个人……”

　　道人抬眸：“曹孟德？”

　　老者不言。

　　他咳嗽几声，淡淡道：“荆州就在不远，曹孟德吞并此地，渊虽然不是消息灵通之人，也知道，水镜先生已经入了曹孟德麾下，看来，庞德公也是来劝说贫道的，是为了贫道，还是为了阿亮？”

　　“听说，徐家大娘被曹孟德麾下的校尉拿下，所以元直不得不转头曹孟德一方，公今日来此，恐怕是为了我和阿均，打算故技重施，要挟阿亮罢？”

　　老者面色隐隐惭愧之色。

　　诸葛均不敢置信看着眼前老者。

　　庞德公未曾说自己的难处，只是叹道：“曹孟德文武双全，又是大汉丞相，击吕布，败袁绍，已经一统神州北方，其势磅礴，又有谁还能够抵挡，建安风流，也自然有其过人之处。”

　　道人放下茶盏，呢喃道：“建安风流，建安风流。”

　　他伸出手，竟然取了酒来，直接倒入茶盏中，诸葛均欲要阻拦，却被拍开，仰脖饮酒，突然剧烈咳嗽起来，却是他自少年时候就没有喝过这种奢侈到用粮食来酿造的东西，又因为消耗粮食酿造的，道人根本舍不得吐出来。

　　只是咳嗽了许久，庞德公都有些担心，想要去搀扶，道人却伸手推开众人，突然开口道：“初平四年，徐州之屠，死者男女竟数十万。”

　　老者怔住。

　　道人垂眸再倒酒，再一仰脖，自语。

　　“兴平二年，曹孟德屠雍丘。”

　　复又饮酒，再言：

　　“建安三年，曹孟德屠彭城。”

　　“建安九年，曹孟德屠邺城。”

　　“建安十二年，曹孟德至柳城，败乌丸。”天籁小说网

　　“其中汉人降者十万众，皆屠杀之。”

　　至于此刻，那道人早已经喝酒喝得面色涨红，双目却越发清亮。

　　复又大口饮下烈酒，将往日的愤怒说出，道：“袁本初战公孙瓒，连战二年，粮食并尽，互掠百姓，青州之地。”

　　“那一年野无青草，尽数累累白骨。”

　　“袁术，江淮间空尽，人民相食。”

　　“还有你说的那江东小霸王孙策，引兵渡江，据会稽，屠东治！”

　　“还有其弟孙权，举兵攻袁术，粮食断绝，尽屠其城！”

　　“就在今年，庞德公，就在今年。”

　　“孙权征黄祖，屠其城池。”

　　道人一句句说出来，气势越发沉重，却已经喝得酩酊大醉，他站起身来，并指指着那老者，突然想到了少年时那照亮天穹的火光，还有倒在自己前面的身影，有被割去首级的老少妇女，诸葛均一直陪着他，见过他微笑，看过他生气，但是从不曾见过那清淡道人似哭似怒地模样：

　　“屁的建安风流，屁的天下豪杰，只曹孟德一人，手下平民百姓，屠戮近乎百万之众，可是他还活着，还活着，这只是现在死在他们刀下的人，往后又还有多少人？”

　　“你居然要我去曹孟德那里给他治病？”

　　庞德公呢喃道：“但是，渊你不同，你有大才……”

　　道人拂袖怒道：

　　“我才知我和你不同。”

　　“庞公，我们不是被他邀为上宾的世家贵客，不是对酒当歌的朋友，我们只是普普通通的百姓，这样的人有多少？就是山下给你担来柴的男人，是给你送上茶的茶铺小女儿，也是路边追逐鸡犬的顽童，就是你，就是我！”

　　“就一批一批地被杀，像是麦子一样地倒下去了，庞德公，不是一个一个地杀，是一座城一座城地杀啊，我知道，后世的史书，现在的名士只会记得曹孟德挥斥方遒，一统北部诸侯，知道小霸王英勇，知道孙权少年英武。”

　　“知道那些大人物的大事情，诛董卓，战吕布，驱袁绍，平江东。”

　　“但是我只是个普普通通的百姓。”

　　“在我们这些黎民眼中，我们只是想要活着，天下群雄，尽数屠夫，在生民眼中，堪称豪杰者，不过一人！”

　　庞德公沉默着轻声道：“若是曹孟德一统天下，岂不是没有战乱了？”

　　道人踉跄坐倒，只是回答道：“我们并非是为了单纯的统一而战的不是么，而是因为他们残暴而站出来的，我们期望的人世，不应当存在有屠城这样的事情，也不该有饥荒食人。”

　　“一个喜欢屠城的君王统治了天下，该有多可怕。”

　　“他是汉臣，如果谋逆为君，又会给后世造成多可怕的影响……”

　　他拂袖，轻声道：“庞公，且去吧……”

　　庞德公沉默许久，离去。

　　终究未曾和水镜先生一样入曹孟德麾下，而是直入鹿门山，再没有出现过人世，而渊第二日苏醒过来的时候，推开门，薄雾沾湿了衣衫，在门口站着一位青年，安静温和，他拱手道：

　　“渊先生。”

　　“统愿随先生，去见一见，那刘玄德开创的仁世。”

　　这一年，刘玄德战败，狼狈不堪。

　　但是这一战，也曾是这乱世中最为纯粹的光芒，让这个时代从无数历史中，诸侯割据，群雄勾心斗角的历史中脱颖而出。

　　在各大诸侯群雄不断的屠城中，神州遍地血色，却偏偏出现了携民渡江，拖慢速度，反倒让自己妻离子散，险些身死的君王。有明明恼恨愤怒兄长的决定，仍旧携带二十余人，立下死志，断后固守长坂坡的张翼德。

　　也有英武少年将领单枪纵马，赴死救人。

　　羽扇纶巾的青年谋士眸子温和。

　　先前分兵的关云长自水路赶来，破局。

　　……………………

　　渊和诸葛均离开了南阳，去奔赴诸葛亮和刘玄德。

　　刘玄德已经不再是少年道人曾见到的青年游侠儿。

　　而少年道人也已双鬓发白。

　　刘玄德眼底有欣喜之意，伸手指着卫渊，连连大笑，最后只是重重拍了拍他的肩膀，只是含笑问道：“今日重逢，先生觉得备可曾做到你当初所说之万一？”

　　道人点头。

　　当年的游侠儿摸了摸鼻子，有些尴尬:“真的才有万一么？”

　　旁边的青年谋士轻笑。

　　关云长和张翼德仍旧沉稳巍峨。

　　渊坐在一侧，看着自己半个弟子也是半个弟弟的青年双目明亮，仿佛要放出光来，慢慢的，渊竟然真的觉得，自己真的还能够见到，老师所期望的那个大汉，他给刘禅疗养身体，了解着这个时代。

　　那青年谋士仿佛一柄剑，铸造了很久很久，在遇到了刘玄德的时候才终于开始露出锋芒，披荆斩棘，最巅峰的时候，渊能看到那谋士语气温和，智计在握，周围有很多志同道合之辈，有得大名的，也有没有那么有名气的。

　　所有人环绕在刘玄德身边。

　　只是他也能察觉到，那青年的性格始终没有发生变化。

　　从容不迫，却又充满烈焰般的炙热和温度。

　　当他战略最终完成关键一步的时候，甚至于会兴奋到睡不着觉。

　　直到那一年。

　　关云长，迎来了自己的末路。

　　在建安二十四年十月，曹操和孙权全力动手，为了斩一关羽，魏国吴国几乎动员了倾国之力，而关云长还要面对两名叛徒，即便如此仍旧冲破封锁，最后拒不投降而亡。

　　身死之后，天下三国，尽数以诸侯之礼葬之。

　　………………

　　“云长去了……”

　　“嗯，他的性格太傲了。”

　　双鬓全白的道人靠着树木，呢喃道：“但是不傲，那还是关羽吗？”

　　“为人倨傲而重情义，傲于世家，却善待百姓。”

　　“关云长，以天下诸名将和你一人倾力一战，真是够大的排场了。”

　　但是所有人都没有想到。

　　包括渊和那位谋士。

　　关羽死后，张翼德也随之而去。

　　而那个终其一生为了天下的男人。

　　生平第一次为自己个人的愤怒情绪而出兵。

　　不知后人是如何看待这位君王，但是他终其一生，不曾沾染百姓之血，他曾为意气而亲自鞭打督邮，弃官而去，自然少年快意；也曾经为了百姓和天下最强的诸侯为敌，半生流离失所后，终于得了一份天下，最后却为了兄弟而不顾一切。

　　放眼整个天下，历数过了过往和未来，再没有那个君王有这样的举动。

　　渊曾在那之后见到过亮。

　　后者将自己关在屋子里数日才出来。

　　渊恍惚间在对方的眼中看到了自己——

　　曾经并肩而行的人，只剩下了独自一人。

　　死者死矣，活着的人却还要承担着那最后的大愿。

　　曾经的少年视线落在道人身上，轻声道：

　　“渊师……请赐九节杖。”

　　“七星法。”

　　PS:下一章结束，和黄巾卷应该长度差不多。

　　诸葛亮治军：出入如宾，行不寇，刍荛者不猎，如在国中。

　　感谢亿万恒沙万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百四十八章 何为豪杰（感谢亿万恒沙万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 