    密密麻麻，像一片流星雨。

    狻猊神兽，都不禁打了个激灵，适才只是很微弱的一道，就将它伤的不轻。

    眼下有成千上万道杀光，它都有一种头皮发麻的感觉，如同这一击打向它，必能将它洞穿的如同筛子一般，惨死当场。

    当下，它内心不禁对凰祖的强悍，再次感到佩服一些。

    原本以为过去了这么多年，就算当年的凰祖，它应该也可以抗衡。

    现在才知道，凰祖不愧是名震远古的旷古强者，一般的仙祖，跟它还是有着差距。

    “哼！”

    九魔宫宫主，看到那密密麻麻的杀光，深吸一口气，嘴角勾起一抹冷笑，只见手掌一翻，从怀中取出一颗乌黑的石块。

    只有婴儿拳头那么大小，显得很普通，但在出现的瞬间，这片天地磁场，像是发生某种变化，乾坤震荡，四极转动，天地出现春、夏、秋、冬四季交替的异象。

    仿若这块石头，影响世界的本源之力，让其发生紊乱。

    弑神大阵，无论再强，也是依托在这片世界的法则秩序之下，构建而成。

    眼下法则秩序，就像根本受到了动摇。

    所以，弑神大阵开始疯狂的摇动，仿若要瓦解而开，迸发出来的成千上万道青色的杀光，也开始相继的溃灭。

    “怎么可能……这是怎么回事？”

    黄金大蟒恐惧了，九魔宫宫主手中的乌黑石块，究竟是何物品，怎么会对弑神大阵，产生这么大的影响。

    “这难道是传说中……母磁石？”

    林寒心头一震，吃惊道。

    他在阵法研究多年，见识不凡，知道世上万千阵法，有一个共同的敌人，就是——母磁石！由天地本源，诞生出来，左右着一方世界磁场效应。

    如果母磁石，受到控制，一方天地，都有可能会溃灭。

    从某种意义上来说，是“世界之心”。

    不过，它太罕见，数十万年来，仙界也难有人找到一块。

    他也只是曾经听鸿说过，想不到九魔宫宫主，拥有一块。

    怪不得，有信心对付弑神大阵。

    “哈哈，母磁石，好，好极了！”

    狻猊神兽瞬间狂喜大笑。

    有了母磁石，弑神大阵的威力，将会大大的减弱。

    黄金大蟒的威胁彻底消除。

    打开宝库，指日可待啊。

    “混账！”

    黄金大蟒狠狠的咬牙，眼神不甘。

    没想到九魔宫宫主，还有这种宝物。

    倘若宝库，真的失守，就算它死了，也无言面对凰祖啊。

    “呵呵，黄金大蟒，现在你已经不具备战斗之力，还是自行退走，找个地方，安心坐化吧。”

    九魔宫宫主，将母磁石放在身前，轻笑道。

    母磁石，正是他九魔宫数十万年前一位前辈，在宇宙边荒，好运下，得来的一件宝贝。

    由于平日里，能用到它的地方，并不多，所以一直被他们九魔宫郑重收藏。

    今天，正好能派上用场，他也开怀。

    如果不是母磁石，在适才那万千杀光之下，他早就已经魂飞魄散。

    四周的气氛，变得寂静一些。

    诸多观看者都暗忖，如果是自己，现在的确只有退走。

    黄金大蟒忽然巨大的蛇瞳内，闪烁着明灭不定的光芒，像鬼火一般，显得有些狰狞而可怖。

    它狠狠的龇牙，露出雪白的牙齿，道：“绝不可能，纵然我死，也不会让你们两个今天好过！”

    轰隆隆！话音落下，它眉心内，一个神秘的符文浮现，开始疯狂燃烧起来。

    紧接着，所有人都感觉到，大阵体积在缓缓变小，不一会就变成十丈左右的大圆球，悬浮在黄金大蟒头顶。

    大圆球内，扩散出一股恐怖、心悸、毁灭的力量！像可摧毁万千世界！“它在干什么……”很多人都骇然，察觉到一股山雨欲来的压迫感。

    黄金大蟒在做一些惊世骇俗的大动作。

    “它在祭练大阵，想要发出至强一击……”林寒也脸色狂变，震撼道。

    祭练大阵，指将大阵的所有能量，汇聚在一点，摧毁敌人。

    由于大阵内的能量太磅礴，在祭练的过程中，对施法者的消耗会达到天文数字的地步。

    黄金大蟒，原本就已经血气干涸，濒临垂死，这么做，恐怕会将它全身所有的能量，榨的点滴不剩，元神都会消散。

    这是真正意义上的形神俱灭而死，万劫不复。

    也太拼了。

    要知道，修炼到一定地步后，万物都愿意坐化，和天地交感，精神冥冥中进入另外一个层次，实现另类的“超脱”。

    黄金大蟒，无疑是放弃，选择形神俱灭，多年苦修，付诸东流。

    这决心还真是大啊。

    “大蟒，你疯了不成，难道你这么多年的修炼，真的不要了！”

    狻猊神兽眼睛瞪得很大，发毛道。

    九魔宫宫主也是猛地倒抽凉气，鸡皮疙瘩，都掉落一地。

    虽说母磁石，可以影响弑神大阵，却影响不了它这样施展啊。

    这攻击，说不定比弑神大阵本身攻击，还要恐怖。

    真向他们打来，他们后果难以想象。

    黄金大蟒疯了，简直是被逼得狗急跳墙！“哈哈……”黄金大蟒狂笑，神色疯狂，像是临死，也要拉着他们两个垫背，当下，眼神阴森道：“我就是疯了，又怎么样，你们以为这样就能吓走我吗？

    跟我一起下地狱吧。”

    为了维护凰祖的嘱托，它只有如此。

    “杀！”

    当下，它大吼，将头顶上那巨大的光圈控制朝着狻猊和九魔宫宫主飞去。

    其中散发出来的毁灭气息，十分浓郁，像是汪洋，不断的浩荡四周。

    狻猊神兽和九魔宫宫主，瞬间就被一股巨大的死亡阴影笼罩，真的攻来，他们或许会万劫不复。

    事已至此，他们也没有办法，只有狠狠的咬牙，将全身的实力发挥。

    在他们周身，凝聚出来一个巨大的光罩。

    轰！下一刻，那里被无数神光给淹没，什么都看不到。

    众人都一阵骇然，疯狂的倒退。

    林寒拉着灵宣、小胖子、金毛王也如此，不能耽搁，余波若溢过来，他们都必死无疑。

    

