    剑九？

    感受着眼前这负剑男子体内蕴藏的滔天剑意，月尊和火影尊者不敢小觑。

    不过，却也并未在意。

    月尊冷漠开口：“为何拦路？”

    剑九脸色平静，“二位便是不久前在夏王宫爆发气势的主人吧？”

    “是又如何？”月尊面无表情。

    “若二位与大夏有仇的话，可商议一起对付大夏！”剑九道。

    嗯？

    月尊眼眸微眯，“你也与大夏有仇？”

    “有！”剑九眼中闪过一抹耻辱和杀意。

    看到剑九的神色，月尊目光闪了闪，旋即摇头，“不必了，你要报仇，自去便是。吾等之事，不用他人插手！”

    剑九眉头一皱，看着月尊自信的神色，突然道：“大夏有八劫散仙！”

    八劫散仙！

    月尊眼瞳一缩，火影尊者的脸色也是一变。

    月尊盯着剑九，“八劫？你确定？！”

    剑九平静不语。

    见状，月尊眼眸一眯，沉默片刻，忽然道：“如何合作？”

    问闻言，剑九直接转身，朝前方飞去，“跟我来！”

    月尊皱了皱眉，与旁边火影尊者对视一眼。

    二人目光一闪，旋即身形微动，一言不发，御空跟了上去。

    …

    …

    科举结束了。

    但关于这一次科举所引起的热议却并未结束！

    大夏各地，无数人兴奋地讨论着在此次科举中表现优异的考生。

    这些人刚一通过殿试，便是直接被派往了五朝各地任职，据说最低的，都是六品以上的官员，毫无疑问，算是一飞冲天了！

    引得无数人羡慕不已。

    旋即，也加深了无数人的科举之心。

    许多人开始着手准备，资质不高者苦读诗书，资质高者潜心苦修，以期待下一次科举的来临。

    而就在这时候。

    夏王宫内，忽然再次传出一道圣旨——

    大夏王朝，将于三月后晋升皇朝！

    这则圣旨一出，天下皆惊！

    晋升皇朝！

    此乃关乎一国气运的大事！

    所有人都明白，晋升皇朝意味着什么！

    神州大陆，数十王朝，皇朝却仅有六个。

    若大夏晋升，那便是神州第七个皇朝！

    与六大皇朝并立！

    这是何等的荣誉？！

    大夏此刻，竟然强到这个地步了吗？

    一时间！

    大夏境内，无数百姓、修士激动不已，奔走相告！

    若大夏晋升为皇朝，他们便是皇朝子民，在整个神州，地位将不同于往日而语！

    就算以后走出沧州，他们也可以骄傲地说一句：自己是大夏皇朝的人！

    这是多大的荣誉！

    一想到此处。

    大夏各地，陷入了狂欢之中！

    大夏刚攻灭五大王朝，一统沧州。

    如今，竟又准备晋升皇朝！

    他们身为大夏子民，与有荣焉！

    大夏越强，他们便越有面子！

    试问这如何不让他们兴奋而激动？！

    但与之同时。

    不少有识之士，却并没有那么乐观。

    反而极为担忧。

    为大夏担忧。

    也为自己而担忧！

    他们都是明白大夏晋升皇朝，对神州格局意味着什么。

    同样也知道，晋升皇朝所需要面临的考验。

    大夏刚经历诸多战乱，正处于高速发展期。

    这个时候晋升，真的合适吗？

    他们这位夏王陛下，有把握面临天地的考验，面临六大皇朝的威胁吗？

    ……

    “三月后晋升皇朝？”

    沧溟王宫，听到使者的传信，韩信眉头微蹙。

    “这个时候晋升皇朝，是不是有些为时过早了？至少也应该等各地稳定，潜伏发展一段时间！”

    “以我朝此刻的发展速度，最多数年，便可拥有直面六大皇朝的实力，到时候再选择晋升，绝对是万无一失！”

    “陛下是如何想的？”

    韩信眉心紧锁，极为不解。

    “将军勿忧，陛下既然选择在这个时候晋升，自有其打算！”

    房玄龄淡淡一笑，开口说道。

    韩信看向房玄龄，“最近我朝已经出了太多的风头，此刻一统沧州，更是万众瞩目，需要的是一段蛰伏期，这个时候晋升，实在是有些冒险，陛下不可能不明白这个道理，万一六大皇朝直接撕毁州界协议，对我朝用兵……”

    房玄龄笑道：“将军可是忘了，还有魔族未动！”

    魔族？

    韩信皱眉，旋即忽然目光一动，看了眼十万大山方向，“你是说……”

    “应该是了！”房玄龄点头，“之前有位同僚奉命前往十万大山混入了天魔殿内部，陛下很有可能得到了什么消息。”

    闻言，韩信眼眸一眯。

    沉默片刻。

    他忽然转身，看向旁边的李左车和蒯通二人，下令道：“传令下去，大军提高戒备，迎接我朝官员入境，协助各地城池改革郡县制度！”

    “另外，军队即刻动工，将沧溟王宫改为沧溟府，通告各地，沧溟府成立，需大量官员、将领、士卒，有志之士皆可前来报名！”

    “遵命！”

    二人肃然拱手，领命离去。

    房玄龄淡笑道：“麻烦将军了！”

    “无妨！”韩信摇头，“既然陛下有所决定，那这三个月内，我等一定要尽快掌控沧溟，将局面彻底稳定下来！”

    房玄龄微笑点头。

    …

    “改建州府，晋升皇朝？”

    奥古王宫，吕布高坐首位，看着下方传信使者，低声喃喃。

    思虑片刻。

    他目光一动，往西方看了一眼，立即也明白了秦无痕的打算。

    看向旁边含笑不语的郭嘉，吕布起身道：“奉孝，看来以后这个位置，要让给你坐了！”

    郭嘉笑道：“奉先将军说笑了，若是奉先将军愿意，我自可上禀陛下，但恐怕将军的志不在此！”

    吕布大笑：“还是奉孝懂我！”

    说完，吕布转身，脸色肃然，朝下方高顺、张辽二人下令道：“仲达，文远，你二人动身，带兵前往各地，配合我朝官员上任，改革地方郡县制！另外，通告各地城池，奥古王朝改为奥古府，郭嘉任府主！”

    “遵命！”

    …

    “晋升皇朝？”

    慕容王宫，贾诩手持羽扇，看着夏王宫方向，低声喃喃。

    片刻，他飒然一笑，看向下方数位将领，道：“即刻前往各地主城，迎接我朝官员入境接手。另外，派人动手修缮，将王宫改建为慕容府。”

    “诺！”

    …

    天云王朝……

    飞羽王朝……

    赵云冉闵等人，接到消息后，都同时行动了起来。

    宇文成都奉命回往慕容王朝协助贾诩。

    赵云暂任天云府府主，龙骑军团四方镇压。

    冉闵暂任飞羽府府主，蒙恬从旁辅助。

    五大府域，都在以极快的速度改革发展，而原本五大王朝的百姓、修士，也开始逐渐接受他们的命运。

    但与此同时。

    大夏即将晋升皇朝的消息。

    也从四面八方传了出去。

    顿时间，便是在神州各地，引起了轩然大波！

    ……

    ……

    Ps：保底二。今天签个合同，签错了，两年的保底合约，也不知道未来命运如何……我真是个大傻*！呜呜呜……

