    这边动静不小，引起诸多注意，几乎成为全场的焦点了。

    看场的保安，也听到动静，围了过来。

    “怎么回事？”

    为首的保安，看着眼前的混乱场面，皱眉问道。

    紧接着，他认出了趴在桌上的李少以及趴在地上的刘少，不由得瞪大了眼睛。

    这可是整天在这牛逼到天上的人啊，今天怎么就成这幅样子了。

    “是他们先对我动手动脚的。”

    向灵儿开口说道。

    保安队长看了过去，眼睛亮了，酒吧还真是少见这样的极品啊。

    听向灵儿说的话，再看眼前的场面，他自然也就明白了，一定是两个大少没干好事，想要泡妞，结果踢铁板上了。

    “两位，不管发生什么样的事情，你们是不是先把人松开？”

    保安队长还是挺客气的，也知道给自己留点余地。

    唐洛没搭理他，脚下的力气反而又重了几分。

    “妈的，你他妈给老子把脚挪开！”

    刘少见保安来了，而且还都认识，更硬气了几分。

    李少也想动，又被向川压回了桌子上，半张脸沾满了桌上的果核。

    “你没听到我妹妹刚才说什么吗？”

    向川声音很冷，这保安一说话，就站在了刘少他们那边，心里很是不爽。

    保安队长见唐洛和向川态度，心里也有点忌惮，敢对刘少他们动手，搞不好也有点来头啊！

    怎么办？

    还没等保安队长想好怎么办时，唐洛指着桌上的十几瓶啤酒，踩了踩刘少：“洛爷也是很大度的人，这样吧，我给你两个选择！要么，向我妹妹道歉，然后把桌上的酒一口气喝完，要么，我断你一只手！”

    “让我道歉，不可能，我也不是被吓大的。”

    当着这么多人，刘少哪能低头，他不觉得唐洛敢废他，无非说说而已。

    “呀，还蛮有骨气啊。”

    唐洛的脸上尽是玩味儿。

    “老王，你站在那干嘛，还不赶紧帮我把他们两个废了，出了什么事情，老子担着！”

    趴在地上的刘少冲保安队长喊道。

    “两位大少过来只是喝杯酒，可能热情了点，你们这也太过分了吧。”

    梁九朋觉得自己该拱拱火了，保安已经到了，也敢说话了。

    听到梁九朋的话，唐洛轻笑，这梁九鹏是想借着这两位大少来收拾自己，还真是个跳梁小丑。

    “二位，看来这事儿有误会，先把两位大少放开！”

    保安队长说着，就要上前。

    他已经做出决定了，刘少和李少是老客人了，而唐洛只是生面孔，在这地界上，刘少和李少背后的家族，已经很牛逼了，帮了他们，好处自然少不了。

    出了事儿，也有刘少担着，怎么算都不亏！

    “找死。”

    唐洛见保安队长动作，声音一冷，杀气弥漫。

    保安队长感受到杀气，一惊，随即反应过来，手中的警棍，猛地砸了过去。

    唐洛身子一侧，躲过警棍，左手一个反手，死死握住了他的手腕。

    顺势向上一用力，清脆的骨断声传出。

    “啊……”

    保安队长的手腕瞬间就断了，发出凄惨的嚎叫。

    其他保安刚想上，又吓得停下了脚步。

    这家伙这么能打？

    唐洛刚才的动作压根就没看清，队长的手腕就被废了。

    “愣着干什么，打死他们！”

    保安队长强忍痛苦，大吼道。

    “打！”

    几个保安不再犹豫，冲了上去。

    没用上一分钟，战斗便结束了。

    梁九朋本来还在高兴，今晚能一雪前耻了，想着等这家伙跪在地上的时候，他还能上去来一脚，想想都解气。

    正当他想着的时候，甚至脸上解气的笑还未消失，便又僵硬了。

    这就，结束了？

    “刘少，可还满意啊？”

    唐洛看看满地的保安，再看看还趴在地上的刘少，淡淡地问道。

    “我是不是给你的选择太多了，既然你不选，那我帮你选第二个吧。”

    听到唐洛的话，刘少先是一愣，随即害怕起来。

    他以为保安能收拾了唐洛，才敢继续强硬，可现在……好汉不吃眼前亏！

    “大哥，是我不对，我跟您道歉，我错了！”

    刘少突然一百八十度，不，三百六十度的转变了态度。

    “刚才你要是这个态度，不就早好了么，现在，再加五瓶。”

    唐洛嘲弄道。

    “是是，大哥，我喝，我喝……”

    刘少哪敢讨价还价，不断点头，拿起桌上啤酒喝了起来。

    咕嘟，咕嘟……

    “喝酒的那个是谁，是刘少吗？”

    “嗯，那个是梁九朋！”

    “这是踢到铁板上了啊！”

    随着刘少认怂，周围响起阵阵议论声。

    刘少灌着酒，他此刻只想马上结束，外面还有他和李少的保镖，等出去了，再出这口恶气。

    李少见刘少怂了，也不再反抗。

    甚至他都在庆幸刚才没有跟唐洛正面起冲突了。

    看着正喝的畅快的刘大少，唐洛也倒上了一杯酒。

    “老向，来。”

    向川咧嘴一笑，拿起酒杯跟唐洛碰了一下。

    “喝几个了？”

    唐洛喝完后，看着刘少问道。

    “嗝~七，七个了，喝，喝不下了。”

    刘少双眼迷离，摇晃着脑袋，看着桌子上的瓶子。

    “我特么是在劝你酒么，你说喝不下就喝不下？”

    唐洛一挑眉头。

    “继续！”

    刘少强忍着胃里翻江倒海的不适感，又重新拿起一瓶，喝吧，喝酒总好过受皮肉之苦。

    “第一个选择除了喝酒，我还说什么了？”

    唐洛问道。

    “额，还有什么？”

    刘少是真喝多了，脑袋里有点懵。

    “道歉。”

    唐洛指了指向灵儿，说道。

    “是是，道歉。”

    刘少忙点头，看着向灵儿。

    “对不起，姑奶奶，我错了姑奶奶，我不对，我王八蛋，我是畜生，我该死，我向您道歉。”

    向灵儿无语，姑奶奶？这都什么跟什么。

    不过这时她也从刚才的紧张心情中慢慢平复了下来，洛哥真帅啊！

    刘少继续仰头喝着，他觉得自己的肚子都快要撑爆了。

    “老子好好喝个酒，非得来找麻烦，妈的。”

    唐洛骂了一句，看着桌上还剩一瓶，顺手拿起就往刘少的嘴里灌去。

    “啊，不，咳咳……”

    刘少呛着了，嘴里、鼻子里，甚至眼睛里，都是酒。

    “滚！”

    唐洛扔掉瓶子，冷冷说道。

    另一边，向川也松开了李少，两人跌撞在一起。

    梁九朋忙上前，与李少一起扶起刘少，场面话都没敢扔下一句，踉跄着向外走去。

    等走出几十米远了，刘少一口酒喷了出来，含糊着喊道：“保，保镖……堵他们。”

