    朱晖的仇恨基本上都被黎钰拉了去，再加上朱家也没能追查到到底是谁在背后使坏对付朱晖，除了钱财有些损失，其余的还在朱家的接受范围内，所以没有坚持不懈的追查下去。

    托黎钰的福，沐锦依等人最后没有受到多大的影响。

    有关于沐锦依的黑料，这次没用沐锦依亲自出面就被解决了。

    国家各大官方媒体面向群众普及黎钰的所作所为，其中就包括了黎钰买水军抹黑沐锦依等人的证据。

    微博老总虽然对黎钰一片真心，坚定不移的站在她这边，但微博说到底不是他的一言堂，其他高层本就对他的所作所为颇有微词，可这次他们坐不住了，正面和国家作对不是存心不想继续混下去了吗？

    微博上层连忙召开了紧急会议，禁止老总一意孤行下去，如果他执迷不悟，只能召开股东大会，将他送下老总的位置。

    没有了老总的相助，微博上的风向终于恢复了正常，黎钰的水军以肉眼可见的速度减少，声讨黎钰的账号也不用时时刻刻担心自己被封号。

    网友们知道自己又被人带了风向糊弄着当枪使，心中惭愧，怒火只能冲着罪魁祸首黎钰发泄。

    可惜的是他们的怒火根本传达不到黎钰那里。

    沐锦依对这样的结果表示很满意，舆论有时候的确能左右一个的生活甚至生命，但这并不代表舆论是无所不能的。

    总是将网友当傻子，终有一天会被反噬，黎钰就是最好的例子。

    “不知道盛兰和邱志明看到黎钰的下场，能不能学聪明点。”

    沐锦依这几天忙着对付黎钰，还时刻关注着锦华公司的动向。

    邱志明搞的小动作对锦华公司来说，还不至于伤筋动骨，沐锦依这一手也算是杀鸡儆猴，只要邱志明足够的聪明，就应该当机立断的收手。

    显然邱志明没有那么聪明，依旧对锦华公司紧追不放。

    邱志明亲眼目睹黎钰是怎么凉的，也清楚朱晖应该是被人整了。

    不过他没能将两件事情联系到一起，尽管他知道朱晖是黎钰最大的靠山，只是将这当做了巧合。

    扫清了黎钰这个障碍，沐锦依终于腾出了功夫好好的和邱志明友好交流一下。

    看着锦华公司被针对的步步后退，邱志明越发看不起它。

    “还想来和我求和？真把自己当成个人物。”

    回想起沐锦依在宴会上讨好自己的样子，邱志明更是不以为意，什么小神医，也不过如此嘛！

    他恐怕他对沐锦依有什么误解，她讨好他？真是滑天下之大稽！

    沐锦依以一个商人的身份和一个成名已久的商业巨鳄交谈，自然不会冷着一张脸，摆出一副高高在上的样子。

    她当时虽然没冷着脸，但也没有露出过一次讨好的笑容吧？

    邱志明不愿意和解，不代表沐锦依就没有别的办法了。

    硬碰硬，最后赢得是谁还不一定呢！

    沐锦依盯着邱志明“腾飞”集团的股票，露出了一抹温柔至极的笑容。

