    “这实在是太贵重了，我不能收。”宋青手上像是在推瓶子，实际上却握得很紧。

    “您说这话不就见外了，我申请来这枚返神丹本就是要送您的，之后无定斋和咱们商会还有许多要合作的地方，都还得仰仗您多多相助呢。”

    林新杰是诚心要送他，果断松开了手，返神丹是一枚地阶的丹药，虽然不能延寿，但对神通境修士的神意极有好处，一定程度上也算是能帮助宋青突破超凡的宝药了。

    宋癸回到宗门发现没人迎接他就已经很奇怪了，没想到一回到正厅，就看到了宋青和一群不认识的人正在拉扯。

    合作？仰仗他？他这不成器的家伙都快老死了，仰仗个屁！宋癸听着林新杰的话，心里默默想道，同时目光审视着林新杰，猜测这人可能会是什么来路。

    “师父！您回来了！”宋青看到宋癸回来，连忙迎了上去，刚才还在拉扯的返神丹早已消失不见，被他收进了储物戒。

    宋癸看了宋青一眼，点了点头，“这几位客人是？”

    “师父，他们是乌托邦在武丘郡的商会，这位是他们在武丘郡的负责人，林新杰。”

    “久仰宋斋主大名，前次来访不巧宋斋主去了帝都，今日终于有幸能与您相见。”林新杰上前见礼，非常利索地掏出了一枚储物戒，“区区薄礼不成敬意。”

    宋癸心里一凛，昨天离开帝都前武帝特意又把大家召进皇宫，吩咐的就是和乌托邦商会有关的事，责令所有宗门要小心对待，切勿见财起意，以免招来灭宗之祸。

    他没有客气，接过了林新杰奉上的储物戒，往里面一探查便发现除了元石之外，还有好几件自己没见过的物品。

    林新杰见宋癸收下了礼物，便熟练地开始向他介绍起了乌托邦包括手机在内的各类产品，宋癸在帝都就见过手机，于是便也饶有兴致地听着。

    陆川终于见到了他们这次任务目标，今天余欢作为明面上的护卫跟着林新杰，他和秦潇杨明还有三十则是隐身在大厅里。

    如果宋癸今天不回来，他们就会在无定斋到处逛逛踩踩点，现在宋癸回来了，自然是要先好好观察一下这位超凡至尊。

    头上扎着簪子，脖子上挂着如意锁，腰上戴着一枚玉佩，手里还有一把折扇，陆川仔细地看了一圈，宋癸身上也就只有这四件可能像是宝物的东西。

    【无定斋里的可以停止时间的物品，目前是不是在储物戒中？】

    铜币哥飞速地旋转着，转了几圈之后便停留在了陽面。

    看来宋癸并没有把宝物随时带在身边，大概率是他觉得从帝都回宗门很近也比较安全，不觉得有可能会发生战斗。

    这样就有些麻烦了，偷一个宝物和直接偷宋癸手上的储物戒，完全不是同一个难度的事情，而且危险系数也会直线上升。

    难道真的只能把他做了？

    ...

    “如此说来，这手机真是一件难得的宝物。”宋癸不太熟练地抚摸着手中的玉石屏幕，“当真在任何地方都能收到消息？”

    他很难相信这样神奇的宝物居然可以量产，而且居然只要一百块元石就可以买到，乌托邦的人都是傻子吗？

    “无论千里万里，消息都是瞬息而至。”林新杰无比肯定地回答道，“宋斋主，鄙人是否有幸能添加您为好友，日后您若有差遣，都可以随时吩咐。”

    林新杰的态度让宋癸很受用，他也没多想就把自己的账号告诉林新杰，两人加上了好友。

    “刚才我来的时候，林先生你说有什么事情是需要我们无定斋帮忙的？”

    宋癸笑着说道，和乌托邦合作这么有利的事情，当然是自己来，说完他还扫了宋青一眼，逆徒，自己才不在几天，还真把自己当成无定斋的话事人了？

    “是这样的宋斋主，昨日寿怀郡...”

    林新杰快速地把寿怀郡遇袭，乌托邦震怒以及商队希望在武丘郡寻找强力宗门合作护卫的事情和盘托出，宋癸认真地听着，听完之后便明白了武帝所说的灭宗之祸是什么意思。

    他飞快地在脑海里权衡着利弊，很快就做出了决断，合作显然是利大于弊。

    “没有问题，林先生今天如此馈赠，协助守卫自然是应有之义，更不用说高价雇佣，我们无定斋自然愿意鼎力相助。”

    “如此便是再好不过了。”

    陆川旁观者清，他看到宋癸在和林新杰谈笑风生的时候，宋青的脸色很不自然，背在身后的手紧握成拳，看起来很是恼火。

    之前他也和林新杰相谈甚欢，现在宋癸一回来，他就被踢出局了。

    宋癸非常热情地把林新杰留下来吃饭，还把自己的几个儿子喊出来跟他介绍，林新杰毫不含糊给每人都送了点小礼物，搞得宋癸也很不好意思，让人从宝库里挑了一些礼物回给他。

    令人意外的是宋癸的一个儿子是剑修，他虽然不认识余欢，但却认出了余欢拿在手里的佩剑断星河。

    宋癸一问才知道，在林新杰身边一声不吭的护卫，不仅是超凡至尊，还是传说中的天下第一剑修。

    他都惊呆了，这乌托邦也太财大气粗了吧，天下第一剑修居然就在一个小商队做护卫？

    这意外的发现更让他对和乌托邦的合作重视了几分，对方很有实力，态度也很友善，不要搞小花招。

    一席饭吃得宾主尽欢，他们在吃饭的时候陆川等人则是隐身着在无定斋里走了个遍，宋癸的住处虽然进不去，但是也提前踩好了点。

    林新杰吃完饭之后便也提出了告辞，宋癸非常客气地一路把他们送到了宗门外，陆川等人也跟着离开了无定斋。

    “怎么样？”两波人分别乘坐云梭回了武丘城商会，余欢一见到陆川便出声问道。

    “东西在储物戒里，有点难办，晚上先执行B计划，明哥这边可以吗？”陆川看向了杨明。

    “没问题，时刻准备着。”

