
　　翌日上午。

　　夏天回到了京城老宅。

　　就在他穿行第二进院落时，遇到了迎面急匆匆走来的楚江玉。

　　楚老爷子脸上满面红光，流露着浓郁的欣喜。

　　夏天主动打招呼，笑呵呵道，“老爷子，是不是有什么喜事发生？”

　　“哈哈。”

　　楚江玉开怀大笑，“当然有喜事，而且是你想不到的喜事，小天，快跟我走。”

　　看他如此模样，夏天心下已然有所猜测，但并未点破。

　　来到四进院落中时，一眼就看到了明老爷子和李老爷子。

　　除了他们之外，还有柳清清与李婆婆。

　　但此刻，还多出了一人。

　　明人！

　　“小天，快来，快过来！”

　　明老爷子远远招手。

　　可以看得出来，他的情绪波动很大，一双老眼微微发红。

　　李老爷子和柳清清亦是面含笑意望了过来。

　　夏天走至近前，来到明人面前。

　　两个人的体态与相貌，看起来极为相似，只是一个更加成熟深邃，另一个充满了活力。

　　这样一幕落在柳清清眼中，也不自禁生出一种古怪的错觉。

　　两个人实在不像父子，反而更像是兄弟。

　　实乃明人根本没有多少老态，就似四十余岁的英俊男子。

　　而事实上，如今夏天也二十七岁了。

　　“小天……你，你知道他是谁吗？”

　　一旁明老爷子的声音颤抖着。

　　“我知道。”

　　夏天忽地龇牙一笑，看向老爷子，旋即又扫过众人，“我们昨天已经见过了。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　众人齐齐一愣。

　　夏天问道，“您什么时候回来的？”

　　明人笑道，“也刚回来不久，比你早一个多小时。”

　　夏天点点头，看向错愕中的众人，“抱歉，我实在装不出震惊、激动、不可置信那么表情。”

　　愕然听到这句话，几位老爷子顿时流露出哭笑不得的表情。

　　但气氛反而更加和谐了。

　　明老爷子大笑起来，“臭小子，刚才还害得我一阵担心，害怕你闹情绪。”

　　“怎么可能，我又不是小孩子。”

　　夏天故作轻松揶揄一句，又道，“你们继续聊，我先去洗个澡。”

　　说罢之后，走过去和柳清清抱了抱，轻声问道，“喊爸了没有。”

　　柳清清俏脸一红，略显羞涩的轻轻嗯了一声，“快去洗澡，身上臭臭的。”

　　这样一幕落在众人眼中，顿时都不自禁轻声笑了起来。

　　气氛相当和谐与温馨。

　　并没有发生任何狗血桥段。

　　夏天洗澡出来后，正看到几位老爷子和柳清清端坐在椅子上，而明人则是在讲述着什么。

　　“其实我经历的并不多，当年被凌天下重伤之后，又中了毒，之后被长生门门主古海救下，这几年一直在养伤，直至今年前半年才彻底痊愈。”

　　明人扫了一眼走来的夏天，又道，“只是在此期间，我经常帮助古海出谋划策，那时候我不方便联络家里，爸，您不会怪我吧。”

　　老爷子眼眶发红，“我怎么会怪你呢，活着就好，回来就好……”

　　老人年纪大了，就如同很多寻常的老人一样，并不图儿女有多大成就和贡献。

　　只希望他们能平平安安。

　　他抓着明人的手，轻声叨念着，最后似想到了什么，“既然如此，你也知道轻语她……”

　　“知道，不久前我也见过她了。”

　　明人笑道，“她有事暂时不能回来，而且她的仇人也很多。”

　　“唉，苦了这孩子了。”

　　老爷子叹息一声，旋即正色道，“老三，我不知道你们有什么打算，我只有一个要求，你们一定要好好的，一家子好不容易团聚。”

　　“放心吧。”M.23sk.com

　　明人笑着安慰，不着痕迹转移了话题，开始与两位老爷子谈论当今的局势。

　　重点自然是关于蜀山的异变。

　　“现在全世界的武者，包括国外的高手，全都聚集在蜀山，甚至在网上都流传出了关于‘灵气复苏’的话题。”

　　明人状似认真道，“爸，相关部门是什么态度。”

　　老爷子虽然退休了，但毕竟曾身在高位，还有强大的人脉。

　　“暂时观望。”

　　老爷子的神色之间凝重起来，“蜀山仙剑天池群山的地理位置，远在无人山区，只要不影响普通人的生活就行，至于灵气复苏……很多专家认为这是无稽之谈。”

　　夏天坐在柳清清身旁，安静听着，脑海中思绪流转。

　　“嗯，的确是无稽之谈。”

　　明人深以为然点了点头，“我在那边待了几天，其实那片地势就是一个超大型的奇门遁甲阵法……”

　　他侃侃而谈，神色笃定而自信，让人不由相信。

　　实则这些都是善意的谎言，不想让老人担忧。

　　不久后，一道红色人影风风火火闯了进来。

　　正是夏雪。

　　看到明人后，她像是小姑娘一样，瘪了瘪嘴，似激动，似委屈喊了一句，“明人哥，你回来了……”

　　明人站起身，轻笑道，“回来了，不过消息还是不要传出去的好。”

　　“嗯。”

　　夏雪重重点了点头，走至近前和两位老爷子打招呼，随即自来熟坐了下来。

　　除了最初时的激动，她并未表现太过震惊。

　　看到此，夏天眼眸一闪，问道，“姐，你是不是一早就知道。”

　　“啊？”夏雪一愣，眼底深处极其罕见闪现一抹慌乱，“知道什么？”

　　夏天只是看着她，不语。

　　“好了，不要怪小雪，是我让她隐瞒的。”

　　明人在一旁打圆场，笑道，“我在长生门里面，要帮着古海出谋划策，还要布局别的事情，外面总需要一个信任之人做中间人。”

　　夏雪立即扬起了下巴，“听到了吧，不是我不想告诉你，是你爹让我这么做的，而且我又不是没有暗示过你。”

　　夏天皱起眉头，“你什么时候暗示过我？”

　　“怎么没有？”夏雪据理力争，“我曾告诉过你，我就是影王之一啊，而且是我将楚山河、纪宝瓶、顾海川他们窜连起来的，你就不想想，真正的影王为何这么信任我。”

　　夏天无语，“你说的那么隐晦，我怎么能想到。”

　　他不在纠结这个问题，而是问道，“如此说来，纪宝瓶他们并不知道您的身份？”

　　“他们应该不知道。”明人沉吟一下，又道，“但是，或许有所猜测也说不定，毕竟，古海知道我的真实身份。”

　　夏天点点头，“那接下来呢，继续瞒着？”

　　“我自有安排……”

　　明人没有继续下去，而是插开话题，说起了别的事情。

　　接下来，聊天的氛围变得轻松起来。

　　中午的时候，一家人围坐一起，吃了一顿团圆饭，气氛和谐欢乐。

　　尤其是明老爷子，分外的高兴，多了喝几杯，最后被明人搀扶着回去休息了。

　　而夏天则陪着柳清清回到了房间。

　　“老柳，我们的孩子快生了吧。”

　　夏天小心翼翼抚摸一下柳清清突显的小腹，满脸开怀的浅笑。

　　“早着呢。”

　　柳清清俏脸微红，旋即写满了甜蜜，“怀胎十月，这才过去多久啊，你说我们的孩子是男孩还是女孩，要不要去医院……”

　　“没必要，男孩女孩于我而言都一样。”

　　夏天正色道，“我可不是那种重男轻女的封建思想，老柳，你着相了。”

　　“去。”

　　柳清清轻轻打了一下夏天，而后偎依在他身边，呢喃道，“夏天，我们给孩子起个名字吧。”

　　“好啊。”夏天不假思索道，“男孩就叫明夏，女孩就叫夏日月。”

　　“噗嗤。”

　　柳清清忍不住轻笑，嗔怪一眼，“这是什么破名字啊……”

　　未说完，她又止住，“倒也不是不行，明夏，取自明与夏两姓；夏日月，亦是一样。”

　　“你不会当真吧。”夏天调侃道，“我只是随便说说。”

　　“我觉得挺好，到时候我问问老爷子。”

　　柳清清美滋滋的说道。

　　看着她脸上幸福的表情，夏天眼神略显恍惚。

　　随即变得坚定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3117章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 