    萧城南街上空

    三位气息强悍之人相互对峙，其中两人以包夹之势将一人围住，不让其进退半分

    “两位朋友，这是何意？”

    被围住的黑袍老者眼神凝重的盯着两人，沉声说道。

    围住他的两人，也均是头发参白，各自身穿蓝绿两色华服的老者。

    “呵呵，没什么，就是看上了阁下手中的那枚皇极丹了，希望阁下能将其送与我二人。”

    其中一位面带笑容的绿衣老者说道，虽然其表面笑呵呵的，但语气中的威胁之意，却是异常明显。

    身穿黑袍的老者面色一沉，全身紧绷，进入防御状态

    “这皇极丹乃是老夫付出重大代价才得到的，两位如此行事，当真以为老夫是软柿子不成？”

    老者在得到丹药的时候，就想到了可能会有人劫杀自己，所以才匆匆离开拍卖场

    原本他以为凭着自己的速度，那些打着歪主意的人肯定追不到自己。

    只是令他没想到的是，参加拍卖会的斗皇强者没有追到他，反而被提前埋伏在这里的人给拦住了。

    现在他也很疑惑，为什么会有人提前埋伏在这儿，而且这么肯定自己乃是皇极丹的得主。

    他们当然知道，因为有人告诉了他们，而能在这么短的时间内告知他俩，那背后之人，恐怕有着一些特殊手段。

    还未说过话的蓝衣老者却是不屑的看着黑袍老者，轻蔑道：“就凭你吗？先前说这么多，无非是希望你乖乖交出东西罢了，若是再敢多言，你的命，我们也收了。”

    闻言，黑袍老者眼神挣扎，他能感知到，这劫杀自己的两人，实力均在自己之上

    他的实力乃是斗皇四星巅峰，能在自己之上，两人恐怕的有五星斗皇的实力。

    对上任何一个，他都没有多少胜算，若是两个一起上，他说不定真要陨落于此。

    像他们这个实力和年龄的人，都是非常惜命的，但此次两者的目的乃是黑袍老者手中的皇极丹。

    这也让得黑袍老者有些两难，他肯定不想和这两人对上，风险太大了，但让他放弃好不容易筹齐药材拍卖而来的皇极丹，却又极为不甘心。

    “既然两位不肯放过老夫，那老夫也不再多说什么，只希望你们有那个耐心，等老夫出城。”

    老者咬着牙说道，为今之计，只能暂且住在这萧城之中，服用皇极丹，突破实力，到时候离开的概率会增大许多。

    有着萧庭的威慑，想必两人不敢对自己动手

    只是可惜了这枚皇极丹，原本他是打算突破五星斗皇之后再服用，那时便可一举突破到六星斗皇。

    就在老者想要朝下飞去时，一道斗气匹练向他射来，切断了他的退路。

    老者连忙多开，然后愤怒的转头看向那绿衣老者

    “你！”

    绿衣老者则是笑着说道：“怎么，阁下不会以为我等会放你离去，让你有机会服下皇极丹吧？”

    说完，戏谑的看着黑袍老者。

    “你们两个想要在萧城动手不成？”

    黑袍老者没想到，两人居然想要在萧城之中动手劫杀自己

    他们脑子有病吗？萧城是什么地方，那可是六品炼药师的地盘，并且城中明文规定，凡闹事者，一律废除修为。

    在这里动手，只会得罪萧庭，得罪那位六品炼药师！

    面对黑袍老者的质问，绿衣老者不可置否的笑了笑：

    “阁下还是不要妄想了，乖乖交出皇极丹，我等还能放你安然离去。”

    他当然知道萧城的规矩，但他却不是很在意，因为他不相信那萧庭庭主有多强，而且自己身后之人在自己看来，可比萧庭庭主强多了。

    黑袍老者面色阴沉：“你们真的不怕得罪萧庭吗？如此无视萧庭立下的规矩，萧庭必然不会放过你们的。”

    绿衣老者笑道：“呵呵，萧庭？那就让他来好了。”

    一旁的蓝衣老者早就不耐烦了：“我等行事，萧庭也配过问？今天就算杀了你，他萧庭怕是连一个屁都不敢放！”

    “动手！”

    两人不再废话，直接以最快速度朝黑袍老者袭去。

    黑袍老者来不及多想，立马斗气涌动，抵挡来自两人的进攻。

    “你说，我萧庭不配？”

    ！！！

    就在三人要战在一起之时，一股滔天之威席卷整个萧城南部，一到平静且浩荡的声音在空中响起。

    三人都被这股气息影响，被迫停下了手中凝聚斗气的攻击。

    下一秒，一个背后是银绿色斗气之翼的年轻人突然出现在三人不远处，双目紧盯动手的两个老者，表情平淡，却给足了压迫感。

    好恐怖的气息，此人最起码有着高阶斗皇强者的实力！

    蓝绿老者先是一惊，然后对视一眼，眼神之中带着一点紧张

    黑袍老者松了一口气，感激的看着突然出现的年轻人，随后直接化作一道流光，朝城外飞去。

    蓝绿老者并未理会离去的黑袍老者，而是转身看向那个年轻人

    从刚才的的话语来看，想来这位就是萧庭之人，而且拥有如此恐怖的气息威压，恐怖萧庭之中只有那位少有露面的庭主了。

    “阁下是？”

    蓝绿两位老者并没有继续动手，而是对着出现的年轻人拱手问道。

    “你们刚才在这里动手闹事，还说我萧庭不配管，怎么，现在却不知道我是谁？”

    年轻人淡淡说道，眼光在两者身上扫视

    就这？怎么敢无视萧庭的啊，真当他立下的规矩是废纸不成。

    虽然两人已经有了答案，但听见这位年轻人的话，还是忍不住震撼

    想不到，萧庭庭主，真的如此年轻，而且这等气息，比之传闻中推测的五星斗皇还要强上很多。

    “原来是萧庭庭主当面，失敬失敬。”

    绿衣老者拱手笑呵呵的说道，话语之中的恭维却是这么的假。

    萧羽轻瞥了这个嬉皮笑脸的老者一眼，说道：“两位应该知道萧城的规矩，是你们自己动手，还是要我亲自动手？”

    两人没想到，这位萧庭之主，竟然真的要对自己等人动手，他们可是两名斗皇，还是五星斗皇啊

    怎么这样的两位强者，从其的话语之中说出了让人觉得不过如此的意思？

    “怎么，你还真想废掉我们的斗气不成？你以为你是谁？”

    蓝衣老者看着萧羽，语气颇为嚣张的说道。

    虽然这位萧庭之主的实力有些出乎他们的预料，但也不是什么不得了的事情

    纵然两人打不过萧庭庭主，他们也可以全身而退，只要完成那人的交代，事后还能的得到丰厚的报酬。

    “既然两位不想自己动手，那就我自己来吧。”

