    慵懒青年像是变了一个人一般，身上的肌肤如玉，散发着淡淡的光芒，连浓密的发丝都在发光，身上有种锋锐至极的气息，可以破开万重禁锢，慑人无比。（风雨首发）

    萧叶身上的寒芒都竖了起来，他满脸凝重的盯着那青年。

    他的直觉告诉他，这青年非常的可怕，堪称他所遇到的最厉害的同辈了，否则也不会此人一出现，其他人便不敢妄动了，显然在对方手中吃过亏。

    “牧哥，就是这小子！”流风国的双胞胎兄弟从峡谷中走出，怨恨的看着萧叶道。

    这双胞胎兄弟被萧叶击杀了两次，身上的宝物都掉光了，自然怨恨萧叶。

    “我看你也受伤了，只要接我一指，如你侥幸未死，那我就放你走。”

    懒散青年非常随意道，语气中蕴含了不可置疑的霸道，仿佛可主宰一切。

    从峡谷中追出来的青年虽然表情不忿，却不敢出言反对。

    “嘿嘿，牧哥你太高看这家伙了，就凭他还想接住你一指吗？”

    “就是，牧哥才是女帝苦修地中的王者，无敌于玉兰域青年一代，谁也抗衡不了。”双胞胎兄弟大声奉承起来，满脸嘲讽的看着萧叶。

    “萧叶，你要小心，此人乃是流风国第一青年至尊秦牧，连我都不是他的对手。”此时，走出山谷的龙辰真气传音道。

    “你说让我接你一指，我就一定要答应吗？”萧叶感激的看了龙辰一眼，然后沉声道，说完转身就走。

    走出山谷以后，那便是天高任鸟飞，他又不傻，为何要答应对方的要求？

    那懒散青年呼吸一滞，似乎没有想到萧叶会是这样的反应。

    “哼，敢对我秦牧这样说话的同辈，你是第一个！”秦牧眼中寒芒一闪，仿佛一条太古凶兽觉醒过来。

    “镇天一指，灭尽苍生！”

    秦牧脚步朝前一踏，恐怖的武道真意粉碎虚空，如同潮水般席卷了第三层天。

    轰隆隆！

    只见苍穹之上风云变色，恐怖的武道真意实质化，形成一根如同山岳的手指，像是来自九幽之中，然后朝着萧叶压落了下来，威势无双。

    但凡站在场中的青年至尊，都感受到了惊人的威压。

    “什么！”

    萧叶身躯一颤，望着落下的巨指，感受着那股威压，心头不由狂跳起来。

    “此人竟然领悟了九成半的武道真意！”

    武道真意越是到了后期就越难领悟，同时多领悟一星半点，实力也会发生巨大的变化，这就与先天境界一样。

    比如龙辰，虽然只比秦牧少领悟了半成，但实力却不能同日而语。

    “我身上的宝物绝对不能失去！”萧叶大吼。

    可这手指压下来的速度太快了，他根本来不及躲避。

    “四鼎天功！”

    秦牧堪称他出道以来，遭遇最恐怖的大敌，他丝毫不敢大意。

    萧叶身上爆发出澎湃的血气，庞大的光柱直冲九霄，迎向落下来的巨指。

    萧叶一手握着炎刀，一手催动着斗战拳法，精气神提升到了巅峰，将所有的实力爆发出来，肉身闪耀着魔性的光辉。

    轰隆隆！

    那巨指临近大地，地面顿时猛烈摇晃起来，裂开一条条巨大的口子，像是末日来临了，众多青年至尊连忙后退，害怕被卷入进去。

    砰砰砰砰！

    震耳欲聋的爆炸声接连不断响起，烟尘高高扬起，遮挡众人的视线。

    噗嗤！

    在弥漫的烟尘中，萧叶爆退了出来，狠狠的砸在地上，伤上加伤，他喷出一口猩红的鲜血，引起一众青年的惊呼。

    “秦牧在一等先天极限之列，绝对是无敌的存在。”一位青年缓缓说道。

    在见识到秦牧的实力以后，他彻底被折服了。

    哗！

    就在此时，一团炽烈的白光从天而降，将萧叶被包裹了起来。

    “萧叶身上的宝物要掉落了！”众多青年至尊精神振奋，目光死死盯着萧叶的包裹。

    此时萧叶受伤严重，身体被白光带离地面，即将回到出发点。

    “如果我先前没有受伤，不会连他一指都挡不住！”

    “不行，我身上的宝物不能丢！”萧叶强行打起精神，从包裹中取出一个青色的果子，直接一口吞了下去。

    轰！

    那青色的果子才一入口，便化作滚滚热流席卷了全身，使得他的伤势迅速稳定了下来。

    嗡！

    将他全身笼罩的白光颤了颤，似乎感受到了他身上伤势正在复原，然后直接消散了开来。

    砰！

    萧叶翻身落在地上，顿时松了口气。

    那青色的果子是他在第二层天，无意间得到的一种天材地宝，名为青罗果，是一种疗伤圣药。当时萧叶对其还不是很重视，没想到现在派上用场了。

    “是号称只要不死，便能让先天境界武者的伤势，迅速复原的青罗果！这家伙身上果然有很多珍贵的宝物！”一位青年认出了青罗果，指着萧叶大声道。

    此言一出，引来了大片贪婪的目光。

    在女帝苦修地中，他们最害怕的是什么？

    那便是受到攻击，受伤严重，引来女帝能量被遣送会出发点，这样好不容易收集到的宝物也会掉落。

    可有青罗果就不一样了，此物可以瞬间修复他们的伤势，比起疗伤丹药珍贵千百倍。毕竟疗伤丹药不可能在一瞬间修复他们的伤势。

    所以说，有了青罗果，在女帝苦修地相当于多了一条命，谁不眼红？

    一时间，有三位青年悄然朝着萧叶走去。

    “都没听到我的话吗？我说了，萧叶只要能接住我的一指，我便放他走。”这时，秦牧双目中迸射出两道精芒，看向走向萧叶的青年。

    那三位青年身体一僵，不由得尴尬停了下来，对秦牧佩服万分。

    萧叶眼中闪过一丝异色，没想到秦牧说话倒是算话。不过他也明白，像是秦牧这样的青年至尊，最好面子。

    就算他心中不甘，也不会出尔反尔，自扇耳光。

    “小子，你运气不错，靠着青罗果挡住我这一指，今天我暂且放过你，可自此以后，这第三层天禁止你再迈入一步！”秦牧望着萧叶，冷声道。

    实际上，他也非常的震惊。

    要知道，他在攻击萧叶之前，萧叶已经受了重伤了，他一指之下，却不能将其完全轰杀，甚至萧叶还有余力吞服青罗果。

    这让他感受到了一种巨大的威胁。

    实际上，秦牧因为女帝因果，早就注意上萧叶了，他甚至潜伏在山谷之外，就是为了拦住萧叶，阻止萧叶获得女帝传承。

    他不允许在玉兰域，有超过他的同辈。

    当然，秦牧不会直接表现出来，否则会让人觉得他小肚鸡肠，所以他随意找了个借口，对萧叶出手。

    只是让他没有想到的是，萧叶竟然得到了青罗果相助，挡住了他的一指。

    为了面子，秦牧只好放任萧叶离开。

    听到秦牧的话，萧叶嘴角浮现一丝讥讽的笑容。

    “终于露出狐狸尾巴了吗？”萧叶心中雪亮无比。

    从秦牧的种种行迹，他隐隐猜出了对方的真正用意。

    “等我先天真气圆满，我看你怎么阻止！”萧叶非常干脆的转身，直接迈步离开。

    望着萧叶的背影，秦牧眼中闪过一丝阴冷之色，随后对双胞胎兄弟道：“你们给我听着，一旦发现萧叶出现在第三层天，立刻通知我。”

    “是！”双胞胎兄弟兴奋道。

    众多青年至尊心中同情起萧叶，秦牧这是打算全面封锁萧叶了吗？

    “萧叶！”龙辰与薛战等人对视，满脸的无奈。

    眼看着同国的青年至尊受到压迫，他们却无能为力，这太憋屈了。

    ……

    萧叶当然没有离开第三层天，他随意开辟了一座山洞，运转功法修复着伤势。在青罗果的帮助下，仅仅过去了一个时辰，他的伤势便完全恢复了。

    “在第三层天，我肯定不能随意现身了，以我现在的实力，还抗衡不了秦牧。”萧叶盘膝而坐，开始考虑接下来要走的路。

    秦牧的实力，可以说在整个玉兰域十三国同辈中，都算是第一人了。

    “菩提叶，还有其他宝物我也不去碰了，我现在唯一的目标，便是找到红尘花！”萧叶表情变得坚定起来。

    得到红尘花，他的先天真气就有可能圆满，拥有超等先天极限的实力，再参加最后一个月的青年至尊争霸，直接去抢宝物就是了。

    “开始行动！”

    当下，萧叶没有迟疑，悄然走出山洞，在第三层天开始寻找起无尘花的踪迹。

    第三层天大概有一座皇城那样大，萧叶用了一个月的时间，将第三层天摸了个遍。

    期间不可避免，遭遇了数波流风国青年至尊的搜查，萧叶并没有恋战，都是虚晃几招，转身即走。

    最后引来了秦牧，萧叶无奈之下，遁入了第二层天。

    “我在第三层天搜寻了一个月，都没有发现红尘花，希望它在第二层天。”萧叶一边念叨着，一边搜寻起来。

    此时，进入女帝苦修地的青年至尊，都前往了第三层天，所以第二层天空荡荡的，只有凶兽在游荡着。

    “红尘花！”半个月以后，萧叶在一座荒山之上，终于再次发现了红尘花的踪迹。

    </br>

