    大佬亲自下令，整个六道总部的人都忙碌了起来。

    轩辕天歌的办公室里，比起外面的忙碌声，倒是显得格外清静。

    她在卫禹丞如释重负的道谢中掐断了视频通话，在视频通话刚断开的同一瞬里，轩辕天歌脸上带着的笑容就渐渐淡了下来。

    祁渊将手中一直端着的热咖啡递给她，温声道：“别冷着脸了，至少市局那边对外也算是有个交代了。”

    而早在之前听到动静就跑来了这边办公室的夙离和水家小狐狸也在闻言后看了过来，他二人占据了办公室里的长沙发，神色都显得特别严肃。

    夙离：“市局那边结案后，这起案子就跟他们没关系了，你也可以往好的方面想，比如这起案子至少没有牵扯进太多的普通人。”

    水薇薇也点头道：“是啊，而且咱们的人不是都已经开始找了吗？六道的分部那么多，应该用不了多久就会把那个地宫找到的。”

    办公室里有着四个人，但有三个人都在开口安慰她，轩辕天歌忍不住摇头失笑，道：“你们想哪儿去了，以为我是因为地宫的事儿在心烦吗？”

    祁渊、夙离和水薇薇三人一起挑眉看着她，无声地询问：难道不是？

    轩辕天歌揉了揉眉心，“不是，我只是突然想起了一件事儿。”

    “什么事儿？”祁渊立刻关心地问道。

    夙离和水薇薇也竖起了耳朵。

    轩辕天歌放心揉着眉心的手，而后搭在办公桌上，指尖轻轻敲着桌面，沉吟片刻后看着夙离道：“不知道你在接管了六道之后有没有翻看过六道前身的那些宗卷？”

    夙离皱眉，露出了疑惑的神色。

    六道的前身是灵管局，在他进入灵管之前，灵管一把手的位置已经空悬了好多年，当年他带走灵管里的所有人一起出走自立门户时，把当年灵管里的所有案宗全部都给一并带走了，如今还好好的放在档案室里。

    但要说到翻没翻看过，那肯定是有的，只不过他翻看的也是当年轩辕天音还在位的时候处理过的所有案子，剩下的那些，他就算是想看也是看不过来的，因为实在是太多了。

    “你怎么想起说这个的？”夙离不解地问道。

    轩辕天歌静了片刻，淡淡道：“看来你是没看过了，虽然我也没看过，可我依稀记得，在我五姐还在管理灵管的时候，曾经接过一起案子，当时那件案子闹得很是有些大，以至于上头都下了红头文件。”

    她的话音顿了顿，端过桌上的咖啡抿了一口后，方才继续道：“而那件案子在最初的时候就叫做——-三二五B市挖心事件。”

    说完，她抬眸看着夙离一笑，问道：“有没有觉得熟悉？”

    办公室里的夙离三人闻言先是静默了一瞬，而后脸色都有了细微的变化。

    水薇薇不可思议地道：“小六，你的意思是，当年三二五B市挖心案跟咱们现在正在办的这起案子是一起的？”

    轩辕天歌对她一笑，坐在她椅子扶手上的祁渊倒是点点头，若有所思地道：“厍阴祭要祭成不是一朝一夕的事情，虽然两起案子相隔十多年，但时间对于我们这种人来说根本就没有任何的意义，但从挖心这件事情来说，很难不会是同一起。”

    祁渊说完后垂眸看着轩辕天歌，问道：“那起案子最后是怎么结案的？案发现场跟我们处理的这三起案子可是一样？”

    “一样，都是活生生的被挖了心。”轩辕天歌道：“只不过凶手却不是山魈，而是食心鬼。至于怎么结案的......”

    轩辕天歌笑了笑，道：“并没有结案，这起案子直接被划为了悬案，然后将档案给封存了。”

    “没有结案？”祁渊三人闻言一讶，夙离更是不可思议地道：“怎么会变成悬案被封存了呢？你刚刚不还是说那案子被小五给接手了吗？她怎么会让这案子变成悬案？”

    说完后夙离又觉得不对，接着道：“不对，是她怎么可能会没抓到凶手？”

    轩辕天歌冲不可思议的夙离一摊手，无奈道：“因为我五姐刚接手那案子没多久，五姐就同当初的三姐一样，莫名其妙的失踪了啊。灵管又失踪了一位掌权者，当时谁还有心思去管什么案子不案子的？为了能同我家交代，那会儿灵管的所有人，包括上面的人都着急上火地到处找人去了。”

    “额————-！”

    夙离脸上的表情卡了一卡，他摸了摸鼻尖，眼珠子却倏地一转，然后再次盯着轩辕天歌问道：“所以呢，我还是没明白你特意提起这件案子到底是什么意思？就因为这起案子跟咱们现在的这起是一样的吗？”

    “当然不是。”轩辕天歌收了脸上的无奈之色，她双眸微眯盯着自己搭在桌延上的指尖，缓慢地道：“那起案子发生之后，紧跟着我五姐就消失不见了，所以我家的人在每每想念五姐的时候就总会顺口提一下当年的那起案子。因为听得多了，所以我难免会有些好奇，六七岁那年我曾偷偷摸摸进入过档案室，并找到了那份被封存的案子仔细看过。”

    “你六七岁的时候偷偷溜去过档案室？”夙离这下有些坐不住了，他掰着手指算了算，这丫头六七岁的时候，正好是他带走灵管的人出走自立门户的那会儿，那她溜去的档案室肯定就不是当初灵管的那个档案室了，而是如今六道的档案室。

    虽然六道那会儿在刚刚自立门户成立，新的档案室还没有弄出来，可当时作为临时档案室的那间屋子，他里里外外可设下了不少的屏障。

    所以.....

    当时只有六七岁的轩辕天歌是怎么神不知鬼不觉地进去的？而且连他都没有发现？！！！

    夙离的一张俊脸绿了，倒不是因为别的什么，而是觉得有些脸疼。

    在场脸疼的还不止夙离一人，祁渊也隐隐觉得自己的脸挺疼的。

    凤凰出生之后，祁渊就派了不少人在轩辕山庄附近保护，甚至他还时常亲自去守着，那会儿六七岁的凤凰还没有苏醒记忆，他竟然让她从自己的眼皮子底下溜走了都不晓得。

    祁渊：“......”

    顿时就觉得心肌梗塞了。

    他简直无法想象，万一当年凤凰在溜出去出事儿了后，他到底是去死呢，还是去死呢。

    看着他和夙离二人一张绿哇哇的脸，轩辕天歌只能又轻轻敲了敲桌子，木然道：“请问你俩关注的重点是不是跑偏了？”

    祁渊心梗地看了她一眼，还是觉得糟心不已。

    夙离倒是一个激灵，然后点头道：“哦对，先说正事儿。你看了一遍完整的宗卷，所以呢？你是有什么发现吗？”

    “当时看的时候没觉得有什么发现。”轩辕天歌面无表情地道：“但现在联合所有事儿一推敲，我就觉得好像是有了那么一点儿发现。”

    说完，她抬手在虚空一抓，一张金色的简易地图再次出现。

    轩辕天歌指尖微动，地图上也多了一个金光闪闪的金标，而后那金标随着她移动的指尖，慢慢地落在了地图显示的B市上面。

    “我当年看了整份卷宗，挖心案最开始出现的地方就是B市，或者说B市才是源头。”轩辕天歌目光凝在地图上，沉声道：“而B市正好是属于南方地界。”

    随着轩辕天歌这话音一落，夙离三人的神色顿时一凛。

    B市是挖心案的源头，而恰好又在南方地界，那会不会......

    就在夙离想要开口的时候，办公室的大门突然被人给打开，宋小咪一手撑着门把手，一边探头对里面的四人快速道：“有消息了。就在两天前，S省的B市曾经出现过一次地动，因为只是短暂的晃了几秒钟，所以并没有引起什么太多人的关注，甚至于B市的本地人都有很多人根本就没感觉到过地动发生过。”

    宋小咪的话音一落，办公室里的四人都肃然起身。

    “但是因为咱们这边突然开始询问有没有什么异象发现，方才咱们在B市分部的负责人才突然提起这件事儿，他跟那边的地震/局联系了一下，得知两天前的那场轻微地动，地震/局根本就没有检测到地动预警，所以那场地动根本就不是地震，而是不明原因引起的。”

    宋小咪看着四人，语速飞快地道：“B市分部的负责人不敢大意，这会儿已经带着分部的所有人外勤人员却寻找地动发生的源头去了，他说找到之后就会给咱们发来准确坐标。小六，现在咱们怎么办？”

    轩辕天歌闻言后沉吟片刻，对宋小咪道：“B市的范围不小，想要找到地动的源头也不容易。猫姐你先回去吧，如今咱们只能等着分部那边传消息过来。”

    宋小咪点点头，正要回去守着通讯仪时，却听轩辕天歌又叫住了她。

    “猫姐，你联系一下B市分部的负责人，告诉他即便找到了源头也不要太靠近，更不要擅自行动。找到后将坐标发给我们，就尽快带着人撤离出去，若是源头在郊外没人的地儿还好，若是附近有人烟的话，就想办法将那里的人转移出去。”

    “好。”宋小咪飞快地应了一声，而后再度关上了办公室的门，然后匆匆回了综合办公室。

    而宋小咪这边刚离开，祁渊也立刻掏出了一块小木牌，当着屋里几人的面就将那块小木牌给烧了。

    这木牌也不知道是什么木头制成的，一点燃之后屋内顿时多了一股浓郁的木质冷香。

    祁渊一边盯着木牌燃烧，一边对轩辕天歌他们解释道：“我通知了地府的勾魂使，让他们帮着B市分部的那些人一起去寻找。”

    轩辕天歌闻言点点头，夙离则哎呀一声又坐了回去，他捧着茶几上的一杯温茶的模样活像一个上了年纪的老大爷，“我们先前还把重点放在中央主阵上呢，结果那处地宫居然是在南边。”

    说着，夙离一咂嘴，他看向轩辕天歌又道：“南边，又在B市，这跟江城隔得也不算太远哈。要不等咱们解决完这件事儿后，一起去江城找天澈他们玩玩？”

    当初离开江城回帝都的时候，轩辕天歌曾偷偷摸摸开走了自己四哥的爱车，并在半路上出了车祸，把四哥的爱车给彻底报废了。

    只要一想到见到四哥后，四哥会对自己露出什么样的幽怨眼神，轩辕天歌就十分抗拒去江城找四哥玩玩。

    但看着夙离还有水薇薇都露出了意动的神色，轩辕天歌快速捞过自己的包，然后准备溜走还结束这个话题，“也不知道B市那边会找到什么时候，我就先回去了，等找到之后你们再通知我。”

    轩辕天歌要走，祁渊自然就要跟上。

    二人一起出了办公室，祁渊还不忘回头对里面的人温声道：“你们走之前记得把门带上。”

    直到二人走了后，一脸懵逼的夙离才后知后觉地回过神，他指着办公室大门就扭头对水薇薇道：“他们就这么走了？这才几点啊？还不到下班时间呢，他们这算是旷工吗？！！”

    水薇薇习以为常地给他顺毛，安慰得十分敷衍：“小六不是最高领导么？最高领导都有特权啊，也没有规定她必须要坐在办公室里等着下班啊。”

    夙离被她这话给噎得不轻，好半晌才磨着牙道：“那祁渊呢？他提前跑什么？他又不是最高领导，也没有特权。”

    水薇薇回答得更敷衍了，“那他也没指着六道给他发工资啊，况且小六都走了，你以为他还能安安稳稳留在这里？要不是因为小六，他只怕连咱们六道的大门都依然不会踏进一步呢。”

    接连被堵了两回的夙离：“......”

    他家这只小狐狸可真特么的会说话呢！

    所以按照她这话的意思，就活该他倒霉了是吧？

    他代理六道老大的位置十多年，不仅没有特殊的待遇，得天天坐在办公室里，还得自己掏钱来贴补六道的开支......

    他这样的算是什么？

    感天动地的冤大头么？！！！

