    秋雨见她们出门去了，便又亲自帮莫少枫收拾好行李，还有苏念中药等都仔细带上。随后又去寻了何伯，让他派人订好南下的火车票，好让少爷他们明天能准时出发。

    ……

    而莫少枫在织布坊找到了莫老爷，并将自己的出游计划告诉了他。

    莫老爷疑惑地盯着他，好一会才问：“出去游玩一个月？”

    莫少枫点头，“是的，爹。”

    “怎么那么突然？”

    莫少枫早已想好借口，“爹，你还记得那位家住北方的大学同学何生吗？他给我写信说，如今梅花盛开的时节，所以邀请我去他家玩一段时间，顺便欣赏一番漫天大雪。”

    莫老爷拧眉回想了一下，恍然道：“哦，何生，记得，他家是在北洲吧？”

    莫少枫笑道：“是的，我想反正这段时间你放我假，那倒不如出去走走，见识一下天南地北，各地风俗。”

    莫老爷沉吟了一会，点头道：“也好，那你打算什么时候去？”

    莫少枫闻言，心中顿时一喜，“明日一早便走。”

    “那么急吗？”

    “我已经迫不及待想去看看了。”

    “算了，随你吧，记得注意安全，还有要和你娘说一声。”

    “知道了，谢谢爹！”

    他心中雀跃不已，刚走出织布坊，不料却在遇上了多日未见的顾北辰。他收敛了面上笑意，冷着眉眼，迅速离开。

    顾北辰停下脚步，看着莫少枫离去的背影，清冷的眼底闪过一丝疑惑。

    莫少枫离开织布坊后，便迅速赶回了莫府。

    他阔步走进莫府，往苏念房里走去。

    “阿念，我已跟爹说好了，我们明日就出发。”

    还没进门，莫少枫清朗的声音便先传了进来。

    苏念看着从门口走进来的莫少枫，微微勾起嘴角，轻声道：“好的，让你劳心了。”

    莫少枫摇摇头，顺势坐到苏念对面，“说什么呢，我也一直想去外面看看，说起来，还是你给了我这个机会，我该谢谢你才对。”

    苏念微笑着，“我都明白的，你做的这一切都是因为我……”

    她话道一半，何伯神情匆忙地跑了进来。

    他凑到莫少枫耳边，低声说了句什么。

    莫少枫瞬间变了脸色，急声道：“什么？”

    他蓦然站起身来，脸色有些阴沉。

    苏念不知道发生了什么，有些担忧地问：“怎么了？”

    莫少枫忽然意识到自己的失态，立马缓了神情，“没什么事，是不是吓到你了？”

    苏念摇了摇头，柔声问：“是不是出什么事了？”

    莫少枫凝着她，低声道：“嗯，是有点事，我先去处理一下，马上回来。行李我叫秋雨收拾妥当了，火车票也让人订好了，你还有什么要带的，就叫她们收拾，我一会回来找你。”

    苏念点点头，“好，你去忙吧。”

    等莫少枫和何伯离开后，她撑着下巴看着窗外出神。

    她身体的状况，她自己知道，熬不了多久了。

    答应莫少枫出去游玩，也不过是因为欠了他太多，如果这样做能让他开心，也算是还了一些债。

    刚才何伯特意压低了声音，她听不懂发生了什么事，但是有三个字，她刚好听到了。

    ——顾北辰！

    苏念独自一人在屋内坐了好一般会，望着外头已经被黑暗侵占的景象，微微敛了眸。

    她缓缓起身，随手披上件外套便走了出去。

    正好秋雨收拾完东西赶了过来，见她要出门，连忙抬脚跟了上去，苏念驻足，转头说道：“秋雨，你不用跟着我，我想一个人走走，很快回来。”

    秋雨犹豫了片刻，最终还是点了点头，“天黑了，小道不平，小姐可要当心。”

    她知晓苏念如今的身体状况，脆弱的如同一个陶瓷，感觉轻轻一碰就会碎掉。她既担心苏念的身体，又怕她觉得自己是在禁锢……

    少爷说过，苏小姐是自由的，她有权利做自己喜欢的事情。

    苏念微微一笑：“我会的，不必担心。”

    莫府很大，但处处灯火通明，甚至比顾府后院还要亮堂些。

    秋雨笑着应道：“那小姐可要早些回来，明天一早便要上火车了，小姐身子不好，还是早些休息的好。”

    苏念点点头：“放心吧。”她拢了拢身上的外套，循着左侧的小道一直往前走去。

    那边，离开苏念房间后的莫少枫瞬间阴沉了脸，他快步往客厅走去，“这个时候，顾北辰来我们莫府做什么？”

