    刚到家的时候，沈勇一直注意着唐影和王诗语的言语和举动，觉得她们俩人应该不会掐架，最多只是有些语言上的冲突。

    哪承想，唐影和王诗语刚才在众人面前没有打起来，那是因为她们俩都想在长辈面前有一个好形象。

    现在跟前没有长辈，并且关上了门，互相骂了两句之后，直接就上手了。

    更要命的是，女生打架和男生不一样。

    男生打架一般都是轮拳头打身体，虽然看起来打的比较重，但是并不会留下伤疤。

    可是，女生打架，一上来就用她们特有的长指甲往脸上掐，这可真是下了狠手了！

    唐影和王诗语两人都是爱美的女生，脸被掐烂，那岂不是破相了！

    而且，沈勇的爸妈都在楼下呢，她俩在这连吵吵带喊的，而且新房还有回音，离二里地都能听到。

    见状，沈勇必须制止住这样的“恶性”事件，不能任由唐影和王诗语打下去。

    于是，沈勇直接上手，朝着唐影和王诗语的后脖颈上同时打了一下。

    挨了沈勇一击，唐影和王诗语两人顿时眼前一黑，身子一软，直接倒了下去。

    沈勇迅速把她们两人抱住，没让她们摔到地上，而后将她们放在红色的大床上。

    “唉！总算消停了！”

    沈勇长舒了一口气道。

    再看唐影和王诗语的脸上，两人都没占到便宜，脸上都是一道道的血痕，还有被指甲掐出来的月牙伤痕。

    看到两人伤痕累累的脸，沈勇觉得唐影和王诗语是真的对彼此下了死手。

    这要是等会吃饭的时候，父母看到她俩这一副样子，肯定会问怎么回事的，到时候可就不好回答了。

    于是，沈勇只好用灵气将两人脸上的伤口治疗痊愈，让其看起来比以前更加的白嫩。

    这时，沈勇突然想到，这次回家还有一件非常重要的事情，就是要把白刃飞刀带走。

    昨天晚上在抓宋慧龄的时候，如果有白刃飞刀在的话，将会帮自己的大忙。

    让唐影和王诗语在床上先睡着，沈勇下楼，来到以前自己的老房间里。

    当沈勇来到老房子里的时候，看到房间里空空荡荡，啥都没有，沈勇突然间心慌了。

    “窝嘞个去！王诗语不会把我的东西全都扔了吧？”

    想到这，沈勇着急忙慌地跑回来，先将王诗语叫醒。

    “勇哥，我这是怎么了？”

    王诗语睁开双眼问道。

    “你遭雷劈了！”

    沈勇怒声道。

    “啊？我是不是已经死了啊？完喽完喽！我还没结婚呢，就香消玉殒了！”

    王诗语伤心地坐起来道。

    “快起来！你没死！我把你给救了！以后不要再和唐影吵架了，更不能上手打人！”

    沈勇道。

    “不是我先动手的啊！是唐影先动手的！”

    王诗语道。

    “你要是不先骂得那么难听，唐影怎么可能会先打你呢！你骂的那些话，连我听着都刺耳！唐影现在是我的女朋友，你那么骂他合适吗？你让我的面子往哪放？再说了，我答应你爷爷，要把你当作妹妹一样照顾的！你们俩打起来，你让我向着谁啊？”

    沈勇对王诗语一阵的数落。

    闻言，王诗语心里感觉一阵的委屈，一言不发，眼泪却忍不住流了出来。

    “别哭了！别那么矫情！刚才和唐影打架的时候，你那么的生猛，也没有见你流一滴眼泪！”

    沈勇看起来很严厉，但是行动却非常的温柔，一边批评王诗语，一边捏着军大衣的袖口，帮王诗语轻轻地擦眼泪。

    “勇哥！我知道错了！我以后再也不骂唐影了！”

    王诗语主动认错道。

    “这就对了嘛！好好的啊！何必为了我一个穷小子，伤害自己呢！别再哭了啊，我刚把你脸上的伤口治好，不能沾上泪水，一旦沾上泪水，就会留下疤痕的！留下疤痕就不漂亮了！”

    沈勇温和地道。

    “嗯嗯！我听勇哥的！不哭了！”

    王诗语擦了擦眼泪问道，“那唐影现在在哪呢？我想向她道歉！”

    “在你身旁正在睡觉呢！”

    沈勇道。

    王诗语朝旁边一看，这才发现唐影正盖着夏凉被睡觉呢！

    “对不起啊！唐影！我以后不骂你了！”

    王诗语小声道歉道。

    见王诗语情绪有所好转，沈勇轻轻拍了拍王诗语问道：

    “诗语，我以前那个小屋里面怎么空了？那里的东西都放哪了？”

    “想知道啊？你亲我一下，我才能告诉你！”

    王诗语道。

    “别跟我在这闹啊！快点的！我着急需要！”

    沈勇严厉地道。

    “你着急，我不着急啊！你要是真着急，你就赶快嘟起你的小嘴，亲亲我的小嘴，不然的话，我就不告诉你！”

    王诗语刚才还态度良好，主动向唐影认错呢，现在突然之间就变得蛮横起来。

    “行！你不告诉我！那我就自己一个一个房间的找！我以后再也不理你了！”

    沈勇愤愤地道。

    见自己说不过沈勇，王诗语只好一副傲娇的样子道：

    “行吧！看在你帮本姑娘治好脸上的伤的份上，我就告诉你吧！你跟我来！”

    王诗语从床上下来，带着沈勇来到了隔壁的房间。

    打开门一看，沈勇以前老屋子里的东西，全都整整齐齐，干干净净地按照老屋里的样貌收纳着。

    见状，沈勇的心里还是很欣慰的，因为沈勇比较怀旧，自己以前用的东西，都不舍得扔掉。

    “诗语！老屋子里的床下面有一个密码箱，你给放哪呢？你拿给我呗！”

    沈勇道。

    “好吧！我就给你当一次使唤丫头吧！我去给你拿！”

    王诗语从柜子里把密码箱提出来道，“勇哥，其实，我对这个密码箱好奇很长时间了！我问阿姨这里是什么，阿姨说这里面是你以前在部队时候的旧衣服！

    我有点不相信！肯定是你骗阿姨的！哪有人会把旧衣服锁进密码箱里啊！我觉得，里面肯定有贵重的好宝贝！不是功勋章，就是值钱的稀有玩意！你快打开让我看看呗！”

    “呵呵！里面啥宝贝也没有！别好奇了！”

    沈勇尴尬地笑道，“你出去吧！我有点事情要处理！”

