    

    第711章报仇雪恨

    一股纯正的天道力注入体内，古玄尘身体微微一震！

    原本因为仇恨而变得赤红的双眼也一下子变得清明下来，与此同时，古玄尘也惊出一身冷汗。

    进入无上神界来，境界一路突飞猛进，更有星辰天机图的帮助，战斗力不断的飞升。

    但心境却远远跟不上实力的提升！

    之前在报仇的快感的冲击下，古玄尘内心的负面情绪不知不觉的被放大开来。

    而且随着古玄尘不断对两人的折磨，这种情绪还在不断的放大，逐渐开始凝聚成心魔！

    如果不是刚才姬长风那一掌令古玄尘从报复的快感中清醒过来，否则长此下去，在这不知不觉中被心魔入侵的话。

    古玄尘只会变成一个喜怒无常，见人就杀的杀人机器。

    “多谢宗主！”想到这一点，古玄尘向姬长风抱拳至谢道。

    “到此为止吧！”姬长风微微点头。

    姬长风也看出，那段仇恨在古玄尘心中有着非同一般的地位，若是再任由他这样折腾下去，弄不好又会再次被心魔入侵。

    古玄尘也知道自己的情况，但眼中仍然不断闪过当初在圣域，一个个为了自己而去自爆的身影。

    所以此刻哪怕看到关月山和楚青海这般惨状，古玄尘仍然不想就这么轻易的让他们死去。

    哪怕这样可能会导致自己有被心魔入侵的风险！

    可若是不这样做，古玄尘仍然觉得，对不起为自己付出的那一条条人命！

    “不要被仇恨蒙蔽也双眼！”身为一宗之主，姬长风自然喜欢古玄尘这种有情有谊的性格，但同时又为古玄尘担心着。

    “那就换个方式吧！”古玄尘也知道再那样下去，自己的确可能承受不住。

    心思一动之间，取出一支阵笔。

    “你这是要？”姬长风有些诧异地看着古玄尘。

    但此刻古玄尘阵法快速的画动着，在两人身上划出一道道阵纹！

    这正是古玄尘在圣域时独创的身阵之术！

    只不过，当初古玄尘是用来增加自己的战斗力，现在用在两人的身上，那自然不是增加力量的阵法了！

    随着最后一笔落下，古玄尘双手阵诀一引，只见两人身上的阵纹在华光闪过之后，两人身上立刻传来阵阵骨骼的脆响。

    同时，他们的身体也仿佛一下子塌了下去一般。

    但即使如此，他们下方的地面，也在缓缓的下沉着！

    “这是重力阵法？”汪天宝眼中闪过震惊之色！

    他一下子明白了，古玄尘在两人身上刻画了至少上万倍的重力阵法，所以在阵法启动的瞬间，两人全身的骨骼便在那一瞬间被压得粉碎。

    而且巨大的重力使得他们压得地面下陷！

    但他们的重力虽然达到这个程度，可是肉身之力却远远不及，那么这便是一个无比痛苦的过程。

    而且，若是没人再去管关月山和楚青海的话，他们只有一直这样深陷下去，不知道掉入地底的哪个层次。

    痛苦，伴随着这个漫长的等死的过程，这绝对是肉体与灵魂的双重折磨！

    “人才啊！”汪天宝看着古玄尘由衷的赞叹起来！

    哪怕刑堂不少弟子也在专注于刑讯手段，但似乎他们的杰作都比不过古玄尘此刻的即兴发挥。

    “阵法还可以直接刻画的人的身上？”姬长风却是眼前一亮！

    虽然他不专修阵道，但他同样明白，若是能将阵法刻画在身上的话，那么对于战斗而言，将会意味着什么。

    同时，姬长风更没有想到，除了丹道之外，古玄尘在阵道上居然还有着如此不凡的造诣！

    “若是手法得当，那是可以的！”看着两人的身体已经沉过地平面，古玄尘也没有隐瞒身阵之术。

    毕竟，从目前看来，祭天宗对自己还算不错。

    这也说明，当初祭天三子进入圣域，只是他们三人的行为！

    如今古玄尘大仇得报，自然也没必需继续留刑讯室，随即走刑堂大殿。

    “对了，昊天长老，你有什么事吗？”进入大殿，姬长风对昊天长老问道。

    刚才是因为重视古玄尘，所以没有空说其他，现在自然也要关注一下宗门长老的意见。

    “我……我……”

    昊天长老讪讪一笑，一时不知应该说些什么。

    原本他是想把古玄尘的身份问题解决了，让古玄尘先成为战神峰的核心弟子，继而再把古玄尘收为亲传。

    可是刚才看着姬长风和无涯大师对古玄尘的态度！

    哪怕不太了解内情，但昊天长老也意识到，古玄尘这尊大神，根本不是他战神峰容得下的。

    “之前，我发现古玄尘武道天赋非凡，原本想把他留在战神峰，可是却在宗门找不到他的身份信息，事有蹊跷，我才专门来找宗主……”

    既然留下古玄尘已经没有希望，昊天长老也就把话说得好听些了。

    “武道天赋非凡？”姬长风有些诧异地看向昊天长老和古玄尘。

    之前他只是听闻无涯大师说古玄尘丹道天赋非凡，怎么现在武道天赋也非凡了！

    虽然昊天长老在祭天宗的长老中，只能算是中游之列，但以他的眼界，能被他称之为天赋非凡的弟子，整个祭天宗也找不出几个！

    昊天长老不知何从解释，微微一顿说道，“宗主，请看！”

    说着，昊天长老右手一翻，手心之中已经凝聚出一团火焰。

    虽然昊天长老在极力的压制，虽然他对烈火诀的领悟，还远不及古玄尘的高度。

    但他深厚的境界，加上之前对古玄尘讲解的领悟，此刻还是令整个大殿的温度骤然上升！

    “这是烈火诀？不对，这不可能，烈火诀不过是黄阶超凡诀而已，怎么可能有这样的威力，这至少也得地阶了吧！”

    汪天宝也是从弟子过来的，自然也修炼过烈火诀，他知道，若是昊天长老刻意控制，在火球出现的瞬间，这里的四周便已经化身一片火海了。

    “这……”

    姬长风和无涯大师也是眼前一亮！

    虽然这只是地阶超凡诀，但搜遍整个祭天宗，顶多也就能拿出五本地阶上品超凡诀！

    至于天阶的，传说中祭天宗也有过，但谁也没见过！

