    “哈哈，他们一定死光了，哈哈，太好了......”

    欧文不停地狂笑起来。

    现在，自己沦为阶下囚，估计结局好不到哪里去。

    但是，有这些人的老大等人陪着自己上黄泉路，自己还有什么好遗憾的？

    事实上，欧文与霍斯的关系挺好的，两人有着过命的交情，否则，他也不会想着把唯一的姐姐介绍给对方。

    但是，对方为了保全军人的荣耀，不愿意撤退，选择了慷慨就义。

    在得知对方死讯后，欧文挺愤怒的，恨不得立刻杀掉那些人，为对方报仇雪恨。

    现在好了，那些人肯定被导弹炸得粉身碎骨。

    呵呵，大仇得报的感觉真好。

    欧文心底越发得意起来，丝毫不考虑自己的下场。

    可是，就在此刻，陈凌已经带着地狱火的队员进入了山谷。

    听到这个家伙的笑声，他走过来，冷漠道：“抱歉，让你失望了，我们全身而退，每个人都没事。”

    什么？

    欧文猛然回头，看到陈凌等人完好无损地站在自己的面前，大吃一惊。

    不！这不可能！怎么可能？他们不是死光了吗？怎么会这样？

    欧文满脸无法置信，忍不住使劲地掐了自己一下。

    嘶！好痛！

    一阵刺痛，欧文才彻底反应过来，眼珠子瞬间瞪得滚圆。

    这......这是真的？

    眼前这些人真的活着从巴卡小镇撤退了出来。

    欧文的脸色瞬间煞白如雪。

    FUCK！这到底是怎么回事？对方是怎么做到的？

    欧文一肚子疑惑，扫了陈凌一眼，瞬间反应过来，这个家伙是这些人的带头人无疑。

    毕竟，他从周围这些人的反应可以窥得一二。

    自从这个家伙出现，这些人的目光齐刷刷落对方的身上，脸上还带着一种叫做尊重的东西，如果对方不是这支恐怖队伍的指挥官根本说不过去。

    只是，这个家伙竟然毫发无损，到底是怎么做到的？

    欧文不断在思考，怎么想都想不通其中的关键。

    刚才的那一幕还历历在目。

    就在刚才，不到一分钟的时候，四枚导弹齐齐飞了过来，将整个巴卡小镇炸了个底朝天。

    他敢保证，如果他带人跑慢一步，也会被炸得渣都不剩。

    况且，他刚才留意过，自己冲出小镇的时候，这些人还在里面，就算对方的速度再快，也不可能在如此短的时间内冲出小镇。

    见鬼了吗？

    对方怎么可能一点事情都没有？就算会飞天遁地也逃不过被轰炸的命运啊！

    要知道，爆炸的硝烟几乎将方圆几公里的范围都笼罩了，任何的飞鸟走兽都逃不过爆炸与被灼烧的命运。

    任由欧文想破脑袋都想不到，是陈凌提前预判了危险，提前带人撤了小镇，才能做到全身而退。

    “法克鱿！连导弹都杀不死这些家伙，他们也太恐怖了吧！”

    欧文在心底喃喃道。

    过了好一会，他才冷静下来，看着陈凌，沉声道：“你们到底是什么人？”

    陈凌咧嘴一笑道：“我们是地狱火。”

    这句话一出，所有地狱火的队员都一脸懵逼，相互对望一眼，疑惑地摇摇头。

    情况不对啊，头儿太直接了吧？就这样告诉别人番号了?不是说好要保密的吗？这是怎么回事？难道要让地狱火在世人面前亮相了吗？

    众人眉头微微一皱，不知道陈凌葫芦里卖的是什么药。

    难道头儿这么做，是想让对方死得明明白白的？

    没错，这样才说得过去！

    反应快的人转念一向，纷纷露出恍然大悟的表情，看向欧文的眼神露出一丝怜悯之色。

    这一刻，他们都替欧文悲哀，对方听到了这个秘密，绝对不可能活着回去。

    要知道，只有死人才能保守秘密。

    欧文也想到了这个问题，脸上露出一丝苦笑，道：“地狱火，原来是地狱火，你们确实比我们死神小队强，谁也想不到，炎国竟然有一支如此强悍的部队，是我们大意了，我们输得不冤，说吧，你们要怎么处理我？算了，你们看着办吧，我认栽了！”

    说话的时候，欧文一脸绝望。

    讲真的，是个人都怕死，他也不例外。

    在被抓到那一刻开始，他早就知道自己会死，但是，没想到死亡来得如此之快。

    其实，对方这么做也正常，换做是他们死神小队，对待俘虏只有一个办法，那便是直接杀掉，永绝后患。

    欧文越想越绝望，直接瘫坐在地，没有再开口。

    他身边的队员也是一样的想法，全都一脸惶恐地蹲在那里，甚至有的人还吓得瑟瑟发抖。

    唰。

    结果，陈凌扫了他们一眼，笑了笑，淡淡道：“放心，我不杀你们，至少，现在我不会杀你们。”

    不杀他们？不是在开玩笑吧？

    欧文愣了一下，一脸意外，看着这个家伙的笑容，突然有一种不好的预感。

    这不正常！正常人都会第一时间选择灭口。

    为什么这么说？毕竟，他们死神小队之前干掉对方的人，然后，现在对方又告诉自己队伍的番号，这仇恨加秘密的，自己焉有活命的机会？

    难道这个家伙留着自己，是有着不可告人的秘密吗？

    自己身上有什么东西是对方能图谋的？

    欧文实在想不通陈凌的真正意图，但是心中的不安不断在扩大。

    他沉着一张脸，低吼道：“不杀我们？你要干什么？我告诉你，你别想从我口中窃取任何的秘密，我死都不会说的，我劝你还是别白费心机了。”

    陈凌冷冷地扫了这个家伙一眼，不再理会对方，转头对着身后的林笑道：“找一个地方，让兄弟们先休息一下，受伤的人处理一下伤口，接下来，我们要打一场硬仗，否则，都对不起他们这份大礼物。”

    说完，他又转头看向陈松，将对方带到一旁，开口道：“陈松，要不我先安排人送你回去？接下来还要继续战斗，我担心你的身体吃不消。”

    回去？

    陈松愣了一下，然后盯着陈凌，坚决地摇摇头。

