    “财务室？”

    李辉顿时神色一滞，陈飞羽满打满算才来到这个工厂一周多一点。

    怎么就突然从流水线调到了财务室了。

    陈飞羽看着李辉微滞的神色，立刻便知道他的心理开始不平衡了。

    社会的现实就是这样，除了你的直系亲人之外，只有极其少数一两人会真心为你高兴。

    朋友或许希望你过的好，但绝不希望你过的比自己还好。

    更别提陈飞羽和李辉连朋友都算不上。

    李辉知道陈飞羽家境不错，而且还是准大学生，但这些都是看不见的东西。

    表面上唯一能看见的，就是陈飞羽每天都和他在同一个车间里枯燥的做着流水线的工作。

    结果陈飞羽摇身一变，突然就要调去财务室了，这让他瞬间有股心理落差，感到很不公平。

    他和陈飞羽相处了这么多天，除了感觉到陈飞羽会比同龄人稍微成熟一点之外，和他并没有什么区别。

    李辉甚至不知道他们之间到底差在了哪里，凭什么陈飞羽就可以调去财务室工作了。

    陈飞羽对李辉的态度根本不在意，人性如此，别人的心理再怎么嫉妒，只要别在他的面前搞事情，他就懒的理。

    好一会儿，李辉调节好了心态，不露声色的笑着捧了句。

    “能考上大学的人就是有本事。”

    陈飞羽连连摆手，自我吹捧道：“没有没有，能考上大学的人也很少有我这么牛逼的。”

    “哈哈...你小子是真的厚脸皮。”

    管军忍俊不禁的笑着摇了摇头，李辉也尴尬的跟着假惺惺的笑了两声。

    过了一会儿，李辉怀揣着小心思，试探着问道：“飞羽，你是怎么做到的？”

    陈飞羽挑了挑眉，管军也不露声色的放下了筷子。

    李辉那点小心思，谁都瞒不住。

    在李辉的认知里，他觉得陈飞羽是靠旁门左道进的财务室。

    只要掌握方法，他也可以如法炮制的混进财务室工作。

    陈飞羽做的到，他李辉怎么就做不到？

    陈飞羽塞下最后一口饭，站起身边嚼着米饭边挑着眉有些冷淡的笑道。

    “机会只会留给有准备的人，哪里都没有一步登天的办法。”

    李辉愕然，瞬间便明白陈飞羽话中的潜台词。

    “你有时间耍这点小聪明，不如踏踏实实去学点东西。”

    他感到脸上火辣辣的，仿佛被撕下了一层皮，将本质赤果果的披露了出来。

    他心底里确实很想从体力劳动的泥潭里爬出来，但却从来没有付诸行动过。

    陈飞羽说完就走了。

    在他离开后，管军拍了拍李辉的肩膀，感慨道。

    “飞羽那小子和一般的年轻人不太一样，你没必要跟他比。”

    李辉沉默了一会儿，突然“嘭”的一声，拍案而起，狞声骂道。

    “他陈飞羽算个几把，装什么大尾巴狼？进个财务室尾巴他妈翘天上去了，不敢说怕是耍了什么见不得人的手段吧！一个高中毕业生你告诉我他会做账？那老子他妈的也可以!”

    管军脸色平静的看着恼羞成怒离去的李辉，年轻气盛的事情他见的多了，也没放在心上。

    他吃完饭回到仓管办公室，恰好看见自己的妻子带着孩子在办公室摆弄着小冰箱。

    “爸爸！”管军小女儿脆生生的迎了上去。

    “诶！”管军顿时露出了笑容，把女儿抱了起来，对妻子道：“你怎么来了？”

    “我老娘带了些新鲜的梨子来家里，就捎些过来你上班的时候吃。”

    管军妻子贤惠的把梨子摆放到小冰箱里，随后有些奇怪道。

    “刚才有个小伙子拿了个袋子过来，里面的东西包了纸皮，说是你托他买的，还嬉皮笑脸的管我叫嫂子，我给你放桌子上了，还没给你打开，你自己看看。”

    “我没托人买东西啊？”

    管军一脸疑惑的回头看了看，桌上果然多了一个塑料袋。

    他放下闺女走到办公桌前，把纸皮打开往里一看，顿时神色一滞。

    里面放的竟然是两条中华烟。

    妻子也走过来往里一看，脸色有些惊讶道：“刚才那小伙子，是特地来给你送礼的？”

    管军微微点了点头，沉默了半响，把陈飞羽的事情随口一说，妻子“啧啧”道：“才多大的年纪就这么会来事儿？”

    管军默默把两条烟收进了抽屉，反手拿出电话给陈飞羽打了过去。

    电话响起陈飞羽蔫儿坏的声线。

    “喂，老管啊，有什么事吗？”

    管军苦笑道：“你小子也太见外了，这点事用得着这么客气吗？”

    陈飞羽在电话里混不吝的嬉皮笑脸道。

    “要不是看你女儿长得漂亮，我可不跟你客气，老管考虑一下我当你女婿呗。”

    管军啐了一口，笑骂道：“我女儿才十岁，你狗日的想的倒还挺美。”

    “嘿嘿，我这里还有点事，先不和你说了啊。”

    管军犹豫了下，还是把李辉在陈飞羽走后发飙的事情告诉他。

    “行，这事我知道了。”

    陈飞羽不露声色的回道，他冷笑了一声，根本不觉得李辉这种眼高手低的玩意儿能搞出什么事情来，顶多也就是无能狂怒罢了。

    管军道：“那没别的事，你回来的时候顺道上我这来，捎点梨子回去。”

    “行。”陈飞羽也不客气，道：“记得多给我留几个啊。”

    挂了电话后，管军摇头无奈的笑了笑，想了想又从抽屉里拿出了一条烟。

    管军考虑了一下，扭头对妻子道：“你刚好来了，帮我把这条烟拿给少华吧，也带点梨子过去，刚叫他办了点事，我去不合适。”

    管军的妻子没多问，点头离开。

    管军一个人坐在椅子上，手指敲打着办公桌。

    他回想起陈飞羽那略带野性的作风，和李辉那藏不住气恼羞成怒的样子。

    管军不由喃喃自语道：“这娃子太怪了，说话做事这么油头，半点不像个年轻人。”

    烟搭桥，酒铺路，色做乐，钱挡灾。

    陈飞羽事后送了两条烟，一方面有感谢他帮忙，维持两人关系的意思；

    另一方面，则更代表着后续有可能还要找他帮忙。

    他既然收下了，也就代表着倾向于下一次继续给陈飞羽帮忙。

    管军莫名的产生了一点预感。

    他觉得陈飞羽可能不会安安稳稳的在会计的职位上，待满整个暑期。

    ......

