
孙老走了，只剩下叶凡和陆倾城。

“谢谢。”叶凡向陆倾城道谢。

“没事，我师傅呢？她什么情况？”陆倾城问道。

“老样子，我关着的时候，就关在他隔壁，和她聊过两回，她问了你的情况，我把我知道的都说了。另外，她的意思很明确，没有百分之百的把握之前，不要去救她。”

陆倾城沉默，实际上，不用叶凡说，她也知道眼前的局势，说句不夸张的，就算把刚刚那六位天刀大能都叫上，也未必能救出人来。

“你准备怎么办？”陆倾城问道。

“没办法，这事只能先搁着，等实力够了再说吧。”

“那要等到什么时候？”

“我也不知道，三年，五年，或者十年吧，总有一天，会有机会的。”

陆倾城微微叹了一口气，不知说什么好。

“别丧气，等我和六大家搞好关系，等他们的实力涨上来，机会就大多了。”叶凡宽慰道。

刚说完，两人忽然同时看向南边，因为南边传来了动静，是谁！？

对方并没有隐藏身迹，直接朝叶凡两人走来。

原来是天狼星的人，叶凡认识其中几人，秦国、秦海洋、秦无惊、肖阳……

看到肖阳，他眼中不由得腾起怒火。

虽然他能理解肖阳的作为，但这一声皮开肉绽的伤，实在是让他满腔愤怒。

肖阳眼神躲闪，有意走在了最后面。

何止是他，就是秦国等人看到叶凡的伤势时，都有些不好意思。

一行人走近，保持着合适的距离。

秦国表明来意：“我们本来是来救你的，没想到有人抢先了。”

叶凡淡淡回应：“你们是怕没有人开启你们的脉络吧。”

秦国眼角隐隐抽了抽，无语以对，直接被戳中了要害。

叶凡本不想说得这么难堪，但秦国非要说是来救他的，这让他听着十分不舒服。

有意思的是，秦海洋还瞪目喝道：

“你什么意思，会不会说话，真是忘恩负义。”

忘恩负义！？貌似他们对自己没恩义吧！？那，哪来的忘恩负义！？

叶凡嘴唇动了动，真想怼秦海洋一句，但话到嘴边，忍住了。

不得不承认，叶凡比以前成熟了，学会了容忍，学会了克制，学会了在炉火中控制自己的脾气。

虽然时常还会冲动，但相比起以前来，确实改变了许多。

他冷冷笑了笑，招呼了陆倾城一声，一瘸一拐朝林中走去。

陆倾城看着他这样子，于心不忍，想要搀扶他。

但叶凡压住了她的手，淡笑道：“没事，还走得动。”

连生性冰冷的陆倾城都于心不忍了，秦国等人会于心不忍吗？

没有，他们惦记的是别的事。

眼见叶凡越走越远，秦国憋不住了，喊道：

“等等，叶兄弟。”

叶凡没有止步，但回应秦国了，边走边说道：

“我会帮你们开启脉络的，但我现在还没有找到方法，等我找到了，我自会找你们。”

“谢谢叶兄弟。”

秦国等人松了一口气。

而叶凡暗暗的叹了一口气，心里隐隐对天狼星的人有些失望，或许是因为萧阳的事情引起，或许是秦国等人的表现……

但说实在的，叶凡并不想排斥他们，所以，他有意撇开这些失望情绪，有意对自己说：他们有他们的苦衷，没必要小肚鸡肠般去计较。

……

……

三天以后，叶凡和陆倾城，走出了千岭山脉。

三天的时间里，叶凡的身体快速恢复着，虽然伤势好了大半，但浑身上下留下了纵横交错的疤痕，真心不忍直视。

三天时间里，陆倾城一如以往那般，性格清冷，几乎没有和叶凡说过话。

不过，虽然没说话，但看叶凡的眼神较以前有些不一样了，至少不是那种拒叶凡于千里之外的冰冷眼光。

而叶凡也不再像以前那样调皮捣蛋，不再壮着胆子去逗陆倾城，更多的时间里，他沉默着，有时会望着天空出神，有时会看着树木发呆。

随着这种变化，叶凡身上的气息越来越沉敛，眼神也越来越深邃，脸色间的那抹沧桑，变得更是动人心魂了。

等走出疆北草原时，叶凡和陆倾城分道扬镳，陆倾城回天女山，叶凡则是回陇西。

当天傍晚时分，叶凡回到陇西，直接回了家。

回到家里时，韵姐和她姑姑叶茵都在，蓝蕊和娄小芸也在。

后面两人是来看望韵姐和叶茵的，没料到刚好赶上叶凡回来了。

看到叶凡出现，几人脸上涌起喜色，纷纷迎上来。

而叶凡看到四人，脸上才出现久违的灿烂笑容，乐呵和几人打招呼：

“韵姐，你好像又丰满了？”

“姑姑，你也是，是不是这里伙食太好了？”

沈韵和叶茵脸上不由得泛起红晕，前者妩媚横了叶凡一眼，韵味诱人得让人骨头都是软的！

叶茵则是瞪了叶凡一眼，想上前赏叶凡一个板栗，但这么多人在，心中觉得不合适。

有意思的是，两人心中都在嘀咕：这家伙眼睛有毒啊，丰满一点都能被他看出来……他平常都看哪里呢？

特别是叶茵，想到后面这个问题，脸上更是红了。

“小芸，你……好像……”

叶凡搓着下巴，眼光上下在娄小芸身上扫来扫去，如同电子眼扫描。

娄小芸脸蛋已经红了，忙抢话道：“我没丰满，你看错了，我今天穿的衣服大一些。”

“哈哈哈哈！”

叶凡笑歪了嘴。

其他三个女人也笑得花枝乱颤，都被娄小芸的单纯和羞涩逗到了。

对于蓝蕊，叶凡则是直接把她拉过来，两手捧着她脸蛋，在她额头上狠狠吧唧了一口。

好吧，蓝蕊的脸蛋也红了。

四人都是倾城国色，光站在那里都美得一塌糊涂，现在个个面若桃红，简直是……美的有些丧尽天良！

“好了，我先洗澡，等会再和你们聊，对了，我还没吃晚饭，你们吃了吗？”

“还没有，你想吃什么，我给你做。”沈韵问道。

“嘻，老规矩，红烧鱼，水煮肉片。”

“行，你先洗澡，我去给准备换洗衣服。”

“好呢。”

叶凡就要走，但被蓝蕊拉住。

“怎么了？”叶凡疑惑问道。

“你把衣服拉起来让我看看。”

“……”

叶凡嘴角一抽，真想不明白怎么没有蒙混过去，也想不明白蓝蕊怎么发现的！？

蕙质兰心，蓝蕊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545364"  chaptername="第1485章  蕙质兰心">加入书签</a>
</div>
