        雪狼王阿鲁，是灵殇的宠物，不过，体态本该庞然大物的它，此刻缩小成了德国黑背狼狗的大小，它很狗腿，啃完一根掉地的骨头，晃着尾巴绕过蒋子文和灵殇，就溜到了灵诡的身侧，吐着舌头，摇着尾巴，要吃的。

    与此同时，灵殇瞄准餐桌上的半只烧鸡，想伸手取来，被灵诡抢走，拿去喂了阿鲁。

    烧鸡没了，被姐姐抢走喂了阿鲁，灵殇怔在原地，又气又委屈，瘪嘴，折断了筷子，见即，蒋子文甩脱了宫司屿紧握自己的手，狠狠剜了宫司屿一眼后，面色冷酷的将碗中还未动的烤鸡肉，夹到了灵殇的碗里，“吃。”

    “我不吃，我就要刚刚那半只。”

    灵殇侧过身，不依，似乎和灵诡杠上了。

    “……”蒋子文无言以对，蹙眉，只觉现在的孩子怎么一个比一个难带，姐姐被野男人拐跑了，现在弟弟又开始来霍霍他。

    阿鲁正趴在灵诡脚边吃的津津有味，听闻自己主人也要吃鸡，“呜咽”了一声，叼起地上的烧鸡，就朝着灵殇跑去，然后用前肢扒拉了一下灵殇的小腿，吐出自己啃过的烧鸡，给了灵殇，还不忘欢快的摇着尾巴，仿佛在问灵殇：主人，我乖嘛？

    “看看，给你娇的。”灵诡慵懒托腮，注视着灵殇，勾唇淡笑，气场隐隐流露，“原来你喜欢吃狗剩下的，没看出来啊，殇殇？”

    一声“殇殇”，生闷气的灵殇猛的一怔，头顶仿佛有两只毛茸茸的耳朵，机敏的动了动，好亲昵的称呼……

    莫名的，灵殇心里震颤，暖融融的，不怎么生气了。

    变扭的转过身，坐正，将半只烧鸡还给了阿鲁，“吃你的去！”话落，开始吃蒋子文碗里的鸡肉，一边咀嚼，还一边傲娇的哼了一声，嘀嘀咕咕：“臭姐姐……”

    不知为什么，灵诡若有所思的目光，总来回于灵殇和蒋子文之间游走，似笑非笑，眼底深处，酝酿着什么。

    “那么……说说看，不小心和蒋王哥哥一起打死我的前人皇，是怎么良心发泄，后悔万分，把我给救活的？”

    指骨叩动桌面，很有节奏，稍显慵懒，灵诡慢条斯理问出口。

    “诡儿，你是在怪我？在生我的气？”

    宫司屿拧眉，紧张的看着灵诡，她就是这样，每一句话都让人琢磨不透，她到底在想什么，是真是假。

    “没有，逗你玩的。”灵诡弯起美眸，否认，“就是好奇，你说说看，我听着。”

    灵诡在三界大战时魂飞魄散。

    痛失所爱，那是在宫司屿还是帝司时，哪怕现在，都最不愿意回忆的一段痛苦记忆。

    每每想起，心口依旧会颤痛……

    深邃的凤眸中浸满了痛苦挣扎，说的时候，宫司屿下意识的拽紧了灵诡的小手，感受着她的真实，感受着她就在他身边，才稍稍心安。

    和灵诡十指紧扣，宫司屿敛眸，目光晦暗深沉。

    缓缓的，他透着忧郁的声音，响起。

    “你死后，我血洗了三界，往事历历在目，我清楚记得，那天……人界皇宫城门外广袤的战场，血流成河，尸横遍野，天地之间，如同炼狱，你是被我和蒋子文害死的，可你的死……神界的人竟无动于衷，就像这是一场策划好的阴谋，他们想联合冥界一箭双雕，同时除掉我和你。”

    “我没有证据，也无法证明神界的人的确想你死，更没有功夫去管这些，我不记得到底斩杀了多少人，我只记得，幸好你有黑莲护体，神躯得以保存，可是你魂魄散尽了，只剩最后一缕虚弱至极即将消失的神识……”

    宫司屿说着，手掌心冒出了冷汗，似仍旧对数千年前灵诡的死，心有余悸，万分后怕。

    感觉到身边男人那股发自内心的不安和痛苦，和眼底的挣扎与内疚，灵诡拧眉，回握住宫司屿满是冷汗的掌心，用纤细的手指，挠了挠他的手心，柔声安慰，“不想说就别说了，没关系，我回来了。”

    灵诡的死，的确对既是帝司，又是宫司屿的他，造成了太大的痛苦和阴影，神经紧张导致道德头痛，让宫司屿痛苦拧眉，倏然依偎进了灵诡的怀中。

    仿佛唯有耗尽浑身力气的用力拥抱，才能够缓解他此刻的难受。

    灵诡轻拍着宫司屿宽阔的背脊，安抚着，眉目柔情似水，媚态十足，她清脆透着磁性的声音，极为好听，媚惑中透着一股能让人安神宁静的治愈力量，“别去想了，让你去回忆这么痛苦的事，是我的错，没事了……”

    温润风雅的拜无忧就坐在圆桌的另一侧，他正细心的在替轻音剥虾，望着自己主子回忆过去的痛苦，于心不忍，最终，他斯文儒雅的开口道：“主子，我来说吧。”

    毕竟，他拜无忧是这一切复活计划的执行者。

    他守望了数千年，也是最有资格来讲述这一切的人。

    一时间，四合院的偌大主餐厅内，鸦雀无声，除了依偎在灵诡怀中依恋万分不愿离开的宫司屿，所有人都看向了拜无忧。

    而蒋子文，眼不见为净，干脆不看身侧被抱着的某个男人，面色冷酷无情，倏然想起一件一直耿耿于怀的疑惑，不忘提醒：“记得说一下，你们到底是怎么瞒天过海，绕过冥界轮回，不被察觉的。”

    蒋子文指的是。

    不管是帝司利用宫司屿的身份复活，还有灵诡用纪由乃的身份存在，又或者三千年前，卫灵绾这个复活灵诡的失败品，还有残酷暴戾的阴山王庄幽，他们都没有任何轮回投胎的记录，查无此人。

    拜无忧点了点头，温和极了，罕见的银灰色眼眸在复古暖黄的水晶灯下，熠熠生辉。

    “当年，灵诡公主魂飞魄散，身躯被灭世黑莲保住，在最后一丝神识快要消失的时候，被主子强行保住。”

    “神识，即是元婴、元神。灵诡公主魂魄尽散，魂归天地间，只剩最后残存下的一缕元神，在座的各位应该明白，元神很虚弱，但是会慢慢长大，只是，它是不完整的，在没有三魂七魄完整灵魂的情况下，它根本不能复活一个人，并且，它需要极其绵长的时间，进行自我恢复。”

    