
　　“嗯，你倒是真的蛮关心他的啊……”乌雪扬闻言，回头轻笑着打量了对方两眼，无奈道：“但是，让你舍身涉险，掩饰我们存在的必要性其实就是为了拖延一部分对方反应的时间。”

　　“或者说，保证对方不会做出超出我们应对范围的行动。”

　　暂且不说三生绫背后的组织是否真的是岩忍，都不能让其知道三生部人已经被木叶忍者保护的事实。

　　哪怕真的这件事还牵扯到了政治斗争，对方真的想搞死三生部人，那么让对方按照正常思路派遣小队追击，也好过让对方得知他们的威胁后，开始不计代价的堵截——

　　“好吧……”三生绫迟疑着点了点头：“我可以配合你们做任何事情，但你们必须要保证护送我们到铁之国的大名府。”

　　“如果没意外的话。”

　　乌雪扬没有反对，只是道：“而且行程由我们而定。”

　　对方默然，回到了三生部人的身边。

　　“你答应了要护送他们回大名府？这会不会耽误我们的任务？”

　　一旁，御手洗红豆悠悠的靠过来，随手塞给了乌雪扬一个不知道从哪弄的烤红薯，一边满嘴模糊的嘟囔着。

　　对此，乌雪扬自然也有着他的考量，但一言两句也说不清，于是他干脆坐下来，跟御手洗红豆慢慢的解释了起来。

　　大蛇丸给予自己任务暂且不提，村子里的任务虽说是要求他们破坏岩和云两村的联盟，但实际上这是一个非常大的集体任务，目前从所有木叶的暗桩，以及暗部行动怕不是都会围绕着这一点展开。

　　而他们呢？甚至称不上是一个尖刀小队，只能算是掩护部队。

　　村子里下达的命令是，需要他们尽可能的挖掘情报并且确认其真伪性。

　　比如确认岩云双方的谈判位置，或者还有更加重要的布防啊，行动路线啊之类的。

　　其次呢，就是利用他们的高机动性不断的进行游击性破坏行动，并且来充当烟雾弹，扰乱敌人的判断思绪。

　　而类似于直接破坏双方谈判场所，暗杀部队首领等高级别的任务，是完全不属于他们的。

　　不仅仅是因为实力不够，更是因为他们作为木叶的新生代，以及天才等身份也不应该轻易的死在这种必死的任务当中，这些任务，在他们将情报送回以后，自然会有相应的暗部和死士去完成。

　　但这并不是就能说明，他们本身的任务不重要了，恰恰相反——能否快速获得情报，能否更加迅速安全的潜入目的地，进行探查，以及接应后续人员，都将会对分秒必争的战争和后续人员的任务行动起着绝对关键的作用，乌雪扬一直很清楚这一点。

　　战争，消耗的是金钱，打的就是情报差！

　　而偏偏这个时候，他面前刚好出现了一个情报人员以及背后情报组织的线索，他怎么能轻松放弃呢？

　　至于另一点，会耽误获取主要情报的速率，这倒是事实。

　　真如同鱼和熊掌不可兼得，但……万一铁之国就是双方谈判的立场所在呢？

　　考虑到岩和云两国中间隔着泷铁田等小国，其他国家有的甚至没有忍村，全靠雇佣乱七八糟的浪忍和叛忍充当军队，其中势力横行，各种探子应有尽有。

　　只有铁之国境内几乎看不到多少人忍者不说，本身也天然保持中立十多年，其武士首领三船的人格魅力和信誉摆在那里……最重要的是，铁之国绝对不会被其中任何一方收买，构成所谓的鸿门宴。

　　如果是乌雪扬，他觉得他一定会选这里。

　　当然，猜错了的话，那也无所谓。

　　三生绫背后的情报组织，以及大名之子本身的身份……利用好的话，那效果可比跟一只无头苍蝇一样乱撞强多了。

　　“让三生绫主动将部人没死的消息送回去，未免没有几分诱使她背后组织出手的嫌疑。”

　　乌雪扬轻笑道：“毕竟只有这样，才能彻底确认她的背后到底是不是岩忍，也能给我……练练级。”

　　自从确认自己的天赋可以吞噬其他能力的特性以后，乌雪扬忽然就对火影世界中的未来没有多么害怕了。

　　夜色幽幽，既然双方已经达成了初步合作的意向，乌雪扬便也愿意放慢几分节奏，给三生绫这个探子，以及三生部人这个普通人……一点时间和喘息的间隙。

　　毕竟后面的事情，还需要仰仗人家嘛！

　　休息一晚，第二天一早，乌雪扬就收到了大蛇丸利用通灵术传来的回信。

　　大蛇丸没有对乌雪扬本身的行动方针发表看法和评价，只是表明自己也在任务当中，但已经将情报递回木叶，直接交由火影大人审阅，放心去做即可。

　　作为乌雪扬的老师兼队长，大蛇丸给出的言论也只有一条：“只许成功。”

　　整个回复仅有短短两三句话，倒是满符合大蛇丸的风格。

　　乌雪扬心中暗叹了一声，紧接着打开了这份情报的“附件”。

　　一份关于大蛇丸旗下情报渠道带来的信息，更是简短，通篇只有一句话——

　　“三生家原有一子原定于一年前送往木叶忍者学校学习。”

　　“嗯？”

　　看到这里，乌雪扬微微一愣，怔住了。

　　崇尚武士的国度中，大名之子去忍者学校学习？

　　离经叛道啊这是……

　　他忍不住回头看了一眼有些颓废，显然一晚上没睡好的三生部人，又看了看手中的纸条，忍不住反过来看了几眼。

　　没了……这就没了？

　　原定于一年前送往木叶忍者学校学习，那对方现在明显身为一个普通人的状态，是没去学习？还是因为什么事耽搁了？

　　而且，情报里光说是三生家的一子，也没说到底是不是三生部人……嘶！

　　这年头，情报都当谜语人是不是？

　　乌雪扬无语，如果没记错，他当初请求大蛇丸帮忙调查的，明明是三生部人这位大名之子为什么会在这种时候出现在火之国境内……结果你告诉我一年前的事情？！

　　不过……也许也不是没有联系。

　　乌雪扬轻轻捻过纸张，弹了两下，查克拉涌出快速的将其粉碎。

　　看着情报的格式和简单语气，跟前面大蛇丸的回复明显不同，反而有些像是暗部的风格，显然，自己的老师这是直接将别人给他的回复塞给自己了啊。

　　嗯……该不会是建一吧？马得，管他呢，先给他记一笔。

　　等回去了在跟他算账。

　　由于只是一份棱模两可的情报，乌雪扬并没有大宣旗鼓的告诉其他几人，只是在赶路的时候，忍不住多看了几眼对方。

　　这模样……一年前，对方也已经十三四岁了吧？

　　啧啧，十三四岁进忍者学校……嗨呀，这不就是我自己吗！妈的，还取笑别人呢，乌雪扬忽然抽搐了下嘴角，他连忍术学校都没轮着上……

　　前方的乌雪扬在暗自嘀咕，后面的三生部人实际上也仍然有些没底。

　　一晚上的胆战心惊让他睡得不好，现在还有些犯困。

　　另外，看着三前两后，隐约组成包围般的阵型前进的忍者们，哪怕明知道是在保护他，他也忍不住有几分忐忑。

　　“这就是忍者的战斗啊……”

　　他极为小声的忍不住跟旁边三生绫轻声私语：“你说当初要是父亲在坚持一下……”

　　闻言，比对方高了整整一头的三生绫淡淡转头看了他一眼，面无表情道：“我不是他们的对手。”

　　说完，她不等部人疑惑的抬头，就冷声道：“但我整整学习了七年。”

　　三生绫的话像是一盆冷水瞬间浇灭了部人心中幻想，让他微微一愣低下了头。

　　是啊，在他眼里，绫明明就已经很强了，每天在他读书练字的时候，都要刻苦的不断锻炼自己——但即便如此，七年努力，已经十六岁的她仍然不是这些忍者的对手——M.23sk.com

　　忍者，也许跟武士也一样，都需要天赋……

　　他有些失落，但旁边的三生绫却轻轻拉起了他的手。

　　“没事的，作为武士，我就是你的利剑。”

　　她的确不希望对方去对忍者这个职业产生什么期望感，因为在她眼里，忍者这个职业，就是彻头彻底为杀戮而生的战争机器……但她也能理解对方的理想，不忍对方如此失落。

　　在两人身后，本吾野和千鹤浅仓默默对视了一眼，都从对方眼中看到了互相的无奈。

　　好家伙……搁这杀狗是吧？！

　　千鹤浅仓默默的瞥了一眼前方飞速跳跃的乌雪扬，不知为何叹了口气。

　　……

　　忍者小队的行动需要避开大多数耳目，地广人稀以及散落的社会状态也让忍者们即便不去靠近主要交通道路，以及村落也能保证补给，以及必要的休息。

　　但如果多了一个普通人，那就不一样了。

　　一行人在村落不远处的碎石中停下，乌雪扬看了眼地图，轻声道：

　　“前面不远处就是一个大型村落，也是在我们现在方向边境内唯一一个在地图上被标注的村子了。”

　　说着，他看了一眼三生绫和疲惫的三生部人。

　　“你确定对吧，你的组织接头点就在这里。”

　　由于三生部人本身的孱弱，他们忍者的行进速率被拉低了不少，直接导致一整个白天的功夫，竟然只是堪堪到达边境——这还是对方已经尽可能的咬着牙坚持，足够坚强的情况下。

　　速率的降低，对于他们而言已经是不小的代价，所以乌雪扬自然也会希望对方的价值能够对得起这份代价。

　　“嗨！”三生绫点了点头，看着一旁虚弱的部人，有些不忍：“那个，如果可以的话……”

　　“没问题。”乌雪扬知道对方要说什么，干脆道：“我们会伪装成护卫武士一起进入村子休憩补给。”

　　“毕竟你们当初的队伍有不少护卫，就算是中间损失掉了，普通的盗匪也不足以让护卫尽数全灭。”

　　“再说，大名之子的队伍，如果不是遇到足以全灭的危险又怎么会过于小心，连村落都不敢进呢，戏要做足，放心就好了。”

　　“既然合作，答应了你们，那我们必然会尽力保护你们。”

　　“……好的，我明白了。”

　　三生绫默默的怔了一会，深深吸了口气别过头去看向村落：“我们出发吧。”

　　“把护额摘下来，准备伪装。”

　　见此，乌雪扬干净利落的下令道，而其他人早已准备完毕，纷纷开始结印！

　　摘下护额，是为了防止爆发战斗后，查克拉控制失误而导致变身术失效，直接暴露身份。

　　一阵烟雾后，五个人竟是纷纷变成了比自己高数头的成年武士——走动之时，腰间的佩刀摇晃，乌雪扬下意识的一只手握住了佩刀，却又忍不住可惜。

　　变身术终究只是基础忍术，无法变出真正神兵利器。

　　乌雪扬目前用的最多的忍具是苦无，但他不可能一直都用苦无作为武器。

　　苦无作为武器，唯少数的优点就是可投掷，方便携带，以及成本较低可以作为消耗品使用。

　　类似匕首，但却也跟匕首截然不同。

　　实际上，体术的不断进步，以及在战斗和厮杀的不断磨练中，他已经愈发感觉到苦无这柄武器的孱弱来了。

　　嗯，他倒是有一把不错的手枪，但现在显然……还不是用它的时候。

　　一把不错的近战武器。

　　乌雪扬忽然意识到，也许这次前往铁之国，也可以趁机……给自己弄一把还算不错的兵刃。

　　比如短刀？

　　太长的武士刀并不好操纵，乌雪扬自认为目前还没有三船或者传说中的大剑豪那般，有着极致的太刀技艺。

　　虽然那的确很帅！

　　而匕首太短，你别管游戏和动漫里匕首的大招有多帅气，现实里那就是一寸长一寸强，大部分匕首的主要作用是出其不意，一击必杀，那样的话苦无似乎也能做到。

　　短刀的话，差不多刚刚好，可以根据自己爱好调整一下，用好了未免就没有太刀拉风——作战风格也比较合适，相比起砍刀的大开大合，太刀的正面碰撞，他更擅长较为阴冷的作战方式。

　　什么？为什么不用长剑？

　　废话，在乌雪扬的印象里。

　　长剑……都是用来飞的！

　　哪有拿着作战的道理？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，133，长剑，那都是用来飞的！免费阅读。https://xs.23sk.com 