    

    顺利从逃生口出来，脱离了诡异的灯光和声音特效，回到外面正常的世界，苏简安只觉得阳光的味道真好。

    幸好现实世界不会变的那样凶险。

    她松了口气，突然发现侧前方有两个背着黑色背包、扛着相机的男人，有点眼熟。

    仔细一想，上次她和陆薄言在超市见过这两个人，他们是记者。

    苏简安拉了拉陆薄言的手：“他们是在拍我们吗？”

    陆薄言风轻云淡的说：“从早上拍到现在了。你现在才发现？”

    苏简安就郁闷了：“我们又不是什么明星夫妻，他们干嘛对我们那么好奇？”

    “他们只是满足观众对我们的好奇。”陆薄言把水拧开递给苏简安，“不喜欢的话，我可以叫他们走。”

    “算了，我们又不是在干坏事，他们周末还要扛着相机来这儿看别人玩也挺不容易的。”苏简安转头就忘了记者这回事，“我们再玩点什么，然后回家吧。”

    最惊险最刺激的已经被他们玩遍了，接下来就是一些不温不火的项目，更适合不敢挑战过山车的人玩，因此队伍排得格外长，苏简安看水快要没了，让陆薄言排着队，她去买水。

    去便利商店的路上她特意留意四周，没看见盥洗间里那个奇奇怪怪的男人，她松了口气。

    最好是以后都再也不要看见他了。

    拿水的时候，她多拿了两瓶，结了帐后不往陆薄言那边走去，而是走向扛着相机的两名记者。

    两个大男人都是老娱记了，见过的大人物不少，但苏简安这样随和的豪门太太他们还是第一次见，怎么都不好意思接她的水：“陆太太，你不嫌我们烦已经很好了。”

    “我是刚刚才发现你们也在的。”苏简安笑了笑，示意他们把水接过去，“我们很快就走了，你们今天也就下班了是不是？”

    “是。”见过无数美女明星的老娱记红了脸，“你和陆先生离开，我们也就走了。”

    “辛苦了。”苏简安朝着他们摆摆手，往陆薄言那边走去。

    记者看着她的背影：“跟我们见过的那些千金名媛，不太一样啊……”

    “要是一样，陆薄言能跟她结婚吗？”另一名记者说，“搁以前，我们死也想不到陆薄言会来欢乐世界，她改变陆薄言很多。等着吧，以后肯定有更具话题性的新闻。”

    接下来的几个项目都不怎么耗费体力，所以苏简安离开欢乐世界的时候，一点都感觉不到累，反倒是满心的满足和一身的轻松。

    回家的时候太阳已经开始西斜，车子前进的方向刚好迎着夕阳，并不刺眼，苏简安不时用手挡着阳光玩：“陆薄言，今天谢谢你。”

    “不用。”陆薄言说，“这是我十四年前就答应你的。”

    “咦？这十几年你一直记得这件事吗？”苏简安好奇的看着陆薄言，“还是跟我结婚后听到我抱怨你骗我，你才想起来的。”

    陆薄言沉吟了片刻才说：“这十几年也不是完全忘了，偶尔经过游乐园会记起来。”

    也就是说，其实这十几年里，陆薄言并没有完全忘记她。

    一种莫名的喜悦从苏简安的心底滋生出来，但她掩饰得很好，只是说：“算你还有点良心！”

    她对当年陆薄言的言而无信耿耿于怀，不仅仅是因为失望，也是因为人生里第一次知道了欺骗，十五岁之前她被母亲和哥哥保护得太好了。

    后来长大了，她发现父亲对母亲的爱也是欺骗，人世间充斥着无数的谎言，相比之下，陆薄言对她只能算是一种善意的谎言了。

    不过从今往后，陆薄言应该不会再骗她了，她也没有那么好骗了。

    第二天，“陆薄言携妻共游欢乐世界”的新闻再一次席卷娱乐版，两人的穿搭造型到所喝的饮料都被网友扒了个遍，周日这天欢乐世界突然游客爆满，园区不得不实行游客管制，中午十二点过后不再售卖日间票。

    看得出来娱记是精心挑了照片放上新闻配图的，几乎每一张苏简安都在笑，陆薄言目光柔和的看着她，而她因为依偎着身边的人就更加的肆无忌惮，对单身汪造成不止10000点的伤害。

    最后一张图是苏简安和陆薄言在摩天轮上，记者的长焦镜头拍到他们在车厢里接吻。而图片下面附上了那则关于摩天轮的传说。

    看到这里，盘着腿窝在沙发上的苏简安慌忙关了网页。

    这个无论如何不能让陆薄言看到！

    “原来是这样。”陆薄言带着笑意的声音从身后响起，“刚坐上摩天轮的时候，你叫了一声，就是因为想起这个传说了？”

    苏简安僵硬的回过头：“你什么时候站到我后面的？”

    陆薄言说：“你开始看新闻的时候。”

    果然啊。

    苏简安彻底凌乱了，但也只能怪她看得太入神。

    “你不要想太多！”她低着头，脸已经红起来了，“我……我是很久以前听小夕说的，然后我一冲动就……”就吻上你了。

    陆薄言看她脸颊快要滴出血来，拿过她的平板，从历史记录里打开了刚才的网页，又从头到尾把新闻看了一遍：“这个记者照片拍的不错，不过……我怎么感觉他的镜头都是在对着你？”

    苏简安扬了扬唇角：“男记者，镜头当然对着我。派个女记者来，她们就只会对着你拍啦。”

    陆薄言眯起了眼睛。

    他本来不介意，但想到以后只要他和苏简安出去就有娱记盯着苏简安看，他决定以后还是不让任何人跟拍了。

    老婆是他的，凭什么让别人通过长焦镜头全天盯着？

    但仅仅是今天加上以前的新闻，已经让陆薄言和苏简安成为一对明星夫妻了，新闻出来的话题热度甚至超过娱乐圈任何一对明星夫妻。

    苏简安也彻底引起了大众的好奇，网上有人扒她的资料，但她不在A市所谓的名媛圈子露过面，料少之又少，倒是她的微博粉丝数在不停的上涨，最新一条微博的一个早上就飙升到了20多万。

    她没太多感觉，只是觉得莫名其妙，但以陆薄言的妻子的身份得到这种关注，她又有小小的甜蜜。

    对于苏简安的风轻云淡，洛小夕表示她十分气愤。

    她现在每天进行高强度的训练，累得半死不活的，就是想红起来，想被全世界都知道“洛小夕”这三个字，现在苏简安轻而易举就得到了她梦寐以求的知名度，她居然觉得莫名其妙！

    靠！这简直就是饱人不知饿人饥。

    没几个人喜欢的周一再度来临，整个城市的节奏又变得快起来，苏简安照常去上班，同事们的目光又变得诡异兮兮。

    昨天他们看到新闻了，她知道。

    小影凑上来八卦：“简安，昨天是你亲你们家陆总，还是你们家陆总亲了你啊？”

    苏简安卖了个神秘，就是不肯说，实际上是不好意思说，同事们于是笑得更加暧昧，纷纷说肯定是水到渠成，不是接吻，而是忘情激吻了。

    就这样，两天过去，苏亦承终于从日本飞回来。

    洛小夕一直在等苏亦承，等他回来把误会解释清楚，知道他终于回来了，她反而没有那么激动，只是默默的计划起来。

    不知道他气消了没有，撞到枪口上去她会死得很惨，还是等到晚上先探探Ada的口风吧。

    苏亦承一落地就回了公司。

    出差这几天公司积下了不少事，Ada按照重要次要一一给他汇报，末了，想一想，还是告诉他：“苏总，你飞日本那天下午，洛小姐来公司找你了。”

    “她找我什么事？”苏亦承用公事公办的口吻问。

    Ada嗅到气氛不对，简明扼要的说：“什么事她没说，我只是告诉她，你前晚上有安排，特意把飞日本的行程推迟了一天。还有她听到你在蒙耶利预约了位置的时候，表情蛮惊讶的。”

    “知道了。”苏亦承拧了拧眉心，“你先出去。”

    “好的。”Ada关上门走了。

    苏亦承打开文件，却没能看下去。

    去日本这几天他手机一直关机，现在想起来开了机，倒是看见了几个洛小夕的未接来电。

    他想起那天在日本碰到秦魏。

    “这么巧。”秦魏脸上还有他打出来的伤，姿态却十分自信，“正好我有事要告诉你：洛叔叔已经在跟我爸商量我和小夕的婚事了，你还是别惦记小夕了。你给不了她幸福。”

    “秦魏，她只把你当朋友。”他不否认自己是在嘲讽秦魏，“她不可能答应和你结婚。”

    “洛叔叔会有办法。”秦魏说，“我不在乎小夕喜不喜欢我，只要能让她成为我的妻子，我会不惜一切。我实话告诉你吧，那天晚上你的来电记录确实是我删掉的。你和小夕的性格根本不适合在一起，你退出吧。”

    他冷然吐出三个字：“你做梦。”

    “那我只好让洛叔叔做主了。”秦魏笑得胸有成竹，“洛叔叔会有办法让小夕乖乖听话的。”

    他猛然清醒过来一样，按下内线吩咐秘书：“替我联系洛氏的董事长办公室。”

    洛爸爸听说苏亦承亲自来电，还是接了通电话，苏亦承说：“洛叔叔，是我，亦承。”

    “亦承啊。”洛爸爸笑了笑，“你怎么想起来给我打电话？”

    “晚上您有安排吗？”苏亦承说，“没有的话，我想请您吃顿饭。”

    洛爸爸说：“好啊。我也正好有点话想跟你说。七点，华南路的王公馆怎么样？”

    “我会准时到。”

    苏亦承挂了电话，让Ada把晚上的时间空出来，打电话到王公馆去定了最好的包间。

    至于洛小夕的父亲想和他说什么，他心里已经有底了。        

