    黎落把旺财的脑袋按下去：“旺财，安静点！”

    旺财不听她指挥，热情不减。

    直到背后传来惊蛰的声音：“旺财！坐下！”

    它这才一夹尾巴，原地坐了下来。

    很快，黑暗中走出来几个打着手电筒的人，为首的是惊蛰，他后面的两人分别是褚方墨和林风眠。

    褚方墨显然是从睡梦中被吵醒，满脸惺忪不说，脸颊还被什么东西压出几道印子，他揉着眼睛问：“你怎么来了？”

    “过来找你哥。”黎落踢了踢刚从系统仓库卸出来，堆在脚下的枪械，“这些东西收好。”

    褚方墨一看枪就两眼放光，迅速奔过去翻了翻那些东西。

    “狙击步枪！！”

    “冲锋二号！！”

    “你从哪儿弄来的？”褚方墨的兴奋溢于言表，抱着一把冲锋枪仰头问黎落，“你们基地发大财了？居然用得起这些东西！”

    黎落轻嗤了一声：“给你就拿着，哪来这么多废话——惊蛰。”

    惊蛰抬头。

    黎落给他使了个眼色，示意他出去说话。

    两人走出隧道，爬上一处高坡。

    月明星稀，今晚是个难得的好天气，脚踩着废土，远处的城市废墟在月色下隐约可见。

    黎落在高坡上坐了下来：“你这边的事处理得怎么样？”

    惊蛰在她旁边坐下：“在部署了。”

    “有胜算吗？”

    “不好说。”惊蛰把飞鹰目前的情况简略跟她说了一遍。

    黎落听完后，思索了一会儿，说：“我有个主意。”

    “嗯？”

    “帮我打一下手电筒。”黎落从口袋里掏出一本小册子，又抽出一支从阿炽那里顺来的圆珠笔，把天狼星的内部结构图画给他看。

    她一边画一边讲自己的计划，惊蛰认真听着，花了十来分钟，黎落做出总结：“厉彪现在急于扩张基地，他需要抓更多的工人成为他的奴隶，如果这个时候有几个飞鹰基地的人跑去他面前诈降，怂恿他去攻打飞鹰，他有很大的概率会心动。

    等他带人去飞鹰闹事，跟仇锋打起来，你可以趁乱摸鱼，也可以来个隔岸观火，最后坐收渔翁之利，而我那边，趁着厉彪把武装力量分散出去，行动起来会更方便。”

    惊蛰沉思了几秒钟，点头：“好。”

    黎落等了一会儿，见他没有要继续说话的意思，她眨了眨眼睛：“没了？”

    “嗯？”

    “这么大的事儿，你一句‘好’就没了？不多发表点意见吗？”

    惊蛰抿了抿嘴角，露出一个很浅的笑容：“你都替我规划好了。”

    黎落一顿，也是。

    其实她潜意识里知道惊蛰能搞得定，但总是忍不住想替他多操点心，能分担一点是一点。

    话题到此结束，黎落收起本子塞回系统仓库，退出来时瞟到放在一旁的酒心巧克力，这玩意儿还是宋长谦给她的。

    她看了一眼惊蛰，掏出几颗巧克力递给他：“呐。”

    “什么？”

    “巧克力。”

    惊蛰似乎愣了一下，然后从她手心了捻了一颗。

    黎落一股脑把剩下的几颗全部塞他手里：“都是给你的。”

    惊蛰拆巧克力的锡纸包装时，黎落把手电筒从他手里拿了过来，百无聊赖地反复按开关。

    惊蛰刚拆完一颗巧克力丢进嘴里，旁边人突然“喂”了一声，他下意识扭头，就见黎落把手电筒抵在下巴上，吐着舌头装腔作势地吓唬他。

    惊蛰：“……”

    黎落：“……”

    每次都吓不到他，黎落悻悻地收起手电筒。

    只是下一刻，惊蛰突然攥住她的手腕。

    黎落一愣，看看他又看看他攥着自己的手：“干嘛？”

    “好可怕。”

    “……”黎落憋了一会儿，忍不住笑了，“真捧场。”

    惊蛰也低声笑了笑。

    气氛正微妙，两人中间突然钻出一颗脑袋，把黎落吓了一跳。

    她迅速扭头，褚方墨不知道什么时候爬上高坡，悄无声息地蹲在两人身后，此时正用一种类似于“被我抓到了吧”的眼神打量他们。

    黎落没好气地说：“你干什么？”

    “哼！”褚方墨鄙夷道，“你不是有男朋友吗，还来勾引褚方舟？”

    “我……”

    “褚方墨！”惊蛰呵斥道，“不要乱说话。”

    “我可都看见了！”褚方墨双手环胸，他瞟了一眼惊蛰，又看向黎落，眼神挑剔，“虽然我很烦出轨的女人，不过看在褚方舟也喜欢你的份上，只要你把你男朋友踹了，我允许你们在一起。”

    黎落一顿，下意识看向惊蛰。

    惊蛰跟她对视一眼，迅速移开视线，他抬腿，干脆利落地把褚方墨从高坡上踹了下去。

    “……”

    黎落没在隧道久待，跟惊蛰商量好行动的具体细节，趁着天还没亮，她走出隧道，瞬移回天狼星。

    天亮后，黎落跟厉彪辞行，准备回金乌八号。

    “搬家不是小事，我得先跟基地的民众做做思想工作，做完思想工作，收拾东西也是不小的工程，毕竟住了十几年，大家都对基地有感情了。”

    黎落说到这里，想起什么似的说，“哦对了，长谦就留在这边吧，他的伤还没好，来来回回折腾不方便，留在这里熟悉环境，等收拾得差不多了，我会先转移一部分人过来，到时候让长谦帮忙做向导，好尽快帮助大家融入新家。”

    “好。”厉彪似笑非笑地看向宋长谦，话是对黎落说的，“姜队路上小心。”

    厉彪送黎落和队员们到井梯处，在等井梯降下来时，旁边的瞭望台突然发出警告：“你已进入天狼星避难基地监控范围，请自觉放下武器，报出来意，否则我方将在十五秒倒计时后进行无差别扫射……”

    厉彪蹙眉，问瞭望台上的值守人员：“怎么回事？”

    “有两个人进入监控范围……是一个男人，带着一个孩子。”

    “带武器了吗？”

    “好像没有……他们应该受了伤。”值守人员一边通过潜望镜观察入口一边报告，“他们举双手了，首领，要让他们进来吗？”

    厉彪没有亲自出去的打算：“让老陈去处理。”

    “是。”

