    “追男武，活要见人，死要见尸，决不能放虎归山！”一声大喝回荡在山林深谷之间，惊起了群群鸟雀，扑啦啦的展翅飞翔。与此同时，众将士与令而行，早已如下山猛虎般，风驰电掣的冲将下去，紧追不舍的对男武展开穷追猛打。

    天时不如地利，高句丽军是本土作战，对地形是一清二楚，割断一条尾巴，三转两绕的消失得无影无踪了。

    李毅的大队人马，凭借着马匹的超强机动力，也奈何不了男武，只能乘兴而出，败兴而归了。

    而就在李毅打道回府的同时，一支人马奔腾而来，目标直指丸都山，那便是得知老巢被袭击，而匆匆归来的延优。

    带出去五万大军，经过厮杀征战，损伤也比较巨大，还剩下不足四万兵马，经过长途奔袭，伤老病残不断的掉队，如今之数仅仅三万而已。

    无巧不巧，这三万精锐之师，正遇上仓皇如丧家之犬的男武。惊魂未定的高句丽国王，终于长出了一口气，他平静了心神之后，咬牙切齿的说道：“李毅偷袭了王城，又攻占了丸都山，此贼就在身后，不如将其围歼在此处。”

    “什么？”延优简直不敢相信自己的耳朵，国内城和丸都山全部丢失？这还了得，国内城就不用说了，那是高句丽的经济政治中心，而丸都山则是以防万一的重地，两处要地全部失守，这李毅果然是老练狠辣的角色。

    “王兄，臣弟谨遵圣命！”延优犹豫了一下，便毫无质疑的应答道。

    但李毅已经转向而去，骑兵虽是师老兵疲，但步兵紧靠两条腿，怎么能追赶得上，无奈间只能放过了望尘莫及的李毅。

    “丸都山就在眼前，兄弟们冲啊，一定要夺回来！”在失去攻击目标之后，那对难兄难弟经过协商，一致认为偷袭丸都山，是最好的选择。

    因为要甩开李毅的追兵，男武绕来绕去，走了好远的路，但却绕了个大圈子，来到了丸都山后。

    这对不熟悉地形的李毅，当然不知所以然，又催动人马原路返回，快马加鞭，还是在半途之中。

    此时的丸都山，虽然没有李毅的大军驻守，但张英带来了后续兵马。视察一圈之后，见此地易守难攻，又建得初具规模，恐留下来成为隐患，便下令运出粮草物资，准备将山城付之一炬。

    但命令传出不久，人马押运着粮食，刚刚下了丸都山，便得到斥候飞报，后山出现一支人马，不知有多少兵将，但一眼望去无边无际。从那铺天盖地的样子判断，几万人总是有的。

    山上兵马不足百人，面对数万大军，不论如何都是防守不住的。开玩笑了，若是让高句丽兵攻上山，那可就前功尽弃了。

    怎么才不能让男武得逞呢？张英真是绞尽了脑汁，她灵机一动，便有了主意，随着一阵的冷笑，挥了挥手，示意众将士偃旗息鼓，埋伏在山寨之中，并且让将士时不时的弄出些人喊马嘶的动静。

    而张英呢？她则十分镇定的跨上汗血宝马，手持一杆长枪，催动坐骑来到后寨门前，持枪立马威风八面，一副鳌里夺尊的派头，让人感到不寒而栗。

    但张英再威风不可一世，却终究是单枪匹马，三万余众的高句丽大军，怎会惧怕一位汉将？

    “杀上山去，荡平丸都！”有将士沉不住气，高声喊叫道。

    若不是这一喊，延优还照常的催动人马攻山，但就是这一声，使他出了一身的冷汗。延优心中暗想：一个人挡在寨门前，是悍不畏死，还是精神不正常？但他侧耳细听，从山中传出人喊马嘶之声，虽然断断续续，时有时无，但隐约可见的声音，却给延优以极大的震撼。

    不好！是山中设下了埋伏，李毅最善于用兵，他令一将立于门前，便是用为诱饵。想到此处，延优一脸的阴云，他转过脸来，神色冷峻的说道：“王兄，大事不妙了，这山中设有埋伏。”

    男武闻言也是一惊，但他还是长了几岁，谋略不如弟弟，但行事却稳重一些，一惊之后微微皱眉道：“是不是设下伏兵，不能轻易下结论，还是试探一下为妙。”

    “臣弟一时疏忽，差一点便铸成大错，多亏王兄提醒。”延优恭敬的说道，然后对身边的将领喝道：“乱箭齐发，将此胆大无畏之徒射死在此地！”

    延优话音未落，一旁跃跃欲试的将领，都迫不及待的飞马上前，对着山上就是一阵乱箭。但由于畏惧汉军，大部都不敢太靠前，而又是自下而上射出，箭到张英面前，已成为强弩之末了。

    面对柔弱无力的箭矢，张英嘴角挂着冷笑，轻描淡写的拨打着，一个波次下来，竟然是毫发无损。

    来而不往非礼也，张英极为轻蔑的望着山坡上的对手，趁着敌将换箭的空隙，突然把枪往地上一戳，极为利落的摘弓抽箭，随着弯弓搭箭，三支连环箭矢，带着刺耳的呼啸声，射向了三位最靠寨门的高句丽将领。

    啊啊啊！三声惨叫几乎同时响起，噗通噗通噗通三声之后，三具尸体落马坠下山崖。

    哗！一阵大乱，余下的高句丽将士，有些乱了方寸，不约而同的向后退却。忙乱间有一人出了大错，致使战马拌在乱石堆上，一个马失前蹄，将此人摔下来山崖。

    无端的意外，又引起一阵骚乱，慌慌张张的退了下去。

    “没用的东西！”延优一声厉喝，但他也感到是非之地，不可久留。而那个人能沉着应对，必然有恃无恐，还是见好就收，撤出这险要之地吧。

    山势险峻，道路崎岖，大军上山容易，但撤退可就难了，多亏没有出现敌军的追兵，才使众人全身而退。

    “等一等，有些不对劲啊！”当大军撤下了陡峭的山路，延优眼望着高山，心中却升起一丝的疑惑：这汉军若是有埋伏，就算未踏入伏击圈，敌兵也会趁火打劫，追上来得些好处吧。

