        “那只魇魔，来过这。”

    纪由乃在总统套房的客厅走了一圈之后，进入了主卧，发现那股魇魔身上的恶臭，更加浓烈了。

    也难怪这房间的主人喷这么多香水。

    而就在隐身的纪由乃和宫尤恩搜查的差不多，打算潜入酒店监控中心，去落实这间套房的主人到底是不是权姬时……

    总统套房的防盗门“咔哒”一声，被打开了。

    门外还响起了惊慌失措的交谈声。

    “权小姐，我真的听到门铃突然不停的响！可是门口又什么人都没有！原本打算替您打扫房间的，但这给我吓的……”

    “没事，可能是门铃坏了，这里没你事了，先出去吧。”

    纪由乃和宫尤恩虽隐身，但听到这套房的主人回来，还是一惊。

    权小姐？

    那再清楚不过了。

    不就是权姬吗？

    呆在卧室女扮男装隐身的纪由乃和宫尤恩相视一眼，打算就这么大摇大摆的走出去，离开。

    毕竟是隐身，对方也不可能看到他俩。

    这么想，纪由乃和宫尤恩也就这么做了。

    他俩明晃晃的走出了主卧，来到了客厅，快速的朝着总统套房的玄关走去。

    纪由乃看到了一男一女。

    难得正是东皇无极的火护法，而那女人，和权姬长的一模一样。

    酒店门关上了。

    但纪由乃和宫尤恩可以用穿墙术走出去。

    就在他俩和权姬、火融擦肩而过，信心满满他俩绝对不会发现他们存在的时候……

    空气凝固了。

    一道悠然婉转的女声，温柔透冷的响起——

    “二位这是想去哪呢？”

    权姬高深莫测，清丽绝美的容颜上，笼罩着阴毒之色，她淡紫色的唇瓣弯弯勾起，幽幽侧身，望着空无一人的玄关。

    闻声，纪由乃和宫尤恩同时身形一怔！

    她竟然看得到他们？

    宫尤恩看向纪由乃，那眼神，似乎在问：表嫂？下一步？逃还是刚？

    纪由乃见即，美眸冷眯，她和尤恩，对权姬和一个火护法，若是硬拼一下，说不定能搓搓他们的锐气！

    “刚！伤一个算一个！就当婚前送自己的礼物，铲除后顾之忧！”

    话落一瞬！纪由乃解除了自己的隐身术，现出了原形。

    只是，她并未用纪由乃的真面目，而是以女扮男装的纪泽希示人。

    同时，宫尤恩也解除了隐身术，金发碧眼，俊美万分。

    纪由乃面色凝重，她终于见到了匿名举报宫司屿的女人。

    权姬。

    身披雪色狐毛大衣，她极为绝色，容颜清丽，冰肌玉肤宛若玉雕。

    “好一朵盛世极品大白莲，长得狗模狗样，所作所为，倒像个下三滥的小贱人。”

    纪由乃美眸露寒光，毒舌无比。

    而一旁，宫尤恩手中无形间，幻化出了一把寒光锃亮的巨型死神镰刀，横在了权姬的面前，湛蓝的眼眸中，迸发出了可怕的杀气。

    未理会纪由乃，权姬一瞧见宫尤恩蓝眸中泛出的冰冷肃杀，不由得轻蔑一笑，“哦，我当是谁呢，西冥府的人竟然都追到这来了，有趣，可是……凭你们两个，也想杀我吗？”

    纪由乃美眸锐利，声音薄寒冷极，“不试试看怎么知道行不行？”

    闻言，权姬微怔，似听到了世上最为好笑的笑话，娇柔的目光淡淡看向了纪由乃，上下打量着她，“一个玄境？就想和我动手？你是不是有些太过自不量力了？”顿了顿，权姬看向身侧的火融，“你退下，这两个人，我亲自来收拾。”

    “是，权姬小姐。”火融退到了一边，面无表情。

    “来啊，杀我，我觉得有必要让你们知道，我们之间的差别有多大，天与地，是没有可比性的！”

    话落一瞬！权姬缓缓抬起她那只白玉般纤美的柔荑，五指成爪，恐怖如斯，令人窒息的灵力在一瞬间凝聚于她的掌心，仿佛能撕裂空气，刹那间！周围的墙壁开始四分五裂，玻璃制品纷纷破碎，大理石地面崩裂，墙壁白漆角落，如同劫难一般，令人骇然万分！

    纪由乃和宫尤恩毫不畏惧，神色一震！眼中冷芒乍现，顿时旋身而起，从权姬的头顶飞过，躲避灵力攻击，进入了客厅的开阔地带。

    宫尤恩绝不是吃素的！

    死神镰刀在手，他能制造像蝴蝶效应一样的连环灾难！

    一瞬，镰刀一道寒芒凌厉划破半空，击破了总统套房内部天花板的洒水装置，顿时，水喷如柱！

    紧接着，权姬头顶，巨大华丽水晶吊灯也诡异的掉了下来，若不是权姬身手敏捷，反应极快，那水晶吊灯必然会砸的她头破血流。

    眼见洒水装置被毁，整个套房如下倾盆大雨！

    纪由乃美眸底闪过一抹冷笑，翻身躲到了沙发后，掀开地毯，发现了隐藏于地毯下的电线线路。

    纪由乃割坏了电线，捏着绝缘部分，露出一抹坏笑，趁尤恩和权姬打的不可开交之际，身形如鬼魅，快如闪电般的突然闪身！出现在了权姬的身后。

    手里捏着两根高电压的粗电线，朝着被淋湿的权姬细嫩的脖颈后狠狠电击下去！

    天花板的喷水装置，如淋浴花洒似的，早就将他们所有人都淋成了落汤鸡，纪由乃捏着绝缘体的皮质软胶处，电击权姬后颈。

    下一秒！就见她浑身颤抖，跟羊癫疯似的剧烈抽搐！

    可是，纪由乃也惊骇，万万没想到，权姬竟然是天境高手！

    纪由乃有自知之明，她绝不是权姬的对手，打不过，就只能退，面对这样的高手，硬拼是不明智的。

    “走了！不跟她玩了！”

    纪由乃想着，朝尤恩喊了一句。

    然后纵身跳上不远处的沙发，生怕被电到，纪由乃和宫尤恩根本不敢用脚踩地。

    权姬被极强的电压，电的发丝焦黑，浑身发麻，发丝见竟还升出缕缕白烟。

    虽毫发无损，却也狼狈至极！颜面尽失！

    她素来都被东皇无极庇佑宠爱，何曾受过如此侮辱？

    想着，权姬眼露杀意，“想走？恐怕你们两个没这个命！”

    身形一动，权姬转瞬之间，就挡住了欲要破窗逃走的纪由乃、宫尤恩的去路，发丝焦黑如鸡窝，满身狼狈，口中冒烟的她，十指成爪！狠毒至极的朝着两个人的心口同时抓了过来！

    