    什么鬼！

    叶南吓了一大跳，想要挣脱，却发现身体已经动不了了，甚至，连禁魔领域都无法打开来打断对方的行为。

    这是暗算？

    还是埋伏？

    叶南脑子里闪过无数的念头，但首先要知道的事，这样下去肯定不行。

    低头看向对方。

    四目对视，叶南看清楚了对方的脸。

    那是一张仿佛骷髅一般，皮包骨头的脸，皮肤惨白，眼眶深陷，双眼透着红芒，看着叶南。

    嘴里还发出阴恻恻的笑。

    “兄弟，对不住了，不吸了你，这一趟我活不下去，要怪就怪你运气不好吧。”这声音听得刺耳。

    叶南眉头一蹙，看来不是埋伏，而是这货被追杀，关键时刻通过这种方法，吸收别人来短暂的补充他自己。

    后面追杀的几人眼看着也要到了。

    叶南念头一动，眼前立刻浮现出此人的资料。

    【种族：天神族】

    【天赋：暗黑系】

    【神格：无】

    【神格等级：无】

    【等级：下位天神】

    【状态：无】

    最后也同样还有一个选项。

    是复制天赋的选项。

    叶南的眼睛瞬间就亮了，暗黑系的！

    得来全不费工夫啊！

    叶南有冥王哈迪斯的神格碎片，但是因为没有暗黑天赋，所以无法吸收，叶南这段时间也接触了不少人，杀了不少人。

    但是却没有一个人身上有这玩意的。

    据说暗黑天赋本就少之又少，想要找到，那需要靠运气。

    可没想到，现在直接送到练上来了。

    “复制！”

    叶南下意识的想要复制，但紧接着，却发现没有反应，他这才想起来，复制天赋的冷却时间还差一天，今天是不行了，需要明天才可以复制。

    此时，叶南的身体已经彻底动不了了，禁魔灵域无法施展，但叶南的天赋却有一部分可以动用。

    其中包括一个叶南不是很常用的，但确实暗黑系的克星，光系异能！

    于是，叶南念头一动，念力操控着自己的光系异能开始迅速的收集附近的元素。

    刹那间，叶南的身上开始爆发出一阵阵的白光，这些蕴含着浓烈光明元素的能量波动，立刻将叶南身上的特殊黑暗能量驱散，仿佛冬雪消融一般。

    叶南逐渐恢复了自己的行动力。

    而眼前的男人却吓得脸色更白了，光明系，那是他这辈子最大的敌人，就像是猫和老师一般，死对头！

    往往境界实力不是那么厉害的光系异人，也能够对他进行反压制，这是先天性的。

    更别说他眼前的叶南还是一个中位天神了。

    他自己反而是连神格碎片都没有，往常无往而不利的能力，这次算是踢到铁板了。

    但也看得出，他这个能力的可怕。

    叶南一个中位天神，猝不及防之下，竟然被他束缚了大半的天赋能力，这要是换做其他的中位天神，天赋比较单一的，没准直接就被反杀了！

    和光系一样，黑暗系的天赋，少，所能发挥出来的战斗力却无比的惊人。

    不同的是，一个光明长大，一个邪恶至极！

    “光系，你……怎么……”男人说话已经有些吞吞吐吐了。

    转身就想跑。

    但叶南直接一伸手，强大的念力甚至不需要动用异能天赋，就将男人桎梏在了原地。

    当然，目的不是杀他，暂时还不需要杀死他。

    叶南想要的是他的天赋，就这么杀了，死人可是不能复制天赋的，那就太可惜了，这一次再想碰到黑暗系天赋，不知道要何年何月了。

    这时，追着的几人也过来了。

    看到这一米，纷纷吃了一惊。

    “光系天神？阁下，既然然抓到了，就交给我们吧。”那几人傲慢的说道。

    叶南淡淡的看着这些人，他们身上的气息，显然都是下位天神，手里这个家伙靠靠偷袭和猝不及防，才能反杀，对上几个目的性明确的下位天神，他就没有逃跑的机会了。

    “为什么要交给你们？这人刚才偷袭我，我还没有好好玩玩呢。”叶南慢条斯理的说道。

    “大胆！你知道我们是谁吗？”这几人闻言大怒。

    叶南则被逗得直接哈哈大笑起来。

    “喂，你们搞清楚哎，你们是谁和我有鸡毛关系啊？想在我面前装逼？起码也要拿出点本事出来，救你们几个小喽啰，有什么可装逼的？”叶南好笑的看着这几人，说道。

    “哼，你可知道我们的背后是……”

    “你们的背后哪怕是天王老子，和你们有啥关系？你们就只是几条狗而已，懂吗？我现在一个巴掌就能捏死你们，你们能怎么样？”叶南直接打断了对方的话。

    说起来也怪好笑的，你们的背后是那位强者，那也是人家牛叉，你们就是狗仗人势而已，还真把自己当回事了？

    这种心思，实在是可笑！

    “好大的胆子，你今天你若不把人交出来，后果……”

    这次，对方的话依然没说完。

    叶南随手一挥。

    空间异能直接将一小片区域桎梏，错位，正在说话的家伙连惨叫声都没来得及发出，就原地成了几个大肉块。

    散落了一地，血腥的味道弥漫而出。

    其余几人立刻就闭嘴了，脸色吓得发白。

    这才对嘛。

    不见棺材不掉泪？

    “不好意思，打断了他的话，你们继续，后果怎么样？”叶南挑了挑眉头，说道。

    剩下的几人知道，他们往日能够装逼的东西，在眼前这个家伙面前，是丝毫不起作用，继续多嘴，下场就和地上的那家伙一样。

    他们也看出了，叶南的实力境界，至少是中位天神！

    而且，至少有两个天赋，一个光系，一个空间系，两个都是稀有天赋，而且还有一个十分稀有的光系。

    双天赋的中位天神！

    几人脸色难看，不敢多言，一个字都不敢继续说，转身默默的离开了，连地上的尸体都来不及收拾。

    叶南冷哼一声，看向刚才抓住的家伙。

    这个瘦的和鬼一样的家伙，脑袋上带着斗篷帽子，惨白的脸上微微抽搐着，叶南的雷厉风行，让他恨不得给自己一巴掌。

    这里距离城镇这么近，冲进去，什么事都没了。

    非要在外面搞这一招，想要反杀，结果，踢到铁板了！

    “你……你想干什么！”男子阴恻恻的声音问道，颤颤巍巍的。

    “不要说话，你的声音也太难听了。”叶南随口嘟囔了一句。

    然后念力将男人的神魂震荡晕死了过去，拎着男人，叶南最后看了眼大海的方向，回到了城镇去了。

    就目前而言，这家伙还得留着，到明天，就可以复制天赋了。

    复制完了天赋，这人就是垃圾，随意丢掉就是，然后叶南获得了黑暗系天赋之后，就可以吸收冥王哈迪斯的神格碎片了。

    这对即将进入英灵殿的叶南而言，无疑是一大助力。

    看来这大晚上不睡觉出来溜达一圈，收获斐然呐！

