    “拦住他！”

    城隍元周眼神阴冷，已无法坐视，他知道李轩正在意图破坏祭阵。

    这是他无法接受的，耗资巨大的‘泰山府君祭’，他没有准备第三座。

    而李轩往下方轰出的雷霆一指，最终击打在紫衣女子疾速斩来的半月弯刀上。

    轰！

    随着指刃交轰，巨大的冲击力，让那弯刀在爆退的同时一阵巨烈的颤动，竟发出了阵阵哀鸣。

    紫衣女子不由一声闷哼，她感知到李轩此刻的力量，竟然直追之前全力出手的张言。

    可这个时候，正在主持祭阵的城隍元周，已经无法全力以赴了。

    “区区竖子，以为借助北京那位的正气歌，就可猖狂无忌？”

    她秀手一招，赫然自半空中显出了一个颇具规模的剑丸，足有茶壶大小，从里面喷射出数百上千的剑芒，往李轩的头顶斩落。

    可李轩一概不理，又是一指往地面轰击。

    哪怕是此刻的他眼前又生出了诸多红线，都指向了对方的弱点要害，李轩也是不管不顾。一指全力轰出，不留任何余地。

    “於人曰浩然，沛乎塞苍冥！”

    兵法之道，攻其必救！今日他李轩能破此祭，就已是赚到了。

    至于自己的小命，李轩已置之度外。

    那紫衣女子的脸色一时满布阴霾，那些剑气最终在斩落于李轩头顶之前变向，间不容发的轰击在李轩的手指前方。

    这一瞬间，这地牢内劲气四溢，横扫四方。无数被李轩轰碎的剑气，四散射开。

    “皇路当清夷，含和吐明庭！”

    李轩往前连踏两步，变指为掌，轰在了前方一头妖魔身上。后者已经化出原形，近二十丈的虎躯，浑身上下都是骨刺，气势凶横威猛。

    可李轩的这一掌，还是将这头七重楼的妖魔，硬生生的冻在了原地！

    他放声高歌，一往无前，精神意志与正气歌中的浩然正气交合辉映，以至于周身上下，都散发出了银白色的滔天气芒。下冲九幽地渊，上溯星河之源！宛如擎天银柱一样，梗塞于这地牢当中。

    唐哉皇哉，气焰熏灼，遮天盖日，将这整个位于阴界的地下牢狱，照得恍如阳界。使得此间所有的恶灵，都不自禁的避让。

    那些阶位高的还好，一应低于五重楼的恶灵之属，无不都是发出了惨嘶，浑身上下开始燃烧起银色的火焰。

    “时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。在秦张良椎，在汉苏武节，为严将军头，为嵇侍中血。为张睢阳齿，为颜常山舌——”

    李轩又前进三步，用的是神雷无定诀，雷光电闪一样跨越二十余丈。沿途一共发出了三掌四指，几乎每一掌都冻住了一头妖魔，每一指都轰散了一只恶灵。

    这些开了第三门的强大存在，竟都不敢硬接他的掌指。李轩就只攻不守，且几乎每一次出手，都是往地面方向轰击，这些妖魔恶灵纵有千般神通，万般变化，都无济于事。

    在城隍元周的操控之下，它们只能挡在李轩的身前，只能穷尽力量去阻止李轩破坏祭阵。也只能在李轩那沛不可挡的力量冲击下，被轰成雷渣冰坨。

    在这片刻之后，李轩的身影，竟冲击到了紫衣女子的前方。而后者的脸色，已是殷红似血。

    “放肆！”

    随着紫衣女子的喝骂，附近的六位道人，就合力将一面金红色的小盾祭起，挡在了她的身前。

    紫衣女子又抬手一招，不但操控着那四枚银色的弯月刃光，分别从四个方向突击轰落，上方处更有一团炽红色的火球，往李轩的头顶坠下。

    此刻的李轩正唱到‘或为出师表，鬼神泣壮烈’一句。那从‘正气歌’原本中喷出的恢弘正气，也在这刻由银白转为淡金，使得周围一百丈内所有六重楼境的恶灵，都同时燃火，发出了惨烈哀嚎。

    “雷洗天下！邪祟宵小，都给我滚！”

    李轩一声震吼，往前一指点出，无数的银白雷霆在他的指尖聚而为一，然后又猛地爆发开来。

    这一刻，这双手套上蕴藏的某种精神意志也似被他引发，开始与他的神念交合为一。使得那雷霆，益发的正大堂皇。也令前方金红色的小盾如流星一样被轰飞出去，远处的六位红袍道人都同时口吐鲜血。

    那紫衣女子也面色微变，在这刻滑退二十余丈。她的残月弯刀也好，术法雷火也罢，刚才都被李轩的雷霆余势横扫破灭。

    而李轩点过来的指尖，也让紫衣女子不敢正撄其锋。

    李轩则再进十丈，看着距离已经不远的城隍元周，看着那锁住张言的巨柱。眼中杀机凌厉，战意澎拜。

    而这一瞬，在李轩的后方，武判官郭良辰则看着李轩的背影，一阵失神。

    他的神力之前就已差不多消耗殆尽，所以全程都没能够帮上什么忙，只能跟随着李轩的身影前进。

    之前武判官还只是惊讶，可这一刻，李轩那所向披靡的身影，蟠天际地的气势，摧枯拉朽的声威，却是彻底将他震撼住了。

    “很惊讶吧？”听天獒已经转移到了武判官的身上，它也看着李轩，眼神中也同样波澜起伏。

    “我们老爷说他的神魄之力，比常人要强出九倍，承载之能也自然比常人强出许多。不过关键还是心境神意，他的意志越是坚韧不拔，越是舍生忘死，越是守正不阿，越是博大刚强，就越能引动文忠烈公留存于书卷内的阳刚正气。而文忠烈公，那可是在慷慨就义之前，将儒家的浩然之气推升到人间极限，接近圣人般的存在。”

    “不过我猜这情况，却是老爷他万万没想到的，李轩他竟能将这《正气歌》引发到这个地步！我也是被惊住了，这个家伙，竟能壮怀激烈至此？我觉得，这次搞不好真能靠他翻盘。”

    翻盘吗？

    武判官呢喃着，他看着李轩背影的目光中，情绪略有些复杂。

    而就在听天獒语落之刻，城隍元周已经不得不从‘泰山府君祭’中分心。

    “连一个乳臭未干的小子都挡不住，你们都是一群废物！”

    他明显恼怒已极，一声怒哼，就使那朱红小印从李轩的头顶方向轰落，半空中化为‘栖霞’巨山，亿万斤的力量加诸于李轩之身。

    强大的压力，使李轩嘴里吐出一抹朱红，双足也陷入到了地底，浑身骨骼发出咔嚓嚓的响声。脚下则有一条条的裂纹，往四方散开。

    ——可这陡然临身的法器，却更让他心胸之中的浩气化火，气焰狂燃。

    “是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论！起！”

    随着李轩这一声嘶吼，他上方的‘栖霞’巨山赫然被撑起一丈。而他的手指，在一瞬间连续刺出，将那紫衣女子趁机斩来的四枚弯月刃光，都一一击飞。

    然后他就硬顶着这巨山，继续往前。

    “予生则中华兮死则大晋，寸丹为重兮七尺为轻；予之浩气兮化为雷霆，予之精神兮变为日星！”

    李轩的眼中似藏蕴着两颗太阳，目光灼然的与城隍元周对视。

    “今日我即便拼了这条命，也不会让你得逞！”

