    “前面这是潮汐海，过了之后，有一段时空中断之处，穿过这，就距离仙界不远了！”

    碧落海深处，苏隐快速向前飞行，同时耳边响起了针圣苏绣衣的声音。

    从封住仙凡之路到现在，已经过去了整整两天。

    苏隐安排好李茂生等人，便去授课，成功得到了数道师之气，又召集了各种职业者，留下了许多超越九品的技巧，同样获得了炼丹、炼器、绘画、医疗等多种灵气。

    仙界的情况未知，先将太极图的所有职业，全部点亮再说，这样，一旦真需要融合灵气提升修为，也能免去不少麻烦。

    想的很好，做起来并不容易，两天时间，只得到了30种灵气，还有六种并未得到，不是没办法显圣，而是……到现在都理解不了，具体是什么职业。

    就好像宋玉的养鱼……鱼也养了，可惜，根本没这个职业，向残念询问，也不回答，只能就此打住，到仙界再想办法。

    两天的时间，不仅得到了许多灵气，也借助灵渊长河得到的宝物，炼制了一个达到仙器级别的宠物袋，将老龟、毛驴、鹦鹉以及大魔王装了进去。

    大魔王虽是魔修，但做为三兽的宠物，同样可以放进去。

    至于十八口棺材，以及王品级别的灵脉，和诸多超等灵脉，都留在了镇仙宗，有了这些东西，虚仙强者出现的速度，将会越来越快，越来越多，人族将会变得越发强大。

    不仅如此，还将之前种植的粮食，以及得到的十多道仙灵之气，也都分了下去。

    时间不等人，强者越多，乾源界就多一分安全。

    有了这些宝物，沈默平、冯长溪、陶虚尘等多位殿主，同样突破真仙，聚灵殿的范若亭殿主，在苏隐诸多丹药、圣元真意的滋补下，同样突破了虚仙九重，拥有了真仙的实力。

    他达到这种修为，聚灵的能力变得更快，可以在被封堵的通道处，搜集更多的仙灵之气，帮助更多人冲击真仙成功。

    值得一提的是，被三兽打伤的穹元老祖，苏隐扔给了柳依依，并且帮她亲手斩杀了这个害死全家的凶兽，大仇得报。

    李茂生等人，恢复过来，看到自己的镇仙宗，已然成为了天下第一大宗，震惊的再也说不出话来。

    他们只是出去了几天而已，就变成这样……一个月没回来，是不是仙界也统一了？

    两天时间，经过测试，界域的上限再次增加了不少，达到了真仙三重巅峰！

    “尽管没之前通道开启前增加的快，速度也不慢了，半个月内，必然达到金仙……一个半月内，大罗金仙强者施展全部力量，都不会引来界域劫，那时……人族怕是真的没办法抵挡了！”

    明白这，苏隐知道时间再单位不得了。

    继续耗在这里，一旦仙界强者攻破封印，必然会第一个杀他，与其那样，还不如主动出击。

    ……

    “这就是潮汐海？”

    心中胡思乱想，苏隐停了下来。

    眼前出现了一大片灵气激荡之处，宛如海洋。

    苏绣衣的声音响起：“嗯，这地方普通仙器，都承受不住，会直接被摧毁，真仙想要渡过都很难。”

    既然是回仙界，36道残念自然也跟了上来，不过，全部藏在了他的脑海，平常的时候，不会冒泡，只有需要的时候，才会显露出来。

    离开乾源界的通道是苏绣衣所留，自然由他出言指点。

    手腕一翻，苏隐取出一件仙器，向潮水中递了过去，两者一接触，前者立刻肉眼可见的变了颜色，像是被强酸腐蚀了一般。

    神色凝重，苏隐问道：“我该怎么过去？”

    这片海域，将前方的道路全部挡住，仙器都承受不住，他真的可以通过？

    “潮汐海，其实是仙界污垢力量的散佚，对虚仙以及真仙都有一定腐蚀作用，但对你没太大威胁，直接飞过去即可！”苏绣衣解释。

    听对方说完，苏隐将手掌伸了过去，果然没感到异常，这才松了口气，笔直向里飞去。

    肉身没问题，但身上的衣服，却有些承受不住，很快改变了颜色，有些地方甚至被腐蚀出了窟窿。

    这件衣服，是他在禁地学习纺织、裁缝两种技艺时编织的，虽然达到了仙器级别，但和肉身强度比，还是差了许多，抵挡不住潮汐海的腐蚀。

    “有这地方挡着……难怪无法进入仙界，仙界的人也无法降临……”

    一边前行，苏隐一边感慨。

    这种腐蚀力度，真仙六重，都可能会死在其中，乾源大陆的诸多强者，就算知道这里能通仙界，又有谁过得去？

    成仙也就成了奢望。

    走了接近一个时辰，这才通过潮汐海的范围，此时身上的衣服，已经破破烂烂，没太多好的地方了。

    继续前行，时间不长，一道巨大沟壑出现在视线。

    这里似乎没有时间，也没有空间，如同空间裂缝一般，贯通两侧。

    “这就是时空中断之处……后面就是仙界！”

    苏绣衣声音响起：“不过，这地方灵气都无法过来，正因如此，仙灵之气才无法降临乾源界！你想过去的话，可以使用我传授你的绣花之术，想办法将两个分裂的空间缝起来！我不会出手，也不会指点，就当对你进入仙界的第一个考验。”

    “缝起来？”苏隐皱眉。

    眼前的漆黑通道，因为没有空间的概念，不知道有多宽，怎么缝？

    “裁缝，是将断掉的布料，缝在一起，这里虽是空间和时间，只要找对了方式，缝起来应该也不难。”

    呼！

    紫木仙钗出现在掌心。

    大仇得报，柳依依将这件宝物给了他，虽然在他诸多仙器之中，算不上顶尖，但用来缝补空间的话，最为合适。

    “不对，没这么简单！”

    “时空是有纹路的，就好像带花纹的布料，缝合一起简单，可想要让其稳定的让我可以通过，就必须对缝，一丝纹路都不能有错……”

    “就好像缝合伤口，血管对血管，神经对神经，错一分一毫，都会造成想象不到的后果和灾难……”

    站在原地，苏隐并未着急，而是仔细向眼前的漆黑裂缝看了过去，狰狞可怖，如同空间出现了一个巨大的伤疤。

    眼睛眯起，空间的一道道纹路在视线中缓缓出现，苏隐眉毛一扬，体内的真元涌了出来，挂在紫木仙钗后面，如同一道白线。

    呼！

    仙钗穿过裂缝的一侧，向另外一侧飞了过去，眨眼功夫，将其对穿，紧接着继续游走，不停穿梭。

    外人眼中，紫木仙钗没有任何规律，带着他的真元四处乱飞，没有人任何美感，但落在苏绣衣眼中，每一针下去，都分毫不差的落在晃动的空间波纹之上，将两处流动的纹路，完美融合在一起。

    “不错！”苏绣衣眼睛放光。

    既然他能说考验，自然不会简单。

    仙界、乾源界，属于两个不同的时空，空间力量差距很大，就好像长江与小溪的差距，利用一根线，将这两条河流融合，难度之大，可想而知。

    空间波纹、空间法则、时间波动……全部都要一针一线的对接，不能有丝毫偏差，比所谓的换头手术，都要难了十倍、百倍。

    本以为，自己不出言指点，没有半天功夫，对方很难找到方法，没想到这么快就成功了，速度比起他都不慢太多！

    单凭修复空间这一项，明显已经不弱于自己了，差的只是修为罢了！

    当然……现在的他，一点修为都没有，比对方还要弱……

    呼呼呼！

    真元变成的白线不停翻飞，不知过了多久，苏隐眉毛一扬，猛地一勾，紫木仙钗环绕一圈，白线打了个节。

    轰隆！

    伴随他的动作，眼前的两处空间发出剧烈轰鸣，下一刻，短暂的汇聚在一起，形成了一座桥梁。

    知道他现在的力量，即便能将裂缝缝补好，用不了都就同样会裂开，苏隐也不多说，抬脚向桥梁走了过去。

    啪啪啪！

    这边刚登上去，立刻听到了身后线头绷断的声音，知道时间耽误不得，加快速度向前急速冲去。

    空间出现涟漪，线头绷断的更快了。

    缝纫尽管可以将两个空间融合在一起，但修为太低，凝聚的细线质量太差，同样很容易被撕扯开来。

    他现在面临的就是这种情况，虚仙九重巅峰，在乾源界算得上最巅峰，但想将仙界的空间和乾源界的空间强行融合在一起，还是太弱了。

    “只剩下不足一百米……”

    见胜利就在眼前，苏隐眼睛放光，继续加快速度，眼见胜利在望，马上就可以来到对面的空间，脊背处突然一阵剧烈的疼痛，空间崩开的声音响彻在耳边。

    轰！

    下一刻，裂开的空间裂痕将其笼罩在内，整个人翻滚着飞了出去，受到重创，眼前一黑，苏隐和上次一样，晕了过去。

    昏迷中，感觉一股特殊的力量涌来，像是河道中的暗涌般，将他卷了进去。

    “修为还是低了些……”

    脑海中隐隐约约响起了苏绣衣的声音：“不过运气还不错，应该是进入仙界了，就是……被卷到哪，就无法确定了！”

    这位弟子缝纫空间的手法之类，没有任何问题，就是真元凝聚的细线威力太弱了，哪怕是仙元，也不至于如此轻易的绷断。

    被破碎的空间席卷，虽然伤不到他的性命，所谓的空间坐标，肯定改变了，会被传送到何处，怕是谁也不会知晓。

    ……

    仙界。

    巍峨的清元山，清元宗的驻地。

    负责种植药物的药园，阵法汇聚之下，仙灵之气浓郁，一株株仙草盛开的姹紫嫣红，芳香可人。

    “秦长老交代，采集那株三千年仙云芝的时候，不能有一点损伤，尤其是根茎，72条，不能出现丝毫差错，否则，炼制不出云芝丹，耽误了事，我们两个，必死无疑！”

    两个童子，提着药框，握着铲子，急匆匆走在药田的小路上。

    “秦长老一向如此，对药物的严格要求，比性命都要重要，我听说……因为采药不利，药园这边，已经被杀了七位童子了！”

    “谁说不是，我是真的害怕……”

    “别紧张，仙云芝虽然根须很多，采集起来还是不难的，只要坑洞挖大些，然后用水冲洗，就能找到根须的位置，然后在一点点挖出来！”

    “我知道不难，不过一直当药童，也不是办法，早些突破，进入内门，才是王道！”

    嘀咕声中，二人快速前进，时间不长来到药园深处。

    清元宗的药园范围极大，足有上百亩，因为药材不同，需要的仙灵之气数量不同，各种阵法密密麻麻，将园子分成了十几个区域。

    仙云芝，而且还是三千年份的，不说药园，整个清元宗都算得上珍贵了，种植在最深处，灵气最浓郁的所在。

    手持令牌，绕过重重阻碍，很快来到了最深处的一片区域。

    青叶梅、仙藤草、阳火仙云花、夺魂草……各种各样的珍贵药材，到处都是，每一种嗅上一口，都会让人的修为增加不少。

    两位童子不敢耽搁，继续向前，很快来到种植仙云芝的地方，拿出铁铲，正打算去挖，瞳孔陡然收缩，两声尖叫齐刷刷响了起来。

    “啊……”

    “啊……”

    只见种植仙云芝的地方，不知何时躺着一个浑身是伤的年轻人，一株株仙云芝，被压在身下，汁液流淌，尤其是那株三千年的，歪到一边，72个根须全部断了，一根都没剩下。

    “完了……”

    膝盖一软，两位药童，同时坐倒在地，一个个面容惨白，说不出话来。

    秦长老要求严格，断一根根须，都会被杀死，现在……整株药材都废了，还怎么交代？

    虽然不是他们弄坏，可就算追究守园之责，他们也难逃一死！

    “这是哪？”

    就在恐慌之时，躺在药材上的少年，哼了一声，悠悠醒转，一翻身，又一大片药材，被直接压坏，汁液同样流淌出来。

