    上一秒还在想自己和天鹤联手，必定能够将方凡斩杀！

    谁知道下一秒，自己的天鹤竟然就死了。

    而且还被一个不知道是什么的东西秒杀了！

    寇武大口喘息着，双手紧紧握拳。

    就连指甲也都深深地陷入肉里，可是寇武好像感受不到疼痛一般。

    慢慢地，他的双臂微微颤抖，脸迅速由刚刚的苍白变得涨红！

    “没有想到，方凡竟然也有妖兽！”

    “可是妖兽从哪里出来？又去哪里了？”

    郁雅馨看着楼下的一幕，激动的说道。

    她虽然也没有看到是什么东西，但是能够确定的是，一定是一个比天鹤等级高很多的妖兽！

    郁雅馨朝着方凡的手上看去，顿时眼睛一亮！

    “莫非，是元灵戒指？可是元灵戒指不是不能装活物么！”

    “看来，你还有秘密没有展示出来啊！”

    郁雅馨收起了惊讶的情绪，小声的呢喃道。

    “老大我帅不！”小钢炮玄灵戒指中，傲娇的说道。

    “你这是新的招式?”方凡有些惊喜，但是不敢相信的说道。

    “对啊！刚得到的，厉害不！”小钢炮好像一个等夸奖的孩子。

    “厉害！厉害！”方凡虽然惊喜，但是却有些羡慕。

    妖兽就是好，新获得的招式，就好像是吃饭睡觉一样简单。

    人家吸收了兽元之后，一觉醒来就有新的招式了！

    让不让人活了！

    还好，钢炮是自己缔结的妖兽，不然，方凡还真的要郁闷死了。

    “我每每进化一次，不光是能够增长实力，我的记忆和神通都会增长！”

    “就好像失忆的人，经过成长慢慢恢复记忆一样。”

    “刚刚，这一招我给它起名叫旋转小钢炮！怎么样！”

    “施展的时候，我能够在短短的一秒内旋转上百次！”

    “在这种转速下，别说刚刚那个才五级的妖兽了，就是七级的我也能将他穿透！”

    小钢炮得意地笑着，对自己刚刚的表现非常满意。

    “卧……槽！”方凡没有忍住，直接惊呼出来。

    小钢炮看着方凡惊讶的表情，继续说道：

    “但是吧，这一招我现在的能力用得不是很好，我现在的身体强度并没有达到经常施展这招的地步。”

    “所以嘛……”

    小钢炮说着，心虚的看着方凡的脸，没有继续说下去。

    “所以你就需要更多的元晶和兽元是么！”方凡苦笑着说道。

    “对！老大真聪明！”小钢炮立马拍马屁道。

    “行！没有问题，只要你能够成长，元晶和兽元我给你想办法！”

    方凡大方的说道。

    随即，方凡想了想和小钢炮说道：“钢炮，咱们两个联手，将面前这个小子杀死，怎么样！”

    “好啊！我早就看他不顺眼了！”

    “啥啥都有，还啥啥都不行！也不知道他挑衅老大的勇气是谁给的！”

    小钢炮兴奋地说道，这么久没有打架了，它早就想出来秀一把了！

    “小子，你要是还有什么大招，就尽快施展出来吧！”

    “一会儿可就没有机会了！”

    方凡一边说着一边朝寇武走去。

    “刚刚那是什么？”

    寇武没有接方凡的话，反而咬牙切齿地问道。

    眼睛里竟然慢慢浮上嫉妒和贪婪的神色！

    妖兽并不像器灵，不仅需要强的能力还要有机缘巧合才能够顺利缔结！

    整个天武大陆的人都知道，想要妖兽归顺人类，是有多难！

    因为他们生性骄傲，不甘心成为弱小人类的附属物。

    可是他没有想到，自己让所有人都羡慕的妖兽，竟然被一个自己根本瞧不起的人杀了。

    而且这个人还拥有更高更强的妖兽！

    他不配！

    他要将他的妖兽夺过来！

    或者……

    消灭掉！

    既然自己的妖兽死了，那他的这个妖兽，也不能活着！

    可是，他要怎么打败方凡？

    “没想到吧！”

    “你有玄光剑，我有蚩尤长枪！”

    “你有逆天的力量，我比你还强！”

    “你拥有了强悍的身体素质，我比你更强悍！”

    “甚至，你的妖兽也没有我的厉害！”

    “死心吧！你注定是个赝品！”

    “赝品想要打败正品？做梦吧！”

    方凡一字一句的说道，每一句话都狠狠地扎在了寇武的心上。

    “公子真的是太帅了！”

    “就是！没有想到，公子已经强大到能够打败至高仙尊的地步了！”

    万露和谭妙激动地说道。

    所有人静静地看着面前的两个人，一个意气风发，一个却萎靡低沉！

    其实胜负已经分出来了。

    今后，方凡就会是一道冉冉升起的新星！

    踩着寇武不断向上走！

    谁能够想到，原本高傲的不可一世的八荒山天才，有一天会成为一个人的垫脚石！

    “哼！你说……我什么都是赝品是么？”

    “哈哈哈！今天我就让你看看，到底谁是赝品！”

    寇武眼睛慢慢变成了血红色！

    他彻底失控了！

    疯狂的状态让寇武身上的气势也发生了翻天覆地的变化。

    如果说最开始寇武是霸道的气势。

    而现在就是一种恐怖的气势了！

    所有人都好像是被水淹没一般。

    浑身处于一个冰冷的湖中，不能呼吸，甚至眼睛都已经看不到任何东西了！

    “好可怕！救命啊！”

    “救命啊！这是怎么了？”

    被气势所笼罩的众人慌张地四处摸索，然后紧紧地抱住身边的人，希望能够通过这种方凡缓解自己的不安和害怕！

    “不好！”方凡意识到寇武的变化，顿时脸色一变，急忙向后退了两步，拉开与寇武的距离。

    “啊！血湖合体！”

    随着方凡的后退，寇武大吼道。

    话音刚落，寇武的身子就好像吹气球一样迅速胀大！

    不出一十秒，寇武的身子就已经胀大到将近三米多！

    随后，寇武的皮肤竟然裂开了！

    鲜红的血液没有流淌下来，而是依旧在手臂上流动！

    不！

    不是流动，而是蠕动！

    只见寇武的身体慢慢竟然变成一具黏糊糊的液体！

    虽然还有人的形状，但是已经消失了所有人的特征！

    脸上除了眼睛的位置有两个窟窿，其他的地方都是蠕动着的红色液体！

    这一幕真的是太惊悚了！

    就连方凡都忍不住反胃。

