    第117章 装神弄鬼自己耍自己的南极仙翁（求订阅支持。）

    而姬昌，其实却并没有变，不过是形象变化的太大，实在无法再联想到从前的姬昌，所以才让西岐所有人都感觉变了个人一般。

    同样对于姬昌，随着身体的彻底变化，心境也不由发生了天翻地覆的变化，仿佛破罐子破摔一般，反正都已经变成如此模样了，就是再虚伪些又何妨。

    即虚伪不虚伪都已经无所谓了，既然这散宜生要将自己塑造成圣人形象，那自己就做个圣人吧。

    而朝歌羑里城一段时间，也终于是想明白过来！自己当初根本就没有必要吐血的，那大商君主为何要拉自己提起挡箭？

    因为有洪荒练气士要对付其大商，要亡其大商！所以才需要拉自己为其挡箭！

    关键洪荒中的练气士，要对付的却是大商，而不是自己西岐，那么就算自己西伯侯替其挡了箭，难道那洪荒中的练气士，就不会对付大商了吗？

    同样将大商的亡国之祸嫁祸给西岐，虽然阴险卑鄙无耻，但自己同样没必要郁闷吐血的，因为同样说明洪荒中有练气士要亡大商！

    而那洪荒中的练气士，要亡的却是大商，并非西岐！自己有必要吐血吗？就算那大商君主嫁祸，真就能嫁祸得了吗？

    那所谓左道邪教练气士终南山云中子，虽不知为何要陷害自己，又给自己安排什么百子，但显然要亡大商的，便当是那云中子背后的左道邪教了。

    可惜羑里城的一段时间，本想从那尤浑小人口中套点消息的，那小人嘴巴竟滴水不漏，现在也没搞明白那终南山云中子背后的左道邪教到底是什么势力？

    同样那火烧大商历代先王灵位太庙的灵宝大法师，明显想要亡大商的左道邪教，便当是那云中子、灵宝大法师背后之教了。

    自己西伯侯，不过是被‘连累’的而已，那云中子又是题诗圣德播扬西土，又是给自己安排百子，难道那洪荒中的左道邪教，精要辅助自己西岐不成？

    且洪荒中的练气士大教要亡那大商，那大商又如何能够抵挡？眼下虽然什么天谴而死了两个练气士，只怕并不是天谴而死的，自己这西岐不如便且坐观下去。

    于是不动声色，夜梦飞熊？栋梁之臣？心中自也忍不住期待，这栋梁之臣，会不会就是那要亡大商的左道邪教之人，前来相助西岐的？

    很快渔人被请到面前。

    只见渔人竟也不恭敬跪拜，但想到这东南有君候夜梦飞熊的栋梁之臣，南宫适、毛公遂、辛甲等老货也都不由忍住一声大喝。

    姬昌肥脸上依旧让众人看不出表情，直接似乎微激动道：“孤听作歌，韵度清奇，内中定有大贤，敢问老者，此歌是何人所作？”

    渔人却是不卑不亢，微微一礼道：“此歌确非小人所作。乃是离此三十五里，有一磻溪，溪中有一老人，时常作此歌，我们耳边听的熟了，故此随口唱出此歌，实非小民所作。”

    离此三十五里？磻溪之中一老人所作？

    瞬间散宜生、南宫适、毛公遂，一众西岐土著老货都是不由老眼中精光一闪，同样跟着的姬发、姬伯安、周公旦、姬叔度等九十八公子，也都是不禁神色一动。

    明显君候（父亲）所梦飞熊，所应西岐栋梁之臣便当是那磻溪中的老人了，且离此就只有三十五里远，顷刻却就可一个来回请来。

    于是紧接浩荡的队伍便又往磻溪方向而去。

    然而不想刚走不远，突然便又一樵夫迎面作歌而来道：

    “凤非乏兮麟非无，但嗟世治有隆污。

    凤兴云出虎生风，世人慢惜寻贤路。

    君不见耕莘野夫，心乐尧舜与黎锄。

    不遇成汤三使聘，怀抱经纶学左徒。

    又不见一傅岩子，萧萧笠甘寒楚。

    当年不入商王梦，霖雨终身藏版土。

    古来贤达辱而荣，岂特吾人终水浒。

    且横牧笛歌清昼，慢叱黎牛耕白云。

    春水悠悠春草奇，金鱼未遇隐磻溪。

    世人不识高贤志，只作溪边老钓矶。

    王侯富贵斜晖下，仰天一笑俟明君。”

    这歌作的什么意思？

    瞬间一歌落下，姬昌老眼中也不禁闪过思索之色，这是又来给自己指路的？告诉自己那溪边垂钓的老叟乃是一位高贤？

    上大夫散宜生老眼中同样不禁微微思索，如此却已是说的再明白不过。

    而对于南宫适一众老货，则就只有最后一句好理解，仰天一笑等候明君？等候明君就等候明君，为何还要仰天一笑？难道君候夜梦飞熊，竟是有此装神弄鬼之人给君候托的梦？

    先是给君候托梦夜梦飞熊，告诉君候栋梁之臣在东南方向，结果君候来了这东南方向，便先是一渔人作歌指路，接着又一樵夫作歌言有人仰天一笑在等候明君。

    姬昌同样不动声色不由心中微动，想到往朝歌路上遇到的那左道邪教云中子，却也是如此的装神弄鬼般。

    难道真是圣德播扬西土？前方磻溪之地西岐的栋梁之臣，莫非正是那云中子左道邪教之人？正是要亡那大商的左道邪教之人？

    而姬发、姬伯安、周公旦一众的九十八子，则也都是听懂了最后几句，尤其是最后一句，仰天一笑等候明君，这是有人在等候父亲？父亲便就是那明君？

    于是眼看樵夫走到近前，姬昌也再次不由洪亮声音问道：“此歌韵清奇，敢问樵夫此歌是何人所作？”

    只见樵夫也是在西岐一众老货瞩目下，同样不卑不亢一礼道：“此歌乃是前边十里，地名磻溪，其中有一老叟，朝暮垂竿。

    小民打柴回来，磻溪少歇，朝夕听唱此歌，听得熟了，故此随口唱出。不知君候驾临，有失回避，乃子民之罪。”

    又是磻溪老叟？

    那夜梦飞熊的栋梁之臣竟作歌仰天一笑等候明君，莫非真是那左道邪教的练气士？西岐也要有练气士了？如果不是练气士，怎可能如此装神弄鬼？

    顿时散宜生、南宫适一众老货，同样姬发、姬伯安、周公旦九十八子，也都是再次不由神色一动，浩荡的队伍继续往前方磻溪而去。

    但看不到的紧接身后。

    樵夫却突然摘下头上的斗笠，现出一个大肉头的老货，也不禁点点头兀自轻声道：“如此却就可应师尊的几句钤偈了，磻溪石上垂杆钓，自有明主访子贤……

    也罢，此西岐既已安排妥当，我且再往那朝歌看看，不知那大商背后究竟是何人？”

    于是无声无息便又戴上斗笠土遁往朝歌而去。

    与此同时的朝歌。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

