    西弗吉尼亚大学作为7号种子，实力自然不容小觑，更何况他们并不是以邀请资格进入的锦标赛，而是实打实以战绩，以联盟赛冠军身份晋级的锦标赛。

    ncaa数十个联盟，实力有强有弱，但哪怕是偏弱的联盟，能够获得联盟赛冠军也绝不是一件容易的事情。

    所以但凡是以冠军身份晋级锦标赛的，都不是弱队。

    双方球员已经热身结束，各自回到场边上。

    西弗吉尼亚大学主教练鲁迪一脸的肃杀之气，对手下球员布置了一番，最后杀气腾腾的强调道：“防守一定要凶狠，这是锦标赛，一场定生死的比赛，不要怕犯规，明白吗？”

    “明白。”一群球员齐声大吼。

    西弗吉尼亚大学本就是以防守强硬，球风彪悍著称，在他们之前的比赛里，平均每一场比赛犯规数都至少在十五次以上。

    更吓人的是，他们平均下来每一场比赛的技术犯规达到了1.5次，也就是说平均两场比赛就会有三次技术犯规。

    这一点福克斯教练也知道。

    所以他在布置好战术之后对球员们叮嘱道：“都小心一点，对方的防守很凶悍，有时候动作很大，要注意保护好自己，不要受伤。”

    “嗯。”

    “明白。”

    秦昊等人齐齐答应。

    比赛正式开始。

    先是跳球，西弗吉尼亚大学拿到了球权，后卫班克斯持球推进，到了前场之后就慢了下来，开始打战术。

    西弗吉尼亚大学派上的首发是中锋霍尔德，大前锋肯恩，小前锋巴鲁特，得分后卫罗斯，组织后卫班克斯。

    其中大前锋肯恩是球队的战术核心，身高205cm，身体强壮，也有不错的投篮能力，所以球很快给到了肯恩手上。

    巴特勒贴上去，肯恩狰狞一笑，背身单打，往后顶了一下竟然没能够顶动巴特勒，他脸色一沉，压低重心，再往后顶人的同时手肘也在往后顶，落在巴特勒的小腹上。

    “噢。”巴特勒闷哼一声，感觉小腹一阵绞痛。

    肯恩则抓住这个机会，一个半转身从背筐变成面框，往前运了一步，摆脱巴特勒跳起上篮。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    肯恩愕然，目瞪口呆，愣了一下才扭过头去，就看到巴特勒跳起，将飞起的篮球摘下，迅速传给了秦昊。

    封盖他的正是巴特勒。

    “怎么会......”肯恩想不通，他明明看到巴特勒动作僵硬了一下，而且他很确定自己那一肘子结实的顶在了巴特勒的小腹上。巴特勒即便不捂着小腹哀嚎，也没道理还能封盖自己啊？

    若是换一个人肯定是这样，但肯恩小看了巴特勒，像巴特勒这样的硬汉，你就是给他一刀子，他也不会让你轻松得分。

    当然，痛还是很痛的。

    唰！

    雪城大学反击打进。

    秦昊回到己方半场，来到巴特勒身边，问道：“怎么样，没事吧？”

    刚才秦昊其实也没看到肯恩的动作，肯恩做的很隐蔽，否则裁判就该吹他犯规了。但在自己几人下快攻的时候巴特勒竟然没有跟上，只把球传给了自己，没参与反击，再看巴特勒捂着小腹，秦昊就猜到了几分。

    “没事，挨了一肘子而已。”巴特勒摇头，看了肯恩一眼，“淦，早就听说西弗吉尼亚大学打球凶悍，没想到不只是凶悍，还很脏。秦，等会儿你要小心一点，对方可能会针对你。”

    “放心。”秦昊淡然一笑，眯起眼睛道：“他们要是敢来，我就会让他们知道东方的铁板格外硬。”

    不过秦昊多少还是有些小看了对方。

    主要是秦昊虽说来了美国两边多，但接触到的球队打球都还算讲究，有防守凶悍的，但并不算脏。

    而那些打球脏的，秦昊也都能应付。

    只是他没想到西弗吉尼亚大学是脏和凶悍结合，而且下黑手的时候非常的隐蔽，就和nba也有很多小动作一样，比他以前遇到的那些人聪明的多，让裁判抓不住，又让人防不胜防。

    “不好。”秦昊刚一个变向突破，忽然感觉脚被人绊了一下，整个人失去平衡，连忙转动身体，用后背着地，尽可能的让更多的身体面积接触地面，这样可以分散冲击力，减少受伤的几率。

    同时，秦昊也连把球传了出去，因为裁判并没有吹响口哨，显然没有看到对方下黑脚。

    “唰！”

    费尔顿三分命中。

    这个球虽然进了，但巴特勒心里却是怒火南平，刚才他看的清楚，西弗吉尼亚大学的后卫班克斯明明已经被过掉，失去防守位置，却装作转身追击的样子，伸脚故意拌了秦昊一下。

    裁判没有吹，可他却不能当做不存在，当即就扑向班克斯，一把将班克斯推出老远。

    “哎呀。”班克斯大叫一声，顺势往后一倒，后背着地，在地板上滑行了两米，然后呜呜惨叫起来。

    一副我受了重伤的样子。

    站在前场的裁判脸色一变，就要给巴特勒一个二级技术犯规，直接驱逐，但被中线裁判拦下。

    班克斯演的太浮夸了。

    中线裁判拉住前场裁判，和他耳语了几句，加上这边杰弗逊、塔克齐齐把巴特勒抱住，没有让冲突升级，最后给了巴特勒一个一级恶意犯规，好歹没有被直接驱逐出场。

    “有本事靠实力啊，用这些卑鄙的手段算什么好汉。”巴特勒怒吼，啐了一口，“我淦。”

    “吉米。”秦昊已经起来，拉住巴特勒，“他们就是一帮小丑，不用动怒，他们就等着你被驱逐呢。”

    一边安慰巴特勒，秦昊一边看向班克斯，眸光冰冷入刀。

    班克斯刚被队友拉起来就感知到秦昊的目光，心头不禁一颤，随即便怒哼了一声，好掩饰自己发虚的内心。

    虽然巴特勒没有被直接驱逐，但福克斯教练还是将他换了下去，避免对方继续刺激他，针对他这一点。

    比赛继续。

    雪城大学众将心头都燃烧着怒火，防守也变得凶悍起来，双方的对抗陡然升级了。

    少了巴特勒，雪城大学这边就只剩下秦昊一个王牌，西弗吉尼亚大学几个球员交换一个眼神，打算继续针对秦昊......

    【作者题外话】：感谢“星辰心尘，老弟点评，臻.圣光，Geiffith”，感谢几位兄弟的金票！

