    众人一个个听得是低眉沉吟，偶尔小声议论，对于肖凯提出的这个办法不置可否。

    可显然如果没人第一时间提出异议的话，那大多数人都会默认肖凯这个安排的。

    “当然，这是我在知道了这帮白衣组织的秘密之后，自己想到的一个认为万无一失的办法，假如在座的各位有什么更好的意见，大可以提出来，趁着咱们这么多人在这里，大家一起参谋参谋……”

    肖凯有些满意众人的反应，又假惺惺地朗声说了一句。

    “可笑至极……”

    就在这时，杜雨静小声地冷笑道。

    从杜雨静一直所表现出来的反应来看，她对于肖凯所说的，表现出来的态度中充满了各种不屑。

    要知道，之前杜雨静对肖凯可是非常推崇的，早在很久之前就跟营地的人说过肖凯召集幸存者对付白衣组织的事儿。

    难道是因为她知道了吴司长的事情之后，对肖凯的态度发生了转变么？

    可若是明知道来聚集的幸存者会有危险，那为什么还要带着自己的人参加呢？

    杜雨静这个女人的心思，着实让人捉摸不透。

    这时候，有人已经对肖凯的方案提出了质疑，说不能确定肖凯所说的真实性。

    还有人说肖凯的方法不行，毕竟按照肖凯所说，这地下迷宫的范围跨度那么大，烟雾怎么可能流通整个地下迷宫？

    就算能流通，那得烧多大的火？这岛上森林那么密集，只怕整座岛都要烧了不可。

    另外也有人提出，肖凯没有那么轻易能知道白衣组织的具体每个出口，就算肖凯所知道的十二个出口都是真的，那怎么能保证，白衣组织就只有这十二个出口了呢？

    可所有人都忽略了一个问题，肖凯的说法非常可疑，没有任何人站出来怀疑肖凯是否真的经历过。

    我想，在众位幸存者的主观意识中，不可能会觉得幸存者之中会有人跟白衣组织合作……

    觉得肖凯的主意不妥的，已经开始讨论起来。

    而我听到这里，觉得已经没有听下去的必要了，大概已经了解了肖凯这个聚会的主要流程。

    “静姐，咱们什么时候离开？”我凑到杜雨静身边，低声问了一句。

    杜雨静道：“静观其变，等待合适的机会……”

    我心说这还怎么静观其变，现在正是这些团队的人各抒己见的时候，肖凯也在询问众人的意见，我甚至听到有人说肖凯的说法不靠谱，想要退出这次行动的。

    如果杜雨静不想参加了，现在不正是拒绝的最好时候么？

    肖凯又跟众团队的人讨论了很久，但是一直争论不休。

    虽然有肖凯这样荒岛资深的幸存者出来领头，大家也都对白衣组织充满了仇恨，可毕竟不是每个人都是傻子，只有一部分人完全相信肖凯的话，很多人在听了肖凯的叙述后都是持观望态度。

    “好了好了……”

    肖凯最后有些不耐烦了，大声说道：“我已经把我掌握的，和我计划的和盘托出了，现在应该到了各位需要表态的时候了，我知道你们能来，只是给我这个面子，但不一定都会参加我的行动……那现在，各团队的老大，就举手表决一下，愿意参加的，就留下来，不愿意参加的，可以连夜下山……”

    “不过……”肖凯话锋一转，脸色变得有些阴沉起来：“对付白衣组织，是刻不容缓的，也是为荒岛上各位同胞做一件天大的好事，不愿意参加的，那都是贪生怕死或者不相信我肖凯这个为人……我来到这个岛上之后，从来不会去主动掠夺别的团队的资源，更不会仗着自己的实力就去欺负别人，有兄弟碰到我，我也会主动打打招呼，大家和平共处，可这次若我侥幸活下来，那来到这里，却没参加行动的……以后跟我碰面，我的态度可能要要发生一些改变了……”

    我心里咯噔了一下，肖凯没有说明，但话里话外潜在的意思，岂不就是说，如果他能在这次行动中活下来，就要去收拾那些没有听从他号令的团队么？

    “呵呵，依我看啊，对付白衣组织只是一个幌子，你肖凯只不过想借助这个机会，看看你有多大的能耐，想在这个荒岛上，在幸存者团队之中称王称霸吧？”

    谢老大之前一直对肖凯就有所不满，此时自然是第一个站出来呛肖凯的。

    肖凯冷笑一声：“据我所知，在座的各位，互相之间矛盾也不少啊？互相掠夺资源，争勇斗狠，只怕你们没有一个人的手是干净的，怎么……我也想跟你们争勇斗狠一下，难道就不可以了么？”

    在场一片鸦雀无声。

    听了他这话，我心头更是冷笑。

    之前听杜雨静营地的人说这个肖凯仗义，很有威望，而往往是这样有威望的人其实越具有权势倾向，虽说荒岛上众幸存者的现状确实是互相斗争，无人能独善其身，可肖凯在这个时候说这种话，已经足见这人绝对不是表面上的那么仗义。

    我甚至在想，这进攻白衣杀手组织对于肖凯本人来说会不会只是一个幌子，他只是想借着这个机会，看看这岛上有多少团队多少人会听他的号令？

    “对不起，肖老大，你这话我特别不爱听，我决定退出……”

    让我意想不到的是，杜雨静居然是第一个在肖凯这般威胁之言说出来的时候站出来反对的。

    杜雨静站了起来，肖凯的脸上也是非常惊讶，似乎是没想到连杜雨静都反对他。

    “静姐几个意思？这个行动难道最先不是我们俩商量的吗？现在你要退出？”

    肖凯明显有些急了。

    杜雨静淡淡道：“那也是在肖老大保证万无一失的情况下，可我听了肖老大所说的，我觉得肖老大的情报和方法不是很现实，而且肖老大刚刚一番慷慨激昂的陈词，让我有些害怕，所以我还是决定退出吧……”

    杜雨静说完，也不给肖凯反应的机会，回头示意众人离开。

    我没想到杜雨静做事居然这么雷厉风行，干脆果断，当下起身，准备一起离开。

