    第547章 斩血亲   

    “董总，依我看这午饭还是别吃了吧。”

    

    这董明德，为了逼自己尽快出手，居然斩断了那老槐树的树根！   

    陈阳用望气之术扫了一眼董明德的面庞，印堂，鼻尖，两颧都出现了黑色迹象，恐怕他是大难临头啊！   

    “陈大师，为什么突然这么仓促啊！？

    是饭菜不和胃口吗！？”

    董明德紧张道。

    

    “饭菜很好，不过你的面色却不是很好，再这样发展下去，恐怕你这血光之灾是逃不掉了！”

    陈阳摇着头冷笑道。

    

    “这...”董明德一副苦大仇深的模样，好似十分犹豫一般！   

    “不用多说了，我有把握除掉那槐树下面的血亲，你还是让孕妇出来吧。”

    

    陈阳的语气根本容不得董明德反对，他只能点头答应！   

    一群人从餐厅出来，站在那颗有了近百年历史的老槐树下面，此时已经是十一点多了，太阳无云遮蔽，阳气极为充足！   

    然而即便是这样，众人站在老槐树下，依旧感受到了一股彻骨的寒意！   

    陈阳抚摸了两下那棵老槐树，回头对唐钺说道，“极阳枯骨刀带了吗！？”

    

    唐钺没想到陈阳还需要这东西，愣了一下之后，点头说道：“带了，我马上去拿！”

    

    好在他习惯性的将极阳枯骨刀放在车上，时间不大，那把斩杀了上万雄性动物的长刀就出现在了陈阳面前！   

    陈阳拿着刀围绕老槐树绕了好几圈，终于在选定一个位置之后，戳下了引魂香，让轻烟吹响老槐树！   

    陈阳回过头，看向董明德，“董总，你和那血亲有血肉纠葛，现在我需要你一点鲜血将他引出来！”

    

    董明德一听，微微怔了一下，不过还是将自己的右手递到陈阳面前，“陈神医请便！”

    

    时间极阳枯骨刀一晃，董明德的指尖便出现了一道细微的口子，一滴心头血便从上面渗了出来！   

    “唰！”

    

    一声刀片切破空气的声音传来，只见陈阳操着极阳枯骨刀从董明德指下一过，那滴心头血便落在了刀刃之上！   

    “天门开，地门开，千里童子送魂来，荡荡游魂，何住留存，收魂附体，助起精神！给我开！”

    

    陈阳话音一落，那道枯骨刀上的心头血便燃烧起了一阵猩红色的火焰，一缕缕红炎伴随引魂香的轻烟，飘荡在了老槐树的周围！   

    “啊，还我肉身...”   

    就在那红炎配合引魂香进入老槐树的一瞬间，院子里便回荡起了一阵无比哀怨凄惨的嚎叫声！   

    只见一道漆黑色阴影不顾烈日灼烧，猛地从老槐树中窜了出来，直奔董明德！   

    “啊！”

    

    唐钺吓了一跳，一个闪身就挡在了董洁的面前！   

    “孽畜，还不给我住手！”

    

    陈阳一声低叱，极阳枯骨刀上包裹起一层绿色灵气，猛地斩向黑影伸出去的利爪！   

    “唰！”

    

    一道寒芒闪过，那黑影好似知道极阳枯骨刀的厉害，急忙将手缩了回去！   

    这时候，陈阳也看清了那黑影的面容，居然是个七八十岁的老者，模样跟董明德一模一样！   

    “你是什么人！？

    为什么要多管闲事！？”

    

    那道黑影歇斯底里的朝着陈阳吼了一声，脸上满是哀怨之色！   

    “我叫陈阳，是受董明德老先生之托，来解决血亲纠葛的，这位老先生，你既已身死多年，倒不如放下往日恩怨，重新投胎，如果你同意，我愿意为你找寻合适的人家...”   

    “你放屁！”

    

    那黑影没等陈阳把话说完，开口就是一句骂，“你们这些收了黑钱的贼人，我今天跟你拼了！”

    

    说着，那黑影便朝着陈阳扑了过来！   

    “哼，自不量力！”

    

    原本陈阳还以为这怨魂的实力会在先天巅峰，可这一看才知道，不过是怨魂初期，相当于人类武者的先天初期，陈阳动动手指就能杀了他！   

    一声低喝，陈阳身上的灵气猛然爆发，极阳枯骨刀上释放出了一阵强烈的血腥威压，仅仅刹那间，就将那怨魂压得无法动弹！   

    “混蛋！混蛋啊！我不甘心...”   

    那怨魂仰天长啸，双目之中满是不甘！   

    陈阳看着他，有心直接将他彻底击散，但一看到他双眼之中的不甘，心立马就软了下来！   

    “老先生，我还是那句话，死者已矣，重新投胎才是最好的归宿！”

    

    说着，陈阳一指那身旺官杀弱命格的怀孕女孩，“母体我们已经为你找到了，只要你同意，我立刻就可以让你重新投胎做人，不出一个月，你就会再次来到这个世界上！”

    

    “死者已矣！？

    我董明德哪里是死了！？

    明明就是被他霸占了身体啊！”

    

    那黑影一指董明德所在的方向，居然说出了一句让所有人都一脸懵逼的话！   

    这黑影，居然也自称董明德！？

    

    陈阳闻言，眉头再度一皱，急忙看向那道黑影，“你刚才说，你叫什么名字！？”

    

    “董明德！老朽一生磊落，难道还会骗你不成！？”

    那黑影满面愤慨，再度重复了一遍他的名字！   

    “你是董明德！？

    那我又是谁！？”

    

    这时候，站在旁边被董洁扶着的老人颤抖着右手指向了那道黑影，脸上满是怒意，“事到如今，我都为你找来了重新投胎的机会，你居然还敢胡言乱语！？

    陈大师，依我看，也不必让他投胎了，马上将他打的魂飞魄散吧！”

    

    “你，你无耻！”

    那道黑影再次指向了董明德，“自从我得知从娘胎降生是因为吞了你的血肉之后，我是年年祭拜你，可没想到你竟然在五年前松动了封印，强行夺舍了我的肉身，这还不算，现在竟然找人来灭我，你好狠的心啊！”

    

    那黑影指向董明德的手，不住的颤抖，脸上满是狰狞怒意！   

    “哼，我看你就是死不悔改，给我去死吧！”

    

    董明德话音没落，就从怀里掏出了一把牛角刀，猛然朝着那黑影扎了过去！   

    陈阳看着那把牛角刀，不禁倒抽一口冷气！   

    这牛角刀上散发着强烈的煞气，不用说也知道，一定是哪家屠夫，专门用来宰杀牲畜的，要是被这一刀捅上，这黑影必定立马魂飞魄散！   

    “给我死吧！”

    董明德似乎看到了自己捅死那黑影的画面，脸上居然露出了一抹得逞的微笑！   

    然而就在这时，一把闪烁着寒芒的长刀猛然上挑，不偏不斜，刚好挑在牛角刀的刀刃上，硬生生的将牛角刀挑起了两米有余！   

    “当当当...”   

    牛角刀落地的声音传来，董明德那必杀的一刀，居然就这么被陈阳给挡开了！   

    “董老先生，话还没说清楚呢，着急杀人干嘛！？”

    陈阳眯着双眼看向董明德，显然已经对他产生了怀疑！   

    “我只是不愿意看到他扭曲事实，没想到他居然还给我演起了真假美猴王！”

    董明德冷冷的看着那道黑影，脸上满是狰狞！   

    “可是依我看，这件事谁对谁错，还真不一定啊！”

    

    从刚才看清楚那黑影模样的时候陈阳就在怀疑了，双子替身咒施展之初，应该是在母胎之中，那血亲身死之后，怨魂也应该是儿童模样，可为什么会是个七八十岁的老人模样！？

    

    唯一的解释，便是他死的时候，就已经是个七八十岁的老人了！   

    “陈大师，你可别忘了是谁请你来的！”

    董明德的脸色一下就变得红了起来！   

    “如果是你请我来的，那我还真不屑替一个死了七八十年的血亲办事！”

    

    话音刚落，陈阳的双手就开始捏起了印决，“?太上台星，应变无停，驱邪缚魅，速速现形！”

    

    言罢，猛然一掌隔空拍向了董明德胸口，只听一阵灵气震颤，那董明德的身上就飘起了一道血红的婴儿魂魄！   

    “啊！”

    

    一声尖啸，那婴儿魂魄整张脸都变得疯狂了起来，“我谋划数十年，居然让一个毛都没长齐的小子给破了！”

    

    儿童的面孔说出这句话，整个别墅都变得阴森恐怖了起来！   

    看到这一幕，陈阳立马就明白了怎么回事！   

    恐怕刚才那道黑影说的都是真的，他拜了自己的血亲兄弟一辈子，到最后没成想居然被他给夺舍了，夺舍也就算了，竟然还将他关到了老槐树里面，让他加倍感受自己受过的苦！   

    看着半空中一老一少两道魂影，陈阳心中也已经有了决断。

    

    “董老爷子，你还是回到自己的身体里去吧。”

    

    陈阳看着那道黑影，客气的说了一声。

    

    那道黑影...不，应该是真正的董明德，一听，立马运转阴气，朝着倒在地上的老人扑了过去！   

    “你敢！”

    

    那怨婴魂魄一声尖啸，猛然朝着董明德扑了过去！   

    董明德不懂玄学，自然不知道该怎么驱逐他，眼看那怨婴的境界已经到了先天巅峰，根本不是他能够对抗的！   

    “董老爷子，继续向前，别停！”

    

    忽然间，董明德脑袋里突然出现了这样的一道声音，仅仅一瞬间，董明德就下定决心，永不退缩，朝着地上的肉身就扑了下去！   

    “当！”

    

    一道金铁交鸣的声音传来，只见陈阳正手持极阳枯骨刀，强行接下了那怨婴的一抓！   

    “你现在的对手，是我！”

    

    陈阳冷冷的看着那怨婴，只见那怨婴满脸怨愤，只好放弃截杀董明德的打算！   

    

    

