
　　在姜城众人激动的眼神当中，那密密麻麻的黑色骑兵，坐在高大的鬼马上轰然而来，排山倒海。整个地面都轰隆隆的震动着。

　　“是皇城的鬼马重骑，剑皇来救我们了！”不知道是谁先说了一声，然后，巨大的欢呼声响了起来，所有在绝望当中的人，心中都升腾起了希望！

　　在所有人的目光当中，龙辰一马当先，冲到了最前面，在他的眼前，此时只有一头高大的巨虎挡在了他的面前，这巨虎现在是地阶以上的妖兽，此时正有十余个武者将之为主，在它的旁边，已经有了不少的损伤！

　　“孽畜！”

　　龙辰骑着鬼马重骑，飞速从它的身边掠过去，在靠近巨虎的时候，他手中忽然多出了一把剑，这当然只是一把普通的剑刃而已，但是在所有人都震惊的是，凭着这普通的剑，龙辰一剑挥出，竟然就将他直径超过半米的虎头给砍了下来！

　　呼的一声，虎头飞向了天空，而这个时候，鬼马重骑就像是尖刀，直直的刺到妖兽群当中，就像是狼入羊群，一时间鸡飞狗跳，那些极大威胁着姜城武者的妖兽，在鬼马重骑面前就像是萝卜白菜，随便就被他们斩杀了！

　　鬼马重骑在极短的时间内，就凭空杀出了一条血路！

　　一遍碾压过去，龙辰领头，一直杀到了姜城的城门口，然后，他猛然调转马头，此时的他，手中已经换了一把战戟，刚才那一路上，他至少杀了数十头的妖兽，非常耀眼，一时间吸引了所有人的眼球，那些鬼马重骑的将士们，也自觉的以他为首。

　　“将殿下送到城中，其他人，跟随我冲！”

　　这只是小场面而已，林霸天身为领头人，光指挥就可以了，万一发生什么不测的话，那可就事大了，龙辰现在装模作样，也是在尽自己的本分而已，同时，姜城这边妖兽害人，对于这些畜生，龙辰也想为那些无辜的百姓出一份力气。

　　林霸天对龙辰的表现非常满意，他在几个将领的护送下来到城门，在这里那些姜城的大人物们已经在盛情等待了，而龙辰继续带领着其他三千的鬼马重骑，在妖兽的群体扫荡着。

　　“小曦，我从小就有当个将军，在战场上驰骋的梦想，这一次来姜城，倒是稍微实现了一下我这个愿望啊！”龙辰嘿嘿笑道，他手中的战戟飞快的舞动着，基本上一次出手，就能够夺走一头妖兽的生命，越来越多的武者，被龙辰救了下来，他们纷纷用感激的眼神看着龙辰。

　　“辰哥哥，为什么那林紫辰还没有出现？”灵曦观察着四周，疑惑问道。

　　“妖兽的老大没有出现，我估计他是不会出现的。”龙辰了解林紫辰这个人的性格，所以一切都在他的掌握当中。

　　在龙辰痛快杀敌的时候，姜城的大人物们已经将大皇子迎接进了姜城当中，在城楼当中观看，此时姜城城主赞叹的看着龙辰的方向，道：“殿下，这个年轻的将领可真厉害那，那至少是地阶二品的妖兽，竟然随便被他干掉了？”

　　“天河境第八重，你说呢？”林霸天有些得意笑道，龙辰真的是给他长脸了，照这样下去的话，林紫辰取得的战功，怎么可能比他林霸天大？

　　“天河境第八重！”姜城的人都已经惊呆了，对他们来说，不到三十岁的年纪，竟然已经到达了天河境第八重，这简直超过了他们的想象，要知道姜城当中号称是最逆天的天才，此时不过刚刚到达了天河境第一重而已。

　　鬼马重骑当中，年纪不超过三十的很多，但是基本上都是天河境武者了，皇城和这边缘城市的差距，从这里可以清晰的体现出来。

　　姜城的人，此时都震惊不已，连龙辰都是天河境第八重，这个大皇子肯定更加深不可测，对付那妖兽的头目，想来应该有希望了。

　　在龙辰的斩杀之下，妖兽死的死，逃的逃，原本差不多被攻破的姜城，现在却完全毫发无损，围观的武者们纷纷爆发出一阵阵的欢呼，当然这下欢呼是送给龙辰的。在众人崇拜的眼神当中，龙辰带领着鬼马重骑，回到了姜城当中，然后很快就被林霸天召唤了过去。

　　“干得不错！”林霸天赞许道。

　　“连地阶妖兽都只有一头，这些妖兽实在不经杀。”龙辰笑了笑道。

　　听了这话，其他姜城的大人物，纷纷干笑了一声。

　　“这些妖兽不过是很小的一波而已，那妖兽当中的强者都还没有出现呢，我等听说，之前有一个来自皇城的天河境第七重的武者，去对付那妖兽的头，不过却被轻移杀死了，那妖兽的头领旁边，还聚集着几头很强的妖兽……”姜城的城主，连忙为龙辰等人解释道。

　　“连天河境第七重都被杀死？看来确实很强。至少比这些妖兽强多了。”龙辰心里暗暗道。

　　“不用怕，那妖兽的头目来了，我们这里还有三大天河境第八重的武者，还怕斗不过一头畜生吗？”林霸天拍拍那姜城城主的肩膀，爽朗笑道。

　　姜城城主也只能干笑，他面有忧色的看着下方的战场，道：“今天你们击退了妖兽，让它们死伤惨重，估计过不了多久，那妖兽的头目就会带领最强的几头妖兽过来，当初的扬城，就是这样被妖兽灭亡的……”

　　“过不了多久就会来临吗？”龙辰和林霸天相视一眼，笑了。

　　在姜城城主的热情招待之下，一天的时间很快就过去了，第二天，天刚刚亮的时候，外面忽然就传来了一阵阵的喧哗声，这喧哗当中带着恐慌，龙辰就知道，肯定是那妖兽的领头来临了。昨日它手下的兵在这里受到了欺负，所以它这是来报仇的呢。

　　出门，跟随着脸色沉重的林霸天，龙辰很快就来到城楼之上，举目望去，前方密密麻麻都是妖兽，而在妖兽群当中，有一头高大的妖兽特别的耀眼！

　　“暗月虎。果然是天河境第九重的妖兽。”龙辰仔细的打量着那妖兽，这一头暗月虎，体积比起小狼来说要高大上许多，浑身都是黑色，尖锐的爪子，深邃冰冷的眼神，还有浑身那庞大的妖力，和龙辰当初在逆央仙境遇到的九天真火兽差不多。天籁小说网

　　连暗月虎都出现了，龙辰清楚，林紫辰估计也差不多要出现了。而他也不用再装下去了。

　　此时，他和林霸天，八大将领，还有姜城城主等人，站在城楼的至高点，面对着那巨大的暗月虎。看到这头妖兽，姜城城主等人浑身都在发抖，他们紧张的朝着龙辰等人看过来，道：“殿下，你的人……能够对付得了这头妖兽吗？”

　　林霸天心里也没有什么把握，他转过头问龙辰道：“你加上两个天河境第八重，能够搞定吗？杨青，趁着林紫辰还没有来，如果可以搞定的话，你尽早将这暗月虎杀了，只要杀了它，那太子的位置，我基本上已经坐定了！”

　　“放心吧，暗月虎，我还不放在眼里，不过，你说的林紫辰，他已经到了……”龙辰的噬灵妖瞳，让他完全能够发现林紫辰的靠近，他估计林紫辰早就到达了姜城，他只不过是在等待这暗月虎显身而已。

　　“什么！林紫辰已经到了？”林霸天吓了一跳，他连忙朝着外面望去，果然，在最左侧的地方，正有一个男子出现，正满脸傲然之色，朝着暗月虎的方向冲去。那速度，一般人都难以用肉眼看见他的身影。

　　“杨兄，你赶紧拦住他！最好在林紫辰之前杀死暗月虎啊，钱江，钱河，你们两个人配合龙辰，赶在林紫辰面前杀死暗月虎，其他人带领鬼马重骑出动，尽量杀死更多的妖兽，马上行动！”

　　“是！”八大将领连忙答应，然后其他六个将领连忙出动了，那两大天河境第八重的统领，挑衅的看了龙辰一眼，然后也赶紧遵守命令，一马当先，疯狂的朝着暗月虎冲去。

　　而龙辰懒洋洋的看了林霸天一眼，却没有行动。

　　“杨兄，你怎么了？”在这紧要的时候，龙辰竟然抽风了，这让林霸天呆住，连忙吼道。

　　“你也敢吼我呢？”让林霸天百思不得其解的是，此时的龙辰，不但没有听从他的命令，而且好像对他林霸天，还是一脸不屑的样子，这是什么情况？

　　砰！

　　林霸天中了龙辰一拳，痛苦倒在了地上哀嚎着！

　　这一次，不但林霸天脑子里一片空白，其他人也一点儿都反应不过来，他们纷纷呆滞的看着龙辰和林霸天，不知道发生了什么事情。

　　这时候，龙辰的脚，已经踩在了林霸天的脸上，他稍微用力，林霸天顿时痛得惨叫起来。

　　“杨青！你到底怎么了！你这是找死！你竟然敢打我？”林霸天眼中流露出凶光。

　　“打你算什么，我还能够杀你呢。”龙辰更加用力，让林霸天完全在地上爬不起来，他搓了几下，直到林霸天的脸都破皮了。

　　“这些天来，你好像命令了我不少呢，现在都一一还给你吧，林霸天，接下来让你看一场好戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第414章 暗月虎【十四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 