    滚滚烟尘下，西凉韩遂和马腾三千轻骑狼狈逃窜，吕布军中上下将士一个个兴奋的欢呼着。

    黄忠耀武扬威的兴奋高高抬起掌中的长刀，这是他第一次在万军中显露自己的武艺。

    吕布麾下第一猛将黄忠自此开始扬名。

    笑容下的吕布望着身旁的张辽，马鞭遥指着远处狼狈而走的敌军。

    “文远可看出了什么？”

    面对吕布的询问，张辽沉稳的思索了片刻，不由抬起头道：“西凉军彪悍, 骑兵不少。”

    接着细细想来，张辽又小声道：“主公，西凉兵马军容虽有散乱，但骁勇善战恐怕不好说。”

    年轻轻的张辽不仅没有年亲气盛的想要去阵前扬名，反而一直暗中观察着敌军，这一沉稳令吕布欣然点头。

    怪不得后来文远能名扬天下，成为当世大将。

    吕布笑指着远处的敌军, “斥候跟上，顺道将敌营四周情况暗中打探一番。”

    诺！

    望着勒马朝着城内返回的主公，张辽先是抱拳领命，可刚刚给斥候下达军令后，猛然一愣。

    他的主公！仿佛明悟了什么般，张辽眼眸中透着一股兴奋。

    “主公！”

    一声大喝声下，张辽纵马急忙赶到吕布身后，兴奋的一抱拳沉声道：“主公，末将请战！”

    “请战？”

    一副好奇的侧目望着斗志昂扬的张辽，最后吕布嘴角露出了一丝笑容，果然不愧为日后威震天下的张八百。

    “主公之意末将明白，今日马腾、韩遂见主公到来，必定分派出不少斥候要探查消息。”

    “而大军却还未至，马腾、韩遂本能下虽然会戒备主公，但潜意识下认为主公在等待大军而来才会发起决战。”

    一点就透，看的张辽已经明白他的想法后, 吕布笑了。

    “马腾和韩遂绝对想不到咱们今夜会发起夜袭，但西凉大营四周斥候绝对不少，若动大军难免不被发现, 只能动小股精锐。”

    不知何时诸将已经来到了四周, 吕布眯着眼环视诸将，沉声道：“夜袭之兵马不能超过千人。”

    “末将请战！”

    “主公，末将请战！”

    诸将纷纷兴奋的请战，尤其是并州军诸将斗志高昂，在他们字典里，自跟随他们主公吕布起，还未有过败仗。

    这是盲目的信任，也是他们心底的信仰。

    环视诸将一眼后，吕布脸色凝重起来，“此人需沉稳大将。”

    说道这里后，吕布直接沉声道：“张辽！”

    一声大喝后，张辽兴奋的在马背上重重一抱拳。

    “末将在！”

    “今夜汝挑选军中八百精锐骑兵，夜袭西凉大营。”

    “末将遵命！”

    下达完奇袭主将后，吕布望着请战心切的诸将，尤其是刚刚大战扬名的黄忠更是火热。

    “黄忠、曹性、成廉！”

    “末将在！”

    看着三将抱拳后，吕布沉声道：“今夜汝等各自率领三千兵马，分别在西凉大营东、南、北五里地外隐匿, 待文远功成，西凉大营内火光四起时, 三路大军齐杀大营。”

    “这一战，本将要汝等尽起大军追杀，大军夜间冲杀时，多设擂鼓铜锣和旌旗，要让西凉马腾、韩遂二人认为是大军已至！”

    诺！

    诸将一个个兴奋的抱拳领命，却无一人认为今夜冒险举动。

    如今陇西总共也就两万兵马，精锐不过万余多，今夜奇袭便是内部空虚，若被敌军识破，恐怕！

    夜幕渐渐降临，满天繁星下吕布屹立在城头上遥遥望着远处那依稀可见的亮光。

    “文和，今夜一战若功成，本将定鼎关中之势便成，只需养精蓄锐蚕食之。”

    身后有些疲惫的贾诩同样无法入睡，凝重的眼神望着远处西凉大营的方向。

    “主公，李儒天纵之才，但危机同样伴随着财富，西凉、益州、洛阳董卓，三路大军皆退后，主公当威震天下也。”

    其中的含义二人心知肚明的相识一眼，纷纷露出了笑容，吕布露出的是熊熊野心的笑容，而贾诩露出的是他即将助吕布成就一方霸业打下基础。

    西凉大营。

    “你是没见啊，今日那天下第一武将吕布突然出现战场上，就那么刚一冒头，三军将士皆胆颤心惊。”

    “仅仅人家麾下一无名将领黄忠，便一人独战咱们的少将军不说，就连那闫行还有....”

    西凉军营内到处都在流传着今日的大战，黄忠一战败马超和闫行联手，后挥刀斩两将，一弓射杀三将又。

    一战黄忠便在西凉军中扬名。

    营帐内。

    马超脸色苍白，虚弱的趴在床榻上，脑海中依然回忆着今日战场上的一幕幕，那黄忠刀法老练，连绵不绝犹如黄河之水滔滔不绝。

    “少将军。”

    军中医师小心翼翼的为马超上好药后，马超颓废的摆手叹气道：“走吧。”

    伤势已经不重要，今日对于他的打击才会最重要的。

    “孟起。”

    军帐掀开，马腾小心翼翼的走进来，看到受到打击的儿子后，不由微微一叹气。

    “父亲。”

    马腾随意的坐在了床榻一侧，看着备受打击的马超笑了。

    “孟起这算什么，为父年轻时候比你可惨多了。”

    年轻的马超被转移话题，颇有兴致的疑惑道：“父亲？”

    “呵呵，这么给你说吗，为父年轻时候和你韩伯伯，被董卓当真是撵着打。”

    “想当年那董卓在西凉时何等英豪，你父亲我和韩遂算什么，当年真是惨啊，今日吕布大骂咱，也确实没有骂错，当年咱就是被董卓撵着打，跟狗崽子一样。”

    噗嗤~

    马超噗嗤一笑后顿时脸红脖子粗，“父亲。”

    仿佛不想听父亲说年轻时候的糗事，然而马腾却丝毫不介意的笑着摆手。

    “可那又如何，当年为父被董卓当成狗崽子撵着打，现如今呢？英雄岂能看眼下，现如今那董卓还不是乖乖低声下气来求你父亲我和韩遂。”

    “逞一时之雄算什么本事，那董卓不厉害吗？现如今呢，还不是被困洛阳，虎落平阳。”

    “孟起你还年轻，两军对垒并非武艺高强便是强弱，若如此的话，天下不都是那吕布的了。”

    哈哈~

    马腾大笑的说着年轻时候的糗事，又说着眼下他如何如何，董卓不就反过来求他，就连吕布他都敢领兵一战。

