
顺利进入大荒孤城，芸幽和郑治松依照执令者指明的方向，沿着街道往孤城东侧前行。

穿过几个居住区，两人看到很多食不果腹，衣不蔽体的普通人，蹲在街道两侧乞讨、捡垃圾。

路上随处可见修炼者，他们背着兵器，衣服破旧，一双眼睛东张西望，好像寻找猎物的野兽。

路上他们还撞见了三场打斗，行人四散躲避，沿街的房子被气劲轰得千疮百孔，而打斗的原因只是为了抢东西。

芸幽和郑治松也拐去其他巷子，远远避开战斗区域，眼下找到郑秋最为关键，他们不想被卷进别人的恩怨之中。

进入城东集市的范围，他们发现这里和孤城其他地方比起来，简直是完全不同的两个世界。

这里的人衣着整洁，大多数为素色，但偶尔也能看到身穿华服之人。

街道上停有马车，装载商铺的货物，然而并没有人动手抢夺。

沿街的建筑墙面完好，招牌和装饰都牢牢固定，只有屈指可数的建筑有破损，看来集市里很少有战斗。

集市里没有住宿的客栈，两人沿街询问，大概半个时辰后，终于在靠近集市南边的地方找到一家商铺。

商铺叫做勇武坊，专门经营兵器生意，货架上摆满了大大小小的刀枪剑戟。

材质五花八门，有普通铸铁、精钢、特殊矿物，还有极为少见的石制兵器。

勇武坊开了两道门，进入左侧大门是购买兵器，右侧的大门里面，布置了一个小型铁匠铺。

小型铁匠铺里有两个铸造师，如果兵器坏了，可以花钱来这儿修补，也可以定做新的。

据勇武坊老板自夸，这两个铸造师还会制作法器，不过材料得买家自己提供，价格也很贵。

勇武坊的老板是个又黑又糙的汉子，姓魁。

身体有些发福，但依然能看到大块的肌肉，估计是近几年胖起来的。

听到两人要租房子住，魁老板起初连连拒绝，说空的房间不如多招几个伙计，还能帮忙挣钱。

听出话里的意思，郑治松拿出一袋天地晶递过去。

劝道：“魁老板，我们租住在此，确实会影响你做生意。这样，生意上的损失由我们来补偿，你看这些够不够？”

魁老板接过袋子，直接打开查看，随即脸上堆满了笑容：“好说、好说，两位可真是大方。

我这就带你们去后院看房间，如果有不满意的地方，尽管提。”

郑治松和芸幽对视了一眼，心里都生出同样的念头：“没想到大荒孤城人人见钱眼开。

早知如此，就应该多带些天地晶，行事也更方便。”

勇武坊后院有一排石屋，每间石屋两层，每层三丈见方。

进入屋子后，魁老板指着室内环境，略带歉意地说：“商铺的居住条件差，两位若是有什么需要，我可以差人重新布置，保证弄得干净又漂亮。”

郑治松拱手致谢，说道：“我家大小姐云游四方，这点苦不算什么，只是希望此处整洁、僻静，没有闲人来打扰。”

听到要求如此简单，魁老板喜笑颜开，自己白白挣了一大笔钱，几乎是零付出。

他拍着胸口保证：“没问题，我保证没有任何人来此打扰。

店里的伙计除了晚上睡觉，白天起床，其余时候我会禁止他们来后院。”

郑治松微笑点头：“甚好。”

“两位可以先在集市里逛逛，给我半个时辰，保证让这屋子焕然一新。”

“那就劳烦魁老板了。大小姐，咱们先去街上看看，可否？”

芸幽很配合地点头：“那去街上吧。”

郑治松推着轮椅在集市闲逛，路过集市中心街道的时候，发现有一处位置行人特别多。

两人靠过去查看，发现这是两家名字相似的店铺，一家叫大荒超市，另一家叫大荒药材超市。

两家店铺都生意红火，进入的顾客络绎不绝，门口有修炼者把守，板着面孔一脸严肃。

看到店铺的名字，芸幽心生疑惑。

对郑治松说道：“这两家店名字奇怪，生意却那么好，应该是集市的关键店铺，我们不如进去看看。”

郑治松点点头：“不错，这种地方光顾的人多，方便打探消息寻找郑秋，先进这家大一点的大荒超市。”

推着轮椅进入大门，里面居然没有人在兜售商品，大厅里摆放着一排排货架，顾客穿梭在货架之间，自顾自挑选。

郑治松靠近一位正在挑选商品的修炼者，问道：“这位兄弟，我初来大荒孤城，见识浅薄，从未见过这样的店铺。

还请相告，如何购买东西？”

那位修炼者抬起头，看到对方是个老头，便没什么耐心地回答：“货架上挑东西，挑好后去大门边上的柜台付钱。”

见修炼者态度不好，郑治松也不再继续询问，转身回到轮椅边，将问到的内容告诉芸幽。

芸幽感叹道：“怪不得生意好，这种购买东西的方式确实吸引人，我们分头打听，看看有没有郑秋和明纵长老的消息。”

郑治松拒绝了这个提议：“不行，还是我推着你走比较好。

你现在是芸家族的大小姐，我是侍卫，样子得做足。

师傅特意提醒过，要我们隐藏身份，想要隐藏得好，必须在每个细节上下功夫。”

芸幽坐直身子，将裙袍整理平直，回道：“这种事情我不太懂，没有经验，就按你说的做。”

从一层逛到二层，再逛到三层，他们陆陆续续见到了很多顾客，起码有数百人。

独行的顾客都闭口不言，默默挑选商品，结伴而来的顾客常常边挑边聊，谈话的内容千奇百怪，说什么的都有。

“哎，你听说了吗，烈沙寻宝队又找到了一处矿点，前两天带出去五十多辆马车。”

“才五十多辆，这矿点也不算大啊。以前他们最多带出去两百辆，还跟别人打了一架。”

听到顾客之间的交谈内容，芸幽抬起头看向郑治松，这已经是他们第十一次听到烈沙寻宝队这个名字。

郑治松小声说道：“看来这烈沙寻宝队是个大势力，要着重了解一番。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304444"  chaptername="第两百零一章  初入孤城逛集市">加入书签</a>
</div>
