    

    教训完那帮官员，朱翊镠便去慈宁宫向李太后汇报。

    因为局势尚未稳定下来，所以陈太后依然在慈宁宫陪伴李太后。

    一见到朱翊镠，李太后便迫不及待地问：“镠儿，你大哥答应了吗？”

    “娘，答应了。”朱翊镠回道。

    “镠儿是逼迫他的吧？”李太后的情绪有几分黯然。

    “娘，自打挟持大哥的那一刻起，他就没有心甘情愿的时候。”朱翊镠坦诚如实地回道。

    这是事实，朱翊镠觉得也没必要说谎或隐瞒啥的。从皇帝到藩王，任凭是谁都不会高兴。

    “这么说，镠儿是威胁你大哥了？”

    “娘，孩儿觉得也算不上威胁吧。毕竟眼前形势十分明了，无论站在哪方面考虑，孩儿都不可能留大哥在身边。”

    “镠儿还算坦诚。”李太后道。

    “所以你大哥迫不得已答应了？”陈太后不禁插问一句。

    “我还给了大哥一个承诺，倘若大哥能够将东番治理好，把侄子教育他，将来我再将皇位让给他们。”

    “哦。”陈太后与李太后都点点头，但都不约而同地想着，这样一个承诺十有八九也是一个空头承诺。

    尤其是李太后，去江陵城时张居正曾在她面前提过这一茬儿，当时她就觉得这不现实，除非朱翊镠做皇帝不得人心，尚不如朱翊钧。

    而这一点，她断定几乎不可能，否则即便有张居正与冯保背后撑腰，她也不会答应废万历皇帝。

    所以朱翊镠说出这样一个承诺，李太后她也只当听听，并未放在心上，只要万历皇帝不一心寻死就好。

    至于将来母子关系，只能走一步算一步了，不然还能怎么着？在两个儿子之间，她必须做出选择，选择其一便意味着必须远离另一个。

    “娘与母后为孩儿操碎了心，孩儿在这里给你们磕头行礼了。”说着朱翊镠就地拜倒，诚挚地道，“但愿以后的日子我大明海清河晏，百姓安居乐业，娘与母后再也不用担心上火了。”

    “好！镠儿定要努力，莫愧对列祖列宗，莫辜负天下人对你的信任。”

    说到动情之处，李太后不禁潸然落泪，感慨万千地道：

    “切莫学你大哥，一旦掌权便什么意见都听不进去了。想当初，娘是多么渴望他能成为一代明君，每日对他谆谆教诲严加管束，生怕他做出与身份不符的事来，结果养成他那种性格。”

    稍顿了一顿。

    “也许是他压抑太久了，所以一旦手握至高无上的权力，便以为可以为所欲为，什么都不用顾忌了，只要他觉得行就行，他觉得不行也得行，这岂是明君所为？镠儿啊，你一定要铭记，虚心纳谏才是明君的第一步。”

    “孩儿铭记于心。”朱翊镠依然跪在两宫太后面前没有起来聆听教诲。

    这时候有心安慰两宫太后，固然是很大一部分原因。两宫太后最近的确是操碎了心，让李太后做出如此这般艰难的抉择，李太后的心不知有多痛。

    当然，也有一部分原因是朱翊镠真心敬佩李太后。

    一个女人在她夫君即隆庆皇帝驾崩后不到一个月，便敢动手将首辅高拱驱逐出京，重用张居正与冯保，代儿子秉持国政十年，开创一代盛世。

    虽然这大部分是张居正的功劳，但谁也不可否认，倘若没有李太后，张居正或许也只是一位首辅，泯然与大明王朝其他一百多位首辅一样。

    说起张居正开创的万历中兴，都认为“铁三角”缺一不可，可在朱翊镠看来其中起决定作用的是李太后。

    没有李太后，张居正再有理想再有抱负，也没有他施展的机会，所以说是李太后成全了张居正。

    从这个意义，朱翊镠不仅佩服李太后，还抱着谦虚学习的姿态。两世为人只是经验多见识多点子多，但在政治上不一定玩得过古人。

    只听李太后接着说道：“还有一点娘也必须当着你母后的面说清楚。你爹英年早逝，至于死因外界众说纷纭，可娘与你母后心知肚明，就是因为痴迷于酒色将自己身体掏空了。几年前你大哥因为喝酒戏辱宫女，娘本就打算废了他立你为帝，张先生一再求情，并代你大哥写下《罪己诏》，娘才答应不究。所以希望镠儿登基后切莫痴迷于酒色，定要洁身自好，身为帝王更要为天下人做出表率，知道吗？”

    “孩儿明白。”

    “在监管教育上，镠儿与你大哥可谓两个极端，对你大哥严加管束丝毫不敢让他放松，对你刚好相反，放任的时候居多，这也是娘一直以来觉得亏欠镠儿的地方。当然娘这次支持你，并不是因为这个，而是因为娘觉得你的眼光要比你大哥富有远见，在诸多问题上都有你自己独到的见解，希望镠儿登基后戒骄戒躁继续保持下去。”

    “多谢娘对孩儿的赏识与认可，孩儿保证竭尽全力，为大明的繁荣昌盛长治久安，为天下黎民百姓的安居乐业而努力奋斗。”朱翊镠信誓旦旦地道。

    “好，好，好……”李太后泪花点点同时面含笑意，继而扭头问陈太后，“姐姐还有什么话要嘱咐镠儿？”

    “我没什么话说。”陈太后微微摇头进而幽幽言道，“唯有一点殷切的希望，无论镠儿立谁为皇后，将来晋封谁为贵妃或嫔妃，也无论她们是否为镠儿生下龙子公主，都希望镠儿善待她们，后宫中的女子不容易。只有后宫安宁了，镠儿才有心思才有精力去处理国家大事。”

    “多谢母后提点，孩儿谨记于心！”

    陈太后提出这一点希望也在情理之中，毕竟她就是因为不得宠又生不出孩子，所以遭遇隆庆皇帝的冷眼相待，以致于曾经患上严重的抑郁症。

    对于后宫中女子的孤寂与心酸，确实没有谁比陈太后更有发言权。

    “我就这一点希望，镠儿起来吧，加油！”陈太后鼓励道。

    “多谢母后！多谢娘亲！孩儿知道努力！”朱翊镠这才站起来。

    “那不知镠儿对我与你娘有何期望？”

    “实话实说还真有一些期望。”

    “镠儿说来听听。”

    “孩儿将来肯定会有不少千奇百怪的想法，就像朱氏集团开创业务一样，起初或许不被人了解或支持，希望母后与娘拥护孩儿站在孩儿这边。但孩儿可以保证，无论什么样的想法，一定是对国家子民有益之事，但凡有伤国运或子民之事，孩儿绝不会去做。”

    “好！”两宫太后异口同声地道，“我答应镠儿。”

    “其它就没有了，但愿母后与娘以后的日子每天开开心心，健健康康，长命百岁！”

    “哦，母后还有一个期望，”陈太后忽然一本正经地道，“你大哥一旦离京，就要带走常洛，我和你娘等着抱孙子。这事儿你必须重视起来。”

    “知道。”朱翊镠点头答应，暗自感慨

    华夏的父母原来亘古通今都一样，孩子小时盼望他们快点长大，长大了又盼望他们早点娶妻嫁人，娶妻嫁人成家立业了又盼望他们早点生孩子……

    总之身为我泱泱大中华的父母，他们一辈子就有操不完的心，为自己的儿女，为儿女的儿女……好像就没有几个能够为他们自己而活。

    ……

    。        

