    “来啊！”万辰对着拳鬼勾了勾手，脸上写满了挑衅。

    拳鬼哪里受得了这种憋屈？

    他上来就将拳化掌，又是一个截拳道的招式打了过去。

    此时万辰那挑衅的神色变得凝重起来。

    他一直在激怒拳鬼，也是在找机会。

    一开始双方的对抗以试探居多，当双方发现情况不对的时候，就会立即撤退。

    这让万辰不可能一击就让拳鬼失去战斗力。

    但是现在不一样。

    现在的拳鬼已经是盛怒状态，他的这一拳只有冲意，再无退意。

    而且他轻敌了，以为万辰只有这一点水平。

    殊不知，万辰一直在示敌以弱。

    他想要的就是让拳鬼感觉他全力的一招就能将自己击杀，如此一来，拳鬼就不会给自己留退路。

    现在，正是这个时机。

    万辰瞬间摆出了他的拳架，然后一拳打向了拳鬼。

    这一次是拳鬼的全力一击，他只是第一重劲就将万辰的拳劲打散。

    就在拳鬼冷笑的时候，他发现那万辰的拳劲居然又上来了。

    这股拳劲是哪里来的？

    按道理说，只有挥拳的时候才能产生拳劲。

    拳鬼学习到了李小龙截拳道之中的招式，这才一拳化三劲。

    这万辰难道也学过截拳道？

    不过拳鬼也没有在意，毕竟这万辰是光武阁的人，他也是华夏人，学过截拳道倒也不是什么令人震惊的事情。

    此时的拳鬼依然是信心十足。

    因为他的一拳化三劲与别人的截然不同。

    一般的一拳化三劲，都是一劲更比一劲弱。

    既是所谓的一鼓作气，再而衰，三而竭。

    但是拳鬼的一拳化三劲却是一劲更比一劲强。

    就算你接下了我的第一重拳劲，那又如何？

    我更强的第二重拳劲，又要来了！

    拳鬼的手指微微一缩，由指关节发起的第二重拳劲又冲向了万辰。

    这拳鬼的第二重拳劲打了过来，最终又将万辰的第二重拳劲打掉。

    不过那万辰的拳上，却突然有爆发出了第三道拳劲。

    而且这第三重拳劲比之前的几道拳劲都要强大。

    想不到这个万辰也达到了自己的水平，这个光武阁真是卧虎藏龙啊。

    但是明显自己的拳劲要更加强大。

    最终，拳鬼的第二重拳劲将万辰的第三股拳劲抵销。

    随即而来的，就是拳鬼最强大的第三重拳劲。

    拳鬼已经将手指全部缩了起来，他的铁拳重重的轰向了万辰。

    此时的拳鬼心中想到，你的三重拳劲已经被我的两重拳劲化解，现在你就等死吧！

    万辰的心中也是冷笑，他看着拳鬼那自信的笑容，心中想到，谁告诉你我只有三重拳劲？

    你只能一拳化三劲，我可不一样！

    万辰使用的，正是华夏盛传的“通背拳”。

    这通背拳可以使用关节发力，不断地增强自己的拳劲。

    这也就是为什么拳鬼好奇这万辰明明只出了一拳，却有这么多拳劲的原因。

    因为万辰使用的关节发出的力道。

    只见那万辰的拳头上爆发出了更高的拳劲。

    而且那拳劲不只是一股，而是三股！

    这万辰再用出了三股拳劲之后，又瞬间爆发出三股更强的拳劲！

    万辰的所作所为，属实是让玩拳的拳鬼瞠目结舌。

    “轰轰轰！”

    万辰的三股拳劲终于将拳鬼最强的第三股拳劲抵消掉。

    就在拳鬼松了一口气，以为到此为止的时候，万辰那被已经无力的拳头，再一次发出了一股冲劲。

    这是第七重拳劲！

    此时拳鬼的手臂直接被震开，万辰的一拳结结实实的轰在了拳鬼的胸膛之上。

    拳鬼也是被一拳打飞出去，他的胸口直接凹进去一块，显然是肋骨被打断了。

    此时的魂鬼与身鬼都不敢相信眼前的事实，刚才还占据上风的拳鬼居然一瞬间便落败。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    除了万辰与拳鬼，在场的人都不懂拳，自然是没看出什么。

    而且刚才万辰与拳鬼的对拳发生在电光火石之间，没有人看清楚刚才发生了什么。

    看到拳鬼倒地不起，万辰也是冷笑一声。

    想要与华夏人比拳法？

    你还差得远！

    那身鬼看到拳鬼落败，自然也是按捺不住，他直接便冲向了万辰，准备迅速将他解决。

    因为拳鬼的意气用事，现在已经耽搁了太多时间。

    身鬼自然知道这万辰是故意拖延时间等待援军，所以自己必须要迅速解决他。

    那万辰刚才用力过猛，还没缓过神来便看到身鬼冲向了自己。

    于是万辰便又是一记通背拳打了出去。

    谁知这身鬼的身法极其诡异，就在万辰以为自己要打中了，但却是一拳扑空。

    那身鬼轻而易举的躲过了万辰的一拳，然后一拳便打在了万辰的小腹之上。

    万辰也还吃痛，他忍着小腹传来的痛苦，又是一拳对着身鬼打了过去。

    这一拳比之前的一拳都更加迅速，以前他出拳更注重力道，但是现在身鬼显然是速度极快。

    于是万辰便减轻了拳上的力道，转为追求极致的速度。

    可是身鬼依然是轻而易举的将万辰的一拳躲了过去，又是一脚直接踢在了万辰的脑袋上。

    这一脚实在是猝不及防，万辰直接就辈踹翻在地。

    身鬼又是一脚踩在了万辰的头上，然后不屑的说道：“就你的速度，还想打败我？不要把我和那个莽撞鬼混于一谈！”

    “鼠辈，而敢！”小陈见自己的老大被人踩在脚底下，便直接冲了上去。

    此时的万辰只感觉大脑一片空白，耳朵也出现了轰鸣声，不过他还是看到小陈冲了过来。

    他用尽自己最后一丝力气喊到：“别过来！”

    可是为时已晚，小陈已经拔出短刀冲向了身鬼。

    那身鬼踩在万辰的头上丝毫没动，但是他的手臂却迅速如风。

    只见一道虚影闪过，身鬼便直接将小陈手上的短刀夺了过来，然后直接对着小陈的脖子便是一抹。

    那小陈瞪大了双眼，他刚才什么都没有看清，就感觉自己手上的刀没了，然后自己的脖子一凉。

    随后滚烫的鲜血喷涌而出，小陈无力的跪倒在地，他的脸上极其惨白。

    随着鲜血越喷越少，小陈也彻底丧失了生命，他死前害睁大了双眼。

    脸上写满了不知所措。

