    

    天水郡正在上演的一幕幕，马谡这个总策划人并不太清楚。

    他在进入陇西郡不久，就打道回了武威城，没有继续跟踪郭淮。

    这个“计赚陇右”计策，从郭淮逃出武威城那一刻，就进入了自行发展阶段，无法再被人为所掌控。

    计策成与不成，只能看天意。

    马谡很清楚，并不是所有计策都能达到预想效果，司马懿也不是泛泛之辈，不会那么容易被人算计。

    是以，回到武威城后，他将陇右之事暂时放于一边，召集木匠研究仿制“自动售卖机”并派人去笼络安抚游家和麴家。

    这两件事都比较重要。

    “自动售卖机”事关能否同速攻略西域;安抚游、麴两家，事关能否深度掌控凉州东部。与此同时，马谡还将目标瞄准西郡和西海郡，也就是“雄霸西凉”副本第二个子副本“双西”地图。

    为了提高历练效率，防止一头杵进去抓瞎。他一改之前硬莽作风，派出大量细作、斥候，将凉州西面五郡各个势力的详细资料收集归拢到一处，仔细研究起来。

    西郡和西海郡的目前大势力主要有两个，一是盘踞在西郡的秃发鲜卑部落;二是柯吾所统领的西海羌。

    秃发鲜卑是漠北鲜卑的一支，因不满王位被剥夺，在建安二十五年(220年)，追随首领拓拔匹孤南下定居凉州。

    建兴八年(230年)，拓拔匹孤去世，其子秃发寿阗继位。

    此时，经过十年发展，秃发鲜卑部落已有十万之众，控弦之士万余人。且随着首领秃发寿阗的名声越来越响亮，周边不断有氐人、羌人、和鲜卑小部落相继投奔而来。

    马谡所知道的信息，要比情报上详细多。

    原时空里，也就是从这时起，即秃发寿阗(执政时间为231~252年)与其孙秃发树机能(执政时间为252~280年)掌权期间，秃发鲜卑从一個数万人小部落，迅速成长为雄据华夏西北的大势力。

    魏元帝曹奂咸熙二年(晋武帝司马炎泰始元年，即公元265年)，西晋王朝建立。此时，北部和西北部少数民族纷纷内迁。足有几十个鲜卑部落内迁到凉州，而早已迁移此地四十多年的秃发氏在接纳一部分部落后，迅速壮大，与汉人杂处的同时，并大肆吸收汉先进的科技文化，开始筹谋建国。

    但西晋朝廷向来歧视内迁的少数民族，派兵监视他们，向他们征收重税，还强迫他们戍边甚至无故屠杀。

    各个部族为求生存，揭竿而起，互相联合，和西晋朝廷展开了激烈斗争。

    晋泰始六年(270年)农历6月，秃发树机能率领鲜卑部落举行反晋起义，前后历时十年，史称“凉州之乱”

    秃发树机能起事后，率众击杀了西晋的秦州刺史胡烈于万斛堆，又拒击尚书石鉴的进讨之师。一时间，陇右、河西其它诸民族纷纷响应，这场起义得到了包括汉族在内的各族百姓的支持，一度使西晋王朝失去了对凉州的控制。起义军先后打败前来镇压的各路西晋军队，取得了三战三捷的辉煌战果。

    晋泰始七年(公元271年)，秃发，树机能联合北地胡攻金城，但在金城受挫，经浴血奋战，突破包围，北上直捣凉州治所姑臧，击杀凉州刺史牵弘于青山，后又击败凉州刺史苏愉于金山。

    晋咸宁元年(公元275年)，秃发鲜卑的势力由凉州金城郡西北更向西发展。高昌以东的一些鲜卑部落也起而反抗晋朝统治。

    晋咸宁四年(公元278年)，秃发树机能率起义军在武威附近展开激战，杀死了凉州刺史杨欣，包围武威城，开展了激烈的攻城战役。

    晋咸宁五年(公元279年)春，秃发树机能攻破武威城，阻断了西晋王朝与河西地区的交通。

    因失去了凉州重镇，西晋朝廷大震，晋武帝司马炎坐立不安，急忙委派得力将领马隆为武威太守，募兵镇压。马隆改变了以往单纯武力镇压的战略，采取了分化拉拢瓦解的策略(也就是马谡之前平定西羌时所采取的策略)。

    在马隆的收买下，秃发树机能所部的碎跋，韩、且万，能等羌族人首领率众万余归降，马隆又“前后诛杀及降附者以万计”。

    是年农历12月(公元280年初)，马隆派遣归降的善戎、设骨能等三万余兵马与秃发树机能所部展开了大战，秃发，树机能终因寡不敌众，兵败被杀，历时十年的“凉州之乱”被镇压下去。

    秃发鲜卑部旋即归降于西晋王朝。

    之后，秃发鲜卑部落继续蛰伏于西北地区，又涌现出无数开明的首领，并在不久后的“五胡乱华”时期，卷土重来，强横无比的登上历史舞台。

    要说“五胡乱华”那一段最黑暗最混乱的时期，虽然有匈奴、鲜卑、羯、羌、氏，五大游牧民族纷纷登场。但其中的主角，毫无疑问是鲜卑部落

    这也是鲜卑族第一次极为隆重的登上历史舞台(建国)，并由此开启了其“开挂”般的发展历史。

    鲜卑族在此期间，更是建立了多达八个国家。

    而“众鲜卑”之中，发展最好，成就最高的非拓拨鲜卑莫属。

    三国归晋后，天下重归一统。但西晋建国没多久便发生八王之乱，这场源自西晋王族利益分配不均的内乱不仅加速了这个新兴王朝的灭亡，还给了北方草原民族提供了进入中原的绝佳机会。

    首先南下的是匈奴刘渊、刘聪父子，公元315年至316年，刘聪先后攻破洛阳和长安，俘虏并杀害晋怀帝及晋愍帝，西晋灭亡，永嘉之乱始起。

    随着匈奴人南下，长期盘踞在华夏周边的鲜卑人也蠢蠢欲动，乘中原混乱不堪建立国家。十六国时期，是鲜卑族最辉煌的时期，前前后后建立了多达八个国家。

    这八个国家分别是:南凉(397~414)，五胡十六国之一，由河西鲜卑秃发乌孤于397年所建，都城盛乐(今属青海)，鲜卑族政权中面积最小实力最弱的一个国家，盛时控有甘肃西部和宁夏部分，公元414年秃发缛檀率军西掠时，西秦乘南凉后方空虚偷袭乐都，南凉灭亡，历三主，共十八年。

    西秦(385年-431年)，五胡十六国之一，为鲜卑三大族群中的陇西鲜卑族首領乞伏國仁所建，初称大单于，是鲜卑人建立的最袖珍的一个國家，最盛时期，其统治范围包括甘肃西南部，青海部分地区。西秦曾在400年为后秦所灭，409年又奇迹般的复国，改大单于鳥秦王。为匈奴人赫连勃勃建立的大夏国所灭。历四主，共计三十七年。

    北魏(386年-534年)，386年鲜卑族拓跋硅乘前秦淝水之战大败内部四分五裂之际于牛川自称代王，重建代国，同年四月改称魏王，398年六月正式定国号为“魏”，北魏是所有鲜卑族政权中最强大的一个，通过消灭同族的北燕、后燕等政权，北魏最终统一北方结束十六国混战时期，中国历史至此进入南北朝时期。

    北魏通过道武帝拓跋硅、太武帝拓跋焘、孝武帝拓跋宏三位杰出皇帝的励精图治，国力在公元500年前后达到鼎盛。

    永熙三年(534年)北魏两大权臣高欢和宇文泰各自拥立皇帝东西对峙，北魏分裂为东魏和西魏，550年和557年东魏和西魏又分别被北齐和北周取代，北魏宣告灭亡。共历20帝，享国148年。

    以上便是鲜卑族建立的八个国家，但鲜卑族实际上建立的国家远不止这八个。

    在青海、甘肃一带，还有鲜卑慕容部分化出来的吐谷浑政权;拓跋支裔建西夏国(开基祖拓跋思恭被唐朝皇帝赐姓李，开国皇帝李元昊，又叫拓跋元吴)。细细数来，鲜卑一共建立了多达11个国家(势力)，

    严格来说，鲜卑部落极有野心，与华夏周边其他部落完全不同，如匈奴部落长期游离于漠北草原，对中原的索求无非就是粮食和人口，劫完就走，并不觊觎中原国土。

    而鲜卑部落在发展过程中，也是积极南下内迁，具有强烈的建国及统治中原的欲望，其成就也远比匈奴等其他部落高。

    鲜卑部落能够在一百多年后建立起一个强大的，一统中原一百五十年北魏帝国，拓拨(秃发鲜卑)部落居功至伟。

    所以，目前盘踞在凉州的秃发鲜卑，包括目前还没有南下的拓拨鲜卑，都是马谡此次攻略凉州的重中之重。

    如果摆不平这支鲜卑，百年后，中原必然会重蹈陆沉一幕。

    既然来到了这个时代，马谡就没想着与他们和平相处。

    要么服从，要么死!

