    地下党派所掌握的特异空间，位置自然是怎么隐蔽怎么来。

    就像被余烬端掉的高段会所，便位于一座大厦的地下七层，想要接近入口，还得突破层层封锁，如果没有杰西·平克曼的里应外合，余烬光是杀进门就要费好些力气，更何况老疤脸被惊动之后，必然会激活空间之力加以抵抗，届时，余烬便需要将那座会所当做副本展开攻略，难度自是可想而知。

    将入口藏在南山区康复医院太平间中，几乎完全掩人耳目的地下医院，同样能被枯叶女巫变作己方【主场】，而且攻略难度比之高端会所只强不弱。

    不过，总局对此次行动重视到了极点，直到行动前夕才紧急召集参与人员，几乎避免了消息走漏，因而当余烬小组迅速控制空间入口，地下医院中的两位传奇强者，还未察觉有危机来临，暂时没能营造主场副本。

    “只要你真心配合，造物主便会宽恕你的罪过。”

    一头碎金短发的霍普，将手掌按在表面上是太平间入殓师实则为灵巫会成员的头顶，以神明般的温和笑容，向着满面虔诚的入殓师说道。

    “是……信徒拉里……一定会听从造物主的指引……”

    入殓师呆滞无比的回应着，显然他已经被霍普的神圣能力改变了心智，而这般状况，一路上不知重演了多少次，众人沿途遇到的几道关卡，都是霍普用此种方法轻松突破，看得余烬咋舌不已，暗道宗教在洗脑方面，果然是无出其右！

    “很好！造物主已经听到了你的声音，但还是不够响亮，拉里，你要做出更有力的行动，才能让造物主注意到你的身影。”霍普继续以神圣姿容，对入殓师展开诱导，而后者完全抵挡不住传奇强者的精神攻势，立时将一连数道藏尸柜拉了出来，急切表明这便是地下医院的入口所在。

    众人见状纷纷点头，因为情报早就显示，这是进入地下医院的正常流程，别说那些需要进行巫术治疗的“患者”，就是枯叶女巫和诡术巫士来了，也得体验一回当尸体的感觉。

    而由入殓师启动空间通道，便能于第一时间瞒过这两位传奇强者，使得最难攻破的空间壁障直接失去其应有的防御作用。

    “行动吧！”

    暴龙组长大手一挥，完成数据神降的霍普等人，便立刻驱动数据身躯躺进入藏尸柜中，至于那些三四阶的普通警员，则连探路的资格都没有，只能在外界维持秩序，防止人员逃脱。

    而余烬却在这时做出了和旁人截然不同的选择，放弃数据神降，转而以真身参战，看得暴龙眉头一皱，沉声说道：“余烬，我建议你谨慎一些。”

    “我这人很惜命的，组长不用担心。”

    余烬笑了笑，毅然决然的躺到藏尸柜，看得使用数据神降的疯子詹宁斯眼皮直跳，心说：“我已经足够狂了，没想到又来了一个比我还狂的！”

    但事实上，余烬也是有苦说不出。

    如果数据神降能把黑骑重剑、疫医套装、软体信物等等外物也一并模拟过去的话，他自然不会如此冒险，然而可惜的是，数据巡警只能继承属性、能力和标记，当初和余烬对战的杰西·平克曼，便用的是数据警探的常规装备，否则他连同归于尽都不见得能做到。

    当然，余烬也可以把一身配备交给数据警探，但这样做的话，又会平添丢失装备的风险，要知道，暴龙等人也只是让数据神降使用各自的备用装备，而浑身上下只有一套主战装备的他，就只能选择亲自上场了。

    不过余烬的这般表现，却是误打误撞的留给几位组员高深莫测的印象，霍普和杜克愈发认为他实力不俗，疯子詹宁斯则被他激发了疯狂本性。

    暴龙闻言，冷冷地瞥了余烬一眼，没再继续劝说，反正小组是临时召集，他只对任务负责，不必为人员操心，就算有人阵亡，也和他没有一毛钱的关系。

    想明白了这一点，暴龙向霍普示意，后者立刻命令入殓师启动空间传送，将五位传奇战力送入了名为【巫墓】的地下医院。

    ……

    沙沙沙……

    在一片看不到一丝光亮的黑暗空间内，只能听到颇为清晰的沙沙声。

    蓦地，一对泛着荧光的冷漠眼眸，出现在黑暗之中，紧接着，难以计数的荧光眼眸随之出现，于几次呼吸中充斥了整个空间，驱散黑暗，也得以令人辨别出声音来源——

    一只看得人头皮发麻的百眼毒虫。

    那些不带感情的荧光眼眸遍布毒虫全身，以至于让人难以辨别其原本的噬影虫形态。

    “枯叶大人，异常警卫入侵了，他们来势汹汹，我们要怎么办？”

    这时，一声急切呼唤，传到了百眼毒虫的耳边，而后者的荧光眼眸则早就穿透黑暗与层层空间，分别盯上了设法稳固空间通道的暴龙、联手杀来的霍普与杜克，以及冲去“墓园”的疯子詹宁斯。

    “【暴龙】、【圣言者】、【铁人】，还有【疯子】……”百眼毒虫的眼眸不再冷漠，取而代之的是无尽的凝重，“这是要变天了吗？”

    “枯叶大人，究竟要怎么办？要不您先启用空间防御？再通知‘救主’尊上提供援助？”那道急切呼唤又响了起来，实在是因为对手的阵容，让他为之心惊胆战，哪怕是让巫墓之中的低阶灵巫信徒用命去填，也拖延不了多久。

    百眼毒虫顿了一下，不愿向慌了手脚的诡术巫士说出自己的担忧，令他彻底失去战意，但还是立刻催动空间之力，将整座巫墓变为主场副本，而它则在瞬息之间褪去虫身化作人形，快步走出黑暗空间，准备迎战来犯强敌，至于那些纷纷闭合的荧光眼眸则并未就此消失，而是在身上留下仿佛枯叶一般的浅褐痕迹。

    这便是枯叶女巫的称号由来，但不论是她还是诡术巫士，都未能发现余烬的踪迹。

    足足四块异常合金砸下去的效果，绝对是毋庸置疑的，固然百眼毒虫拥有不俗的探查能力，却还是无法识破五星灵鸦的隐形能力，同时，失去余烬踪迹的暴龙等人，也渐渐认定余烬的保命能力确实是相当不俗。

    “杜克副处长，咱们可不能松懈啊，如果被新人抢去了风头，丢脸倒是其次，如何在未来立足才是重中之重！”御光而行的霍普，像极了显灵神使，此刻的他已经放弃所有轻蔑，打一开始便全力以赴。

    “嗯！”

    杜克冷冷的应了一声，不是他不想多说，而是不能多说，因为他的肌肉已经近似钢铁，用喉咙说话变得分外困难，不过，力量爆发却有了显著增长，每每踏下一步便可以冲出百十来米，单论气势而言绝对不输霍普。

    两位传奇强者都拿出了十分战力，搞得诡术巫士压力很大，连忙布置自己栖身的【巫术试验场】，打算借用主场之利和人数优势，削减霍普与杜克的雄雄气焰。

    而疯子詹宁斯的表现，则要弱于两位传奇存在，不过他的第一目标并非有诡术巫士坐镇的巫术试验场，而是用于招待外来患者的【墓园】，所有接受巫术治疗的存在，都会躺在坟墓中等待愈合，而此刻完成副本化的墓园，也展现出了相当不俗的抵御能力，让早早潜入这里的余烬，遇到了不小的阻力。

    【提示：你进入了小型开放副本“墓园”，在这里，你不仅会遭遇“灵巫信众”，还会碰到由空间衍化的“活尸巫怪”，同时，“墓园”副本的特殊环境也会对你造成影响。】

    随着提示出现，正乘坐灵鸦低空飞行在墓园上空的余烬，立时发现本就晦暗的灰色天幕，又跟着暗淡了几分，此前还能偶尔看到的绿草青木，立时随着腐朽气息的弥漫开来，彻底枯死，不过有着被动能力【疫医躯壳】的保护，余烬能够完全无视环境影响。

    唯一的问题，仅仅是眼前景象不再赏心悦目，但是比起漫天飘飞的幽灵间谍，仍旧好上太多太多。

    而这也让余烬得知，造物主的幽灵间谍似乎无法脱离混沌气息，也就是说往后去特异空间，很可能不需要有所顾忌。

    不过副本的形成，依旧对余烬造成了一定影响，因为空间阻力的陡然提升，让灵鸦的飞行和视野都大大削弱，再加上本应刻录患者信息的墓碑出现变化，使得余烬未能在第一时间摸清墓园中的患者身份。

    尽管杰西·平克曼没有明说，但余烬认为，照片中的独臂男人很有可能就藏在这片墓园之中，先不提这是否是设计师的有意安排，运用巫术断臂重生本就是顺理成章的事情。

    好在，余烬的行动很是迅速，让他早早审查过大半墓园，仍旧需要寻找的范围，仅剩东南一片。

    “不能等了，必须尽快找到目标，否则这次公派任务的行动表现，估计会非常难看。”

    余烬眉头一挑，蓦地从灵鸦背上跳了下来，正好落入他未曾探索的墓园当中。

    霎时，感应到人类气息的活尸巫怪，开始在低沉呻吟中，纷纷将枯瘦骨爪探出头顶湿土，推翻石碑爬出墓穴，睁着猩红瞳眸张开血盆大口，冲向独自置身墓园当中的余烬，与此同时，守候在此的灵巫信众也有了包围而来的迹象，但是，随着一道念力风暴的骤然降临，方才形成的包围困局便被直接破去。

    木偶少女于契约石中突然显现，一出手便将余烬身周完全清空，她闻着扑鼻而来的腐臭气息，不由得皱了皱鼻子，挥手令余烬赠送的火焰衣裙变成燃烧形态，径直将周遭腐气焚烧殆尽。

    “你要找到的人，就在这里吗？”木偶少女直接猜到了余烬所想。

    “不出意外的话，是这样的。”余烬看向不远处一座未曾“自爆”的完好墓穴，蓦地问了一句，“你动手还是我动手？”

    “既然你都这么说了，好像也只能让我来咯。”

    木偶少女哪能听不出余烬的意思，已然身为公主殿下的她，却只是撇了撇嘴，旋即运用意念破开墓碑，尝试放出墓中之人验证身份。

    然而，那帮活尸巫怪破土而出看着容易，从外部摧毁墓穴却是分外困难，哪怕木偶少女全力出手，也得费些力气，而这个时候，度过慌乱的灵巫信众，意识到余烬二人并非传奇，便壮着胆子指挥活尸巫怪向两人发难。

    有名无实的传奇BOSS，虽说早就对余烬构不成威胁，但是当数量达到一定界限，依旧需要重视起来。

    为了给木偶少女争取时间，余烬选择主动出击，运用战吼神威和散魂铁爪同活尸巫怪展开近身作战，而这个时候，飞在半空的灵鸦看到腿脚稍慢的疯子詹宁斯，已然以摧枯拉朽的疯狂攻势杀到了附近。

    这个家伙完全将暴龙的严厉怒喝当成耳旁风，甭管出现在面前的是灵巫信众，还是活尸巫怪，抑或是仍然躺着“患者”的完好墓穴，都被他以双手撕裂开来。

    更重要的是，随着鲜血沾满双手，疯子詹宁斯的状态也出现了变化，黑发伸长、眼瞳充血、牙齿锐化、指甲疯长，每条生命由他结束，都能在脸上焕发沉浸其中的享受神态。

    这般表现，完全就是个嗜血的疯子！

    余烬猜测，詹宁斯走的要么是和大灰狼一样，兼修【撕裂】和【嗜血】的路线，要么就是另有其他的血腥传承，总之一句话，决不能让他靠近，且不提目标人物是否会被他随手杀了，余烬和木偶少女的人身安全都不见得能够得到保障。

    利用战吼神威的权威加持，余烬一拳一个打爆了所有的活尸巫怪，而他的应对方案，便落到这些死亡怪物的身上。

    【提示：你向目标五星传奇“活尸巫怪”，发动了“疫医躯壳”的特效“高阶手术师”。】

    【提示：手术操作需要三秒，成功后可令其复活一段时间，但是由于目标的重要部位受到损毁，仅能恢复百分之六十的实力，复活时间为十分钟。】

    被余烬亲手击杀的目标，都能进行手术复活，不过余烬却是有些不太满意，当然，他不满的并非特效本身，而是活尸巫怪的底子太差，连他一拳都挡不住，又怎么能挡住疯子詹宁斯？

    不过，余烬还是决定拉一个帮手起来，权当壮壮声势。

    然而双眼充血的疯子詹宁斯，早就远远地看到余烬，他本想将余烬踢出墓园，安安心心的汲取鲜血，可是当余烬对着死去怪物施展手术，便顿时把他看傻了眼。

    早先余烬以真身参战，就给詹宁斯留下了疯狂的印象，此刻亲眼看到一只活尸巫怪被余烬用手术操作复活起来，当即让陷入杀戮快感的脑子，清明了不少。

    “卧槽，哪里来的这号人物？”

    疯子詹宁斯想起余烬自称比较惜命，便立时联系起了眼前的一幕，不由得于心中揣测，余烬或许就是以诡异著称的疯狂手术师，挖掘旁人墓穴为自己延续生命，否则这家伙好端端的跑到墓园来干什么？

    不能惹！

    至少现在绝对不能惹！

    疯子詹宁斯摇了摇头，连忙改变了行进路线，绕到了墓园别处……

