    然而白晓文逼出了他的这一技能之后，就没有再搭理他，仅以屠夫和他纠缠。

    开启腐烂技能之后的屠夫，完全是一块打不死甩不掉的烂肉。

    吴超杰虽然输出比一般的坦克要高，但屠夫有套装在身，对于受到其毒素伤害的敌人，可以削减30%的伤害，外加装备强化+6的减伤效果，几乎降低了吴超杰一半的输出。

    而在输出端，屠夫的表现也不差，先不说套装本身就增幅了毒素伤害，削减了吴超杰一半的护甲和抗性，单单是那根强化到+7的凶残权杖，攻击力就已经极其恐怖了。

    别人或许看不出屠夫的输出之强大，但吴超杰自己心知肚明，他此时处于金刚护体状态，可以减免大量伤害，但在和屠夫的对拼中，生命值仍然沙沙下降。

    对比一下屠夫的血条，吴超杰更是气馁，照双方的生命值损失速度，他真的打不过屠夫……更不用说去支援欧阳恒了。

    也就是说，欧阳恒和白晓文，在某个角度上又进入了单挑模式……

    唯一的利好消息是，乔蕊不顾精神力的损耗，同时开启灵魂行走和灵魂旋律，慢慢地叠加白晓文身上的虚弱减益状态，现在已经叠加到了第二层！

    只要叠加五层，白晓文全属性降低25%，实力大幅度削弱的情况下，基本不可能击败欧阳恒了。毕竟这是欧阳恒最擅长的水战！

    欧阳恒吸了口气，按捺住进攻的欲望，不断走位躲避白晓文的射击，等待白晓文的虚弱状态叠加。

    白晓文抬手，一道烟雾之中厉鬼出现，直接对欧阳恒施放了怨毒技能。

    现在可没有乔蕊施展控制法术打断厉鬼抽蓝了，欧阳恒只能硬吃这15点精神力的损耗。好在他不像是灵界BoSS那样毫无办法，立刻取出了一只铜质酒壶，咕嘟灌了一口。

    “巨潮斗士欧阳恒饮用了柯兰特陈酿，每秒固定恢复1点精神力，持续10秒！”

    这样一来，欧阳恒的精神力得到补充，至少不用担心没有精神力释放技能。

    白晓文也不气馁，至少厉鬼的怨毒，让欧阳恒用掉了战斗食物的使用次数。他双手持枪，对着欧阳恒开启了连射。

    欧阳恒再怎么躲闪，面对数量猛然增加一倍的子弹，也难以保全，嗤嗤几声，子弹入肉的痛楚传来。

    阿布索伦的虚影扑出，欧阳恒遭受了杀戮渴求的真实伤害，紧接着看到白晓文身上闪过熟悉的淡红色光芒，那是暴击率增加的标志。

    “不能再拖延下去了，否则只是被动挨打。”

    欧阳恒身形一弓，像是一道诡异的波浪飞速涌动，激流冲锋！

    白晓文连射的姿势不变，威慑技能开启，瞬间将欧阳恒从冲锋状态打了出来。欧阳恒的反应也是极快，体表蓝光一闪，迅速解除控制，抬手在白晓文脚下施放暗流。

    在水战环境下施放的暗流，比在陆地上的威力更强，其中一点就体现在喷泉涌现的半径上，粗大了很多。白晓文虽然第一时间走位，但仍然被暗流击飞了起来。

    欧阳恒开启鞋子的加速强化特效，疾冲而上。

    “这次我绝不会随便就放出海巨人重击，以我的力量值，仅仅是普通的斩击也足够了，无非是多砍几刀的事情。”欧阳恒在冲刺的时候，心里是这么想的。

    不过一道高大的身影挥舞着大剑冲了过来，与欧阳恒当空相撞！是白晓文操纵骷髅勇士发动了旋风斩。

    骷髅勇士的力量，远不如欧阳恒，这一次碰撞不仅没能击退对方，自己反而连连倒退。

    怒爪随之出手，巨大的身形如风如电，出现在欧阳恒的侧翼，利爪递出，在欧阳恒身上连连抠出血花。

    然而这两个生物，都没能阻止欧阳恒，他不顾伤势，浑身浴血地欺近了浮空状态下的白晓文面前，重剑挥出。

    之前两只骷髅刀盾手已经被斩杀，剩余四只骷髅刀盾手则是去围攻乔蕊，白晓文也无法重复前面的战术，让骷髅刀盾手的盾击帮他位移躲避了。

    屠夫背靠着吴超杰，猛然向这一边的战团掷出了锁链。

    欧阳恒嘴角露出了一丝冷笑，稍稍横移半步，就挡住了锁链的必经之路。

    哗啦啦，锁链击中欧阳恒。与此同时，欧阳恒的一剑劈砍，也命中了浮空状态的白晓文，将其斩落在地，贴地翻滚。

    屠夫拖动锁链，锁链迅速绷直。

    欧阳恒冷笑一声：“就这点力量，也想拖动我？”他反手猛然一拉，雄浑的力量发动。

    而原本用力回拉的屠夫，却是猛然收力，粗短的双腿用力一弹，借着欧阳恒的拉力，犹如一颗炮弹，向着欧阳恒破空砸落。

    这是……人肉炸弹？

    欧阳恒嘴角抽搐，被几百斤的屠夫砸在身上可不好玩，说不定会被打入失衡状态！他迅速撤开一步，让屠夫砸在他的面前。

    嗵的一声闷响，小岛似乎都震了震，烟尘四起。

    吴超杰努力地迈开脚步追过来，但他身上的减速效果还没有结束，速度很慢。

    白晓文劈手打出一拳，燃烧着火焰的重拳殴击欧阳恒的小腹。

    欧阳恒眼眸微微收缩，虽然白晓文这一拳的威势，无法和前几次反击的重拳相提并论，但欧阳恒却是不敢托大，双手横剑摆出了格挡架势。

    当啷一声，白晓文的拳头砸在剑刃宽面，不仅没能对欧阳恒造成伤害，自身反倒是向后震退。

    “这么弱的力量？”欧阳恒微微有些错愕。

    一道虚幻的身影幽灵一般出现，匕首抹向了欧阳恒的咽喉！噗嗤一声鲜血四溅，阴影刺客终于找到了出手的机会。

    欧阳恒的生命骤减，还被打出了重度流血状态，不过没有造成秒杀。他怒喝一声，大剑横劈，将阴影刺客震退七八步远，然后赶紧给自己喝下一瓶止血剂。

    然而这还没有完，骷髅勇士的大剑已经高举多时，一发蓄力重击！

    欧阳恒头一歪，这一剑砍中了肩膀，顿时血如涌泉。

    “嗡……”

    呼啸的风声响起，犹如火车拉响了汽笛。

    一根粗大的权杖，卯足了力气砸向欧阳恒的下盘。