    这一幕恰好被挑选完武器的老霍克给看见了，他有些难以置信地揉了揉眼睛，内心有些不敢相信，多次确定后，他才相信了自己眼睛看到的东西。

    一个在他眼中白白净净的男人，托举起了对地机枪，而且挥舞的幅度和动作没有一点僵硬迟缓，像是手中的机枪没有一点重量一样。

    话说，为什么要把小型飞船上的机枪拆下来放到常规武器库来的？

    是给武装机器人用的吗？

    那把枪采用的可是特殊材料，全重差不多五百公斤，那个人是怎么拿起来的？

    难道他接受过基因改造？

    老霍克就那样看着李维把玩那把机枪，随后单手拎在手里，又跑去一旁，又单手拿起一个榴弹发射器……

    尽管星球大战中大部分武器都使用了更为清洁的半能量弹药，但为了应对多面的战场，武器的种类不仅没有减少反而是增加了许多。

    榴弹发射器这种能高抛射或直射的武器肯定也是有的，只不过弹药和激发方式不同罢了。

    大腿粗的榴弹发射器全重虽然没有机载机枪那么重，但也很少有人能单手轻松地拿起。

    这就是基因改造吧？

    老霍克看着李维如同玩玩具一样摆弄榴弹发射器，认定了他就是使用了昂贵基因改造的人，真实的身份可能也不一般！

    看起来还得接着贷款，弄个单兵护盾发射器才行……

    ……

    挑选武器的过程很快就结束了，所有人都得到了自己想要的武器，其中最为另类的就是李维，身上挂着三个大件，左手一把机枪，右手一把榴弹发射器，背后还背着火箭筒。

    得得得，您牛逼，你爱拿就拿！

    当一行人走出仓库后，鹤立鸡群的李维立刻成为了所有人瞩目的焦点，但在那位光头男人的挥手下，所有人也重新各干各的东西了。

    光头男人并没有因为李维拿的东西怪而生气，反而是笑得更欢了，他没有和李维交流的意思，只是一个劲地和老霍克夸赞手下有能力。

    飞船的改装需要三天的时间，谁也不知道老霍克和这位地头蛇达成了什么交易，离开武迪星的时候，他们多获得了一艘更大的飞船。

    作为星际间的交通工具，飞船的售价其实并不高，只要是有点钱的人都能买到一艘飞船，哪怕是二手的。

    比起这艘方壳子一样的新飞船，飞船上堆放的弹药反而更值钱。

    飞船必要的改装和武器都已经获取，老霍克也不再停留在武迪星，带着人直接飞上了太空，朝着提前选定的目标行星跃迁。

    跃迁的过程中，老霍克找到了李维，带着他走到了飞船的下层谈话。

    “李维，本来我是想要让你单独开一艘飞船帮我们把抢来的东西倾销出去的，因为你长得最不像坏人……”

    李维一听，乐了，“谢谢夸奖。”

    老霍克听了这毫不谦虚的说法，点点头，把一直拿在手里的东西递给李维，“拿着吧，我不管你什么身份，总之保护好自己，但如果你做不好，我也会毫不犹豫地把你赶走，希望你不要怪我！”

    老霍克手中递过来的，是一个黑色的金属臂铠，上面有着一块亮着光芒的小屏幕，还有几个指示灯，看起来很高科技，但李维并不认识。

    接过臂铠后，他还颇为好奇地询问道：“这是什么？”

    即便已经预料到李维回问这个问题，但老霍克还是长长地叹了口气，解释起了这个东西是什么，怎么用……

    这就是一个单兵护盾发射器，智能程度很高，是一件比整个队伍的物资都还要贵一点的稀有装备。

    地头蛇肯给他，还是因为看出了李维可能接受过基因改造，也许是某些高级星球逃出来玩乐的大人物的缘故，不然地头蛇是不会给的。

    所有的一切都只是一场风险投资，物资装备是投资老霍克，单兵护盾发射器是投资李维这个人和他背后可能存在的势力。

    知道了用法后，李维迫不及待地戴上护盾发射器尝试开启，将左手挡在胸前，一抹淡蓝色的透明护盾便浮现而出，覆盖了他的全身。

    厉害！

    这一面单兵护盾是偏导护盾，只能抵挡爆能枪的光束，物理伤害是无法抵挡的。

    老霍克还给李维说明了一个重要的问题，单兵护盾的持续释放时产生的辐射和磁场对人体有很大伤害，不能长时间使用。

    而李维则是：还有这种好事？！

    辐射什么的他这个熟悉啊，顶着一股磁场也能让他参悟一下能量护盾的构成方式，他勉强也算是一个玩磁场的高手，说不定以后能用磁场制造一面能量盾牌。

    就算不能完全脱离实体，给生物质盾牌加上一层额外的护甲也是很好的嘛，这样面对死星的光束时，就能做到完全无伤了！

    给李维送完盾牌，老霍克就回到了驾驶室，李维也自然地跟上。

    大了很多的赠品飞船已经有上下二层，现在他们总算不需要再满满当当地挤在一起。

    其他人不像李维对装备一点也不了解，他们可是知道老霍克手中的护盾发射器有多么贵重。

    就算开启时会对身体造成不可逆的伤害，但持续的伤害，也总比被爆能枪一枪打死好。

    原本以为是老霍克给自己用的，毕竟贷款全部由他来背负，保住自己性命也无可厚非。

    但在两人上来后，装备就戴在了李维的手里，这让他们产生了少许的意见。

    你老霍克拿护盾发射器我们都没意见，但你给一个小白脸是什么意思，他比其他人更重要？

    一时间，其他人看向李维的眼神都不对了，隐含不满，但又不想说。

    老霍克能带着一群乌合之众凝聚起来，自然也有几分察言观色的本领，看到其他人那隐晦的眼神，他解释道：“只有李维能用那些机枪，护盾发射器给他是最好的选择。”

    他没有说太细，毕竟看过李维抗“玩具枪”的人都知道他的力量有多大，只要这样一说，他们肯定能想到这句话的关系。

    不出预料，下一刻，那些隐含不满的眼神一下子就变了，从不满变成了欣赏。

    妙~啊~！

    护盾发射器就应该给李维这样的大才，他们脑子里已经想到在战火中，李维左手重机枪，右手榴弹发射器，甚至不用他们出手，顶着枪林弹雨把对手干趴下了。

