    第1991章 来了   

    小聚还在继续，陈桥当然没有参与的必要。

    

    此时陈桥正在皇城，他正和李治畅谈关于西域这次暗杀案的具体事宜。

    

    “具体的名单有了吗？”

    

    李治坐在案桌后面，依旧没有停下笔。

    

    陈桥也不甚在意，依旧悠闲的端起茶盏抿了一口，说道：   

    “具体的名单是有了，右相说的很详细。”

    

    李治下意识的点点头，一边批改奏章，一边说道：   

    “既然如此，也该收网了！”

    

    最近哪里都不太平，就单单大唐的事宜就让抓耳挠腮，更别说还有边军那边的事情，对于西域的事情李治是不想再拖下去了。

    

    曾经也是婆婆妈妈的他，如今也成长为了快刀斩乱麻的性格，对于能直接处理的，他就绝对不拖着。

    

    没办法，作为一个皇帝，掌管天下，之前还有左右相来协助他。

    

    但是由于万国大朝会，左相被他打发去筹备大朝会的相关事宜去了，而右相则冒出了这件事，没有将这件事处理干净，右相根本就不能用。

    

    相比左相，右相才是最为疯狂的那个，那种在暗中秘密谋划的疯狂让李治感到害怕，若不是无人可用，李治早就将右相下大狱了。

    

    但是现在不能，起码这段时间不能，左相在前段时间早就发生了那种事，让李治对这些皇帝的协助左右都不信任了。

    

    现在若是再爆出右相的事情，朝廷会炸的。

    

    左相和右相两人函盖了朝堂上大部分的官吏，即便是陈桥都没有那么大的影响，更何况左右相还是对外的大唐的代表。

    

    一下子爆出左相是个软蛋，右相是个阴谋家，整个朝堂都会奔溃的，届时人人自危。

    

    但是不管如何，李治都不放心右相了，相比之下，他甚至觉得安心做实事的左相是那么的可爱。

    

    他猛地抬起头，问道：   

    “姐夫，左相没有出意外吧？”

    

    他就担心其实左相的背后也是一个阴谋集团，李治想想就觉得头皮发麻。

    

    陈桥放下茶盏，笑道：   

    “当然，左相安分的很。”

    

    听到陈桥这样说，李治顿时松了一口气。

    

    “那姐夫，朕看还是早点解决右相的事情，朕才有精力应对其他。”

    

    他如此说道。

    

    只是，出乎他的意料，他没有听到陈桥的声音。

    

    当他抬起头的时候，他出声道：   

    “姐夫，您不信任右相？”

    

    李治一下就抓住了关键点，陈桥迟迟不做决定，也就是说右相给出的名单其实并不可信。

    

    “难道右相还有祸心？”

    

    李治双眼眯起，放下了手中的笔。

    

    陈桥微微摇头道：   

    “右相心里在想什么，我还是不太在意的，不过你说的对，我对右相确实没有那么多信任。”

    

    陈桥说的很直白，但而已决定了右相的命运，曾经有多信任，现在就有多怀疑。

    

    右相怕是一辈子都无法翻身了，起码在陈桥他们还活着的时候，至于右相的后辈们，他们的前途同样堪忧。

    

    “不过皇上放心！”

    陈桥安慰道：   

    “皇上，西域那边还有杨旭景他们会求证，应该还来得及。”

    

    陈桥说的是，被世家大族们安插进入东罗马帝国的柳明，他可是被黑龙军和黑袍纠察队都厌恶的存在。

    

    希望杨旭景做事能靠谱一些吧，可别把他这个重要的人物给提前干掉了。

    

    显然李治也想到柳明，他说道：   

    “应该就是那个柳明吧！”

    

    陈桥点头，后者愤然，“这些世家大族都是养不熟的狼，他们这是第几次阴谋了？”

    

    “还有右相，枉朕曾经如此相信他，但他却做出如此狼心狗肺的事情！”

    

    这样说着，李治就越来越愤怒。

    

    陈桥笑了笑，没有说话，他心中何尝不是如此呢。

    

    ……   

    尊逸王府。

    

    瀚哥儿和徐沁珍即将出门，就在这时，李丽质拦住了两人。

    

    “阿娘，您这是有什么事吗？”

    

    瀚哥儿挠头问道。

    

    难道阿娘也想去？

    瀚哥儿不由的冒出了这么一句话。

    

    “这次你去聚仙楼见到了云芊，有空让她来尊逸王府走走，若是实在不行的话，那就算了。”

    

    李丽质知道云芊还有两个月就要生产了，她是知道这个鬼门关的，所以对于云芊也是格外的珍惜。

    

    瀚哥儿也知道李丽质与云芊的关系可不止是主仆的关系，相比之下，两人的关系和姐妹差不多，云芊在自己小时候也对自己挺好的。

    

    再说了，这是阿娘吩咐的，瀚哥儿自然不会不答应。

    

    “好，阿娘，我见到了与云芊姐一定告知，顺带给她带个好！”

    

    李丽质摆了摆手，“去吧，去吧！”

    

    说完，李丽质就抱着小世子向内院走去了，走得那是一个自然。

    

    瀚哥儿和徐沁珍对视了一眼，都看出了对方眼底的无奈，感情咱俩都成为工具人了。

    

    无奈，瀚哥儿还是搀扶着徐沁珍上了马车，时辰也差不多了。

    

    此时，聚仙楼。

    

    那色单独的坐在一角吃菜，他本就不喜吵闹，喜欢清静，在场的将领们都知道他的风格，不是故意疏远，所以也都没有上去讨不自在。

    

    沈勇达和几个将领都在大口喝酒大声畅谈，这几个月可把他给憋坏了，自从云芊怀孕了之后，他为了照顾云芊，一直都没有沾酒，因为云芊不喜欢酒味，特别是怀孕这段时间，一闻到酒味就犯恶心。

    

    在场几位将领也差不多是这种情况，同僚们小聚总不能喝酒吧？

    

    所以，在各自的夫人进入包厢之后，他们就感觉放飞了自我，都不知道下一顿酒是在什么时候了。

    

    就在此时，黄覆带着钟明也加入了他们的圈子，刚才钟明带着小相国进入小聚会的时候，在场知道小相国都惊住了。

    

    不过，现在小相国正和言冰两人聊得很火热，都是从东女国来的，自然是有很多共同的话题。

    

    “黄覆，这边！”

    

    就在黄覆带着钟明过来的时候，那色居然主动打招呼了。

    

    “不介绍一下？”

    等两人走近，那色夹了两口菜，问道。

    

    他其实是知道钟明的身份，只是他还是想从黄覆的介绍中探查黄覆的态度。

    

    

    

