    失去大量的精血，武者就有着境界跌落的危险。

    除非是服下无数珍贵的圣药，才可以重新稳定住境界，但是稳定住境界，也至少要数年的时间，才可以彻底的恢复。

    可是说今日一战，足以是让严君的实力数年再也无法进一步，对他一名出身自严家的天才来说，这可是无法接受的事情。

    他从九域得到的大量宝藏，都未必可以弥补的了这损失！

    “该死！严苍，镇压抓住此人！”

    严君退后连连，也知道自己受了重伤，脸色大变，顿时大吼道。

    严君现在只能够是寄托希望等严苍抓住了楚风眠，得到了楚风眠身上的奇遇之后，来弥补损失。

    严苍得令，身形化为一道遁光猛然向着楚风眠冲了过去。

    人未到，拳风先到！

    一道拳印轰击而来。

    “先走！”

    在这拳印接近到楚风眠面前不远处的一刻。

    突然间楚风眠身躯灵力凝聚一动，化为了一道遁光，直接遁入到了虚空之中去。

    催动这始祖天龙的血脉，楚风眠的遁光快到极致，比起那拳风还快，刹那之间进入了虚空之中，随即消失的无影无踪。

    “该死！该死！居然是让这小子跑了？”

    “君少，我们这就分散去追！这小子身上有着惊天奇遇！”

    一群严家古帝都是高声的喊道，他们来到这九域，纵横无敌，碰到的敌人全都被他们所灭杀了。

    什么时候吃过这样的亏。

    “放心，这小子跑不了，他跑到天涯海角，我也能找到他！”

    严君的脸色阴沉无比，突然间他手心一动，打开空戒，一枚古铜色的镜子，显现而出。

    随着严君一股灵力注入到这古铜色的镜子之中，在这镜子内，显现出了楚风眠的身影，突然指引了一个方向。

    “这小子，就在……”

    这严君的话还没有说完，突然之间在他的背后，空间破碎，楚风眠猛然钻了出来，对着严君手中的那一枚古铜色镜子抓了过去。

    嗖的一下，这古铜色镜子，便是就被楚风眠抓在了手心之中。

    这古铜色镜子还想要挣扎，但是一股龙威笼罩而下，当即被镇压下来，随即被楚风眠扔到了空戒之中。

    他的身形一闪，开启天龙变，刹那之间离开。

    “小畜生，我要你死！”

    看着楚风眠离去的身影，严君疯狂的咆哮道。

    不过楚风眠早已催动天龙变的力量，离去了，严君的咆哮楚风眠也听不见。

    赤红大陆只剩下那严君疯狂的咆哮。

    赤红大陆，百里之外的一处山谷之内，楚风眠坐在山谷中，将那一枚古铜色镜子从空戒之中拿了出来。

    “这小子的手里，果然有好东西！”

    楚风眠看着手心之中的那一枚古铜色镜子，感叹道。

    之前他被严君偷袭的时候，就察觉到了，他不是被严君所发现了，而应该是一件灵器，发现了楚风眠的踪影。

    楚风眠隐藏身形的手段，如果不是特别接近，九劫古帝都难以看得出来。

    所有楚风眠刚刚看起来是离开了，实际上却是悄悄的就躲藏在了严君的身边。

    楚风眠已经是猜到了，一旦是楚风眠逃走，这严君肯定会利用这件灵器去搜寻楚风眠的踪迹的。

    所以等到这严君拿出这古铜色镜子的一刻，楚风眠便是突然出手，从他的手中将这古铜色镜子夺走了，随即大摇大摆的离开了。

    这一群严家古帝，虽然不都是强者，但是对楚风眠还是一个极大的麻烦。

    这严君，不算是什么强者，虽然也是一位八劫古帝巅峰，但是楚风眠看得出来，这严君的实力，绝对是花费了大量的圣药诸天奇物堆积起来的。

    真正的实力也就比起寻常的八劫古帝强一点，就连洛汐都足以击败他。

    但是那严苍，可绝对是一位棘手的敌人，他的一身实力绝对是在无数生死之战之中得到的，楚风眠一时半会都未必足以杀的了这严苍。

    在这归墟天内，可楚风眠不是来找人打架的，他已经是感觉到了，已经是有着不少人，都来了这赤红大陆。

    显然是归墟天内的不少强者，都发现这赤红大陆的存在，现在楚风眠第一件事，还是要去搜寻这赤红大陆之中的宝藏。

    那严君手持这一枚古铜色镜子，随时随刻都有可能来找楚风眠的麻烦。

    纵然是楚风眠，也不可能一次次的化解偷袭，尤其是要是楚风眠在跟其他强者在交手的时候。

    严君等人突然出手偷袭的话，那楚风眠可就真的陷入万劫不复了。

    现在这古铜色镜子被楚风眠得到，也化解了这一次的麻烦。

    至于严家的人，现在还不到杀了他们的时候，当午之际还是突破帝尊境，等到楚风眠踏入了帝尊境后，想杀就杀，未来前去阎罗大陆，灭了严家都不是难事！

    严君等人偷袭楚风眠，这种仇怨楚风眠可不会忘记。

    “看看这古铜色镜子，到底是什么来历。”

    这古铜色镜子，应该是一件灵器，而且还是一件天级灵器，虽然是古铜色，但是却是以一种独特的金属铸造而成的。

    楚风眠看着古铜色镜子，还在挣扎，显然是其中的烙印，还在反抗。

    不过这种烙印，楚风眠手心一会，一股灵力打入其中，顿时上面严君留下的烙印，被当即毁灭。

    百里之外，严家一群人，如今虽然愤怒无比，可依然还是在赤红大陆之中搜寻宝藏。

    古铜色镜子被楚风眠夺走，那严君一时半会也找不到楚风眠的踪影了，只能够是暂时放弃追杀楚风眠。

    突然间，他的身形凌空一颤，又是一口精血喷了出来。

    严君的身躯变的更加虚弱，甚至是一脸惨白。

    “君少，怎么了？”

    几名严家古帝，急忙的过去搀扶住了严君。

    “该死的小杂种，居然炼化了我在窥神镜中的烙印！”

    严君眼神之中杀意无比浓烈，在见到楚风眠，他一定要杀了楚风眠，不，要将镇压起来，折磨致死才行！