    怪兽商人身上的赏金任务，并不需要领取。

    玩家只要收集怪兽图鉴，就可以在他们身上换取对应奖励。

    有多少要多少，上不封顶。

    奖励丰厚程度，取决于玩家提交的怪兽图鉴数量，以及图鉴的稀有度。

    就好比：

    提交100张F～E级怪兽图鉴，可以得到随机一件100-110级9星【狩猎者套装】装备，外加6～9亿经验值，4000-5000金币，3000声望，大概相当于外面一个5万难度系数的普通任务奖励。

    提交100张D～C级怪兽图鉴，随机10星【狩猎者套装】装备一件，经验值12-15亿，6000-7000金币，4000声望。

    提交100张A～B级怪兽图鉴，随机11星狩猎者装备……

    300张S级怪兽图鉴，随机12星狩猎者装备。毕竟12星装备，价值太高，没有那么容易获取。

    总之就是，图鉴品质越高，奖励越丰富。

    SS级怪兽图鉴的话，只需要提交50张，就可以得到一件12星狩猎者装备！

    而怪兽岛最为稀有的SSS级怪兽图鉴，只需1张，就可以直接换取一件13星超稀有狩猎者装备！而且还能自由选定职业与部位！

    经验金钱声望奖励，更是无数！

    3张SSS级怪兽图鉴，更是能够兑换超稀有奖励：金色技能书，高星神魔宝箱，高级坐骑，还有神器等宝物。

    张奕所寻求的【月之神盘】，也在这奖励之中。

    所以，张奕的目标明确下来了，那就是：快速收集到三张sss级怪兽图鉴！

    怪兽岛上的怪物，也能直接掉落狩猎者装备，不过概率非常低。

    除此之外，还有定向收集。

    这些怪兽商人有的时候会出现一些特殊需求，需要玩家定向收集什么怪兽的图鉴。

    一般这种，奖励都更为丰厚。

    不过这种特殊机遇，可遇不可求，谁也不知道，怪兽商人会在什么时候出现这种特殊需求。

    了解了这些情况之后。

    皇无极与张奕五人，也随着无数玩家一起，正式踏入怪兽群岛。

    刚刚越过分界线。

    一道系统提示传落耳边——

    “叮～你已进入【怪兽群岛】三级区域，三级区域内，每分钟消耗1点能量，由于你拥有【怪兽邀请函】，消耗降低为每分钟0.5点能量！”

    在此之前，玩家们费劲千辛万苦做任务刷怪，收集的能量，终于可以发挥作用了。

    怪兽群岛，地图之大，超乎想象。

    无数玩家涌入怪兽群岛后，立马四分五裂，各自找怪兽去了。

    也有玩家小队，已经跟怪兽展开交火。

    那些怪兽身高都有七八米，在玩家们面前，就像巨人。

    种类也是五花八门。

    巨型蟑螂，巨型蝎子，巨型蜘蛛。

    三级区域，又处于地图边缘，基本上都是E级或者F级怪兽。

    10%-20%的压制效果，加上这些怪兽最少都有110级。

    普通玩家对付起来，也是显得有些艰难。

    视线中，正好见得一只身高将近十米的110级E级精英大猩猩，一脚将一个103级人族刺客玩家踩扁。

    声声咆哮，发动猛攻。

    不一会儿，那个人族玩家小队灭团，五人全部被杀。

    周边，玩家惊愕：

    “我靠！好鸡儿猛！”

    “E级精英怪兽，精英怪兽图鉴价值很高，兄弟们，杀了它，爆精英图鉴！”

    人族小队刚刚被灭。

    四面八方，无数玩家小队朝着那只精英大猩猩围攻过去。

    很快，就将大猩猩拿下。

    果不其然，为了争夺大猩猩爆出来的一张精英怪兽图鉴，玩家们彼此之间展开争夺，有些直接动手，开始杀戮！

    为了避免跟别的玩家产生纷争，皇无极几人，远离人群密集的地方，朝着岛中偏远地带走去。

    没一会儿，人品爆发，居然在一个无人的角落，碰上一只精英级的椰子蟹——

    Lv110椰子蟹首领（F级物理系精英怪）！

    那体型巨大的椰子蟹，正趴在沙地里休息，还没有发现接近而来的皇无极他们。

    神级探查术开启，椰子蟹的数据，完整的呈现在张奕面前：

    【椰子蟹首领】（物理系·精英怪）：

    品级：F级（对玩家造成10%压制效果，精英怪在压制效果基础上额外拥有0.1倍压制效果，最终压制效果为11%）

    天赋：重伤（优质级，提高35%伤害）

    等级：110

    物理攻击力：86000

    物理防御力：46000

    魔法防御力：43000

    生命值：1680w

    描述：椰子蟹首领，酷爱喝椰汁……

    张奕并没有将获取到的椰子蟹具体数据，分享给皇无极他们。

    已经超出皇无极他们等级5级的椰子蟹，也并不在普通探查术有效侦查范围内，普通探查术，仅仅只能看到椰子蟹首领的等级，天赋名称之类，其他具体描述与数值，一片问号。

    身为队列中唯一一名前排。

    皇无极直接“哗”的一下拔剑而起。

    几步上前，对着身后队友说道：“小心，它有10%压制，加上优质级加伤天赋，应该能增加40%-50%的伤害，它的伤害很高！”

    “你们只管输出，我来抗。”

    言罢。

    皇无极持剑，发动冲锋。

    迅速逼近椰子蟹首领，趁着熟睡的椰子蟹首领清醒之前，连续几剑斩落。

    配合传说级天赋【致命攻击】（提高80%暴击率），加上敏捷点数的暴击加成，暴击率近乎100%的皇无极，刀刀暴击。

    在椰子蟹首领身上，打出一个个三十一二万的暴击伤害！

    与此同时。

    后阵，法师若熙，弓箭手混世魔王也展开攻击。

    若熙的伤害不算很高，10-15万的均伤也不低了，跟非暴击状态下的皇无极，伤害差不了多少。

    相比之下，混世魔王七八万点的伤害，就有点不堪入目了。

    受到攻击，被惊醒的椰子蟹首领，展开反击。

    哒哒哒哒……

    以大长腿作为利刃，快速攻击皇无极。

    皇无极极限走位躲闪，头顶还是不断出现一个个十六七万的伤害！

    总计拥有46%伤害加成的椰子蟹首领，伤害简直高的可怕！

    不过，在炼狱城人族牧师榜第八人【皇族、神医】的高效治疗下，一个个高达十一二万的治疗，让皇无极的血量，始终保持在八成左右。

    身为一名战士，皇无极已经能够充当队伍中的一个t位。

    在皇无极四人各自展开行动之时。

    提起星之权杖。

    张奕动手了。

