    “徐九爷，可以开炉了吧？”胡畅淡淡开口。

    “玉玄峰炼丹规矩，五转以下，三倍灵药，五转以上五倍灵药。”徐成摊着手，面无表情道：“这是规矩。”

    “丹道的规矩，可不能坏。”徐成声音轻忽。

    “嘭——”

    不远处，正在炼丹的张夏生浑身一颤，面前丹炉一声震响。

    丹，废了。

    张夏生嘴角抽了抽。

    炼丹这种事情，废丹、炸炉都很正常。

    哪有丹师每一炉都能包出丹的？

    只是刚才那一炉，他为了压徐成一头，灵药放的量比较足。

    这废了，可全是自己掏的灵药啊！

    一时间，大殿中气氛有些尴尬。

    “徐九爷说的是，炼丹，哪有让丹师出灵药的道理？”一旁端坐的常山月忽然开口道。

    他说话时面上挂着笑，但心中却是一万个不爽。

    这胡畅也是，你要试探徐成，能不能把事情做漂亮了？

    连一点灵药都舍不得？

    此处他身份地位最高，眼见徐成摊着手，他不出声谁开口？

    “常师兄说的是，是我那师妹鲁莽了，连灵药都没准备，就来托付炼丹。”

    胡畅面上露出笑意，然后看向四周道：“我这倒是有些灵药，但怕凑不够徐九爷要的量。”

    “诸位帮衬一下，凑凑数，好歹练出丹药。”

    “胡某必有厚报。”

    说着，他将数种灵药拿出，抬手送到徐成面前。

    炼丹，连灵药都没准备，这是摆明了要吃白食啊！

    众人看看上首的胡畅，再看看空手而来的徐成，顿时心中有所明悟。

    修行的深浅，与脸皮的厚薄可能有直接关系。

    “还缺三份于竹草，十份西蓝灵花，八份西芹百合灵根……”

    徐成一丝不苟的将那些缺的灵药点出来。

    大殿中其他众人对视一眼。

    “我这有于竹草。”常山月抬手，将一蓬青翠灵草送到徐成面前。

    “我这有西蓝灵花。”

    “我有三份西芹……”

    “是西芹百合灵根。”

    “那没有。”

    ……

    不过片刻，所有灵药凑齐。

    一旁的张夏生愣愣看着那些灵药。

    他面前，一份也无。

    他抬头看向胡畅。

    可惜，胡畅目不斜视。

    这意思，要开炉，自己还得再出灵药？

    “多谢诸位解囊，我代师妹谢过诸位。”

    “二位，可以开炉了吧？”

    胡畅沉声说道。

    开。

    张夏生咬着牙，再次掏出灵药。

    今日反正已经亏了，也不在乎这点。

    试出玉玄徐九爷的成色，回上玄峰，峰主必然会有赏赐。

    点火，开炉，放灵药。

    “哇——”

    不知何人惊呼，张夏生手一抖，差点将灵药放错。

    他转过脸，然后看到所有人都看向徐成。

    怎么回事？

    按说丹师之间，窥探他人炼丹是不应该的。

    但此时好奇心驱使，张夏生忍不住看向徐成。

    “嘶——”

    他面上肌肉抽动，恨不得把丹鼎扔出去。

    只见徐成坐在一方小马扎上，面前，药碾、药杵、铡刀、药钵……一样一样摆放齐全。

    甚至连一个水瓢都轻飘飘悬在面前，其内一瓢清水荡漾。

    关键是，这药碾、药杵等物件，每一件都是法宝！

    丧心病狂吧？

    疯了吧？

    炼个丹而已，用得着吗？

    “那马扎，好像，也是法宝？”有人低低出声。

    张夏生低头看去。

    然后，他想死。

    那什么马扎，那是一件法宝等级的丹炉！

    别说马扎，那水瓢，还是比他的丹炉都高级的法宝！

    炼丹而已，用得着这么显摆吗？

    徐成面上神情严肃，将所有的灵药都探查一变，然后拿起药碾，开始慢慢炮制灵药。

    每一份灵药，都是经过一道道工序，一丝不苟的完成。

    “这，怪不是要收五份灵药，光这些法宝御使，也需要耗费巨大吧？”

    有人看着那些灵光闪烁的法宝，微微点头。

    “是啊，看这位九爷炼丹的专注与专业，果然不愧是玉玄峰九爷。”

    有人瞟一眼失神的张夏生，低声说道。

    这没有对比就没有伤害。

    一对比，那位倒贴灵药的都没人看上眼。

    张夏生咬着牙，将注意力集中到自己的丹炉上。

    那些法宝再花哨又如何？

    最终炼制的丹药，还能变了味不成？

    想到此处，他神识透入自己的丹炉，开始全神炼制丹药。

    六转丹，对他来说，要炼制出来，也非易事。

    “哇——”

    便在此时，又是一阵惊呼。

    他忍不住转头，看向徐成。

    镇界……

    那竟是一件镇界法宝。

    其上莹莹光晕，撕开虚空的道韵流转。

    玉色的小鼎就那么静静悬在徐成面前。

    仙灵丹鼎。

    外人觉察不到这小鼎竟是镇界上品。

    但那道韵让在场所有人都屏住呼吸。

    常山月面色凝重的看着徐成。

    一位普通丹师，拥有这样的镇界丹鼎，意味着他丹道修为极为深厚，能炼制出更好的丹药。

    可玉玄峰之人，那不一样啊！

    一件镇界丹鼎在玉玄峰之人手中，那就是一件大杀器！

    这丹鼎要是陡然自爆，在场众人，怕是只有徐成自己一人能活吧？

    想到这，常山月不禁打个寒颤。

    好在徐成是拿丹鼎炼丹的，不是拿来自爆的。

    点火，温炉，入药。

    动作不温不火，没有张夏生的花哨，但朴实中，带着的道意完全碾压。

    “这才是炼丹嘛……”

    有人嘀咕出声。

    小鼎缓缓旋转，徐成抬手轻拍，一股浓郁的药香四散。

    这药香，瞬间就将张夏生那丹炉的丹气盖住。

    大殿中众人闻到这香气，立时浑身一震。

    不少人已是悄悄运转功法，吸收这难得的药力。

    被这药香压制，张夏生额头见汗。

    自己丹炉中的丹气，竟是有被对方同化之势。

    不得已，他一咬牙，双手连连挥动。

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    拼着耗损一半灵丹，他准备强行收丹。

    否则，说不定自己丹炉中的药力都被徐成的丹药吸去，一颗丹都成不了。

    见他如此，徐成微微一笑。

    他面前的小鼎一个倒转，然后嗡嗡作响。

    整个大殿都跟在轻轻颤动。

    “胡畅道君，将你那师妹叫来吧，这三花凌元丹要成了，需要灌注本源之力。”

    徐成摊开手，看向端坐的胡畅。

    将师妹叫出来？

    灌注本源之力？

    胡畅转首看向一旁全力灌注本源进入丹炉的张夏生。

    人家炼丹怎么没有这么多破事？

    师妹，随口胡诌的师妹，现在往哪找？

    见他楞神，徐成抬手一点，旋转的小鼎陡然顿住。

    “百息之内，没有本源灌注，这丹就废了。”

    “胡畅道君不会是想让我灌注本源炼制这三花凌元丹吧？”

    “那会坏了丹师的规矩。”

    徐成话音落下，只听“嘭”的一声，张夏生的丹炉再次震动。

    丹，又废了。

