    新年过去，纷纷扰扰的杨氏终于平静下来，而此时杨成斌、杨成逸、杨怀礼、杨怀勇等人却是要返宗，而此时杨怀礼正跟自己妻子道别，却是在奶奶赵氏的撮合下把自己侄女嫁给了自己儿子。

    其实不独奶奶赵氏，毕竟近年杨氏的变化有目共睹，不说青树村，整个青石镇现在想嫁入杨家嫡系的也不在少数，为此明霞老姑奶奶已是跑了数趟，不过自己奶奶却是眼疾手快的下手了。

    而杨伯桥也适时放出消息，杨家开始招婿，虽后代子孙要姓杨，但是同样按嫡系族人待遇，为此才十几岁的十姑奶奶杨成雨已被多家上门说亲，不过杨成雨年龄还小，并不着急。

    而此时杨弘远却对着两位爷爷嘱托到：“两位爷爷，务必记得孙儿的交代，怎么也要想办法谋到这两处的差事，对我杨家崛起有大用。”

    杨伯路笑道：“远儿，你放心，他们要是无能，我跟你祖爷爷就上撼天宗清理门户。”

    “哈哈，远儿放心，宗门虽说修养几十年恢复了部分元气，可是各处人手依旧短缺，如今随着我两人进阶武人境，李师兄、吴师兄对我杨家也是逐渐热络，谋这两处差事应当不难。”

    “你们回宗后，无需再担忧家里，如今矿产开采三年，家里不缺进项，把自家修为再往上提提，你们修为越高，家里也更有倚靠。”杨伯桥嘱托到。

    “爷爷放心，我们明白，大家都回去吧，三弟我们离宗日久，还需早些回去。”

    看着离去的身影逐渐消失，杨家众人也收拾心情，信心满满的迎接更好的未来。

    议事堂，此时除了杨家嫡系众人，还有各房各支的主要人物，杨伯桥依旧高居首位，杨家嫡系在左，支系族人在右。

    此时杨步亢看着面色略显苍白的杨明磊不确定的问道：“明磊这是也进阶武人境了？”

    “二叔，幸赖天地祖宗庇护，侄儿九死一生侥幸进阶武人境。”

    杨明磊虽是中气不足，却丝毫不影响自己的喜悦，虽说此次进阶底蕴不足伤了丹田肺腑，几乎是武人境中垫底的存在，可是毕竟成功进阶，不说武人境实力，但是寿命延长一倍至少两百年就足以自乐了。

    这下众族人是真的心惊了，武人境要是真的这么好突破，杨家六百年族史也不至于就五位武人境修士，还是灵源之地功效如此强大，不管心里怎么想，众人都是一副恭贺，毕竟现在整个杨家一体，一荣俱荣。

    杨明祯起身开口道：“今年已是公元十年，村里灵田划分，族里灵鱼喂养，前年撼天宗矿脉禁令解除，明年晨瑜县锦屏山仙灵围场也要开启，诸事繁杂，今日请各位宗亲来却是要好好商议，定下诸多事宜。”

    杨伯桥开口道：“你是村正，这灵田划分、矿脉开采、锦屏山围场开启之事就交给你处理，就让成伟、怀义跟着你跑腿，另外你五叔一脉擅长矿材之事，就从旁辅助。”

    众人点头应下，杨明祯接着道：“虽说现在我们没有什么珍贵灵物，但镇上三间店铺也不能空着，就先把族中各家积存的灵谷拉至镇上。

    再每月放上几条灵鱼，先积攒一下人脉，此时就成照负责，成博、成铭、怀孝、怀智跟着，二叔一脉向来人脉广阔，就二房协助。”

    “父亲放心，定然办好此事，为我杨家赚来大把的玉币。”

    “我们虽是没有太多本事，可是镇上各村却是熟悉，这客源之事就交给老头子我。”杨步亢听到让自己协助杨家商事，振奋的说道。

    “这些虽是进项，但我杨家根本还是灵田，明磊刚进阶武人境且伤势未愈，就由你组织族人灵田耕种、灵鱼饲养事宜，三弟你就从旁协助。”

    “大哥放心，我们种了一辈灵田，别的不敢说，我杨家今年收获必定不会低于往年。”三房太爷听到点到自己立刻表态。

    “灵源之地现世，此后的一系列影响会逐渐显现，虽说会有少量灵田现世，但也是难得的培育灵田的时机，此时就由老头子看着，怀仁、你俩跟着，四弟协助。”

    本来还在失落的四房太爷听到终于点到自己，立刻回应。

    “明隆，明康你俩在撼天宗多年，杨家凡人境前期孩童，就由你们组织起来，一起传授功法，指点后辈修行。”

    “大伯放心，此事就交给我，必定为我杨家培育出更多英杰。”杨明隆满口答应下来。

    说是商议，其实各房根本插不上话，都是杨家众人早已定好的大致策略，不过确实是需要各房，毕竟杨家嫡系此时人员还是太少。

    接下来又就一些细节及各房疑问互相交谈，临近中午，杨家此次核心会议终于落下帷幕，而不论杨弘远还是杨家都将开启新的行程。

    ps:感谢大家支持，已收到签约站短，编辑大大说名字不太ok，大家有什么好的建议吗，头发要想秃了！

    这两章是在手机上传的，标点符号有问题明天在电脑上修改，大家先将就一下，家业已肇，本卷完，明日新卷—修行始！

