
　　王小栓一听陈喜莲的名字，脖子立马就缩了下去，很是无奈的道，“这娘们要是敢坏我好事，你不得给我撑腰？”

　　那可是陈喜莲啊！

　　人称送子观音，悬壶济世，受人敬仰！

　　但是，很多时候，大家会忽略和王爷亲自赠与她的另外一个名号：百草枯！

　　曾经，大家不明白这个绰号的意思，和王爷还亲自解释过：凡是陈喜莲下过药的地方，皆是寸草不生！

　　陈喜莲手里的药已经厉害到草都活不了，何况是人？

　　不说喝进肚子，哪怕是轻轻沾上一点，也是神仙难救！

　　和王爷尊重陈喜莲的“知识产权”，让陈喜莲组建了梁国第一制药厂，专门生产孕妇、婴儿药品以及卫生用品，其中像尿不湿、保胎丸这些东西，已经走入了寻常百姓家。

　　但是，令人意想不到的是，梁国第一制药厂的主要收入来源却是廷卫的订单！

　　曾经的影子，如今的廷卫，虽然有不少修习了会元功，但是不是人人都是天才，人人都是高手！

　　更何况，武功再高，也怕毒药！

　　陈喜莲的这种毒药是可以轻易干倒五品以下高手的。

　　哪怕是面对六品，即使不能毒翻，也会让对方气血涌动，使得自己逃得一命。

　　而且，这种毒药的最佳使用方法是配合吸星大法，直接通过真气送入对方体内！

　　用和王爷小说中的话来说，就是可以实现“越级打怪”。

　　如今的廷卫小子们，出门是必带这种毒药的。

　　为了实现提高议价能力，潘多亲自出面，与陈喜莲商议了大宗采购的价格。

　　甚至军中也在传言要大规模采购毒药。

　　所以，能杀人于无形，而且有钱有权的陈喜莲，真的不是他这个小小的九品芝麻官可以随意招惹的。

　　惹不起的话，还是躲远一点的好。

　　韦一山没好气的道，“陈喜莲是和王爷面前的红人，谁敢轻易去得罪？

　　你自己原因作死没人拦着你，你啊，行行好，别牵连我就可以了。”

　　“你我虽然不是兄弟，可胜似兄弟，你这样子，真的很让我寒心啊，”

　　王小栓没好气的道，“你如今也算个大官了，我怕她很正常，你怕她作甚？”

　　和王爷看重陈喜莲，但是同时也非常看重韦一山啊！

　　如果安康城按照三和一样颁发“杰出青年”奖章，那肯定也是有韦一山的！

　　为什么？

　　因为，你不给他，和王爷肯定会不同意！

　　“多谢你这么高看我，”

　　韦一山把手里的茶盏放下，捡起桌子上的蚕豆往嘴巴里塞了一颗，等嘎嘣脆的声音过后，慢慢悠悠的道，“按照以前的规矩来说，陈喜莲医术再高，也只是个太医。

　　但是，谁让和王爷尊重科学，重视医学呢？

　　如今这工部要重修这下水道、军中要建城防大营，都得有这卫生部门的审批手续。

　　只要卫生部说不符合卫生防疫条例，你天大的能耐也别想挖一锹土！”

　　王小栓不服气的道，“何大人也不行？”

　　韦一山咀嚼完嘴里的蚕豆，又再次抿了一口茶，接着道，“前些日子，孙崇德是不是要在南城外建一处监舍？

　　申请书在何大人那里是批了，银两也由户部拨付了，到最后，是什么情况，你应该比我清楚吧？”

　　王小栓叹气道，“最后被胡神医给拒了，说是距离上游水源地过近，污染安康城百姓的日常用水。

　　苑马寺的人都去了好多次了，说这不是马舍，不养马，没有污染，可是呢，卫生部的人就是不通过，一点脸面都不给，把孙崇德那老小子给气了个半死。”

　　经过韦一山的提醒，王小栓也算是回过味了！

　　胡士录的卫生部确实是有权利的！

　　而且权利还不是一般的大！

　　“那不是不给苑马寺面子，是不给何将军面子，”

　　韦一山笑着道，“这是胡士录故意让何大人碰软钉子呢。”

　　“这胡士录是疯了不成......”

　　王小栓有点不敢相信韦一山的话。

　　胡士录受和王爷重用不假，但是怎么敢与何吉祥相比呢！

　　何吉祥可是和王爷的左膀右臂，是五军都督，是天下兵马大将军！

　　胡士录得有多没脑子，才敢犯这种浑！

　　韦一山笑着问，“和王爷潜龙之时，与谁先相交？”

　　“当然是胡士录，”

　　王小栓毫不犹豫的道，“但是这不代表他胡士录有能耐跟何大人叫板。”

　　“不给何大人面子并不代表就是与何大人叫板，”

　　韦一山看着桑安进来，依然毫不讳言道，“他只是在正确行事和王爷赋予的权利，他执卫生部牛耳，如果事事都听从何大人的，那便是辜负了和王爷依法行政的期望。”

　　王小栓愣了半晌后，叹气道，“是了，还是你说的有道理，难怪前些日子他甘茂也敢与何大人犟上几句，这一切都是和王爷赋予的权利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二位，”

　　桑安把手里的木托盘放在桌子上，笑着道，“喝点酒暖暖身子？”

　　王小栓毫不客气的给自己倒了一杯酒，然后又给韦一山斟满。

　　韦一山接过酒杯，一饮而尽后，就直接放下了酒杯，笑着道，“就喝这些吧，晚上我还要去值守，不宜喝多。”

　　王小栓见他不喝，也就没有勉强，值守看向旁边的桑安道，“我刚才说的你都听见了？”

　　桑安道，“我与桑婆子是没出五服的本家，真见着面了，她还得喊我一声大佬。

　　她家那孙女，也是我看着长大的，后来上了白云城的女校，那成绩与将桢比起来也是不相上下的，你小子吧.......”

　　“你想说我配不上？”王小栓反问。

　　桑安不好意思的点点头道，“桑落本事多大不说，桑婆子这些年可是愈发得意了。

　　梁家、王家、胡家可都是想与她家做亲的，你看她正眼看谁了？”

　　王小栓得意的道，“那不一样，我与桑落是你情我愿，和王爷都提倡婚嫁自由，她陈喜莲再厉害敢违背和王爷的意思？”

　　“有和王爷做主，自然诸事如意。”

　　桑安见他抬出和王爷，不好再说别的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，468、你情我愿免费阅读。https://xs.23sk.com 