    玲姐没有说话，算是默认。

    　　朝舟低沉着嗓音，冷静地打断了她的妄想：“不可能。”

    　　玲姐开口：“朝舟，你不要意气用事.....自毁前途....”

    　　“这不是意气用事。”朝舟淡淡的说：“她是我老婆，不让她受委屈，是我应该要做的。”

    　　小陈从外面走进来，丧着一张脸道：“舟哥，外面都被记者给围堵了，看他们的样子，非得呆一整天不可。”

    　　朝舟微微站直身体，直接走了出去。

    　　小陈微愣了下，赶紧跟过去：“舟哥，你现在不能出去，他们就是要等着你出来....”

    　　“备车。”

    　　对方转过身，看了他一眼道。

    　　小陈有点茫然：“舟哥，你要去哪？”

    　　朝舟深邃的眼眸看过来，回了两个字。

    　　记者一见朝影帝出来，就像是苍蝇一样的围了上去，保安在面前拦着，但一堆话筒问题对准了朝舟。

    　　男人看上去高大冷峻，全程一言不发，多余的眼神都不肯施舍。

    　　小陈不愧是历经了各种战场的，先是声东击西，然后快递的把这群记者给甩掉，朝舟坐在车上，低沉的嗓音传了过来：“快点。”

    　　“舟哥放心，包在我身上。”

    　　小陈从后视镜看到那些狗仔跟了上来，下意识的问：“舟哥，后面有人，我们要不要换条路...”

    　　朝舟淡声道：“不用。”

    　　小陈有点搞不明白朝影帝想干什么了，说他想甩开这些记者又不像....任由着人跟上来....

    　　他心里嘀咕着，加大油门。

    　　-

    　　热搜一出来，南大的学生们讨论疯了。

    　　“我的天，苏瓷跟朝影帝是真的吗？朝影帝真的在跟她交往中？”

    　　“呵呵谁知道呢，上次节目我就看出不对劲了，对着朝影帝又是害羞又是投怀送抱，简直活脱脱的一个绿茶婊。”

    　　“难怪她看不上南大的学弟学长们，人家早就勾搭上朝影帝了。”

    　　“我听说，上次去剧组探班的时候，她那时候就已经开始对朝影帝那什么了。”

    　　“长得漂亮就是好啊，连大明星都能勾引到。”

    　　少女走在路上，那些人都会看过来，指指点点，小声地讨论着。

    　　而就在苏瓷出校门口的时候。

    　　那些早就候着的记者们一拥的围堵了过来：“苏瓷，请问你跟朝影帝是什么关系？你们这种关系维持多长时间了？”

    　　“你跟朝舟是正常交往的吗？你们是怎么认识的？是在节目之前还是节目之后？”

    　　“据我所知，听说你有一段时间跟同学去探班，朝影帝特意把你留下来签名。你们中间是否有什么不正常的交易，而且供你上大学的好像也是朝舟，我们可以理解为你们是包养和被包养的关系吗？”

    　　一堆的问题朝着少女丢来。

    　　苏瓷看着过去，那一张张的面孔朝着她逼来。

    　　不由得微微抿唇。

    　　刚想开口。

    　　却听到身后不知道是谁传来的倒吸气。

    　　于此同时，一个高大的身影挤了过来，将少女拉入怀中。

    　　记者们看去，纷纷都愣了一下。

    　　竟然是朝影帝本人！

