    从姬薇房间仓皇逃离，沈澈跑回到里屋。

    打开【仙界矿工】游戏查看，自己支付宝里多出的1万是怎么回事。只见游戏内，矿工的物品栏多了两件黄澄澄金灿灿的东西，点击过去查看：

    【纯金块】：含金量99.998%的纯金，消费完当天的额度可取出，额度已发放至矿工的支付宝账户。

    沈澈理了理思路，算是搞明白了一些。

    两件金块，应该是矿工刚挖到的，而支付宝里多出的一万块，则是游戏给自己转入的所谓的【额度】。

    按照规则，需要在当天消费完这一万块，才可以取出矿工挖到的矿石。

    “这条件厉害了，相当于送钱啊！”沈澈折服于这款游戏的脑洞，心道这种“苛刻”的条件还可以加大力度的。

    “老板，空调怎么开？”

    客房内，姬薇同学大声喊道。

    沈澈连忙应了一声，拿着空调遥控器跑过去，给打开。墙壁上的老式挂式空调已经有些年头，外壳已经泛黄，运转起来“嗡嗡”声音很大，姬薇有些皱眉。

    沈澈心想，海港市的7月份，还远不到开空调的时候，加上这边离海近，海风凉爽，也无需空调。如果老妈在这里，断然是不会给开的。

    但沈澈曾经跟眼前的这位美女画家相处过一年，知道这是个对于作画极其认真的人，尤其是夏天，一定要开空调，以免胳膊触碰画纸久了，留下些许的汗渍。

    从房间里退出，沈澈打开购物网站，选了本地的一家店铺，挑选了两台挂式空调，两台加起来7500块，算上上门安装费不到8000。而且，速度快的话，下午傍晚时候，当地的仓库就会发货过来，同时安装师傅会上门安装上。

    说起来，不光是两个客房的空调，自己家的这个小院里里外外都还蛮破旧的，但是父母二人勤俭持家，一直都不舍得更换。

    沈澈倒是想，如果是自己住，新点旧点倒也无妨，都能住。但若是开农家乐，这院子里的设施，包括厨房，卫生间，客房，小餐厅这些还是要换成新一点的，生意会好一些。

    时间是下午三点。

    姬薇在房间内，对着窗户，看向大海的方向，在作画。

    沈澈在院子内的藤椅上躺着，他想取出矿工挖到的两块金子，但是提示【额度】还没有用完，还有两千。于是便以匿名的方式给爸妈两人每人冲了五百块话费，剩下的一千，花了六百，定了一顿晚餐。最后剩的四百冲成LOL的点券，买了五人组剑圣、剑姬、劫、日女、卢锡安的源计划皮肤。

    【仙界矿工】游戏内，原本是灰色的“取出”按钮亮起来，示意可以取出。沈澈点击“取出”，矿工的物品栏瞬间空了，与此同时，他的手里猛地感觉沉甸甸，冰冰凉。摊开手来，是两块黄澄澄的大金条。原本还以为会是含有金子的矿物，或是金矿石，没想到直接给挖出来金条，看来这游戏一点都不玩虚的，很实在。

    金子的手感不同于任何其他金属，触手有点凉，有点软，由于密度很大，所以很重。

    金子是呈长方形，长约5厘米，宽2厘米，厚度并不厚，和1元的硬币差不多厚。看上去就像一块包了金纸的巧克力，有光泽的赤黄色让人很有食欲。

    这种真金白银的手感，令人身心愉悦，沈澈笑得合不拢嘴。把金子拿到里屋，用厨房的电子秤称了，一块是32克，一块是31克。

    按照2015年的行情，是黄金价格的最低谷，约是在240元每克，光这两块金子就价值1.7万。

    用手机查完相关信息，沈澈一手握着一块金条躺在床上，在安静的体悟这种舒爽的感觉。

    下午五点半。

    一辆印有XX物流的货车，在院子前停下，安装师傅下了车，把两台空调抬出来，见沈澈出来，便客气的问道：“您好，装在哪里？”

    沈澈拿了老爸的泰山烟出来，给两位师傅递了，两位都客气的拒绝，并按照沈澈的指示，往两间客服安装起来。

    姬薇同学见此情况，嘴上虽然没说什么，但眼睛里确是诧异，“这个其貌不扬的农家小院在搞什么……突然就更换空调？”

    主要是，这个年轻的老板也太上道了吧？自己不过是稍微表达了一下对于老空调的噪音的不满，对方就马上给换新的？还是说，人家正好是要换新呢。

    姬薇拍了安装现场的照片，给她宿舍一舍友发过去，然后就在“啪啪”打字，嘴角还带着笑意。

    沈澈站在一旁看着，想的是，这是在和谁聊呢……她们宿舍的陈佳宜？还是四妹儿？

    由于房间里，师傅在安装，所以沈澈和姬薇只能都站在院里。沈澈是在这里监工，姬薇是没地方去。两人都没有说话，宛如两个陌生人。

    沈澈心想，由于自己的重生，就像是蝴蝶效应，小蝴蝶闪动了翅膀，引来一场暴风雨。如今天的午后，重生回来的沈澈，在自家小院门口转了一圈，引来了前来投宿的姬薇，而姬薇的到来，又让自己订购了两台空调，订了晚餐……

    这一系列的事，不知又会引发多少连锁反应呢。

    上一世的这个午后，自己或许是一直在院子的藤椅上熟睡吧，姬薇或许也骑车经过了这里，但是没有看到自己，也就经过了……于是两人在2016年的灯火大会上才遇到了。

    傍晚六点半，两台空调安装完毕，崭新的变频空调让两间客房又上了半个档次。

    沈澈给了两位师傅两瓶水，两位留了维修名片，才离去。

    海边的晚霞，映的整片海域一片通红，景色非常旖旎壮观，姬薇用水果5手机连拍了好多照片。这时，一辆外卖机车到了，配送员拎进来两个大大的盒子。

    院子内就有餐桌，虽然款式有些老旧，但是颇为干净。来这里游玩的游人，进来吃农家宴就是在这里。

    配送员把放到桌上，芙蓉蟹棒，香肠沙拉，牛排，红酒煎鸭胸肉，酥皮洋葱汤，烤奶酪……扑鼻的酒香混合新鲜奶酪的香气掺杂着滋滋作响的牛排热气瞬时弥漫整个小院，勾的人食指大动。

    姬薇原本已经去便利店买了面包和水果，准备晚上凑合一顿得了。此时闻到这诱人的香气，她忍不住转头向院里餐桌那里看去。

    这一看就尴尬了……有两套餐具，食物也是双份的。

    如果没记错的话，这位农家乐的小老板说，今儿个就他自己在这看店，他爸妈都回姥姥家忙事了。那么，这双份的晚餐和餐具，是几个意思？

    这小老板有点东西啊，他想干嘛？

    院里气氛有些尴尬。

    沈澈撩了撩头发，看着西天的晚霞，沉声道：“我们会不定期赠送当天的住客晚餐一份。姬小姐，您是要在院里吃，还是拿到你房间？”

    “额，还有这好事，我就在院里吃吧。”姬薇走出来，用院里的井水洗了手，甩了甩，到桌旁坐下。

    姬薇拿出手机又拍了食材，拍了自拍以及晚霞。

    沈澈也坐了下去，并打定主意，光吃不说话。

    这时，姬薇手机微信里还传出一句语音：“哪里的民宿这么好？那老板还点了法式双人餐？”

    这个吴侬软语的腔调，沈澈熟，是姬薇宿舍里，姬薇的下铺四妹儿，一个火辣辣的湖南妹子。

    “我舍友……”姬薇将一块煎鸭胸肉塞进嘴里，嚼了两口，连连点头，“唔，唔好吃！说起来，你这农家小院挺不错的，适合写生作业，我回去后会帮你们推荐的。”

    毕竟是吃人家嘴软，见小老板不怎么说话，姬薇只好打破略微尴尬的沉默气氛，找话说。

    沈澈喝了一口洋葱汤，味道鲜美，但有些食不知味。这顿法餐，是从市区里的“味祖”餐厅点的，曾经某次逛街，到中午饭点，他和姬薇三过其门而不入，只能在门口流口水。双人餐要近六百，对于两个学生来说，根本消费不起。

    如今，重回2015年，结果当天就遇到了姬薇，得益于金手指系统，点了这顿当年想吃却不舍得吃的饭菜，只是有些物是人非吧。