    第262章 前进   

    看着在一旁不断转悠的鱼头，张龙就是想生气也生不出来。

    

    鱼头是为了他们好，肯定是知道里面有危险，不愿意让他们进去。

    

    可是不进去又不行，一时间他们双方就这么焦灼着。

    

    “鱼头你给我让开！”

    李易恶狠狠的盯着他。

    

    正着急忘记走呢，鱼头这样就是在耽误时间。

    

    叹了一口气，张龙几人看向王胜利。

    

    鱼头是跟着他的，无论如何也要让他让开。

    

    看着众人一副众望所归的样子，王胜利只觉得肩头沉甸甸的。

    

    “你们这……”   

    王胜利也是急得抓耳挠腮的，你让他怎么说啊？

    又听不懂他们讲话。

    

    “你想办法！”

    

    “唉。”

    无奈的叹了一口气，王胜利看向鱼头半天伸手把他往后拉了拉，指了指张龙他们，示意往前走。

    

    也不知道鱼头看懂没有，默默的往后退了一点儿。

    

    想了想王胜利又指了指张龙他们手上的刀，意思是他们不怕。

    

    见鱼头还是不动，王胜利大着胆子往前走了两步。

    

    鱼头看看他，看看张龙他们，慢吞吞的跟了上去。

    

    见鱼头终于不再阻拦他们，几人都松了一口气。

    

    要是鱼头真的不想让他们过去，可不是那么容易的，幸好他妥协了。

    

    “可以啊胜利，有长进。”

    李易拍了拍王胜利的肩膀，笑的灿烂。

    

    看着他们脸上的笑容，王胜利突然觉得暖暖的。

    

    原来他也不是一无是处，原来被人需要的感觉是这个样子了。

    

    “行了，别耽误了，赶快走吧。”

    

    他们继续前行，只不过因为鱼头之前的所作所为，更加的小心谨慎了。

    

    加之越往里也越来越危险了，他们自然就更加小心了。

    

    “哎呦。”

    

    刘一叫了一声，脚下一滑，要不是抓住一旁的一个树枝，差点儿就掉下去了。

    

    “嘶。”

    

    因为树枝上满是尖锐的尖刺，只一下就刺破了他的掌心，鲜血不断的滴落下来。

    

    刘一哆嗦着收回来手，疼的呲牙咧嘴的。

    

    也就是这么几秒钟的时间，他的手就已经变了颜色，微微发紫，整条胳膊都已经有些麻了。

    

    “这怎么回事？”

    

    他们连忙围了上来，张龙直接扯下来绳子，把刘一的胳膊紧紧的给捆住了。

    

    看着发紫的手掌，张龙毫不犹豫的拿着匕首，直接把他的手掌划出一道口子。

    

    一瞬间紫色鲜血就喷涌出来，散发着一股腥臭的味道，令人作呕。

    

    张龙不断的按压着他的手臂，迫使有毒的鲜血，不断的流出来。

    

    随着鲜血不断的流出，刘一的脸色有些苍白。

    

    十几分钟，鲜血流出的速度越来越慢了，颜色也渐渐的变成红色。

    

    “应该没事了。”

    

    张龙看着他的手，松了一口气。

    

    “到底怎么回事？”

    

    “我也不知道，就是突然觉得脚下一滑，抓住树枝的时候，感觉有什么东西，一下子刺破了我的头，接着就成了这样。”

    

    说着刘一慢慢的走到自己刚刚滑下去的地方，用脚踩了踩。

    

    随着他一脚下去，周围出现一大片的空地，下面是各种各样的动物的骨头。

    

    看着那些累累白骨，几人只觉得心中发寒。

    

    也不知道是什么东西，竟然杀了这么多的动物。

    

    “树上的是什么东西？”

    

    张龙走过去认真看着树上东西，看了半天才在树枝的背面，看到一些跟蚂蚁大小差不多的东西。

    

    想了想张龙找出来手套，毕竟拿东西轻轻一下就把刘一的手，弄成那个样子了。

    

    加上还有毒，还是小心的好。

    小心翼翼的抓下来几个，张龙认真的观察着。

    

    可是看了半天，那些东西也没有动一动，这不有的有些疑惑。

    

    想了想，他把刘一的手拽过来。

    

    那些蚂蚁一样的东西，闻到血腥味以后，瞬间就动了起来。

    

    不断的在张龙的手上搜寻着，想找到血腥味的来源。

    

    思考一下，张龙把手套脱了下来，伸出来一根手指头。

    

    一瞬间那些蚂蚁一样的东西瞬间围了上来，张开口器就咬了下来。

    

    明明身体那么小，可是他们的口器，确实身体的两倍大，就像是一个巨大的黑洞一样。

    

    “嘶。”

    

    张龙疼的倒吸一口凉气，用另一只手把那个蚂蚁一样的东西，直接给捏死了。

    

    就被那些东西咬了那么一小口，张龙就觉得整个手掌一阵的发麻。

    

    不过他并没有阻止毒素的蔓延，他想看看，到底会是什么样。

    

    随着时间的流逝，张龙只觉得浑身上下软软的，跟打了麻药一样。

    

    不过到底是一只那个东西，威力并没有那么大，还是可以克服的。

    

    看着地下的尸体，张龙肯定的说到：“这些骨头应该被这些小东西给害死了，至于他们能不能吃的这么干净，试试就好了。”

    

    说着张龙从背包上砍下来一块肉，放在地上。

    

    他手上的蚂蚁，像是知道有食物了一样，一瞬间活跃起来。

    

    两三斤的肉，不到一分钟，就被五六只那样的东西给吃完了。

    

    吃完以后，他们慢吞吞的往地上一趴，丝毫不在乎自己会不会被踩死。

    

    也是，他们的体型那么小，就是被什么东西给踩住了，要么陷进水里，要么被那些东西带走，他们是不会有危险的。

    

    张龙拍了拍手，站了起来：“走路的时候，尽量不要触碰那些树枝。”

    

    “他们没有碰到肉，没有触碰有温度的东西，他们是不会主动出击的。”

    

    “不过还是小心，有什么不对就说话，他们能释放一种类似麻醉剂一样的东西。”

    

    听完张龙的话，李易有些感叹的说到：“要是这些东西可以提炼出来麻醉剂就好了。”

    

    李易的话给张龙提了醒，狠狠地拍了他一巴掌：“可以啊，你小子够聪明的。”

    

    他们经常受伤，有了这个蚂蚁不就方便了？

    

    到时候只要控制好这些蚂蚁的数量，并且定期给他们投喂食物，就可以拥有麻醉剂了。

    

    以后他们受伤了，处理伤口的时候，呢不用一直忍着痛了。

    

    看着兴奋不已的张龙，李易还有些没有反应过来：“他这是怎么了？”

    

    

    

