    因为她爷爷刚刚苏醒过来，公西樱子还处在巨大的欣喜之中，所以姜林和叶佳宁离开，公西樱子并没有拦着。

    就在姜林和叶佳宁离开之后，山田雄一和石川静娴立刻给公西樱子爷爷做了全面检查。

    结果当检查结果出来之后，山田雄一和石川静娴再一次被震惊的无以复加。

    按照检查结果，公西樱子的爷爷，身体健康的不能再健康，他身上的所有症状，全部都消失于无形。

    原本老爷子的年龄在八十多岁，但按照医院的检查结果，老爷子的身体情况和六十岁左右的正常人差不多。

    这相当于姜林不仅治好了他的病，而且还让他年轻了二十多岁。

    山田雄一和石川静娴从医多年，但这种奇迹，他们却见所未见，闻所未闻。

    原本姜林说他用的丹药价值两百五十亿星条币，山田雄一和石川静娴是不太相信的，但在检查完老爷子的身体之后，山田雄一和石川静娴是彻底的信了。

    这丹药能起死回生，让人年轻二十岁，可以说是无价之宝。

    对那些超级富豪来说，两百五十亿星条币，远没有他们的命珍贵。

    所以这丹药的价格能达到两百五十亿，就丝毫都不足为奇了。

    也不知道姜林和公西樱子是什么关系？他竟然把一枚价值两百五十亿星条币的丹药用在她爷爷的身上？

    姜林说他和公西樱子是合作伙伴，究竟什么样的合作伙伴，值得他付出一枚价值二百五十亿星条币的丹药为代价？

    山田雄一和石川静娴对姜林和公西樱子的关系感到很是好奇，不过公西樱子却很清楚，姜林救她爷爷的目的，是为了去赤火界。

    但无论如何，姜林帮她度过了难关，救了公西家族，救了她爷爷，这份恩情比山高，比海深，是她永远都报答不完的。

    这天下午，姜林忙着救公西樱子爷爷的时候，东瀛国的资本市场，从不同的渠道有大笔资金进入。

    这些资金全部都针对伊藤家族，仅仅用了两个多小时，就让伊藤家族在资本市场损失巨大。

    而且除此之外，伊藤家族的实体企业也遭到了打压，总而言之，只要和伊藤家族有关的企业，全方位遭到了原因不明的商业打击。

    伊藤家族在遭受了莫名其妙的打击之后开始反击，毕竟这是在东瀛，作为东瀛五大豪门之首的伊藤家族，认为自己不应该被外来资金欺负！

    于是在伊藤家族的号召之下，东瀛五大豪门中除了公西家族的其他三家，和伊藤家族联合在了一起，在资本市场和这些汹涌而至的资金斗了起来。

    但就算是东瀛四大豪门联手，在资金上仍然略显不足，鏖斗了一个下午，东瀛四大豪门竟然处在了下风。

    不过在斗了一个下午之后，伊藤家族总算是弄清楚了这些资金来源于何处？

    原来这些资金来自于天一基金，平田集团，苏氏集团和宏达集团。

    平田集团和苏氏集团，还有宏达集团和天一基金之间的关系，伊藤家族的人自然清楚。

    但伊藤家族的主事者却始终都想不明白，

    他们伊藤家族和天一基金之间毫无纠葛，为什么天一基金要针对他们伊藤家族？

    不过东瀛毕竟是伊藤家族的地盘，天一基金虽然来势汹汹，涌入的资金量庞大，但只要全面动用了伊藤家族的资源，天一基金不一定能占到便宜。

    一个不慎，天一基金说不定会在阴沟里翻船，在东瀛资本市场吃个大亏。

    当天晚上，在休市之后，伊藤家族的核心人物连夜开会商量，把伊藤家族能够动用的资源全部动用上了。

    第二天只要一开市，如果天一基金方面还要对伊藤家族进行打压的话，那伊藤家族的反击，会让天一基金方面知道，什么叫强龙不压地头蛇！

    带着这种想法，伊藤家族做好了部署，而见家族有充足的实力摆平这个问题，生怕受到家族的责难，伊藤斋二就没有把原因说出来。

    但伊藤家族并不知道的是，在天一基金对伊藤家族展开了打压之时，欧罗巴五大家族和星条国三大家族，第一时间关注到了这一情况。

    在姜林的帮助之下，欧罗巴五大家族早已控制了星条国三大家族，对欧罗巴五大家族来说，姜林就是他们的神，是他们的主人。

    天一基金平田集团和姜林之间的关系他们无比清楚，既然天一基金带头，向伊藤家族发起了猛烈的攻击，这个场子他们肯定是要帮的。

    不管这件事和姜林有没有关系，他们都要旗帜鲜明的站在天一基金一边。

    伊藤家族面对天一基金率领的资金或许还有一战之力。

    但如果欧罗巴五大家族和星条国三大家族一入场，面对着体量庞大的资金，伊藤家族就只能被摧枯拉朽的碾压。

    第二天上午，资本市场风云乍起，刚刚一开市，就有海量的资金砸了进来，直接把东瀛资本市场搅了个天翻地覆。

    “八嘎，这是怎么回事？”

    “究竟发生了什么？”

    “我们和洛克菲勒家族是合作伙伴，为什么洛克菲勒家族的资金要针对我们？”

    伊藤家族的族长被海量的资金直接砸懵了，完全搞不懂是怎么回事？

    而就在他一脸不解的发出了咆哮声之时，又有更多的资金涌了进来。

    这些资金的目的只有一个，全力打压伊藤家族。

    东瀛五大豪门中的其他三家，和伊藤家族站在一起，结果在这些资金的打压之下，全都损失惨重。

    面对着东西方最顶级的集团公司和家族势力联手，伊藤家族根本就无法抵挡。

    而就在资本市场掀起了惊涛骇浪，伊藤家族风雨飘摇之时，公西樱子亲自开车，把姜林和叶佳宁，还有闻人胜男和珑竹接到了她爷爷住的别院。

    此刻的公西胜完全没有姜林见他之时的样子，穿着一身传统的东瀛男装，一脸红光，精神矍铄。

    在姜林他们几个走进屋内之后，公西胜走到姜林面前，对他深深的鞠了一躬。

    “姜先生，你是我的恩人，也是公西家族的恩人！”

    “但你要去赤火界，恐怕我很难帮你啊！”

