    宋香菜沉默了，一时间居然不知道如何去说。

    　　泰妍微微笑着，看着王太卡，也没有乘胜追击，但同时也没有想着缓和什么的表现，就是这么一副淡然的样子。

    　　王太卡感觉气氛似乎不太对，但是两个人说起话来明明客套的很，怎么会有这种感觉呢？是不是自己感觉错了？

    　　“哎，努娜说的是什么？”王太卡随口问道。

    　　宋香菜低着头，说道：“就是节目，节目里面的效果，就那样。”

    　　王太卡说道：“行吧，那我先和努娜谈事情，晚点去找你好了。”

    　　“不！”宋香菜慌了，现在她是真的害怕王太卡和泰妍两个人单独在一起，那种没着没落的感觉，简直让她觉得要崩溃。

    　　“怎么忽然一惊一乍的？”王太卡奇怪的问道。

    　　泰妍低头眯眯眼笑道：“victoria大概是舍不得和你分开吧！”

    　　“哦？吼吼吼！这都不好意思，嘿嘿嘿。”王太卡笑道：“没事的，我和努娜也不出去，很快的。”

    　　宋香菜果断的说道：“还是我跟着你吧，毕竟我也有很多话想说。而且......泰妍欧尼也很忙，一会还有表演。我怕你耽误了正事。”

    　　王太卡忽然觉得宋香菜好像开始变得粘人了哦！这可真的是一件好事。于是说道：“那，行吧，你说的也有道理。”

    　　泰妍看见王太卡有一次为宋香菜妥协，心中原本已经渐渐消散的不悦又出现了，这就有点小猫护食的感觉。

    　　“没事，既然victoria想来，那就多听听意见好了。”泰妍很洒脱，并不畏惧宋香菜。

    　　“努娜你既然没意见，我当然更没问题了。”王太卡问道：“去哪说？休息室还是外面照顾咖啡厅？”

    　　“不用，公司有面向艺人开放的私人活动室，我们去那边的活动室谈吧，正好安静。”泰妍说道。

    　　王太卡挠挠头：“还有这个东西？我怎么不知道。”

    　　“因为是面向艺人开放吧，你当然不知道。”泰妍说道：“不过谈事情的话，到那边会安静一些。或许......还会遇见很多意想不到的熟人呢！”

    　　宋香菜感觉泰妍真的是太难缠了！

    　　很明显，如果宋香菜不决定跟过来，那么泰妍肯定会和王太卡去一个毕竟安静的地方，这样泰妍说出什么，那可就不一定了！

    　　同样的，都是s.m公司的艺人，宋香菜和泰妍虽然不是一个组合，但是私下里也算是略有交集，甚至之前的关系还算是熟人，节目里见面还能一起说说话之类的。

    　　也正因为如此，两个人对互相也是了解很多，特别是......黑料！s.m公司内部的人，自然知道的更多一些。泰妍抓着宋香菜的把柄，那么宋香菜就不知道一些泰妍的事情吗？

    　　很显然，宋香菜知道，很多知道的不少。但是宋香菜决定跟过来之后，泰妍提议去s.m公司面向艺人的私人活动室。

    　　到了那个地方，不管到遇见谁，但肯定都是艺人，那么宋香菜也不可能在那种场合和王太卡说任何事情。这样一来，泰妍就不怕宋香菜说自己什么了。

    　　宋香菜意识到这一点的时候，心里除了对泰妍有了更多的不喜之外，还多了一丝丝的佩服。从头到尾的节奏，都在泰妍手里把握着，宋香菜居然没有丝毫还手之力。

    　　可是宋香菜也是个不愿意服输的人，越是这样，就越要和泰妍斗一斗。如果真的想互相伤害拼黑料，宋香菜知道的可也不少！

    　　说是s.m公司的活动室，其实压根也没有多大。提供的职能也就是一些基本的运动项目，乒乓球之类的。

    　　大多数艺人都会在外面有健身房，但是也有一些人在公司的时间长，比如练习生之类的，来这里运动或者休闲一下。在加上地方也比较偏，只有艺人才知道。

    　　王太卡倒是觉得新奇，没想到自己来到s.m这么久了，这里有一间活动室的事情居然不知道。不过知道了也没什么用，这只是提供给艺人的。

    　　“见笑了，其实这活动室也不算大，只有一些简单的运动器材，有时候会临时充当练习室。”泰妍解释道。

    　　宋香菜则是说道：“泰妍欧尼想必还是有其他的想法吧，要不然去外面的咖啡厅坐一坐，不是更好？”

    　　泰妍闻言，笑了笑，说道：“是啊！只不过之前我们约好了，等鱼达欧巴从曰本回来，就一起去练习一下跆拳道或者击剑。今天正好，就当是晚些时候表演的热身运动了。”

    　　“鱼达？”宋香菜笑容越发冷意，看着王太卡说道：“你在曰本的时候，还和泰妍欧尼约好了一起玩啊？”

    　　“这个称呼是节目里面的啦！”王太卡尴尬的说道：“至于约好了......确实有这么一件事，努娜说我比较欠揍，所以开玩笑的这么一说。”

    　　泰妍这时候却笑道：“我没开玩笑啊！不过去外面的话，好像显得我很暴力一样。要时刻注意偶像身份。不过自家公司的活动室，应该是没有问题的。”

    　　宋香菜脸色一凝，这什么意思？怎么说来说去，好像自己是个外人，好像是自己耽误王太卡和泰妍约会了一样！

    　　越想越气，不过宋香菜还是耐着性子，温和的说道：“让挨劈卡和你练习，不是算欺负人嘛！哎一古，要不然我来陪泰妍欧尼玩一玩？”

    　　泰妍笑了，本来她也就是找个借口而已，真正针对的其实就是宋香菜。不过很好，宋香菜自己上钩了。

    　　“好啊！”泰妍看向宋香菜：“正有此意！”

    　　王太卡在一旁都懵圈了，什么情况？不是来这里说一下节目的事情吗？怎么忽然变成了宋香菜和泰妍要比较一下什么了？这故事的走向有点不太对啊！这个急转弯，简直是让王太卡快要把腰都闪到了。

    　　“喂，你们到底是来干嘛的？”王太卡说道。

    　　泰妍和宋香菜此时此刻已经完全忽视了王太卡的存在，甚至可以这样说，如果不是因为王太卡在，那么泰妍都不会找这么多理由才把人带到这里了。

    　　以泰妍的性格，肯定就直接就会对宋香菜说道：“放学别走！后面那个偏僻的活动室，敢来吗！”

    　　没错，泰妍骨子里是个小太妹啊，这哪里是谈事情，分明就是来约架的！u

