    看到糖果从天而降的出现，院中的老妇人吓得一个哆嗦，那跪在地上的沈天风也猛然抬头向着糖果望去，他眼里露出了疑惑的眼神，随后目光阴狠，片刻之后，又好像什么都没琢磨一般，将眼里狠辣的目光缓缓内敛。

    “原来这个小丫头也不是个凡人，沈天，看来这段日子你笼络了不少人嘛！”

    沈天风心里冷冷的笑着，深深的看了糖果机呀，跪在地上低头继续不语。

    糖果此时也很是诧异，她先前还没注意到佛堂中此刻的情景，等她看见沈天风正跪在地上，面前还出现一个慈祥的老妇人之后，糖果瓷娃娃般的小脸表情一僵，瞬间就像害羞似的，拉着沈天的手惧怕的躲到了他的背后。

    “天儿，这……这个小娃娃……是谁呀？”

    佛堂中一阵诡异的安静过后，老妇人手指颤抖的指向糖果询问沈天。

    沈天笑着看了老妇人一眼，倒是没有回答她的话。

    他拉着糖果的小手，目露不屑的对沈天风说道：“沈天风，今日看在姥姥的份上，我放你一马，记住我的话，滚出凉城，不要让我再遇见你，否则你对我和我母亲做出的事情，咱们一并清算！”

    沈天说完，再不逗留，一把抱起身后的糖果，不顾身后老妇人的呼喊，起身走出了佛堂的院门。

    “天儿，天儿！这……这到底都是怎么回事呀？天风，天风，你快跟妈说，这到底都是怎么回事，你究竟对冰婉母子做了什么呀？”

    “我什么也没做！”

    看着沈天离去，沈天风一脸阴郁的从地上站了起来，他的目光像狼一般盯着沈天离去的背影，和先前跪在地上的表情判若两人。

    老妇人瞧着突然变得无比凶狠的沈天风，不由有些害怕的瑟瑟发抖。

    她伸手抓住沈天风的肩膀还想再问，却被沈天风一把推开手腕，险些坐倒在了地上。

    “沈天风，你这个混蛋，你就这么对待你母亲吗？我……我是你妈妈呀！”

    老妇人跌跌撞撞的扶住了院中的桃树，一脸悲愤的望向沈天风。

    沈天风冷冷一笑，舔着嘴角，回头冷冷看向老妇人，那凶狠嘲讽的目光，简直不像在看自己的母亲，倒像是望着仇人一样。

    “母亲？呵呵，我说母亲大人，你还真好意思说这话，当初分家，你就应该把家主的位置给我，而不是给沈国白那个废物，你知道那个废物现在做什么吗，沈家都要快被他弄完了，他只想着自己吃喝玩乐，根本不顾自己的死活，这就是你的决定，你真是个好母亲呀，沈家如今这副局面，都是你害的！”

    “沈天风，你说什么，你怎么能这样说我？”

    听着沈天风恶毒的话语，老妇人泪流满面。

    沈天风不屑的天天嘴唇，看着院外花园里打倒一众保镖潇洒离去的沈天，幽怨的接着对老妇人说道：“当初就不应该让冰婉和那个男人结婚，你知道我说的是谁！以后少管沈家的事情，吃你的斋，念你的佛，就在你这个小院孤独余生吧，我会给你送终，选个好地方的！”

    “你……你这个逆子！早知道你这样，刚才真应该不救你！你……你……”

    院中的老妇人一时间气得呼吸不顺，竟是身子发软瘫倒在地。

    沈天风连看都没看他一眼，脸上带着狠辣的笑容，大步向着院外走去。

    一边走，还一边头也不回的说道：“后悔吗？没办法，这世上最缺的就是后悔药，谁让你生了三个好儿子呢？哈哈哈！”

    “混账！！混账！！”

    在老妇人悲伤的叫声中，沈天风消失在了黑暗里……

    沈天一路离开沈家，心里火急火燎的担心卓良，抱着糖果脚下跑得步步生风，心里甚至感到有些后悔，他小瞧了山崎宫本的实力，暗想真不应该把卓良带出来。

    “妈的，那个山崎宫本竟然能召唤饿鬼，夜叉鬼王，到底是个什么东西？”

    沈天一路琢磨着，很快就抱着糖果到了卓良和夜叉鬼王打斗的地方。

    远远的望去，只见卓良正痛苦的在黑雾中挣扎，他好像受了很严重的伤，半边肩膀全是血迹。

    “哈哈，咕噜……咕噜……你一个凡人，竟敢与本鬼王斗，我要吃掉你的灵魂，让你成为我的一部分！”

    在浓郁的黑雾中，卓良又和夜叉鬼王硬碰了一击。

    那昔日无往不利的云山剑诀此刻在夜叉鬼王的面前，显得是如此苍白无力。

    夜叉鬼王手中的黑叉看起来好有威力呀，一阵鬼气翻滚之下，卓良的坚决又被打散了，整个人倒飞而出，重重的摔落在地！

    “妖孽，即便我死，我师尊也会替我报仇的！你以为轨鬼道就能成正道吗，真是太可笑了！”

    卓良躺倒在地，颤抖着放声大笑。

    那夜叉鬼王听了卓良的话，泛着红光的双眼露出了一丝狠辣，随后张着满嘴的獠牙，举着手里的黑叉，就像卓良的胸口刺了下去！

    “死吧，嘴硬的家伙，让本鬼王来品尝一下你灵魂的味道！”

    夜叉鬼王嘴里尖叫着，手中的黑叉已经刺到了卓良的面前。

    卓良缓缓的闭上双眼，心里默念一声无量天尊，暗道师父呀，弟子没有能力洗刷师门耻辱，看来今日命丧此地，也是地址的劫数！

    卓良心里叹着气，已经做好了等死的准备。

    就在那鬼王手中的黑叉距离卓良不到几厘米的时候，远处突然雷光闪烁，沈天有如神兵天将一般，瞬间到了卓良的面前。

    “妖物，你敢伤我徒弟？”

    沈天一声冷笑，带着雷光的手掌一把向着夜叉鬼王手中的黑叉抓去。

    只听黑雾里传来啪的一声闷响，雷电化作火星四处飞散，那表情狰狞的夜叉鬼王大吃一惊，不等他躲闪，沈天挥手一拳，直奔它那一张青面獠牙的脸！

    “四王神御，白虎断溪！”

    吼～！！

    “这是什么，竟然雷电之力？！”

    瞧着面前突然出现的雷光白虎，夜叉鬼王大惊失色。

    不等他脸上慌乱的表情落下，沈天所发出的白虎断溪已经带着滚滚的雷电之力，重重的轰在了夜叉鬼王那漆黑的身体上！

    “不！！我不甘心，不要啊！！”

    伴随着夜叉鬼王的惨叫声，它化作一股黑烟被沈天打飞出十几米远。

    看着那在雷电之威下四处逃散的鬼气，沈天不屑冷笑，将卓良提出黑雾放到一边，随后转头向着那夜叉鬼王跌落的地方看去，只见一片鬼气消散之后，那地上的夜叉鬼王大变了模样。

    它原本威猛的身躯缩水一般变成了不足一米，全身漆黑油亮的皮肤也变成了草绿色干瘪的模样。

    那是一个长得好像小矮人的生物，带着尖尖的爪子和大脚，两只耳朵长得很像驴，仍是青面獠牙，头上还有一撮黑色的怪毛！

    “原来只是个山鬼，凭你也敢自称鬼王？”

    沈天望着那被他打回原形的夜叉鬼王，眼里露出了浓浓的嘲讽。

    不等这小小的鬼物尖叫的从地上爬起来，沈天调转手中的黑叉，附着了一层雷电，嗖的一声向着这小鬼的背后刺去！

    “不要杀我，饶命，大人饶命呀……啊！！”

    随着一声刺耳的惨叫传来，那变成绿皮小鬼的夜叉鬼王，被沈天一钢叉刺穿身体，直直的倒在了地上！

