    

    三十年前，苍元神朝突然册封陆平潮为镇海侯，节制沿海四十六城。要知道，海城数万年来都是七位镇海将军的领地，居然空降了一位上司。

    这一道旨意，直接打破了神朝八万年来的惯例，让天下人都为之一惊。

    许多人不知内情的人都断言，苍元神朝的沿海要乱上一段时间了。

    可事与愿违，名不见经传的陆平潮一人约七大镇海将军赌斗，以炼虚境修为，连胜三位应身、四位炼虚，彻底打响了名气。

    后来陆平潮所过之处，宗门让道，世家折服，短短一年就坐稳了镇海侯的位置。

    辛芊芊进入侯府的时候，这里已经是苍元神朝最顶级的权贵之家，入门便得了三品临海夫人的封号，能借神朝气运修行。

    但这些年来，她也只知道自家侯爷出身玄黄道庭，至于以前是做什么的，完全不知情。

    镇海侯陆平潮也不多做解释，缓缓吐出几个字：“三元化一天解大法。”

    此法声名，苍元神朝无修士不知。辛芊芊脸色更白，继续问道：“我生远儿那日，吞服的不是补天丹？”

    “不错！那是断因果。”

    “待远儿回来，你好生为他操办婚事。百年之后，我自会为他求取闲散神位。”

    此时辛芊芊瘫坐在椅子上，陷入魔障中，连陆平潮离开都没发觉。

    三元化一天解大法，玄黄道庭得自上古天宗的无上秘法，也是苍元神朝的镇运之法。

    所谓三元，即使水、木、土，平日里可以用水木两属灵物催发灵根生长，若是品级足够，可以让千年一熟的灵根顷刻开花结果。

    若是遇到抵不过的对手，水、土灵脉的修士也可以运转此法，将伟力同时灌注道木灵脉修士身上，使其境界临时提升一阶。

    这是仙神境修士才能使用秘法。代价就是，水土灵脉修士彻底殒命，连神魂都不能留存。

    应身境的木灵脉修士，之后同样也会彻底殒命。而斩劫境的修士，可以将体内错乱的三属性灵脉遗传给后代，自己修为退到仙神境以下。

    但将错乱的灵脉转移给后代时，庞大的仙神气机会吞噬母体的一切，包括修为、肉体、神魂！

    这么说来，镇海侯原本应该是斩劫境修士，因为用了三元化一天解大法，才退到炼虚境界。怪不得这多年来，他丝毫没有晋升仙神境的想法。

    不是不愿，而是不能。镇海侯这一生，将一直停留在炼虚境，直到寿元耗尽。

    而侯府的前两任女主人，也是将自己完全奉献给子女，连神魂封神都不能，这才得了两位顶级资质的天骄。

    她想起自己生产时，父亲问道：“你现在愿意为孩子付出一切么？”

    当时她的回答是：不，她想亲自把儿子养大，看着他娶妻生子，并成为天下最顶级的修士。

    于是，父亲就递给了她一枚灵丹，说是补足胎儿先天元气的补天丹。

    可那是斩因果啊！斩断了孩子与母体的因果，她是活了下来，儿子却差了最重要的气机，道体不得圆满。

    这种缺陷是天罚，唯有合道境强者亲自出手，才能以先天阳和之气接上灵脉。

    原来儿子不能修行的罪魁祸首是自己，辛芊芊陷入痛苦中不能自拔。

    ......

    上古战场。

    吴行看到手中宝物断开，也很诧异。但随即也注意到了自身的变化。

    两道青色光芒入体，居然和身体中的灵脉起了反应，连成一道神秘的图像。

    这图像，居然与紫霄宫中得到的中品灵宝春和景明图有些相像。

    不过图像中间好像有两处裂缝，无法连贯起来。先天阳和之气每次强行接上，转眼就重新断开。

    眼看阳和之气消耗了快一半还没起色，藏在神魂深处的念头不敢再等，运转本体独有的造化神通，强行将裂缝接上。

    此外，他还结合参悟春和景明图所得，略微调整了图像的位置。

    于是，普通的先天纯木道体变成了少阳景合道体，比兄长陆境修的先天厚土道体都高上一筹。

    这也是东星岛合道祖师的同款道体，立刻就被一位老者抢先带回山门。

    而先天莲花的一系列变化，结合一些基础的修行理论，让他窥到了苍穹世界的一些隐秘。

    那池中的莲花与石笋，居然是先天之物在灵宝、灵根、灵物之外的另一种形态，本身会像灵根一样吸取先天之气生长，但完全没有生机。

    具体来说，更像是一种力量积攒足够，只差道韵就可成型的先天灵宝。

    所缺少的道韵，就是天道赋予所有修士的灵。当修士与它接触，只要携带的道韵足够强大，就能够促其化形，变成一件道器。

    道器就是先天灵宝的胚胎，与修士的修行之路息息相关。

    所谓开灵，就是依次点亮身体内的三百六十五个灵窍，并与灵脉联合形成道图。

    而之后的融灵，是将道图烙印在一件法器中，使两者气息相连，一同成长。烙印道图的法器可以选择道器、灵器、宝器。

    道器是先天之物与修士道韵凝结而生，效用最佳；其次是灵器，是用先天之物祭炼而成；而宝器，则是后天灵物炼成，不能突破仙神境界。

    之后的炼虚，则是将自身的因果、气运等“虚无之气”，全部炼入法器中，从此法器代替自己承受因果，而自身清净自在。

    当晋级仙神境时，道器就会进化为完整的先天灵宝，同时成为修士的特殊化身——应身，此为应身境。

    应身境修士可以担任各种重要神职，借助神朝气运修行，因为有应身承担一切因果，不会影响自身的道途。

    苍穹世界没有天劫的说法，所谓斩劫，指的是人劫。

    修行之路，免不了与世间生灵生产因果。而这所有的因果都会变成人劫，在斩劫境一一出现，每解决一道，对大道的理解就会更加清晰。

    渡过人劫之后，就有了窥探天道的权柄，在万千大道中找到最合适的道途，此为明道境，神朝之主，各大势力、宗门的掌权者都是这个境界。

    至于更后面的合道、圣贤、圣祖三境，吴行现在就不太清楚了。

    唯一知道的是，目前的苍穹世界，圣祖仅有一位，就是创世之祖。而圣贤有五位，分别是五大势力的祖师。        

