    第230章

    轻快的小曲儿戛然而止，谢蔚然抬头，侧目觑他，眼底是一抹轻蔑，她面无表情的看着卫莲真，未言语，可态度却是不言而喻。

    方才的娇俏灵动、可爱娇憨都不复存在,她眉眼的娇怯已经被冷漠替代，看上去有些难以接近，令人望而生畏。

    卫莲真脸色一僵，他看着谢蔚然，忽而轻笑一声，往前走了两步：“郡主莫怪,你我的亲事，我是不能做主的，毕竟是赐婚。”

    “卫修撰。”谢蔚然当真是觉得自己教养太好了,都身处这样的境地了，居然还这样以礼相待眼前这个贼人。

    她向后勾起腿，用力踢走面前的那颗小石头：“你觉得是你傻，还是我傻？”

    卫莲真皱眉：“在下早已不是修撰。”

    “我知道，我就乐意这样叫你。”谢蔚然双手环胸看他：“千金难买我乐意。”

    “可郡主此举，是否有些失了礼数？”

    “可是修撰此举，是否会失了性命？”

    卫莲真呼吸一窒，他倒是不怕谢蔚然暗中做手脚取了他的性命，他只是觉得这个女子实在是太狂妄自大了。

    谢蔚然瞥他一眼，冷淡道：“告辞。”

    语毕，她便要提步离开。

    “郡主难道就不该为自己的今后着想吗？”卫莲真还是忍不住出声道。

    少女脚步未停，不曾搭理他半分。

    等回到屋子，谢蔚然看到趴在桌上的谢漾玉，笑：“还没想好？”

    谢漾玉换了个面，一双杏眼亮晶晶的：“我想好啦，姐姐,我们今日不逛了,改日我们出来放风筝好不好？”

    想了想，她又添了一句：“等身子爽利，秋高气爽的时候，好不好呀？”

    谢蔚然笑着坐了下来，给自己斟了一杯热茶，“好。”

    又坐了小片刻，二人起身回府。

    回了谢府，各自回了自己的院子，才刚坐下，那秋雨便落了下来。

    天灰蒙蒙的，山头山腰山尾都覆着一层白雾，秋雨瑟瑟，屋顶青烟朦胧。

    此时用晚膳，还有些早，谢蔚然便窝在贵妃椅中，坐在窗前，看着窗外淅淅沥沥的秋雨，神色平静。

    想起今日遇着的卫莲真，她就满心厌恶,得想个法子开展她的计划才是。

    她转了转眼珠儿，嘴角弯了弯。

    “郡主。”玉年走了过来,给她腿上盖了一床薄毯：“今日下午，八姑娘又去了韦小娘那处。”

    少女拉了拉薄毯，懒洋洋的嗯了一声。

    玉年瞥了一眼她的神色，见她似是不太在意，便没有再提了。

    用晚膳之际，谢蔚然屏退了众人，看着玉年，道：“你过来，我有事要交代你去做。”

    玉年依言走了过去。

    “你去查一查单樨，她从小到大身边的事，都要查得仔仔细细。”少女语气平静。

    玉年一怔，她想了想，说道：“上回奴婢已经查过了一些，单樨母亲早逝，有个弟弟，二人在单家并不算十分受宠，但也不会被冷落，反倒有些不上不下。”

    “是么？”谢蔚然眼睛微眯：“那这次再去查一查，查得更加仔细。”

    她顿了顿，继续说道：“主要是在她母亲身上查一查，多费点儿人力财力时间，总之能查清楚就好。对了，还是尽量隐蔽一些，不要被对方察觉到。”

    “是。”

    (本章完)

