    等匕首临近眼前。

    蒋天临脸色顿时冷到了极点，他雷霆出手，一把抓住刀疤脸握着匕首的手腕，一扳！

    咔嚓一声响起！

    刀疤脸脸上顿时涌出了浓烈的痛苦表情，当即痛嚎了一声。

    匕首也哐锵掉落到了地上。

    他另外一只手抡着拳头，对着蒋天临的脸就砸去。

    蒋天临冷着脸，一脚踢到他的肚子上，他身体当即腾起，然后咚的一声砸到了地上。

    一口鲜血从他口中喷出！

    九龙爷眉头微皱，脸色顿时变得阴沉无比！

    站在他身后那些人，满脸怒色，赶紧要冲过去帮忙！

    蒋天临掐着刀疤脸的后脖子，哐的一声，将他的头摁到了桌子上，然后握着筷子就插到他脖子上。

    “你们，过来试试！看他还能否有狗命！”

    冲过来的那些人眉头顿时一紧，然后纷纷朝后面退去。

    刀疤脸一脸痛苦的表情。

    “你是个什么垃圾，也敢在我面前放狠！”

    “我杀的人，比你见过的都多！”

    “你也配跟我比狠！”

    “如果不是我还想吃饭，此刻你就是一具冰冷的尸体了！”

    “给我滚！”

    蒋天临怒声说完，手一甩，他身体猛地飞出，咚的一声砸到了墙面上。

    然后倒在地上吐血！

    其他人赶紧去扶他！

    “小子，你倒是挺狂啊！仗着有点身手，你以为你便可以目中无人了嘛！”

    “你可知道我是谁？”

    九龙爷目光阴沉的盯着蒋天临，说道。

    “你也配让我知道身份？”

    蒋天临转头，语气冷漠对他说道。

    周围站着的女服务员都是目露仰慕的神色，望着蒋天临。

    因为他此刻真的好霸气，好帅！

    他这种才是真男人！！！

    “放肆！”

    “瞪大你的狗眼，看清楚，他可是双华区的九龙爷！在江海，就没人不知道九龙爷的名号！”

    “小子，你今天敢对老虎动手，将他打成重伤，你死定了！”

    另外一个身材健硕的男人，脸色凶狠的说道。

    听到九龙爷这个名号，穆雅雪当即脸色大变，然后脸上露出了浓烈的恐惧表情。

    因为她，听过九龙爷的名号！

    他，可是江海市的一大风云人物！权势非常的大！

    在双华区，即便在江海市都极少有人敢惹他！

    今天蒋天临得罪了他，绝对死定了！

    就算她打电话，让自己爸带领穆家来帮忙，也丝毫对付不了他！

    “什么狗屁九龙爷，他也配招惹我老大！”

    “敢打扰我老大吃饭，我让你们今天一个都走不了！”

    一声霸道的冷呵声响起，将一踏着黑靴，从外面大步而进。

    他走进来，就傲视九龙爷他们所有人！

    “玛德，还真是随便来条狗，都以为能欺负我们了！”

    “弄死他！”

    那个男人拿出一把匕首，面色凶戾的大喊了一声。

    然后跟周围其他人，对着将一就冲了过去。

    面对冲围过来的那些人，将一满脸的不屑，抡起拳头，一击重拳就将最前面的一人砸到地上，嘴中流着鲜血，昏死了过去！

    其他人，继续冲去。

    将一一脚踢到一人的膝盖上，咔嚓的骨头断裂声顿时响起，那人倒在地上。

    他一拳又将一人打飞出去。

    然后身体跃起，一脚砸到面前一人的肩膀上，那人咚的一声砸到地上，面色恐惧的倒在地上。

    其他人当即面露恐惧的后退。

    九龙爷也眉头紧皱着望着将一，他自然看出了将一是高手。

    “一群垃圾，连我一招都接不了，还敢在我老大面前那么猖狂！”

    “你们，有何资格？”

    “所有人，马上跪在地上，向我老大磕头道歉！否则，我会让你们见识我真正的手段！”

    将一走过去，站在蒋天临身后，语气不容置疑的说道。

    “真是一群废物！”

    九龙爷微转头，对他那些手下骂了句，然后望着蒋天临说道。

    “你与他，在我眼中就只是两只蚂蚱，我想弄死你们，轻而易举。”

    “原本我只是打算教训你们一下，然后把你们赶出这个包间，此事便算了。”

    “但既然你们这么猖狂，不将我放在眼中，那你们死定了！”

    “我拥有的权势，能让你们恐惧！”

    “你们想找死，那我成全你们！”

    说完，他拿起手机就打了个电话。

    “金玉满庭，带过点人过来，我要两人的命！”

    将一面露浓烈的嘲讽。

    等了大概二十分钟。

    几十辆面包车就停在了金玉满庭外面。

    车门快速被拉开，两三百人从车上快速下来。

    一个体大腰圆，至少有三百多斤，像个人形坦克的壮汉，带着许多人从包间外面冷脸走进。

    他声音洪亮的说道。

    “龙爷，是哪个不长眼的狗东西，敢得罪您！老子要他的命！”

    望着这人。

    穆雅雪与那些女服务员皆是缩了缩脖子，非常的害怕他！

    “他们，那两个垃圾。”

    “雷壮，他们交给你了，弄得半死带回去，我要好好折磨他们！让他们知道我九龙爷到底有多狠！”

    九龙爷望着蒋天临还有将一，语气极为阴沉的说道。

    “玛德！你们两个小兔崽子是吃了雄心豹子胆吧，居然还招惹我们龙爷！”

    “自己过来，让我收拾！否则，老子过来就会拧断你们全身的骨头！”

    “过来！”

    雷壮声音如响雷一般，在包间中炸响。

    穆雅雪她们皆被震的用手紧紧捂住了耳朵，脸色惊慌无比。

    “去吧。”

    “教训一下他。”

    蒋天临拿起高脚杯，喝了一口红酒，语气平淡的说道。

    将一当即领命，脸上带着戏谑之色朝前走了几步。

    “都死到临头了，居然还敢如此的装腔作势！”

    “我之前就告诉过你们，我九龙爷权势极大，能随便弄死你们这两只蚂蚱！”

    “可你们却愚蠢无比，不相信！”

    “雷壮一出手，你们就知道他到底有多么的厉害了！”

    九龙爷望着蒋天临，脸色傲横的说道。

    “垃圾！老子要扭断你全身的骨头！”

    雷壮脸色凶狠的吼了一句，然后咚咚咚的朝将一冲去。

    然后一拳对着将一的头砸去。

    看到拳头临近。

    穆雅雪她们那些女人皆是被吓得闭上了眼睛，不敢看接下来发生的血腥一幕。

    将一一笑，直接用一根手指挡住了他如沙包大的厚重拳头。

    全场，顿时大惊！

    他们所有人都不敢相信的瞪大了双眼！

    雷壮也是猛地一惊，然后当即怒了，他一膝盖对着将一的肚子就砸去。

    但将一速度更快，一拳打到他的肚子上。

    雷庄双眼惊恐的瞪大，脸上露着痛苦的表情，身体缓缓朝地上倒去。

    全场，鸦雀无声。

    所有人都满眼的惊色，不敢相信自己眼睛看到的！

    雷……雷壮居然被他一拳就打倒了？

    这………这也太离奇了吧！！！

