    他们所在的位置是前殿，是原本大臣们休养的场所。

    上朝之前来这里歇一歇，下朝之后也可以过来歇一歇脚，毕竟早朝就是很吃力的事，站了那么久再一口气走出禁宫，太强人所难。

    “小6，随我来吧。”玄衣老者笑呵呵的一甩拂尘：“你们三个等一等，待会儿再送你们过去。”

    “是，赵老。”三人抱拳恭敬的点头。

    玄衣老者胖墩墩的身子下了台阶，楚离跟在他身后绕过这座大殿，往后走出两百多米，来到后面一座大殿前。

    大殿上面挂着一个额匾，“崇文殿”三个大字金光闪动。

    楚离抬头看去，忽然一怔。

    他没了大圆镜智后，对外界的环境远没先前那般敏感，此时才现，进了禁宫之后，头顶已经不同。

    十丈高的头顶不再是壁画或者光滑的石头，是石板嵌着一簇簇的夜明珠。

    这些夜明珠不以个数来算，以一簇簇来算，呈现出夜空模样。

    一簇或数簇夜明珠形成一个星座，还有一簇格外明亮的夜明形成了一轮皎皎明月，散柔和光泽。

    禁宫内也嵌着夜明珠，已然不需要火把，能看得清清楚楚，虽比不了白昼，却有灯火通明之感，丝毫没有阴森之意，会忘记这是在地下。

    楚离暗暗咋舌，这头顶真不知嵌了多少夜明珠，若有大圆镜智，他一眼扫过去就能估计个十之**，现在却需要一块一块区域看，得数一阵子才能数得清，皇家的奢华显现无遗。

    “小6，什么呆，过来啊！”玄衣老者走在前头，转身看他。

    楚离笑道：“赵老，我真要来崇文殿？”

    “少啰嗦。”玄衣老者笑道：“放心吧，你是在殿外守值，不进殿内的。”

    楚离松一口气，忙抱拳：“多谢赵老。”

    玄衣老者道：“殿外也不轻松，你可得坚持住喽。”

    对于外陵护卫来说，内陵轮值可是一件苦差，坚持住了还好，万一坚持不住，那武功会一溃千里般后退，最终成为一介废人，所以每一次轮值都很危险，关乎命运。

    他让楚离过来轮值崇文殿，也是无奈之举，查过他们四个的修为，楚离修为最强，只能选他。

    楚离叹道：“我尽力而为！”

    “你若能坚持住，老夫会给你一点儿好处。”玄衣老者笑呵呵的道。

    楚离顿时精神一振：“赵老给我什么好处？”

    “给你两坛美酒。”玄衣老者呵呵笑道：“我知道你嗜酒如命，这可是禁宫送过来孝敬咱们内陵的，旁人可喝不着！”

    “多谢赵老！”楚离露出垂涎欲滴神情，抱抱拳郑重道谢。

    玄衣老者笑眯眯的道：“你在这边守着，不准进去。”

    “是。”楚离郑重点头。

    他知道屋内还有高手，崇文殿守卫最严密，不仅在外围，殿内更是高手密布，绝不能硬闯。

    他没大圆镜智，觉得耳不聪眼不明，处处束手束脚，不知道殿内到底有什么高手，不灭金身是什么模样。

    但一阵阵如山如海的气势汹涌而来，不停的挤压着他，他如置身狂涛之中，又如身负大山，沉重而艰难，身体仿佛在传来吱吱响声，骨头要被压裂，血肉要被挤碎。

    他大日如来不动经动，脑海虚空的巨佛脑后光环流转，雪白如练的光环不停的闪动，他精神一振，轻松几分，不那般头晕眼花，垂垂欲晕，但仍旧不好受。

    他仔细观察身体，感应着这股气势，到底是幻觉还是真实不虚的存在？是直接作用于精神，还是像天魔功那般是无形有质的气息？

    他通过大圆镜智观察体内情形，现并非自己想象的只作用于精神，而是真实不虚的气息，是一种无形有质的存在，与他在傅青崖身上的天魔气有几分相似。

    这股气息入侵身体后，他像是被挤压着，感觉到沉重与力量，同时也作用于精神，两者兼用，修为弱的，很快就被击垮，精神与**同时击垮，所以武功会一退千里。

    他暗自摇头叹息，自己当初看到皇上一击，看来并不是皇上所有的实力，仅是冰山一角而已，自己想在皇上手底下逃走，任重而道远。

    且不说别的，仅是这般气场，就让他无能为力。

    即使有大日如来不动经，他也没办法靠近崇文殿一步，只能远远的站着，而且浑身痛苦难当，需要拼命的运功才能挡得住，不知道能撑多久。

    他在这里的内力被削弱得十不存一，威力大减，抵挡这些无形气息的侵入非常困难，节节败退，估计坚持不了一个时辰。

    大日如来不动经抵挡着这股气息对精神的侵袭，它对身体的袭扰却是无可奈何，天魔功与诸多武功皆被压制，在它跟前不堪一击。

    他心思一动，运转天魔噬灵术，若能吞噬这股气息，天魔珠想必会大补，说不定更上一层楼。

    他运转天魔噬灵术，可惜没有效果。

    天魔噬灵术吞噬不了这股气息，这股气息奇异，柔若春水薄如轻纱，又虚实莫测，天魔噬灵术捕捉不到它的存在一般。

    楚离心思急转，寻找着其他克制之法，再这么下去，自己很快就要被击垮，那真正的是武功一退千里，即使是地藏转轮经怕也恢复不了。

    忽然地藏转轮经一动，进入身体的虚实莫测的气息在地藏转轮经跟前变得柔驯，很轻松的转化成他的内力，沿着绝云神功心法流转，最终化为绝云神功的内力。

    这股内力不受青铜大门与阵法的压制，汩汩灵动如珠，放到外面不算什么，只是胜了几分精纯，却着实算不上浑厚，但在这里却是威力惊人，他忽然生出一股强烈的冲动，想冲进大殿内看看金身的模样。

    地藏转轮经越转越快，对这股气势的转化越来越快，得心应手，让他绝云神功的内力不停的增涨。

    他信心陡增，如此看来自己能站得住脚，坚持一天绝没问题！

    心绪一定之后，他站在原地思索，到底怎样才能进入崇文殿内部看到不朽金身，连金身都看不到，更别提得到天神劲，想得到天神劲的第一步是进殿。

    他隐约明白，自己站在殿外守着，很可能是因为自己是外陵护卫，只有内陵护卫才有资格进去！(未完待续。)