    ，(首字母+org点co)！

    大师声音落下，目光朝着史莱克几人的方向看去。

    感受到大师这熟悉的目光，刹那，在休息的众人都站了起来。

    这一段时间的经验告诉他们。

    大师怕是又要搞事情了。

    “倒是很自觉嘛！”

    大师嘴角扬着笑容，看起来似乎非常满意。

    “小风的第一阶段测试是你们是一个人施展魂技挑战他一人，赢，便通关！！”

    大师对着言道。

    “什么，叫风哥一个人打我们这么多人？！！”

    闻言，史莱克数人眼神中带着一道无比诧异的光芒。

    十一人围殴一人，这过分了吧？！

    弗兰德他们还想说些什么，只看到大师伸出手做了一个静止的动作。

    “那风哥要限制魂技吗？”

    小舞对着大师问道。

    “不用，小风可以施展全力！”

    大师闻言，声音有些冷淡。

    “不限制我魂技？”

    听到这一句话，秦风露出了一副诧异的神光。

    不限制他魂技的话，那这一场战斗就没有任何悬念了。

    “不限制。”

    大师十分肯定的说道。

    “那就来吧。”

    秦风双手插在裤兜之中，笑吟吟的看着对方。

    “好，大家释放武魂！！”

    既然秦风是对手，那么唐三自然也就成为了史莱克众人的指挥官。

    在唐三的声音落下的那一瞬间，所有人都将自己的武魂施展了出来。

    刹那，森林中一股恐怖威压弥漫！

    “两仪天罡锤！”

    秦风的手中，多出了一个黑白色的超大锤子！

    “风哥，你要小心了！！”

    胖子直接施展出了凤凰啸天击！！

    而另一边，戴沐白也将自己的白虎流星雨施展而出。

    宁荣荣背后加持。

    绛珠负责疗伤。

    奥斯卡在疯狂制造香肠。

    大家配合得天衣无缝。

    别说对手是一名魂宗，就算此时一名普通的魂帝，估计都会令对方愁眉苦脸不知如何是好！

    “胖子，你的凤凰啸天击太慢了！！”

    秦风瞬移到了胖子的身后。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    刹那，胖子直接变成了电鸡！

    在地上抽搐着！

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风鬼魅般出现在戴沐白身后。

    第二魂技砸在对方身上。

    正在施展魂技结束的戴沐白那里料想到秦风居然能如此轻松的躲开！

    还没反应过来，就直接被砸在了地上！

    “小心他的速度！！”

    大师在一旁指挥道。

    是一个人，在秦风如此攻势之下，完全乱成了一锅粥！

    秦风此时没有特地遮掩自己的实力，每一次施展皆是千倍速度！

    简单的来说，此时史莱克十一人就相当于是在跟一位封号斗罗打架！

    所以挡不住也正常！！

    “他，他怎么这么快！！”

    大师目瞪口呆，不可思议的转向后方的赵无极与弗兰德。

    此前根本没有见识过秦风这种速度啊！

    这根本不像是一名魂宗，这特么都快赶上魂圣了！！

    甚至比魂圣还要快！

    “唉，其实小风小二十九级的时候曾用这一招打得赵无极差点憋屈到吐血身亡，当时赵无极请假一个原因就是因为小风！”

    弗兰德微微耸肩的叹息了一声。

    “你是说小风二十九级的时候就可以追着赵无极打了？！”

    闻言，大师一脸震惊。

    “是的。”

    弗兰德微微的耸了耸肩。

    “这速度，这么变态？！”

    大师一口凉气倒吸。

    史莱克众人此刻横七竖八倒在地上。

    就连唐三，依是难逃魔爪。

    “大师，我这第一阶段过了没有？”

    秦风笑眯眯问道。

    “二龙，你陪小风试试第二阶段吧，全力以赴。”

    大师适才震惊的脸色，在此刻又变得深沉了起来。

    “我？全力以赴？！”

    二龙有些呆滞的看着大师。

    自己可是魂斗罗，小风只是个魂宗，这全力以赴不太好吧！

    “放心，适才弗兰德跟我说，小风二十九级的时候就依靠及其快的速度将赵无极打得毫无还手之力，若是这些年过去，他的速度没有一丝晋升，那就证明他一直都没有正经修炼过！”

    大师平淡的说道！！

    然，别看大师脸上平静，实际上对方现在心里波涛翻腾！！

    二十九级就可以用速度压制魂圣，此子若能正确引导，将来怕是要站在大陆之巅，名垂青史！！

    “小风，你能行吗？”

    柳二龙的眼神中还是带着一道迟疑之色。

    小风只是个孩子，直接用全力实在是有些不太适合。

    “二龙阿姨，你有听过男人说不行的吗？”

    秦风嘴角微微一扬笑眯眯问道。

    “小刚啊……”

    二龙脱口言道。

    “呃？？？”

    刹那，所有人的目光都集中在了二龙身上，随后慢慢的挪到了大师那儿。

    特别是弗兰德与赵无极这两个老光棍。

    那眼睛更是蹭蹭的发亮。

    “咳咳！！”

    大师佯装咳嗽了几声。

    柳二龙听到这一句话，似乎想起了什么，刹那整个脸羞红了起来！！

    “小风，你这人小鬼大！！”

    二龙有些羞怒的看着秦风！

    “人小鬼大？我怎么就人小鬼大了？二龙老师，我可没想歪，是你自己想歪了。”

    秦风笑吟吟言道。

    “哼！看来你是出去太久，已经忘记二龙老师的温柔乡了，今天就让你尝尝！！”

    二龙整个人一股黑气缭绕，下一瞬间，八个魂环涌现了出来！！

    整片森林，一股莫名的威压涌动！！

    “哇！好恐怖啊！！”

    胖子和奥斯卡两人汗毛竖起！！

    其他人见此，也都纷纷的后退了几步。

    对于二龙老师，他们这一段时间已经有心理阴影了。

    “好吧，既然二龙老师厚爱，那我也正好活动活动筋骨！！”

    秦风嘴角一扬，下一刹那，两仪天罡锤之上，突然一道淡淡的光芒涌现。

    下一瞬间，地面凹陷了下去！！

    “解禁，两仪天罡锤！！”

    秦风手握在两仪天罡锤上的那一瞬间，整个锤子之中有一股莫名的力量传入他的身体。

    他只感觉自己的身体中充满着力量！

    而哪一件紫色的短袖，也在此刻，完全被撑爆！！

    一块块菱角分明，有型至极的肌肉映入众人眼幕！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

