    擂台上面。

    叫做叶明的少年，神色凝重的看着那气息狂暴的光头大汉狂拳。

    “嗬～嗬～”

    狂拳的喉咙里，发出一道沙哑的嘶吼声。

    下一秒，单脚猛地一踏地面，身形犹如一颗炮弹，在原地留下一个大坑，朝着叶明冲了过去。

    叶明瞬间汗毛立了起来，面对朝自己撞来的大汉，实在避无可避！

    哐当！！！

    叶明直接被狂拳顶在了八角笼的铁网上，发出一声巨响。

    叶明想要挣扎，却发现自己根本挣脱不开。

    轰轰轰！！！

    紧接着，狂拳的双手，犹如装了两个弹簧一样，连续打在叶明的脸上。

    叶明脸颊顿时被轰的鲜血直流，整个人眼冒金星。

    徐言见状愣住了，别啊，老子的十万块钱呢！

    想着。

    徐言急忙朝系统看去，想看看有没有啥办法，能够扭转乾坤。

    随后，徐言的目光，就停留在了一道名为“降临术”的术法之上。

    这术法便是能将自己的力量，降临在自己的信徒身上一小段时间，不过需要599点功德值。

    徐言微微一愣，二话没说，就是你了！

    随即，徐言豪橫的兑换了这术法。

    599点功德值而已，对于如今的徐言来说，眼睛都不带眨一下的。

    不过，有了术法，可是得是自己信徒，他才能进行下一步操作啊…

    “叮：宿主兑换‘降临术’，可使用阴天子身份，进行收集信徒！！！”

    突然，系统的声音，在徐言脑子里响起。

    “阴天子？”

    徐言一愣，阴帝元灵，莫非就是阴天子，或者说，我就是阴天子？

    徐言心里默默想着。

    恨不得把这个说话不说全，关子卖一半系统掐死。

    “叮：系统检测到宿主对系统不满意，警告，警告，再有下一次，系统自动启动样貌模拟功能，宿主将永远没有小丁丁！！！”

    徐言：“……”

    不和你计较…

    随即，徐言虚眯着眼，看向了被打的毫无还手之力的叶明。

    随即，徐言意识猛地下沉。

    进入到阴帝元灵当中。

    …

    …

    正在被挨揍的叶明，突然感觉自己眼前出现了一抹光亮。

    他的意识来到了一处幽暗的虚无世界当中。

    当他抬起头一看。

    便看见一道伟岸的帝袍身影，端坐在一张九龙椅上，他的背后悬浮着一轮功德金光。

    金光拂过全身，叶明觉得此时的自己，仿佛置身于一处温泉当中。

    而在这伟岸的身影下，叶明觉得自己渺小如蝼蚁。

    “吾名，阴天子。”

    一道淡然的声音，却如同九天滚雷一般，敲在了叶明的心中。

    叶明心中震惊，脚却不自觉的便跪在了地上，朝那伟岸身影遥遥一拜。

    徐言低头看着面前，如蚂蚁般渺小的叶明，在朝自己跪拜之后，一股白色的气息，就从叶明的头上冒了出来，涌入自己的体内…

    “这就是信仰吗？”

    随着这股信仰进入自己的体内，徐言能感觉到，自己和叶明建立起了一股奇妙的关系。

    “帝君，那地下拳场的邪神，靠着黑拳，收集了不少的戾气，若是让祂出世，必然造成恐怖劫难，天下将生灵涂炭，望帝君有好生之德，出手灭了这邪神！”

    叶明字正腔圆。

    “准！”

    叶明听见这“准”之一字落下。

    顿时便感觉，一股如同汪洋大海般的力量，涌入了自己体内。

    当他再次张开眼，便发现自己回到了拳场。

    但是体内那股汹涌澎湃的力量，却告诉他，刚才那一幕，都是真的！

    看着如机关枪一般，往自己脸上打来的拳头，叶明冷笑一声，抬起手，汇聚刚才所获得的恐怖力量，猛地朝狂拳的拳头，砸了过去。

    咔嚓～～～

    一道清脆骨裂的声音响起。

    豆大的冷汗，从狂拳的额头上冒了出来。

    只见狂拳和叶明对轰的手，直接扭曲骨折。

    狂拳身上的暴躁气息，也犹如泄了气的皮球一般，瘪了下去。

    “刚才打的很爽嘛，该我了！！！”

    叶明猛地大喝一声，数拳落下，狂拳整个人直接摇摇欲坠，在众人不可思议的眼神中，直接倒在了地上。

    全场安静。

    徐言的手机，突然一阵收到一条，银行卡到账一百多万的短信…

    这个地下拳场下注，是有系统的，胜负一出，这边的系统就会自动发钱。

    徐言乐了。

    “我的本金…”

    “我的老底啊…”

    突然，全场输了钱的人，一阵哭天喊地。

    “钱都在那小子那里！”

    突然，一个人指着徐言大声喊道。

    于是，齐刷刷的，所有输了钱的人，目光都朝着徐言看了过来，眼神中透露着不善。

    徐言见状，心中冷笑连连。

    与此同时。

    办公室里，那个叼着雪茄的背头中年，猛地从座位上站了起来，眼神阴沉的看着这个八角笼里的青年。

    “这具身体，本座要拿来降世！”

    突然，背头青年身边的石像，竟然发出了一道声音。

    “啊？！”

    背头中年一愣。

    下一秒他就看见，办公室的天花板上，出现了一层滚滚的血色红云。

    那血色红云，还不断朝着外面扩散而去。

    外面。

    随着震撼人心的异像出现。

    全场众人直接瞪大了眼睛。

    其中有些人，直接跪在了地上，看着异像，眼神中露出狂热之色：“神，要出世了！！！”

    “卧槽，大哥快让我出来，这红色的东西我好爱！！！”

    徐言裤兜里的二哈，突然激动了起来。

    徐言一愣，随即把二哈放了出来。

    紧接着，二哈直接抬起头，一张狗嘴贪婪的张开，犹如鲸吞一般，那红色的血云，被它吸入腹中。

    办公室里。

    邪神雕像：“？？？”

    老子的五毛钱出场特效，怎么突然没了？！！

    “邪神大人，您快看！”

    这时候，那大背头中年，直接指向了显示屏。

    只见里面一条身体有些圆润的二哈，仰着脑袋，把那看着充满不详、邪恶的滚滚红云，直接吞进了嘴巴里。

    邪神雕像气的发抖，下一秒，轰隆一声，直接炸开了来。

    背头中年：“？？？”

    邪神大人这是…被气炸了吗？！！

    但是紧接着，他就看见一团红色的雾气，扑在了他的身上。

    他眼神惊恐：“邪神大人，你…”

    “借你身体一用。”

    一道尖锐的声音，在背头中年的脑海里响起，下一秒，他的意识就陷入了黑暗之中。

    随后，他的额头出现了一个红色的印记，再次张开眼睛时，眼底闪过一丝红光…

    …

    …

    外边。

    叶明愣愣的看着那圆润的二哈。

    他以为，自己才是猪脚的…

    “你在干嘛！！！”

    突然，办公室走出一个背头中年，眼神不善的看着二哈。

    随着最后一丝红云，被二哈吞进了嘴里。

    “嗝～～～”

    二哈朝他眨了眨眼，打了一串长长的饱嗝，“你就是那个邪神？东西还有没有？再来点行不？”

    邪神：“……”

    特么…

    什么意思这是？！

    “邪神？！”

    而在场的一些，单纯真的只是为了看拳赛的人，瞬间瞪大了眼睛，随意又怀疑的看向二哈。

    尼玛，和那个背头中年比起来，你特么才更像邪神啊…

    “你的对手是我！”

    突然，叶明从台上跳了下来。

    他感受着自己体内的洪荒之力，面对邪神，他很自信。

    但是下一秒，他体内的力量，就逐渐撤走…

    叶明：“……”

    这力量不是永久的吗？？？

    帝君，是不是没爱了…

    “咳咳，打扰了，你们继续。”

    叶明脸皮子抽了抽，尴尬笑道。

    徐言呵呵一笑，这降临术的时间到了啊…

    轰！

    那邪神隔空一拍，下一秒，叶明直接飞了出去，砸在墙上。

    把墙体直接砸出了一个人形坑洞。

    那些单纯为了看拳赛的人，瞬间瞪大了眼睛，这时候，一股惊悚的感觉，才从他们心底升起。

    血色的云，会说话的狗…

    这一切，都不是再开玩笑啊…

    他们想回去找妈妈了…

    “死狗，你说吧，你想怎么死，清蒸还是红烧？”

    那邪神冷哼道。

    “你要吃我，你问过我大哥了吗？”

    二哈神色不屑道。

    “你大哥又是谁？！”

    那邪神闻言，冷哼一声。

    “我大哥就是，咦…大哥你人呢？”

    二哈回头看了看，却没发现徐言的身影。

    此时的徐言，已经神不知鬼不觉的，来到了这邪神的后面，手上还拧着一个麻袋。

    “嘿嘿嘿，我大哥在你后面。”

    二哈看见徐言之后，突然笑道。

    邪神闻言，猛地回过头，紧接着就看见一个黑黝黝的麻袋，直接套在了他头上。

    紧接着，狂风骤雨般的拳头，砸在了他的脑袋上：“你不讲武德啊！！！”

    麻袋里，发出邪神的一阵阵惨叫声。

    尼玛，能神不知鬼不觉得出现自己背后搞偷袭，这特么一看就是有实力的啊，做人怎么能这么不要脸？！

    徐言：虽然我知道我很帅，我的脸也能当饭吃，但是我就喜欢搞偷袭啊！

    而此时。

    趴在地上的叶明看着这一幕，下巴要掉在地上了。

    那头上被套着麻袋，摁在地上被

    暴打的玩意，真的是邪神？！

    “老子要送你们上西天！”

    那邪神猛地一声大喝，顿时滚滚气浪，直接爆发，徐言顺势倒飞出去。

    下一秒，麻袋直接四分五裂的炸开。

    一道两丈高，六臂四眼，红色皮肤的邪神虚影，出现在了背头中年的身后，四只眼睛，充血的盯着搞偷袭的徐言身上…

