    “一、二、三、四、五……”

    静下心来的言非凡，在全神贯注之下，每在心里默念五个数，就能察觉到张超右手轻轻又快速的抽动一下。

    这个抽动非常的轻微，近乎微不可查。

    要不是言非凡的双手感知相当敏锐，再加上心有准备，还真的就能忽略过去。

    有规律的右手抽动，这让言非凡想到了一种可能。

    癫痫！

    癫痫是多种病因引起的慢性脑部疾病，脑神经元过度放电导致的反复性、发作性和短暂性的中枢神经系统功能失常为特征。

    导致这疾病的确切病因，目前还不详。

    根据当前的医学研究，肿瘤、感染、脑卒中和大脑损伤等，都可能引起癫痫。

    言非凡猜测，应该是那一次的意外碰撞造成的大脑损伤，诱发了张超的癫痫发作。

    只是因为张超的癫痫发作太过轻微。

    这导致脑电图上没有显示，对张超大脑做的电流互感检查也没测出放电异常。

    不过，言非凡分析，应该就是癫痫病灶的规律性异常放电，刺激到了张超的大脑记忆区，激发了他超强的记忆能力。

    言非凡收回双手，迎着张超询问和探究的目光，问：“张先生，有人跟你说过超忆症这个词语吧？”

    张超颔首轻笑道：“是有医生说过。”

    “其实呢，言医生，家人带我来看病之前，我就在网上检索过，认为自己得了超忆症这种极为罕见的情况。”

    “网上说，超忆症最大的问题在于不能遗忘，让一人经历过的悲伤之事，难过之事始终如发生在昨日。”

    “历历在目的不幸往事，让人难以摆脱过去，从而造成严重的精神问题，乃至崩溃。”

    停顿一下，张超好奇的问道：“言医生，冒昧问一下，这个问题有困扰到你吗？”

    言非凡摇摇头，说：“我从小到大这么过来的，已经找到了应对方法。”

    “就是把不好的记忆封存起来，不去刻意想它，而多去想高兴的事情，快乐的事情。”

    说到这，言非凡的脑海中不由的浮现出了小时候被那一对范家兄妹欺凌的画面。

    这让言非凡有些烦恼。

    丫挺的，很多不好的童年回忆，就是因为范家兄妹的到来，重新从落灰的记忆库中泛了上来。

    五百万真的是要少了，就不应该那么简单的放过他们两个混蛋。

    心中愤愤的言非凡，一边努力的不去想让自己感觉不好的童年记忆，一边道：“最佳办法，就让自己忙碌起来……”

    “当你全身心的投入到当前的工作，致力于解决一个又一个难题之时，也就没有空闲去想过去不好的事情了。”

    言非凡嘴上这么说的，也是这么做的。

    他在脑海中，已经开始让自己的注意力，尽可能的转移到张超这个超忆症之上。

    超忆症极其罕见。

    除个别像言非凡这样从小就记忆力强悍的特殊情况外，发现更多的是像张超这种，后天被激发，拥有强悍记忆力的类型。

    但是，如何后天激发超强记忆力，对当前的医学研究来说，仍是一个未知之谜。

    张超这种情况……

    意外碰撞造成的大脑轻微损失，诱发了癫痫发作。

    这个癫痫病灶的异常放电，是如此微弱，以至于附属医院的仪器都检测不出。

    想必，那癫痫病灶区的放电，能够影响到的大脑区域范围，就相当有限了。

    如果……

    忽然间，言非凡脑海中有道强光闪过。

    如果借助高灵敏的仪器设备，检测出张超的癫痫病灶区，也即放电区。

    是不是在那个大脑区位，植入电击刺激器，就能人为的成功激发出超强记忆力？

    想到这一点，言非凡看向张超的目光，就变得异常热切起来。

    丫丫的，眼前这个家伙，这就是老天爷创造出来的一个绝佳的超忆症仿制模板啊。

    张超察觉到了言非凡的变化，主要是他的变化太过明显。

    那一双眼睛，兴奋的都快要冒光了。

    张超本能的察觉到了危险，身体不由自主的向后缩了一缩。

    “言医生，言医生……”

    言非凡收敛了目光，让自己表现的不那么兴奋，状是随意的问：“张先生，你在事业单位工作，是党员吗？”

    “是党员，在大学时入的党！”

    张超回了一句，又不解的问：“言医生，我是不是党员和超忆症有什么关联吗？”

    言非凡嘿嘿的一笑，说：“党员好啊，觉悟高啊。”

    “当然，是不是党员呢，与你的超忆症没有关联，却与你的后续检查和治疗有关联。”

    言非凡指了指张超鼻前的吸氧管，说：“你是不是经常的头晕脑胀，一吸氧就能让自己感觉好上很多？”

    张超急忙点头，说：“对，对，对，是这样的。”

    “言医生，你有所发现了？”

    言非凡轻声笑道：“张先生，我们的大脑是人体的第一能耗大户，消耗了人体百分之二十以上的氧气和养分。”

    “这还是正常情况之下。”

    “如今，你的记忆能力得到了激发，连带着整个大脑也跟着快速运转起来。”

    “就像是电脑的CPU原本要处理十兆的数据，如今却要在同样时间内处理一百兆，甚至一千兆的数据量。”

    “如此超频运转，它消耗的电量，肯定也会成倍的提升，是不是？”

    张超恍然大悟道：“对，对，就是这样，我大脑要处理的信息多了，自然消耗也大。”

    “所有我的头晕脑胀，还有身体消瘦？”

    言非凡颔首确认道：“是你的身体营养和供氧量，满足不了大脑需要导致的。”

    停顿一下，他又沉声道：“张先生，对于你这超忆症的激发，我已经有了一定眉目，不过需要进一步的检查才能确认。”

    “你耐心等待，会有人与你联系后续的检查和治疗事宜的……”

    言非凡在段羽的陪伴下，刚走出五号住院楼，就按耐不住心中激动，来到了一处安静之所，取出手机拨通了1103141。

    通话一接通，言非凡就急吼吼的说：“李云，转接你的领导，我有重要事情要谈。”

    电话那一端的李云也没有多问，直接做了转接处理。

    “言医生，有什么紧急且重要事件？”

    再次听到这个熟悉的大肚男的声音，言非凡已经想好了说辞。

    “我要做一个秘密研究，有可能制造出超级战士的那种医学研究，我需要你们部门或者是军方的帮助。”

    言非凡之所以把这项研究，设为秘密研究，是因为他认为，一旦可以人为的激发超强记忆力，这个研究成果存在着不计后果被滥用的可能。

    他认为，这个成果真要能被研究出来，还是严格保密为好。

    至于超级战士，是为了引起有关部门和军方的重视。

    在言非凡看来，虽然他用词夸张了，但是有超强记忆力的特工或战士，在战场上发挥出来的作用，应该不比黑寡妇那样的超级特工差多少吧？

    大肚男的声音缓缓从手机中传出。

    “言医生，我知道你不是一个喜欢开玩笑之人，但是你的话，却让我有了这种感觉。”

    “言医生，我需要知道的更详细一些，才能决定要不要帮你，或是上报……”

    PS.

    月末，求双倍月票支持！

