    光点落在谢谢黑色猛犸身上的一刹那，让所有人意想不到的情况直接出现。

    无数的黑色猛犸脚下一滑，庞大的身躯在高速到可怕的惯性冲击之下，大片的骨头直接穿透皮肤。

    这是所有人都想不到的。

    因为之前出现的那一个个白色的光点，显得无比的弱小，甚至对于一个普通源境都没有任何的威胁能力，更别提皮糙肉厚，传说境都不一定能够打穿的黑色猛犸。

    但是就是这一点白光，数以万头的黑色猛犸直接翻滚起来，不知道破碎了多少的骨骼。

    只能说，还剩下一口气。

    可是，这不是最为危险的。

    因为前方数排的猛犸倒在地上，后方保持着同样速度的黑色猛犸完全停不下自己的身体，在倒地的猛犸身上尽情的踩踏，同样导致了后方猛犸的跌倒。

    这是何等震撼人心的一幕。

    一个身影挡在一眼望不到边际的冲锋状态的猛犸群面前，随手一指，无尽的烟尘冲上天空，不知道多少猛犸成为了肉泥。

    低沉的惨叫声不断的响了起来。

    姜独看着眼前无比混乱的情景，忍不住长长的松了一口气。

    他的双腿再次颤抖了一下，随后便挺得笔直。

    还好还好，吓死人了，但是现在是装逼的最好时机，一定要装的有头有尾。

    “杀敌！”

    猛然间，一声巨大的怒吼声从姜独的身后响起。

    青龙白虎同时发出了一声大吼，天空之中，朱雀再次飞上了天际，化为了无数团火红色的光团向着黑色猛犸阵营冲了过去。

    惊天动地的爆炸声传来，黑色猛犸彻底混乱了起来，而且还是死伤惨重的混乱。

    突然，姜独感觉一股可怕的危机笼罩住他。

    似乎有一个无比强大的存在，在此时关注着他。

    姜独脸色大变，要死，要死，要死……

    “咻！”

    一个薄弱蝉翼的匕首，顷刻间来到了姜独的面前，姜独甚至没有反应过来，匕首已经穿透了姜独的身上。

    “叮，致死免疫发动！”

    “啊，我死了……”

    姜独发出了一声惨叫，身影仰面倒在了地上，赫然已经发动了死亡技能。

    死亡技能加欺骗技能，姜独在所有人心中，都可以说是死的不能再死了。

    “哼！”

    一声恼怒的冷哼在姜独的尸体旁边响了起来，随后这个身影化为了透明，消失不见。

    姜独的意念注视着这个透明的身影，灵魂忍不住抽搐了一下。

    艹，太吓人了。

    不过，还好死亡这个技能骗到了这个邪魔，要不然姜独真的死定了。

    “现在应该怎么办？”姜独在死亡地状态下开始思考起来。

    虽然威胁最为巨大的黑色猛犸这一关已经破了，但是这次邪魔的准备非常充足，简直就是不灭这个山海城誓不罢休一般。

    大战彻底爆发，姜独的“尸体”在随着无数大地的塌陷粉碎，渐渐的被淹没在泥土之中。

    魇魔界源的力量悄无声息的笼罩住姜独的身体，姜独解除了死亡地状态。

    “所有的域外邪魔都是从那一侧出来的，那边到底是存在着什么？要不然去看看？”

    “真实镜像！”

    姜独的身影开始化为了一个弑命者，同时开始在战场之中潜伏着向着邪魔的后方溜了过去。

    周围一片混乱，无数的强大战士站在一起，谁会刻意去寻找一个隐藏着的弑命者？

    一路上，姜独有惊无险，终于穿过了浩大的战场，来到了邪魔的后方。

    这里的邪魔，已经无比的强大，甚至随便拉出来一个，姜独都感觉自己不会是他们的对手。

    这应该就是各种邪魔的首领，他们在指挥着作战。

    姜独考虑了一下，打不过，这个是真的打不过。

    所以想要覆灭邪魔首领的计划，直接夭折。

    只能，继续向着后方前进。

    姜独小心翼翼，蹑手蹑脚，并且随时做好了真假转化的准备。

    眼前的场景，越来越昏暗。

    各种各样的邪魔，仿佛无穷无尽一般，继续向着此地不断的如同潮水一般的涌来。

    姜独逆流而上，避过一个个身影，有时候还不相信撞到一个邪魔，但是邪魔并没有停下来探究到底是谁撞到他们。

    渐渐的，姜独的身影已经完全融入黑暗之中。

    四周除了邪魔，再没有任何一个生命，甚至，邪魔的身影都在这黑雾之中变得模糊了起来。

    姜独的脚步停下，脸色阴晴不定，自己已经非常深入其中了，但是还没有看到什么是尽头。

    若是持续进入其中，别搞得自己无法返回。

    但是犹豫并没有持续多久，姜独还是咬了咬牙。

    舍不得孩子套不着狼，你不拼我不拼，谁能挣得千万金！

    姜独开始继续深入。

    四周的黑暗已经无比的浓重，甚至一切都在距离姜独远去，邪魔的踪迹已经完全的消失不见。

    整个世界格外的安静，安静到有种世界只剩下他一个人一般。

    姜独已经把自己的心跳声调到了一种极为安静的一步。

    “未免有些太渗人了……”姜独在自己的脑海之中嘀咕了一声。

    时间不知道过了多久，眼前漆黑的世界，终于出现了一抹亮光。

    姜独心中一喜，但是越发的警惕，越到最后，就越容易出事。

    等到姜独走到了亮光之中，他看到了一个令他震惊的一幕。

    一个巨大而又苍白的面具，悬浮在虚空之上，此时面具长大了嘴巴，一头头邪魔正在不停地从这个面具的嘴巴处吐了出来。

    姜独的眼中露出了一抹惊骇。

    这苍白的面具，是什么玩意？

    在这个面具之上，姜独感觉自己似乎是面对着无尽的混沌一般，气息强大到可怕。

    淡淡的白色光芒慢慢的挥洒下来，整个面具乍看是极度苍白，但是仔细看来，却又是温润如玉。

    这不是一张人脸，而纯属是一个器具，一个单纯的面具。

    姜独在面对着这个庞大面具的时候，能够清晰的感觉到自己的美好。

    杀戮冥面要是什么时候能够成长到这样的地步，那就好了。

    姜独的心中莫名其妙的升起了这样的一个念头。

    “进入面具口中，探查邪魔背后之人，完成任务，直接进入混沌天道终极融合争霸八强之列，所有奖励翻倍，失败则取消争霸名额！”

    这时候，混沌的意志再次从姜独的脑海之中响起。

    “卧槽尼玛……”姜独在脑海之中直接破口大骂。

    这狗混沌也特么不是一个好玩意，这面具这么可怕，他竟然要让自己进入这面具口中。

    这面具的主人可是能够挑衅混沌还活蹦乱跳的存在，自己进入这里边，完全就是一个小菜，被人三两口就吃干净了。

    姜独的脸色阴沉不定。

    他对于现在混沌这种行为极为的不爽，这是在拿盘古天道作为威胁，逼迫姜独在干九死一生的事情。

    姜独平时，是很浪！

    可是，这个浪，仅限于姜独自己主动想浪。

    可是你若是逼着姜独浪，姜独真的很不爽。

    这件事，姜独记下来，早晚有清算的时候。

    姜独在心中拿着记仇本记下来这个事情，同时用海浪的魇魔界源，紧紧的包裹着自己的身体。

    猛然间用力，身体直接向着那张白玉一般的面具冲了过来。

    “该死的混沌，老子一定会回来的！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

