    随着海神波塞冬的豪言壮语，又一次将念陨的偷袭击退，念陨终究还是放弃了。

    他猜不透秦逸尘的手段，更不是海神波塞冬的对手。

    两次打击之下，让他更觉得自己在犯蠢。

    正当他想要撤退的时候，海神波塞冬忽的转过身，一副要逃走的模样。

    在发现这个情况之后，念陨近乎下意识的发动了进攻。

    而这，注定会成为他最后一招。

    无边浪潮再暴涨数万米高，席卷苍穹。

    ……战神阿瑞斯在光主信徒的注视之下悠悠醒来。

    看清了四周的情况，战神阿瑞斯连忙抓住光主信徒，连胜询问。

    “风呢！”

    “风他现在有没有事，有没有安全回来！”

    “赛老在哪里，赶紧疗伤，我要去找风。”

    战神阿瑞斯哪里顾得上那么多，也不管自己的身体到底如何，直接翻身而起。

    直到门口，他这才醒悟过来，看向被自己询问的赛老，一脸歉意。

    “赛老对不住了，我有些昏了头。”

    赛老倒是一脸无所谓。

    “战神大人还是尽量修养几天，治疗神体，让老夫我耗费了不少心神。”

    “光主大人只是疲劳过度睡着了，一些内伤老夫已经料理，暂无大碍。”

    “海神波塞冬现在已经回到了主神星域，他无法动用光主圣殿的传送手段，所以不在此地。”

    听完了几人的消息，战神阿瑞斯心头长出了一口气，都没事就好。

    一想到那天被念陨等人偷袭，自己和海神波塞冬险些丧命的事，战神阿瑞斯心中就一阵后怕。

    这世界太不安宁了。

    自己这战神的实力有些太落后了，如果自己能够再强几分，说不定就能将对手击败。

    低着头，战神阿瑞斯心中一阵愤慨，又无奈。

    身为主神之一，他的实力已经到了某个零界点，想要让实力更进一步，就连他自己都没有多少头绪。

    想要百尺竿头更进一步，是何等困难。

    更何况，他本就是战神，是十二主神中实力最强的那个几个之一。

    已经到了宙斯之下的实力上限。

    想再提升，困难重重。

    而且还有宙斯这座大山压在头顶，要是自己真的勘破了，到时候带来的问题也不少。

    要是放在以往，战神阿瑞斯也就将这件事放弃了，毕竟宙斯还是一个很值得相信的靠山。

    但是，在眼下，宙斯显然不足以依靠，还得靠他们自己。

    “风要是醒了，麻烦让信徒通知我一声，我先去和海神碰个面，了解下情况。”

    赛老微微点头。

    “好，光主大人醒了之后，我会亲自告知。”

    战神阿瑞斯点头谢过，这才借着光主圣殿的传送门，直接回到了主神星域。

    耳畔传来一阵喧哗，战神阿瑞斯看向身边站着的一个小贩。

    看他的穿着打扮，像极了这个世界中的寻常百姓。

    如果不是因为清楚光主圣殿的传送门，只能传送到信徒所在的位置，而这附近也只有这一个人。

    战神阿瑞斯打破脑袋也想不到，自己面前这个看似朴素的小贩，实际上是光主信徒。

    而在几天之前，他们分明还从未来过主神星域。

    这才过去几天？

    他们就已经彻底融入了这片星域。

    这已经不是战神阿瑞斯能够理解的场景了。

    信徒微微低头。

    “任务在身，就不和战神大人多聊了。”

    战神阿瑞斯连忙点头。

    “你去忙。”

    说完，战神阿瑞斯头也不回的逃离了这地方。

    这些光主信徒真的不能多接触！否则的话，迟早有一天，自己会被他们给逼疯。

    一路来到海神圣殿，直接进入其中。

    战神阿瑞斯也算是海神圣殿的常客了，没有任何阻拦，直接进入大殿内，看着坐在座位上，一脸死寂的海神波塞冬，战神阿瑞斯顿时就慌了。

    连忙上前，一巴掌拍在海神波塞冬的脑袋上。

    “你小子怎么了？”

    “是哪个妹子把你给抛弃了？”

    “还是哪个私生子又来找你了？”

    海神波塞冬抬头看了一眼战神阿瑞斯，还是第一次没有和战神阿瑞斯就私生子这种事争吵，只是默默的低下头，又陷入了沉思当中。

    如此反常的反应，让战神阿瑞斯心头一沉。

    “波塞冬你没事吧？”

    “我就开个玩笑，你别当真，我知道你没私生子。”

    战神阿瑞斯蹲下身，不要脸的凑在海神波塞冬面前，一副讨好的嘴脸。

    “波塞冬大哥，你有什么烦心事，给小弟说说呗？”

    “愁眉苦脸的可不好。”

    海神波塞冬直接扭过头，不想看战神阿瑞斯。

    “你给我起开，我现在看见你就烦。”

    战神阿瑞斯哪里有半点离开的意思？

    又凑上前。

    “不就是一次失败么，怕啥，宙斯大人都还有吃亏落败的时候，我们这算什么。”

    海神波塞冬实在是不耐烦，一声呵斥。

    “你给我解释清楚！那光主圣殿到底是怎么回事！”

    “妈的，一个比一个离谱！”

    “一个看守分殿的无名之辈，在操控海水的天赋上居然比我还强？”

    “你要还当我是兄弟，就给我说清楚，你是不是故意这么安排来膈应我的！”

    听得海神波塞冬的话，战神阿瑞斯在一瞬间就明白了过来。

    好兄弟这反应和他当初的反应，如出一辙啊。

    这叫什么，这就叫好兄弟有难同当！战神阿瑞斯顿时笑得嘴都合不拢了。

    “行，本来我是为你考虑，不想告诉你这个世界的真相，但既然你问了，那我就不得不告诉你了。”

    “那个，你们都退下吧，我和波塞冬有些话要说。”

    眼见一群海神信徒退下，战神阿瑞斯这才凑到海神波塞冬面前。

    一脸的幸灾乐祸。

    “波塞冬不是我说你，你这点打击就受不了了？”

    “光主圣殿的确很离谱，光主圣殿有个左护法，你知道别人能做什么嘛？”

    说着，战神阿瑞斯就挥动自己的胳膊。

    海神波塞冬心头烦躁，正不想回答，可当他看见战神阿瑞斯灵活挥动的手，顿时眼前一亮。

    “你对信仰之力又有了新的感悟？”

    

