    七德站在院子里好像一根木头桩子一样，看着那几位老人的尸体沉默了很久很久，正常来说他是来杀人的，若是正常来说若人是他杀的可能心情还不会如此复杂，那是一种出于对珍妃的忠诚和守护信念，他可以为自己找到借口，而现在他有一种深深的负罪感。
    人就是这么无耻，为罪恶找理由的时候不遗余力。
    他真的很想知道当年那个夜里发生了什么，当然不是为了珍贵妃，因为珍贵妃自己知道。
    那天晚上珍妃生产，王府里有刺客来袭，留王又不在府里，正赶上那么一个非常时期，留王身边的护卫近乎全部不离他左右，且事实上那些日子确实有大批的杀手潜入云霄城，甚至包括廷尉府的人，都想对留王动手，谁都知道那时候的都廷尉罗英雄和大学士沐昭桐关系亲密，留王若是死在赴京之前，皇位自然是那世子李逍然的。
    所以留王入京当天，都廷尉罗英雄便逃了，至今下落不明。
    所以陛下登基之后，立刻让韩唤枝入驻廷尉府，追查罗英雄下落。
    七德在院子里坐下来，仔细的梳理了一遍那天夜里的事，眉头皱的越来越深。
    就在这时候他忽然敏锐的感觉到了杀意，立刻站起来，刀已在手。
    沈先生从小院外边缓步走进来，脸色阴沉。
    “珍妃的心真狠，你的心也真狠。”
    沈先生看了看那几位倒在地上的老人，眼神里杀意外泄。
    “不是我杀的。”
    “可是你来了。”
    沈先生当然看得出来那几位老人身上没有外伤，对七德他也不陌生，毕竟当初在王府里也见过，他知道七德擅长用什么样的手法杀人。
    “我怎么能不来？”
    七德长叹一声：“道长，你不是也来了吗？”
    “我们来的目的不同。”
    “可是道长你就没有想过，我来，纵然不杀她们，只要有人来了她们就会死，你来，她们也一样会死，延福宫里那位派人盯的如此紧，你真的以为可以瞒天过海？”
    “那是未发生的事。”
    沈先生一步一步靠近，七德只好一步一步后退：“我没有逼问她们，她们不愿告诉我。”
    沈先生脚步一停：“若你知道那天夜里到底发生了什么事，我可以不杀你，你随我回京见陛下，陛下也定然不会杀你。”
    “道长，你想的太简单了。”
    七德沉默了一会儿，刀子戳在地上：“我不是道长的对手，若最终不死不休也是我死......我也知道贵妃娘娘让我出宫我就再也回不去了，可是这件事没有弄明白，我所守护的人就会出现意外，我便死不瞑目。”
    沈先生很理解这种感觉，他也时常会有。
    “你也不知？”
    “真的不知。”
    七德看着沈先生的眼睛：“那天夜里我不在王府，道长也不在王府，可如今你我两个人都深陷其中，她们几位宁死也不愿意将贵妃娘娘当夜做了些什么告诉我......”
    沈先生忽然反应过来：“你不是珍妃的人。”
    七德脸色一变：“我......二十年前就不是了。”
    沈先生叹了口气：“如果你是珍妃的人，那么你根本无需问她们当年夜里发生了什么事，你只需到此直接把她们杀了或是转转走，你在皇宫二十年不动，也是因为珍妃对你已经有了几分怀疑，若非时至今日事情变得复杂起来，珍妃也不会让你出宫，因为她无人可用。”
    “是。”
    七德道：“你为陛下找真相，我也是。”
    沈先生默然。
    七德道：“当天夜里只有她们几个和贵妃娘娘知道发生了什么，可贵妃娘娘始终不肯对我说，若非沈冷的出现，她还是不会召见我，所以道长心里应该也有所怀疑了对吧，如果沈冷真的是贵妃和陛下的孩子，贵妃娘娘何必要让我来杀她们？”
    “你走吧。”
    沈先生沉默了片刻后说道：“不要再回长安城了。”
    七德深吸一口气：“我还回得去吗？我回去了，贵妃娘娘必然想办法杀我，皇后必然想办法杀我，真相不带回去，我见陛下也没有什么意义。”
    他看着沈先生：“所以，我就不是来杀她们的。”
    沈先生摇头：“你的话，我没几分可信，但我保证一点，如果你回长安城，我必杀你。”
    七德转身就走：“早晚我回带着真相回去。”
    沈先生微微皱眉：“别逼我现在就杀你。”
    七德摇头：“你不会的，终究你是陛下的人......我们不妨把话说的清楚些，贵妃娘娘当夜肯定是产下一子，这事瞒不住人，而且皇后当年盗走一个孩子也的确实情，中间出了什么问题你我都知道那才是关键，你心中偏向于沈冷是陛下的孩子，我也相信就是他，可我存在的价值就是怀疑一切，就是要查明真相。”
    沈先生一言不发。
    七德继续说道：“我还是那句话，如果贵妃娘娘真的委屈，她为何不敢说？我现在怀疑的是，她和皇后娘娘之间根本就不是那般的不可相融，而是互相利用。”
    沈先生哼了一声：“枉费了珍妃对你的信任。”
    “她不信任我，我也不是她的人，而是她家里人，我要负责的不是贵妃娘娘一个人的生死，而是整个家族的存亡，如果当年贵妃娘娘做了什么错事，受牵连的可是整个家族，我欠的是我家老爷一条命，不是欠贵妃一条命，正因为陛下也知道这一点所以当年才会找我，所以贵妃娘娘才会不再完全信任我，你也知道我们和皇后家里不一样，我们卑微，这些年才过了一些好日子而已。”
    沈先生长长的吐出一口气：“走吧。”
    七德摇头：“你的心已经不再公正，我会对陛下说的。”
    沈先生：“随你。”
    说完之后转身离开。
    七德站在那良久，将刀子收起来，后背已经被汗水湿透。
    他当然知道沈先生有多强，当初在王府里沈先生曾经说过，就武艺来说这个世界上只有一个人可以轻松把他击败，除了那个人之外沈先生不担心任何人出手，而这个人显然不是七德自己。
    就在他转身要走的时候，忽然发现屋子里居然有个活人！
    一瞬间七德的毛孔都炸开了，好像大白天见到了鬼一样。
    屋子里那个人一身黑衣带着面巾，蹲在那检查着那几位老人的尸体，他什么时候来的七德完全没有察觉，所以七德确定，若刚才这个人偷袭自己的话，可能他已经死了。
    然而这个人没有偷袭，只能说明他有着无比强大的自信。
    黑衣人站起来似乎也叹息了一声：“你应该知道这些人不能死。”
    “你是谁？”
    七德问。
    “死人。”
    黑衣人的回答透着一股阴气。
    “死人？”
    七德握紧了长刀：“我不介意现在把你变成一个死人。”
    “你还没有那个本事，连青松也没有那个本事。”
    黑衣人忽然一动，他动七德也懂，长刀犹如匹练一般劈了出去，刀若雷霆，这一刀已经足够强，就算是没有受伤的沈冷想要接住这一刀也不容易，若两个人死战的话鹿死谁手尤未可知，事实上，整个大宁之内能轻易接住这一刀的人也不多，沈先生可杀七德，但也没有那么轻松，沈冷经常会用等级来判定对手的实力，从一到十，可是随着他见识到的越来越多，对于等级的评定也变得越来越谨慎，毫无疑问，即便是沈冷现在的武力值观念中能劈出这一刀的七德也可在九以上，因为沈冷觉得自己是十。
    啪的一声。
    黑衣人的手掐住了七德的脖子，而七德的刀居然还在半空。
    “我说过，你没有那个本事。”
    黑衣人的手微微发力，单臂把七德举了起来，七德的脸很快就变得发紫，双腿胡乱蹬踏了几下，踢在那个黑衣人的胸口上，可黑衣人却仿若一座大山，七德的膝盖撞在他身上没有任何意义，他纹丝不动。
    “弱。”
    黑衣人再一发力，七德的脸就变成了青紫色，哪里还有力气动。
    “问你一件事，若你老老实实说了我便给你一个痛快，若你不说，我有很多种方法让你生不如死。”
    他把手臂放下来，手却没有离开七德的脖子，七德一口气缓过来开始剧烈的咳嗽，咳嗽了几声后忽然向后暴退一刀斩向黑衣人的咽喉，黑衣人哼了一声，依然是那只手往旁边一抓，恰到好处的捏住了刀身，手指一发力，咔嚓一声将长刀折断，他捏着半截刀子往下一劈......
    七德的右臂飞上了半空，血喷洒如雾。
    黑衣人随手将半截刀子扔掉一步一步紧逼，脸色惨白的七德不住后退然后转身就跑，可才跑出去三五步而已，黑衣人自他背后追上，一指点在他的脊椎骨，七德猛地往前扑倒，在地上剧烈的抽搐起来，好像羊癫疯病人发病了一样。
    黑衣人蹲在七德身边：“珍妃当年被偷走的孩子，是不是沈冷？”
    黑衣人问。
    七德还在颤抖着，牙齿都在上下急速的敲击，他眼神怨恨的看着黑衣人，嘴里挤出来几个字：“我......知道你是谁了......你是，你是......”
    黑衣人有些无奈，把面巾摘下来给七德看了看自己的脸：“不用你猜了，你又没有见过。”
    七德似乎拼了命的想起来掐死黑衣人，可身子根本就不听使唤。
    “我说过，我有无数种法子让你生不如死。”
    黑衣人语气平淡的说道：“而且我不急。”
    噗的一声轻响，七德咬断了自己的舌头。
    黑衣人皱眉：“现在我急了。”
    他手掌往下一落，砰地一声把七德的头颅拍碎。
