
李春丽脸上却没有半点怨恨，她还惊奇的看着李纯宝：“春宝，家里穷得揭不开锅了，爹娘这样做亦是无奈，我不怨他们，而且我嫁人之后，日子也过得不错，我心里感激他们。”

她就不明白了，为什么李纯宝像是变了个人似的，  竟然如此大言不惭。

李纯宝上前一步，猛地抓住了李春丽的手，将袖子往上一拉，当即就能见到手臂的瘀伤，还不仅一处，有新有旧！

“这样也算过得好？你在婆家就如同一个下人吧？为什么你要自欺欺人？！”李纯宝冷声说道。

李春丽有一颗善心，曾经对原主很是不错，李纯宝还是有点可怜她的。

“春宝！”李春丽赶紧拍开李纯宝的手，把袖子扯下来，“这是我自个儿不小心磕碰到的，不是有人打我，你莫要误会了！”

李纯宝樱桃小嘴一抿，气愤的说道：“春丽姐姐，我这样跟你说吧，我能帮你脱离苦海，让你离开现在的夫家，再给你找个好工作。但李大壮和金氏，别想我救他们！”

李春丽怔了怔，一瞬间灼热的眼泪夺眶而出，她想也不想，便当着众人的面，直接跪在李纯宝的跟前。

“春宝，我现在过得很好，我不要离开，我只求你放过我爹娘！”李春丽说道，“春宝，我求求你了，看在我曾经对你不错的份上，你就答应我这一次吧！我发誓，我会好好跟他们说，让他们不再打扰你。”

李春丽没了法子，只能如此求人。

家里还有两个弟弟，要是没了爹娘，他们可怎么活啊。

李纯宝拧着眉头，心里自然不是滋味，赶紧让宝淳把她拉起来。

纵然宝淳有武功底子，但李春丽死皮赖脸的跪在那儿，宝淳亦是没有办法，强硬下去，只会伤到了李春丽。

围观的人不少，都在说李纯宝的冷酷无情，别人都这样跪下来求了，李纯宝竟然还能冷着心，不管亲人的死活。

李春丽哭哭唧唧的声音不断，她还是扯着嘶哑的嗓子在求李纯宝。

李纯宝头皮发麻，她是想要扶起李春丽，可也要她自己愿意站起来才行啊。

她实在是没了法子，只能说道：“我可以求陛下恩赦你爹娘，但你想清楚了，我只能帮你这一次，往后，无论你再来求我什么，我都不会答应你！”

就当是回报李春丽当初的一饭之恩。

李春丽听罢，欣喜不已，又哭又笑，想也不想就答应下来：“多谢春宝，只要你帮了我这一次，我以后都不会再来求你的。”

李纯宝绷着小脸，让宝淳帮忙跑个腿。

宝淳是奉命留在李纯宝身边听差遣的，她亲眼所见今日这一切，明白李纯宝的不容易。

她没有说太多，就进宫拿了楚霁风的手书，只要李春丽拿着此封手书回去县大牢，李大壮父母就能放出来。

李春丽折腾了大半天，得了皇帝的手书，又是千恩万谢。

可惜她手里头没什么东西送给李纯宝，就算把自己脖子上的银坠子拿出来，也比不过李纯宝如今穿的一件外衫。

李春丽涨红了脸，支吾了半天，只能关切的说了一句：“春宝，你在皇后娘娘身边当差，一定要小心谨慎啊。我……我没什么能送你的，只能送你这个平安符，这是我在庙里求来的，很灵验的。”

她知道家人曾经的所作所为，心里是觉得对不起李纯宝的，但那是自己的爹娘啊，她不能怨不能恨。

也不管李纯宝愿不愿意，李春丽把平安符塞到了她手里，自己就匆匆离去。

李纯宝摊开手，看着手掌心的平安符，心情复杂。

一阵热风吹过，平安符落在地上。

她赶紧去捡了回来，吹了吹上面的沙子，将其放入了腰间的香囊中。

宝淳看在眼里，说道：“要跟着吗？她夫家应该会欺负她吧？”

李纯宝摇摇头，淡声说：“不用，我说过只帮她一次。”

这是原主残余下来的情感，她在努力克服。

这位堂姐的确是不错的，只可惜是非不分，只会纵容。

一个不愿意醒过来的人，她救了也没用，有些人只喜欢活在自己的世界里。

……

李春丽的丈夫叫陈平根，婆婆是赵氏，他们此次来黎都，不仅是为了给陈平根找大夫，更是想让李春丽趁机找到李纯宝，要点好处。

他们租住在一个小平房里，一月就要五百文的租金，对于他们普通人家来说，这不是个小数目。

因为李春丽出去找人了，赵氏想着银子肯定是能要到的，就多花了点银子，买了一只烧鸡回来，再给儿子配了几服好药，途中又见一家首饰铺子不错，进去就买了一只玉镯，此次带来的十两银子，已经全部用光。

尽管如此，赵氏还是丝毫不慌。

陈平根躺在床上，模样丑陋，脸色蜡黄，咳嗽了好几声，问道：“娘，你怎么不和李春丽一起去啊？就不怕她要不来银子吗？”

“哼，她要是要不回银子，我就打死她！”赵氏扬了扬眉头，抖索着腿，“买了她这么个赔钱货回来，以为她能给我们陈家开枝散叶，谁知道是一个蛋都生不下来！现在老天终于开眼了，竟然给她撞上了这么一件好事，堂妹竟然成了皇后娘娘身边的红人，那也不算是亏本了。”

陈平根撑起了身子，因为想到了好事，脸色跟着红润起来。

“娘，那我们可不能只要点银子啊，我们得让她堂妹谋个一官半职，那我们以后的日子就不用愁了。”

“对啊！我怎么没想到！”赵氏只顾着眼前的利益，的确是没想到这一点，“等李春丽回来，我就跟她说，一定要给你二弟谋个官做一做。等你二弟做了官，有钱有势，肯定能治好你的病。”

又是二弟！

陈平根心里有些嫉恨，但也无可奈何。

谁叫他是个病秧子，干一个月就得歇三个月，老爹和赵氏都偏心二弟，连媳妇也给娶个漂亮的。

他想着，就让二弟先得意两天，反正李春丽是他婆娘，等他病好了，就让李春丽的堂妹再帮他谋一个大官！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66537195"  chaptername="第735章：一个比一个奇葩">加入书签</a>
</div>
