    在洗灵池得第六层中的人虽然不多，但是实力却都很强。

    这些人见到徐仁也都很惊讶，很明显他们都没想到徐仁能够走上第六层。

    徐仁没有多说什么，他得抓紧时间适应这里的压力，并且要尽可能获得更多的好处，如果可以，他还想继续向更高的地方发起冲击。

    洗灵池第六层的灵力比第五层更加滂沱也更加精纯，但徐仁在这里却颇受煎熬，主要还是他自身的修为境界太差了。以凝窍境一重的修为，却踏上了洗灵池的第六层，这个结果在三大仙门和大宁王朝朝廷掌控太古秘境以来都不曾有过，这个结果若是传到外面，绝对能够引起三大仙门的轰动。

    徐仁静静地坐在第六层洗灵池里吐故纳新，不停地吸收灵力，也不停地拓展经脉，速度不算快，而且压力很大，几次都让他觉得快要达到极限了。但是在他咬牙坚持下来之后，又会有一种难以言表的畅快。

    徐仁一直咬牙坚持着，也逐渐适应了这里的压力。

    其实这洗灵池第六层的压力对徐仁来说还有莫大的好处，不光身躯能变得更强，也是修炼精神力的好地方。

    在徐仁修炼的时候，已经有人起身开始向更高的位置发起冲击了。

    徐仁对此无动于衷，对他来说，当下最重要的还是在这第六层中锤炼体魄和毅力。

    就这样，徐仁在洗灵池的第六层中一直停留了两天两夜。

    当然，这两天两夜，徐仁不仅面对着强大的压力，也收获了诸多的好处。

    他的体魄更上一个台阶，武学的境界又一次触摸到了穹顶。当然，习武之路举步维艰，虽然徐仁又一次触碰到了习武的穹顶，可真想要突破却还有很长的路要走。

    除了体魄，徐仁的经脉也再次被拓展并且稳固，还有他的第十七个先天灵窍也已经重新打开，只不过相对于其他更早打开的先天灵窍要显得干瘪不少，这还需要他花费更多的时间和灵力去滋养才行。

    此时徐仁所在的洗灵池第六层已经没有人了，他也准备起身，冲击更高处的第七层了。

    在徐仁准备起身的时候，却发现已经有人开始从第七层向下走了，包括他在璇玑仙门的几位龙榜师兄在内，神色都有些疲惫。

    徐仁突然改变了主意，他打算晚一些再向上攀登，现在上面肯定还有不少人，让人看到他一个凝窍境修士居然与能上到那么高的位置，一定会引来别人的注意，甚至会为自己招惹来麻烦。

    就这样，徐仁一直停留在洗灵池的第六层五天，五天的时间里，他已经看到了璇玑龙榜第一的韩清风离开，徐仁知道自己等待的时机到了。

    韩清风的实力，哪怕是在三大仙门之中也是最顶尖的，他都选择离开了，那也就意味着上面可能已经没有什么人了。

    不过，为了万全起见，徐仁还是没有贸然向上走，而是选择继续停留了一天。

    正是这一天的停留，让他见到了一个人，正是如今云海仙门的天之骄女杜绮燕。

    杜绮燕看了一眼仍然在修炼的徐仁，却并没有认出来，在她看来对方停留在洗灵池第六层应该已经是极限了，所以她也没有理会，便直接离开了。

    等杜绮燕离开了，徐仁才继续向洗灵池得第七层而去。

    洗灵池得第七层压力更大，而且徐仁觉得整个洗灵池就剩下他自己之后，那种压力更大。

    这一次徐仁走了多半天，才来到第七层洗灵池。

    才到洗灵池的第七层，徐仁就觉得自己的体力已经透支了，好不容易才打起精神进了洗灵池。

    这第七层洗灵池的灵力更加充沛，让徐仁觉得自己都快被池水中蕴含的灵气给碾碎了。

    好在他的毅力惊人，神魂液比寻常的修士要强大得多，这才让他始终保持着清醒。

    可是保持着清醒更难受，这就好比一个人被打得全身骨头都碎了，昏迷的时候感觉不到疼，可是一旦清醒了，那就是难以忍受的痛。

    徐仁在这样的痛苦折磨下坚持了三天，这三天里，他那处重新开启的先天灵窍从干瘪逐渐变得与其他灵窍一样充满了生机。

    当然，对徐仁来说不光这一点收获，他的经脉已经拓展到了极点，并且在强压之下变得越来越坚固。

    三天以后，第七层洗灵池对徐仁的作用开始减弱，不过却依然在为他稳固经脉和丹田。

    就这样，徐仁在这里又待了三天时间，他对武学修炼的穹顶感知越来越明显了。

    徐仁缓缓起身，他决定继续向洗灵池的第八层走。

    洗灵池得第八层，也是在下面能见到的最后一层，在向上，就被云雾笼罩着，根本看不清真面目了。

    徐仁的目标就是看一看洗灵池被云雾笼罩的部分究竟隐藏着什么。当然，他也知道，这不光是他的目标，也肯定是其他人的目标，只不过能达成这个目标的人肯定不多。徐仁对此也没有把握，不过他愿意去尝试一下，哪怕失败了，对他来说也是一次难得的历练。

    洗灵池第八层，比徐仁想象中还要艰难，每一级台阶都让他觉得直不起腰来，要在原地适应很长时间，他才敢尝试去迈出一步。

    这一次他用了一天的时间才成功。

    洗灵池得第八层透着一股荒凉的气息，这里的灵气太浓郁，以至于连一点生命的气息都不存在了。

    这是徐仁第一次觉得灵力充沛也是一件可怕的事，或许这就是所谓的物极必反，不过这对他来说却是最好的历练。

    为了能进入第八层洗灵池，徐仁用尽了所有的手段，最后在筋疲力尽之前，依靠爬才进了洗灵池。

    咯咯……

    在进入洗灵池之后，徐仁可以清晰地听到自己的骨骼被压得不断发出声响，好像随时都会断裂一样。

    徐仁疼得大叫，但是在洗灵池得第八层，仿佛连叫声都会被压制，徐仁的叫声连他自己听着都十分的微弱。

    咔嚓——

    徐仁的肩胛骨传来了碎裂声，这已经是徐仁的极限了。

    还好徐仁的体内有补天神石在，能够快速为他修补已经破碎的肩胛骨。

    不过，虽然补天神石能够修补徐仁身体受到的上海，但是疼却得徐仁自己承受。

    洗灵池第八成的压力不断将徐仁的骨骼压碎，然后补天神石又不停为他将骨骼修补好。

    这个过程根本不是一般人能承受得了的，就算徐仁的意志坚定，也差点被这种死去活来的折磨给弄疯了。

    不过这种痛苦的折磨对徐仁也不都是坏处，在他的骨骼被压碎又重新修复后，其坚韧程度达到了前所未有的地步，虽然他的武学修为依旧没能突破，但是肉身的轻度却变得更恐怖了。

    徐仁在洗灵池的第八层被折磨了八天，到第九天的时候，他便觉得身体变得轻松了不少，而后一天比一天轻松，到了十二天之后，洗灵池第八层对他已经没有什么压力了。

    徐仁又在洗灵池的第八层巩固了两天，然后才开始继续向上走。

    才迈上第一级台阶，徐仁就感觉自己的身体快要被压扁了。徐仁在这第一级台阶上停留了半天，才敢迈向第二个台阶。

    第二级台阶带给徐仁的压力更大，他直接就趴在地上了。

    当然，这也没能阻止徐仁的步伐，他爬着上了第三层台阶。

    嗡——

    就在徐仁迈上第三级台阶的瞬间，他的一处先天灵窍中突然传来了一股波动。

    徐仁收敛心神内观，发现那震动的源头正是他从那条无名山谷中的天元鼎。

    为了弄清楚怎么回事，徐仁立刻将天元鼎释放了出来。

    嗡——

    那天元鼎被释放出来之后，立刻开始疯狂地吸收洗灵池的灵力，转瞬间徐仁便觉得轻松了许多。

    徐仁手托着天元鼎继续向上走，经过炼化的天元鼎可以随着徐仁的心意改变大小，不过这定虽然改变了大小，但是其威能却不会变。

    随着天元鼎不断吸收洗灵池的灵气，徐仁轻轻松松便走到了被云雾笼罩着的洗灵池第九层。

    洗灵池的第九层灵气更充沛，徐仁可以感受到那些灵力涌入身体。

    不过由于天元鼎的关系，他并未再感受到前几层的强大压力。

    徐仁也不客气，直接到了洗灵池的中心。此时在他的眼前出现了一个巨大的龙头，龙头的嘴是张开的，里面不断有清澈如山泉水的东西流淌出来，虽然这东西流淌得很慢，却能保证洗灵池的水不会干涸。

    越是接近龙头的位置，灵力就越充沛，即便有天元鼎在，徐仁依旧能感受到强大的压力。

    不过在这种压力之下，徐仁闭塞的最后一处先天灵窍也逐渐恢复了生机。

    徐仁的心里无比高兴，实际上，能够让十八处先天灵窍全部重新打开，比得到任何至宝都让他兴奋。

    徐仁在这里里一待就是半个月，有天元鼎帮衬，徐仁在这里不仅更轻松，而且吸收灵力改造体质也更为彻底了。

    徐仁能感受到让天元鼎兴奋的正是那个不断流淌着好似清泉水的龙头，只不过这东西不光大，而且还非常坚固，更重要的是与此地的地势已经完全融合，他肯定是无法将其带走的。

