    第8696章难道想卖画

    贺津其实一开始也没有想明白蓝家为什么会请他过来。

    在来了之后看到名单上的那些名字之后他就知道，凭他还是不够档次跟裘老姚老那些人排在一起的。

    蓝家既然请的都是那么些大人物，那为什么要请他过来？

    但是刚刚他突然就有点儿想明白了，虽然还是不很确定，但是江筱说了这么一句话之后，他倒是觉得自己能够分析分析。

    “你信不信？蓝家有可能想要把那一幅锦绣江山图给卖了。”

    贺津这话一出口就让在场所有人都震惊了，包括属于蓝家的蓝茹和郑思远。

    蓝茹直接就失声说道：“不是，我从来没有听到他们说想把画卖了啊。”

    锦绣江山图在蓝家，可以说已经是成了蓝家的一个门脸了，不管别的豪门说得多么豪奢，谁能拥有像是锦绣江山图这样的巨作啊？

    画在蓝家在。

    以前蓝家一直是这么说的。

    他们也一直很自豪，能拥有锦绣江山图这样的一幅惊世名画。

    所以，怎么可能把它给卖了呢？

    如果说蓝家要把锦绣江山图给卖了，那岂不就是从侧面说明蓝家要败落了？可能是负债很多？资金周转出现了很大的困难？

    还是说，这幅画有什么问题，让他们不敢继续拿在手里了？

    不管是哪一个方面的，这画都相当不好卖。

    “是啊，我也觉得蓝家不太可能把这画卖了吧？”江筱也是学得不可思议。

    “你们听我分析啊。”

    贺津却是越想越觉得有点儿可能。

    “这一次的名单上，我是说蓝家的邀请名单，其实是两份的，一份就是裘老姚老那些人，这些都不用说了，全是画坛泰斗。还有一份名单，就是包括我在内的，其实这一份名单上，还有国内外颇为知名的几个画廊和画院的掌权人。”

    所有人都没有再说话，就只是看着他，听着他解释下去。

    “不是我吹啊，我是说，画画可能是你们厉害，小姜也是，但是，如果要说一幅画能够卖出什么价，最重要还是掌握在这些人的手里。他们知道什么画好卖，不好卖的画又该怎么包装，怎么把它的价值给提上来，还知道什么人会买什么样的画，甚至，什么人最近正缺什么画，想买什么画，可以很准确地找到买家。”

    这倒是真的。

    江筱他们都点了点头。

    “所以，蓝家还请了这些人，在这一份名单里，我已经算是那个垫底的了，论名气，论人脉，论资历，论手段，是比不过那几位的。但是，我至少可以算是M市的一个缺口，M市那边，怎么说我也能够说得上话的了。”

    “贺大哥你的意思就是说，蓝家把你们这些人都请来了，说明就是想要把画给卖了？”

    “难道不是吗？不然，请我们来做什么？不是说，锦绣江山图好像是出了一点奇怪的变化吗？我们还不知道这种变化是什么，但是我也可以实话说一句，不管这画是出现了什么问题，我都是说不上话的，那请我来做什么呢？”

    (本章完)

