    其他三魔听到杀皇所言后，互相交流了个眼神。

    他们都清楚杀皇这番话肯定有一些语言加工，特别是和独孤不败交过手的魔祖，可是深知那位恶修罗根本不可能这么简单地就放杀皇前往人世。

    真正的真相恐怕是杀皇被人世的那九个不讲武德的家伙，轮着揍了一遍，最后被佛痴和善如来联手又给赶回了魔界。

    杀皇干咳一声道：“我告诉你们，我可不是怕了他们，只是不想和那些疯子多接触，况且魔杀三宗看似是我魔杀众最强的三柄利刃。

    实则在那位隐杀所之主回归后，我魔杀众还有更强的高手！”

    血帝和魔祖对视一眼后，齐齐点头，一副我信了你的样子，当然二者一人戴着面具，一人脸上被浓郁的魔气覆盖，估计杀皇也察觉不到他们细微的表情变化。

    唯有绝尊不客气的说道：“差不多得了，自己什么实力自己不清楚吗，碎空境也分强弱，你和老魔头不过是个凑数的。”

    说到这绝尊紧紧的盯着血帝：“之前我们一战，你保留了太多实力，当时你说过之后我们会面对更恐怖的对手，所以那一战才这么虎头蛇尾的结束。

    但现在我已经等不下去了，虽然知晓人世的九大封印破开，或者妖域重现，必然有更适合的对手。

    可如今，我只想先战胜你！

    等到这次加固封印结束后，你我一战！”

    血帝撇了撇嘴，看着双手速度加快，形成阵阵残影，以及惊人的音爆声都不断响起，显然是为了尽快结束加固封印，绝尊已经全力出手，这让血帝心中十分无奈。

    沉默片刻道：“你说这话，顾忌到老魔头和小变态的想法了吗？是不是太不给他两面子了！”

    然后血帝扭头看向魔祖和杀皇，认真道：“这你们就忍了？同为碎空境高手的尊严呢！干他啊！”

    魔祖和杀皇对视一眼，齐声道：“你还称呼我为老魔头（小变态），我们不也是忍了，况且咱四个都认识这么久了，一切都习惯了。”

    血帝有些无语望天，直至他好像察觉到了什么，双眼注视着绝尊：“好，本帝答应你的邀战，不过要等到加固封印完成之后！”

    绝尊身上的战意大涨，不管不顾的又加快了手中的动作，但结果是，砰的一声巨响，原本完成一半的封印直接炸了！

    魔祖和杀皇深深叹了口气，这一幕貌似在他们的记忆中已经出现过很多次，因此二魔也没说什么，很从心的准备重新加固一次。

    不过这时血帝却负手而立，未有任何动作，只是若有所思的看着万魔深渊。

    直至一旁的绝尊不满道：“我承认刚才是我的失误，但你也不能直接撂挑子不干了吧！况且每次加固封印失误个七八次不都是很正常的事情！”

    血帝却突然嘴角勾起，摇了摇头道：“封印不用继续了，因为有人来了。”

    “人？”随即其他三魔神情凝重，同时释放阳神之力观察四方，只因万魔深渊的原始魔气对阳神的侵蚀有不小的危害，所以来到万魔深渊后，三魔都会下意识收起阳神之力的探查。

    片刻后，三魔凑到血帝的身旁，小心的注视着一个方向。

    直至面前的空间突然崩裂，一个人影从中而出。

    他身穿白金色龙袍，相貌威严堂堂，且举手投足间都表露着高人一等的气场，甚至让任何人都不得不心悦诚服的跪拜在他脚下。

    此时的天帝并未戴独属于天庭的面具，反而以真面目示人，只不过比起不戴面具时看来，给人的压迫感更加浓重。

    随即，第二人，第三人，第四人，一直到第九个人现身！

    天地人神鬼！邪佛仙善恶！齐聚！

    最后一个正是一边打着哈欠，看起来无精打采，画风与其他人完全不一样的任月轩。

    至于魔族四强此时如临大敌，魔祖先发制人道：“恶修罗，你们是什么意思，之前不是已经协定了人世归人世，魔界归魔界。

    我们不会轻易涉足你们的地盘，也不会破坏人世的一切，你们也遵循了这个合约，不会对魔界出手！”

    独孤不败随手一挥，身后出现一座庄严的骷髅王座，在其身形一闪坐在王座之上时，言语间充斥着一种不屑一顾的狂傲！

    “本座想去哪就去哪！还不需要你这伪魔指指点点！”

    听到独孤不败所言，绝尊眼中闪过一道精光，更肆意的狂笑声从他口中响起：“哈哈哈，好，今日就开始真正的人魔大战吧！

    独孤不败，你将是本尊手下第一个死去的碎空境亡魂！”

    随即二人惊天骇地的气势完全爆发，甚至一度压过了万魔深渊不断冒出的原始魔气，而整个魔界的所有魔族一脸惊恐的看向天空！

    只因他们发现隐约中有两道模糊的身影不断聚现，一人高坐在骷髅王座之上，眼眸深若幽海，强大的压迫力覆盖四方。

    另一魔的身影格外高大，仿佛能够将天地完全撑裂一般，而他全身散发着凛然的傲意，好似在他眼中，一切皆为蝼蚁，一切也只配为蝼蚁！

    命摩玄一脸憧憬的望着天空，对一旁有些傻眼的媚邪月说道：“看到了吗，这才是师傅真正的力量，虽然你通过了考验，成为了我的师妹，但你还差的太远！”

    媚邪月傻傻的点了点头，只不过比起之前来说她此刻的气质也发生了翻天覆地的变化，原本表露在外的媚意尽皆收敛，反而有一股巾帼不让须眉的英气。

    任月轩打着哈欠看着一言不合就要动手的一人一魔，不经意间和血帝交换了个眼神。

    然后开口道：“你两确定现在要打一架，要知道之后面对的敌手，可是凭借我们十多位碎空境高手都不一定能战胜的帝一！”

    “帝一？！”这个名字一出，魔族四强同时神情大变，包括原本就准备直接开干的绝尊，也下意识将自身的气势收敛了一些。

    血帝认真的看向对面的九人道：“你们要对帝一出手？你们怎敢对他出手？”

    神蛊邪皇嘴角轻扬：“不不不，不是你们，而是我们才对，包括你们四人，都要出一份力才行。

    而且你这番话很有意思，怎敢对他出手吗。看样魔界也有一些我们之前不知道的小秘密哦。

    果然这才是我追求的乐趣所在，嘿嘿嘿。”

    说到最后，神蛊邪皇全身抑制不住的颤抖，眼中尽是对未知的渴求之意！

    还是阴天子站了出来，她此刻也没有戴地府的面具，尽展她作为人世美人榜第一位的绝代风采，可惜在场的没有几个人注意到她出色的美貌。

    唯有血帝看向她的目光，既复杂又有一丝内疚。

