    “最后一节冰晶矿脉。”

    苍茫的南寒域冰山之下，王澈看着空幽幽的矿洞。

    一月时间弹指而过，小骷髅每天不断的破坏自己的身躯，简单而纯粹的吸收无数的冰晶矿石。

    “一整条矿脉，蕴含的能量，硬是在短短一月之内被吸收干净了。”

    整条矿脉的能量何其庞大，哪怕只是一小条，也足够许多的魂兽修炼一段是日子了。

    没想到，还真的能被小骷髅一月就吸收干净。

    此时，小骷髅的骨骼散发着一股淡淡的冰芒，时时刻刻都在闪烁着。

    “身躯应该是要升级了。”

    “能量全被身体吸收淬炼，魂力波动倒是不强。”

    王澈静静看着。

    小骷髅左手抱着自己碎裂的脑壳，右手一把捏碎一块冰晶石，安静地吸收着。

    似乎已经十分熟练了。

    冰晶石很快就吸收完了。

    修炼了一周后，小骷髅的身体强度就提升了不少了，手掌一捏就能直接捏碎冰晶石。

    而且，当它的脑壳第三次吸收冰晶石恢复如初后，其硬度就已经很高了。

    直接摔过去，根本砸不烂。

    后面的深矿中，小骷髅在王澈的指点下，干脆直接拿起直接的脑壳，直接砸冰晶石。

    一路磕磕碰碰的修炼过来，倒也有几分意思。

    到现在，小骷髅一手捏爆自己的脑壳，一手捏爆冰晶石。

    双管齐下了属于是。

    途中，王澈就看着，时不时指点一下。

    吸收完最后一节冰晶矿，小骷髅将自己脑袋安装好。

    它的身体，光芒愈发旺盛。

    “身体骨骼自动进阶…”王澈明显感觉到小骷髅的身体中，似乎有一股能量即将爆发。

    明显的进阶征兆。

    很好，连修炼功法都不用了。

    那还要契魂师做什么？

    王澈开始沉思。

    原本一位是自带两件外挂‘神器’的普通小骷髅，需要费很大的力气才能修炼。

    没想到居然直接靠破坏骨躯，就简单粗暴的自动修炼进阶。

    两件外挂还没看出来有多厉害，倒是它这小身板就是一个小外挂。

    “不过，也就是在墨玉星有这个条件…要是换做战区。可没有一条矿脉来让它吸收。”

    “这条小矿脉，价值保守一个亿，一个亿身体进阶一次…”

    保守估价是未开发的状态，实际生产出去，将冰晶石制作成其他各种导魂器，魂晶等等，价值随便翻几倍。

    在墨玉星上，这种小矿脉现在很多。

    萤梦灵那边着重记录的数据，都是品质上乘的大型稀有矿脉。

    “无情的资源消耗机器。”

    “从这一个月的观察来看，它身体自带的破碎淬炼能力，效率很高，吸收的速度很快。但对冰晶石的利用率不高，吸收的过程中，许多能量还是溢散了不少。”

    “而且提升的强度，算是较为可观，但还达不到极致。”

    “如果这种身体的能力，会随着身体的进阶而增强的话，确实不用功法也行。”

    “光靠自身的体质，突破到十万年应该是轻轻松松的。”

    “只要资源跟得上…”

    王澈就估计这种体质附带的能力，不会增强。

    那就需要功法的辅助了。

    光芒愈发浓郁，直到某一刻，光芒开始回缩，尽数回收至小骷髅的身体中。

    片刻后，它变成了一只纯冰蓝色的骷髅，骨躯的表面像是贴了钢化膜一样，反射着独特的光华。

    第一眼给人的感觉，就是极其坚固。

    无比的坚固。

    “啊！”

    小骷髅张嘴叫了一声，嘶哑的叫声，多了几分清亮。

    王澈走过去，摸了摸小骷髅的脑袋。

    神识感应之下，加上手掌触摸，王澈很明显的感受到此时小骷髅的强度。

    真硬！

    吸收了整条矿脉，强化身躯。

    小骷髅这一步，放在战区其他魂宠身上，应该至少要走个一两年。

    “不错，感觉这下身体倒不是那么容易碎了。”

    王澈微微点头，他感知者此时小骷髅的生命魂契，发现稍微有些关联了。

    一琢磨，大致是以小骷髅之前的生命状态，生命魂契估计都无法感应出来它这种魂兽生命。

    现在有了一定的强度，生命魂契才渐渐显现效果。

    刚才小骷髅身体进阶，王澈也才感受到一些生命能量的回流。

    名称：骷髅

    属系：幽冥系（骨化）

    种族：亡灵魂兽

    修为：四千五百年

    现有魂技：未知

    魂技序列：未知

    种族魂技：未知

    ……

    信息十分简单，只能感应到小骷髅的修为。

    同时，生命魂契将它列为幽冥系魂宠，属于骨化类的幽冥魂宠。

    其实这点倒是很有意思。

    因为小骷髅真正的生命象征，是它脑壳里面，肉眼可见的那图黑色生命魂光。

    那确实类似于幽冥系魂宠的生命特征。

    而其他方面，比如骨躯，不算是一种生命特征。

    像是一种特殊形态的幽冥系魂宠。

    “生命魂契无法感应到它的魂技序列…出现这种情况，看来，它应该是第一只这种魂宠。”

    “骷髅魂宠是有，但它这种独特的能力，意味着它应该是独一无二的，不然生命魂契应该会感知到它的魂技序列。”

    “还有一种情况就是，它自己都不知道它会什么？”

    “萤梦灵能感知的十分清楚，是因为萤梦灵对它自己很了解，它知道自己会什么魂技，所以生命魂契能感知出来。”

    “要是它自己都不知道它会什么…那生命魂契也确实感应不出来…”

    记忆缺失。

    作为转生成为骷髅，没有记忆是正常的。

    只是身躯的基本能力依旧是在的。

    “所以，你会什么呢？”

    王澈笑着说道。

    “？”小骷髅扭头看着王澈。

    这下倒是没有发出咔咔的声音了，它的身体像是多了许多润滑零件，行动间再没有之前那种生涩感。

    也不会蹦蹦跳跳就将自己的脑袋给甩了下来。

    “算了，先出去吧。”

    “冰晶矿的能量大部分都被你的身体骨质吸收了。”

    “但你这团生命魂光却没有壮大太多，魂力波动不算高。”

    王澈指了指上方。

    一条冰晶矿，自然不可能只让一只魂宠修为提升这么点。

    其中大部分的能量，都是被它的骨骼直接吸收，直接强化去了，没有转换成为修为。

    只有极少部分转化成为了修为。

    而且，即便是现在，它似乎也无法通过自身直接吸收天地间的能量来修炼。

    如果只能通过打碎自身骨骼，这样凭借身体本能被动的修炼，总归来说是弊大于利的。

    王澈指了指矿洞。

    小骷髅仿佛是懂了什么。

    它一掌拍在已经被挖空的矿璧之上。

    轰隆隆！

    强大的力量，直让四周开始震荡起来，裂缝迅速从它拍下的位置裂开。

    “力量有天翻地覆的改变。”

    “成长性的身体…像是无底洞一般…”

    王澈看了一眼，眼皮跳了跳。

    这条矿洞在地底数百米下面，它这一掌直接拍开，这种力量，还真不是一只几千年的魂兽能拥有的。

    果然，吸收了一条矿脉大半能量淬炼而出的骨躯，还真有几分不凡。

    沿着裂缝，小骷髅脚一蹬，十分自然的如炮膛般朝着裂缝冲了出去。

    像是演练了许多回一样，犹如身体本能。

    “……”王澈。

    王澈紧跟其后。

    几个呼吸间，便来到了地表。

    南寒域的寒气依旧。

    小骷髅蹬出来的时候，竟是十分稳当的落在地面上。

    “做的不错，没想到身体刚进阶，对自身的掌控力就这么好。”

    王澈心道，这小骷髅的前世，估计…

    “？”小骷髅忽然茫然的看着王澈。

    像是猛然回过神一样，朝着王澈跑了过来。

    可就这一跑，它的身体像是不受控制般打滑，宛若在冰面上挑起了踢踏舞。

    然后咔的一下，摔在冰块上。

    “……”王澈。

    这，不禁夸的吗？

    难道刚才只是它本能驱使？

    身体强度突然发生了如此巨大的改变，一般是不可能简简单单就适应的。

    刚才小骷髅那一拍，一蹬，一落，属实很有风范，但也很奇怪。

    倒是现在这样，虽然有些滑稽，但才是正常的。

    这时，远处一只小光影从虚空中浮现，朝着王澈飞了过来！

    “呜吖！”

    萤梦灵从远处飞了过来。

    它传送到这里，一下就感应到了王澈的气息。

    王澈笑着招了招手，萤梦灵环绕着王澈飞了一圈，才降落在王澈的肩膀上，打了个大大的哈气。

    “嗯嗯嗯…”

    王澈感知者它传递过来的日志，频频点头。

    “还早，三代魂兽少说也得过个好几年才会出现，现在只能算是有一些苗头。”

    “倒是水魔兽这几个，修为和坐火箭一样，正常。它们本就是那两位创造出来的，加上还拥有这个世界的气息，和这个世界的能量无比的契合，修炼起来是没有任何压力的。”

    “你也别气馁，没有你，它们也找不到那么多的修炼资源是吧…”

    王澈摸了摸这小家伙的脑袋。

    作为魂宠，比魂兽修炼要慢，确实离谱。

    那没办法，水魔兽那几个本身确实过于特殊。

    作为这个世界的二代魂兽，在本源能量爆发的时期，灵智超高不说，资源又补缺，还拥有王澈的给予的功法。

    修炼起来可以说扶摇直上。

    萤梦灵作为超凡魂宠，因为缺少材料，功法一直没续上，速度比不上那些家伙是正常的。

    而且，它本身也不是以修炼速度见长的魂宠。

    “对了，这是你五弟。”

    王澈指着正在小心翼翼站在冰面上，不敢动弹的小骷髅。

    “吖？”萤梦灵老早就看到了小骷髅。

    但，听到王澈的话后，才发出疑惑的叫声。

    一脸不敢置信的看着小骷髅。

    这，这，这是那个超凡魂兽蛋里面生出来的？

    它满脸写满了两个字：

    就这？

    一只小骷髅？

    萤梦灵眼睛开始爆发出神光，凝视着小骷髅，似乎想要看出有没有什么特殊的。

    精神感知。

    然而…

    “呜吖？”萤梦灵揉了揉眼睛。

    这就是一只骷髅。

    倒是它身上的那两件装备，它感知到其中蕴含了十分强大的力量！

    萤梦灵摊了摊小手。

    骷髅就骷髅吧，谁让它是小弟呢。

    萤梦灵飞了过去，飞到小骷髅的身边。

    小骷髅似乎被萤梦灵吸引了，脑壳就跟着萤梦灵移动。

    直到萤梦灵飞到它身后，它的脑壳也旋转了三百六十度，扭到了后面。

    “啊啊！”

    小骷髅大致是想到了什么，开始朝着萤梦灵追逐着。

    说起来，小骷髅有很长一段时间，都是萤梦灵在带着。

    熟悉倒也是正常的。

    萤梦灵调皮的飞走了，飞到了小骷髅的脑袋上，小骷髅蹦蹦跳跳，想用手去抓，却怎么也抓不到。

    “吖吖~吖吖~”

    萤梦灵嘻嘻笑着。

    小骷髅不会飞，跑着跑着，就摔在了滑滑的冰面上。

    但很快，它奔跑的动作，开始熟练了起来，并未滑到在冰面上。

    “这么快就能掌握自己的身体？”

    王澈若有所思，“不对，不仅是掌握了自己的身体，它的骨躯也适应了环境！”

    王澈心中一凝。

    此时，小骷髅的脚掌下，出现了细微的倒刺，能轻而易举的在这种环境中随意移动。

    “这具骨躯，在进阶后，能无比轻松的适应环境。”

    想到这，王澈忽然说道，“小萤，用念动力，尝试控制它飞起来试试？飞高一点久一点，让它体验一下飞行的感觉。”

    萤梦灵点点头。

    它身体微微泛光，磅礴的精神之力，宛若潮水般朝着小骷髅涌了过去。

    萤梦灵增长的最快的，不是修为，而是精神力。

    它的精神力增长，比起王澈的神识修炼都要快。

    尤其是墨玉星不缺资源，王澈可以炼制一堆能能提供精神力修炼的丹药。

    萤梦灵此时的修为只有两万多年，但精神力比得上四五万年魂兽的精神力。

    这还只是它正常修炼的情况。

    磅礴的精神力覆盖小骷髅，别说它，就算一只两万年的魂兽，在这一招普普通通的念动力下，都会被压迫掌控，随意揉搓。

    小骷髅很快就被念动力控制，身体不能自己。

    它渐渐离开冰面。

    萤梦灵嘻嘻笑着，带着小骷髅四处乱飞，越飞越高。

    王澈静静看着，似乎在等待着什么。

    约莫过了半个小时后，小骷髅的身体稍微开始能动弹了。

    它的身体，开始出现细微的变化。

    “在适应…”

    “连精神魂技都能适应。”

    又过了半个小时，小骷髅的身体开始动了起来，身体开始渐渐坠落，随后从半空中直接摔了下去。

    飞在前面的萤梦灵转身一看，发现小骷髅已经不见了，立刻就愣住了。

    四处望了望，没有看到任何身影。

    只听咚的一声，仿佛有什么摔在地面上了，这才俯视看了过去…

    只见五弟已经摔在了地面上。

    四分五裂，头骨分离。

    “……”萤梦灵。

