    林玉竹还真饿了，让林玉树准备一些饭菜，吃了算了算时间又要回去给孩子喂奶。

    当娘不容易，从怀上月儿和沐儿后她就感觉没多少自己的时间，多数时候都是围了两个孩子转悠。

    天气一天天热了起来，万物也渐渐地在复苏，到处都散发着勃勃生机，树枝上也开始冒出了绿芽。

    林玉竹最喜欢的就是这个季节，在这个季节能感受到希望。

    看到酒楼一切都运营正常，安心地去了医馆。

    如今孙紫菀已经可以独当一面，来治病的病人也渐渐地相信了孙紫菀的医术。

    来到医馆，今天医馆的病人并不多，孙紫菀捧着一本医书在认真看着，叶子在收拾着药柜。

    两人一看到林玉竹来了都有些激动。

    算一算林玉竹已经好几个月没有来医馆了。

    一直都有病人来医馆寻找林玉竹，但都是失望离开。

    孙紫菀站起来就冲到了林玉竹身边，笑着挽着林玉竹的手臂：“盼星盼月亮可算把你盼来了，你要再不来我都要去府上找你。”

    林玉竹有些好奇：“你是有事找我？”

    孙紫菀连连点头，认真道：“的确有事找你，最近遇到了一个疑难杂症的病人，这病人的病我有些疑惑，之前没有遇到过类似的病人，也不敢给他治疗。”

    最近两天一直在思索这病症，就连和她爹都商量了几次，但都没商量出一个结果来。

    要不是知道林玉竹忙，她早两天就去寻林玉竹了。

    林玉竹皱眉：“是什么病症？”

    孙紫菀想了想也描述不出来，叹息一声：“我让那病人明日来寻我，不知道林大夫有没有时间过来？”

    林玉竹很久没有帮人治病，平时也就帮身边的人看一看，既然是疑难杂症，看一看也没什么，假如她正好能治呢？

    “明天人来了就让他来八皇子府，我这段时间不能轻易离开八皇子府，月儿和沐儿都不吃奶娘的奶，我得一直在身边照顾着，时候不早了我就先回去了。”

    她本来过来瞧一瞧，没想到还能遇到这事。

    回到府上，正好听到沐儿和月儿在哭，两位奶娘还有张碧华都在哄着孩子。

    张碧华一眼看到林玉竹，直接上前就拉着林玉竹的衣袖道：“赶紧来给孩子喂奶，你要是再不回来我都出来寻你了，这俩孩子压根就不吃奶娘的奶，方才饿那么厉害都不愿意吃上一口。”

    她也没想到两个孩子这么挑嘴。

    林玉竹赶紧抱起月儿，小声哄着，月儿一吃上奶就不哭了，大概是之前哭累了，吃着吃着就睡着了。

    又把沐儿抱过来喂了后，她才舒了一口气：“当真一点都离不得人。”

    养月儿和沐儿，比起当初养千与和千寻轻松很多。

    养千与和千寻的时候大部分时间都是她在养，而月儿和沐儿平时都是跟着奶娘。

    傍晚时分，青云传来了消息，南宫羽彤带着曦儿回来了。

    算一算时间，南宫羽彤这一去耽搁了快四个月的时间，林玉竹算是明白天元国为何历朝历代要把皇子公主放在安阳城了。

    就这么远的距离，皇子们想要做点什么还真不方便。

    毕竟百官都在皇城，皇子们想要和这些百官联系也只能书信来往。

    一来二去时间就耽搁了，商量事情诸多不便。

    南宫羽彤回来，她肯定要去看看的。

    只是她还没去，南宫羽彤就带着曦儿来了。

    曦儿由织锦抱着，乖巧得很。

    南宫羽彤比起离开安阳城的时候消瘦了一些，林玉竹瞧着关心道：“这段时间是没有吃好还是没有睡好？我怎么觉得你瘦了很多？”

    不提这件事还好，一提起，南宫羽彤就心中来气。

    吐槽道：“都是被气的，这一次去皇城遇到了很多事，你容我慢慢道来。”

    她直接来找林玉竹，也是想和林玉竹说说关于皇城的事。

    毕竟她要说的都和林玉竹有关系。

    林玉竹静静地听着。

    南宫羽彤道：“酒楼和林氏药妆铺都开了，生意也都火爆，千与也被我带着出宫吃了几次秦三做的饭菜，他格外开心，就是特别想念你们。”

    林玉竹心中意思思念千与，心中担心千与有没有吃好，千与有没有遇到什么苦难。

    大概每个当娘亲的都是这样吧。

    南宫羽彤停顿了一下，表情严肃了很多道：“千与在宫中遇到了投毒，也遇到了袭击，但都平安度过了，我和父皇都安排了侍卫贴身保护。”

    林玉竹的心瞬间揪了起来，担心道：“千与没事吧。”

    南宫羽彤赶紧安慰：“没事，千与没事，你别激动听我缓缓道来。”

    林玉竹总算知道，千与不仅被宫女哄着吃糕点，还被太监刺杀。

    好在千与警惕性很高，每一次都平安度过。

    皇上和皇后也震怒不已，彻底地彻查了后宫，这才算安稳一点。

    林玉竹沉默了，半晌才长长地叹息一声，很心疼道：“千与还那么小就要面对这些……”

    她只想孩子们平平安安，荣华富贵什么的都不重要。

    南宫羽彤让屋中所有人都离开，织秀很贴心地关上了房门。

    这时南宫羽彤才压低声音道：“父皇可能要把贤妃打入冷宫。”

    林玉竹震惊地看着南宫羽彤，心中却有些激动欢喜：“皇姐说的可是真的？”

    南宫羽彤认真点头：“千真万确，这是我走的时候母后给我透露的，贤妃最近和朝中官员书信来往频繁，而父皇已经掌握了是哪些朝中大臣，只要父皇把所有和贤妃接触的官员名单都掌握，贤妃便会被打入冷宫。”

    这可以说是林玉竹最近听到最好的消息。

    她们和大皇子之间的矛盾是没办法化解的，谁笑得最后谁就是胜利者。

    一直以来皇上都没有对贤妃动手，林玉竹之前就一直在猜测，皇上应该是想把朝中和贤妃有关的党羽一网打尽，毕竟，后宫不得干涉朝廷之事。

    贤妃为了大皇子铤而走险。

    而皇上先前一直宠着贤妃，这也导致贤妃背地里一直在暗中谋划，加上皇上一来是钟意的还是大皇子。

