    “老师，你知道？”

    唐三闻言，立马好奇了起来。

    而众人也被吸引了注意，弗兰德和柳二龙更是一脸疑惑地看着大师问道：“小刚，你知道神祇传承之地？我们怎么没听你说过？”

    大师一时之间无言以对，只得无奈地白了弗兰德一眼，“你难道啥都要知道点吗？”

    等大师话音刚落，唐三便出声询问。

    “老师，你说得那究竟是什么地方？”

    大师想了想之后，说道：“可以说是一片魂兽森林。但是，那里却不同于你所知道的任何魂兽森林。因为，它是一座岛屿。在那里生活着许多奇特的魂兽，还有许多奇特的魂师。这个地方，在魂师界只有很少人知道。而且武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。可以说危险性极大！”

    这时唐三问道：“那您去过那个岛吗？”

    大师点了点头，“我曾经去过一次。也就是那次武魂殿向那座岛攻击的时候。那时我还与比比东在一起。听说有这么一个神奇的地方，就和他们一同去了。到了那里我才知道，原来魂师界还有如此一批不为人知的神秘魂师。他们不但神秘，而且极为强大。我们这些魂师与他们接触会极不适应。”

    岛屿？

    武魂殿折损两名封号斗罗！？

    众人聚精会神地聆听着大师的讲述，整个人的心神都受到了不小的震撼。不过柳二龙也突然揪住大师的耳朵，一脸愤恨之色。

    大师僵硬的脸庞也在疼痛的刺激下发生了变化，痛呼一声，“二龙，你这是干嘛？”

    “好啊！看来这件事我不知道，还和那个比比东那个贱人有关系！好你个玉小刚啊！”

    “二龙妹…”

    弗兰德见状，也是连忙出声打着圆场，这才在大师的解释下，柳二龙放过了他。

    就在大师刚刚缓过来的时候，玄墨突然在这个时候出声，“大师说得是海神岛吧？”

    “嗯？小墨，你知道？”

    “略有耳闻。”

    玄墨点了点头，“如果说是那里的话，的确是有着神祇传承。而且据我所知，除了海神岛之外，应该还有几处也有神祇传承。”

    “神祇传承之地，还是几处？！”

    众人直接愣在了原地，显然是被玄墨说得话给镇住了。

    毕竟大家刚刚才从大师口中得知一处神祇传承之地，可是好家伙，在玄墨口中神祇传承之地好像就是大白菜一样。

    “你们也不用这么震惊吧？”

    马红俊听玄墨这么说，立马怪叫一声。

    “墨哥，这还不用震惊呐！这神祇传承之地在你口中就和大白菜一样呀！”

    “你怎么说话呢。”

    玄墨没好气地瞪了马红俊一眼，然后看着众人一副赞同的表情，不由得叹了口气。

    得了，真把马红俊的话当真了。

    “这神祇传承之地可不是大白菜。”

    玄墨敲了敲自己的脑袋，“你们别忘了，冰叔、火叔以前也是在神界纵横的存在，从其口中知道神祇传承之地，不是很简单吗？”

    “那墨哥，那些神祇传承之地…”

    只见马红俊直接凑了上来，玄墨见到他的表情和表现的动作，也忍不住一阵恶寒。

    最后还是宁荣荣给马红俊的一击，才让玄墨微微松了一口气。“放心，以后这些神祇传承之地，大伙一个个去试。我相信凭大家的天赋，难道得不到那些神祇神念的青睐？”

    “就是！”重新恢复过来的马红俊，以及一旁的奥斯卡那叫一个兴奋，“墨哥，赶紧告诉我们神祇传承之地的所在吧，咱们一人一个，直接冲过去就进行传承，然后八个神…”

    “你想得倒美。”

    看着马红俊和奥斯卡两个人意淫，玄墨直接一盆冷水，毫不客气地泼了下去。

    “我说得青睐，那是得以后。就凭现在的你们，可是依旧和一些天才差不多呀。”

    “额，那墨哥你的意思是…”

    就在这时，唐三若有所思地看了一眼大师，同时，内心也已经简单的勾勒出了海神岛的样子，“墨哥，你的意思多半是让我们到海神岛上去历练吧？老师，你也是这样吧。”

    “没错。”大师和玄墨一同点了点头。

    “小三，在每处传承之地，都会有神祇留下的考验，一旦你们能完成通过，那么大伙的实力，在各方面都会有飞快地进步！”

    唐三听到玄墨的话，心中不由得一动。

    然后看向他，“墨哥，难道你不去？”

    瞬间，众人视线通通焦距在玄墨身上。

    “我的确没有前往海神岛的打算。”

    玄墨笑着点了点头，然后不等他们说话，他便继续说道：“你们别忘了，我可是还要前往日月大陆，完成龙王们给我的历练。”

    “既然这样，那我们也跟你一起。”

    “不行！”

    听到他们的话，玄墨厉声呵止，“我去龙谷，那是因为那里最适合我，但是却不代表那里适合你们。所以这一次，你们全都得前往海神岛，而且带上莱德他们几个，一起完成海神岛当中的历练。说不定这一次，你们当中还能有人受到海神神祇的青睐呢。”

    “可是，墨…”

    看着宁荣荣泪眼婆娑的眼神，玄墨刚刚严肃的表情也温柔了下来，但是他的决定却依旧不变。

    因为正如他所说，龙谷能给予他们的成长空间和奖励太少了。

    而且他前往日月大陆，也不仅仅只是为了龙王的传承…

    念及至此，玄墨无言地看着宁荣荣，心中升起了一抹歉意。

    “荣荣抱歉，这是最后一次…”

    ……

    片刻之后。

    众人从魂导研究所的休息室中走出。

    “小三，你和小舞两人要回昊天宗吗？”

    唐三点了点头，“我要先回昊天宗看看，做道别的同时，问问大伯有没有前往海神岛的海图。”

    这时，玄墨出声，“那你也要前往冰火两仪眼吧。”

    “不错。”

    “那我之后和你一起去。”

    玄墨说到这，看了一眼背后的魂导研究所…

