    “在青龙大会决赛之前，我貌似还挺有空闲的，所以就拜托了一下奈雅丽，能不能尝试送我过来，我也很好奇另一个次元。”

    墨梅比划着说她是从天上掉下来的，直接落到厄运之城的边缘，然后就通过自身无微不至的念气找到了她们的位置。

    她之前一直在素喃待着，暂时也没啥事做，小玉还在祥瑞溪谷，所以暂时也不知道月娜和梅薇丝那边怎么样，有没有抽出空闲时间来。

    千影去了德洛斯帝国境内，和娜塔莉亚在一起，预谋干一票大的。

    不过要是她们呼唤奈雅丽的话，应该也有机会被送过来。

    “锵锵，墨梅你快看，我们谁是赛丽亚，谁是另一个赛丽亚？”两只赛丽亚看着她，都笑容甜美，气质清纯，容貌相似。

    墨梅想也不想，先指着右边的赛说道：“你是赛丽亚，而你是另一个赛丽亚。”

    聪明又机灵的回答，墨梅本以为是滴水不漏的方式，反正都是赛丽亚，叫谁都一样嘛。

    “不不~”左边的赛文静大方，谦和致意，自我介绍道：“你好啊，墨梅，我听姐姐说起过你，我是赛丽亚，但你也可以叫我赛丽敏。”

    “赛丽敏，很好听的名字啊，谁取的？”墨梅冰雪聪明，一下子就明白过来，这应该是为了区分一枝两花的叫法，而且是新名字。

    “咳咳~嗯，区区小意思。”

    风樱干咳一声，言语上谦虚，但神色颇为得意，骄傲的挺起胸口小有起伏的侠女剑装，快看这里。

    然而，墨梅只瞄了她一眼就迅速转开了，否决的很快，不可能，绝对不可能！

    风樱是能把“细雪之舞”叫成冰刀的取名废，与希娅特欧鳇属性级别完全对等。

    “你看走眼了，哼哼，这真是我才华横溢的作品，平常我是隐藏。”风樱继续得意，但感觉自己受到了某种无形的蔑视。

    就像街上买菜，墨梅宁愿多花两块钱物不所值的，也不看一眼她这个经济实惠的。

    墨梅微微惊讶，仍然抱有谨慎且怀疑的目光，她从口袋里掏了掏，摸出一块青色玉佩，“取个名字？”

    “龙玉佩！”风樱理直气壮，叉腰，没问题。

    玉佩造型是神龙之形，雕工精细，栩栩如生，是阿斯卡准备送给墨梅母亲的礼物，皇室之品。

    “噫~这个在皇宫里的名字，叫做祥瑞神龙灵玉佩。”墨梅撇了撇嘴，表示“喏，果然还是取名废。”

    “什么啊，取那种表面浮华的名字，哪里来的如我这般质朴纯真？”风樱立刻反驳，很不同意。

    “可是一个好名字，能更好卖也更贵啊，就比如雪盖火焰山，其实是白糖拌西红柿，只听这个高贵的名字，难道不觉得想尝尝嘛？”

    两人一番斗嘴折腾，医生赛不了解小队日常，所以不忍她起们内讧，表示“赛丽敏”的确是风樱灵光一现取的。

    墨梅顿时大为惊讶，晃悠着双马尾，啧啧称奇，戏称她献祭了二十多年的才华。

    …………

    赫顿玛尔·下水道

    随随便便在街道上找个井盖，揭开，就能跳进下水道，但某些地方会非常肮脏，还可能积蓄毒水。

    所以初次抵达赫顿玛尔废墟的人，如果真以这种办法下去，很有不低的可能性直接当场遭难。

    墨梅的念气无微不至，很快就找到了一个安全的井盖，打开后有一道金属构成的细楼梯，踩踏的位置很光亮，貌似常有人经过。

    小队才一进入下水道，就忍受不住那种刺鼻的恶臭味，差点熏的胃液都呕吐出来，个个脸色发白。

    下水道虽然在毁灭纪庇护了很多居民，但以前毕竟是用来排水排污之地，阴暗不见光，味道能好闻才怪了。

    小麦瑟很能干，给她们施加了隔绝味道的念动力，这才好受一点。

    夜林拿着一张下水道地图，分析路线道：“往前面，拐几个路口，就能碰到月光酒馆了，也就是我们此行的目的地之一。”

    “站住！你们这些人鬼鬼祟祟的，通行证给我看一下？”突然有人大声呵斥，在通道形的下水管道尤为振聋发聩，嗡嗡作响。

    来的人是一位身着精良铠甲的帝国士兵，神色高傲，不大的眼睛中充满蔑视感，仿佛在看一群垃圾。

    但当他看到赛丽亚她们清丽脱俗的容颜时，顿时脚步放缓有些发怔，但他不仅没有流露什么觊觎，反而浮现出一种强烈的忌惮之色。

    在这个末日后的废墟城市，越是容貌漂亮的女人，就越有“毒”！

    “你好，这是我们的通行证。”医生赛取出一张折叠工整的通行证，盖着德洛斯帝国方面的印章。

    在决定离开银色村庄的时候，她就已经把一切可能用到的东西给筹备好了。

    帝国的士兵接过通行证看了一眼，就递回去淡淡说道：“明天帝国会组织一场清剿地面怪物的行动，报酬丰厚，如果有本事的话，欢迎为阿拉德的和平做出贡献。”

    说完，他赶紧头也不回直接离开，不知道为什么，和这群漂亮的如仙子临尘的女子一起，他浑身冷意攀爬，犹如蛇蝎叮咬。

    毁灭纪摧毁了贝尔玛尔公国首都，帝国方面虽然也有一定的灾难折损，但远不如公国来的可怖。

    野心勃勃的暴君皇帝立刻抓住这“天赐”的良机，派兵以赈灾的名义驻扎至赫顿玛尔，赈灾的事没怎么干，反而实则掌控了这座首都之城的管辖权。

    虽然幸存下来的公国人都对帝国不怎么感冒，但一来他们在灾后需要一个主心骨，还有就是也无奈借助帝国的力量，震慑一些宵小鼠辈。

    比下水道更黑暗，更恶臭的，是罪恶滋生的人心。

    就好比刚才谷雨在地面上消灭杀死的几个寄生蘑菇人，其实来自于“黑帽盗贼团”，以前在公国境内也是无恶不作，丧尽天良。

    但是在一次行动中，黑帽盗贼团误闯了蘑菇人的领地，导致全团损失大半，都被寄生变成了不人不鬼的模样，半生半死。

    直到被墨梅一巴掌全部湮灭成孢子粉尘。

    ……

    月光酒馆虽然也在毁灭纪中遭重，但得益于老板娘索西雅强大的魔法力量，所以勉强把酒馆保存了一个大概，沉到了地面以下。

    酒馆附近盛开着许多清雅的鲜花，驱散了一些下水道的恶臭味，酒馆内的美酒素来是招牌，掀开门帘，外面的味道已经几乎消失不见。

    墙壁上挂着的菜单招牌，如今品类寥寥无几，多是一种便宜的蘑菇酒，还有孢子酒，也不知道索西雅是怎么把这些东西酿成酒的。

    而原本用普通的粮食产出的酒水，现在价格贵到了一个匪夷所思的地步，比起蘑菇酒贵了足有五倍。

    “欢迎，要来点什么？”老板娘在柜台后面轻声招呼，仔细擦着手中的玻璃杯。

    即使身处废墟之城，她晚礼服下完美的魅惑身段，每一寸曲线都精致无暇，没有刻意的撩人动作，就有成熟迷人，知性优雅的气质由内而发，高贵艳丽的绝色容颜，让废墟都亮堂了几分。

    “一杯，青樱。”夜林率先说道。

    老板娘擦杯子的手指一顿，认真在夜林脸庞上打量了一会，明明是第一次听“青樱”这种酒品，但她仿佛早已在心中熟练了似的，居然真就在手中调制了一杯。

    “咦……”

    她端详着高脚杯中青色剔透的酒水，微挑秀眉，喃喃道：“好像，还差了点什么？”

    “你尝一口，不就知道了。”夜林风度翩翩，坐在柜台对面，注视着风采动人的废墟老板娘。

    红唇轻抿一口酒水，索西雅还在仔细回味，就被他拿过手里的高脚杯，举了一下示意道：“现在，一样不差了。”

    说罢，仰头一饮而尽，一模一样的味道，没错。

