    “侧妃娘娘，听说昨日您开的丝芭馆热闹非常，京中名流几乎尽数去了捧场。”

    　“侧妃娘娘，听说太后娘娘还是您那丝芭馆的东家之一？”

    　“侧妃娘娘，听说丝芭馆有样镇店之宝，可以让人重返青春？”

    　“侧妃娘娘……”

    　叶浮珣被嫔妾们围住，一个二个叽里呱啦地说着话，让她顿时有种明星被一群记者采访的感觉。

    　她含笑地抬了抬手，嫔妾们便都识趣地安静下来，只个个眼巴巴地看着她。

    　“各位妹妹们，本宫的丝芭馆昨日开张，前去捧场的人确实挺多的。”

    　“太后娘娘的确是丝芭馆的东家之一。”

    　“你们问的镇店之宝，的确对抚平细纹滋润焕颜有神奇的功效。”

    　叶浮珣记性好，挨个回应了嫔妾们的问题，就听殿外忽地传来一声冷笑：“叶侧妃的丝芭馆那么好，又邀请了京中名流前去捧场？

    　怎得偏生把自家府里头的人给忘了？这莫非是没把太子妃和本宫看在眼里？”

    　张氏一进大殿，就夹枪带棒地斥道：“这里可是兰熙宫！你们吵吵嚷嚷的，一点规矩都没有？”

    　嫔妾们垂首退回位置上去，敢怒不敢言。

    　她扯了扯嘴角：“张侧妃这么斥责妹妹们，传了出去别人还以为是得了太子妃娘娘的授意，无端给娘娘抹了黑，怕是不妥。”

    　“张侧妃觉得呢？”

    　张氏噌地坐直了身：“你别信口雌黄！本宫哪里是那个意思！”

    　“不是那就好，”叶浮珣淡淡回她有一眼，“下一回张侧妃可莫要随口斥责自家姐妹了才是。”

    　张氏心口一滞。

    　就觉得好气。

    　叶浮珣慢条斯理地瞥了眼张氏：“至于张侧妃刚才问本宫的问题。事实上，本宫早已请示过太子妃娘娘，并且替她办理了一张金卡。”

    　“除了太子妃，楚王妃、晋王妃和秦王妃办理的都是年卡都是金卡。”

    　“因为太子妃昨日不便前去丝芭馆，是以会等她方便的时候再预约前去做护理即可。”

    　众嫔妾各个心生羡慕。

    　张氏的脸色涨了涨，咬牙道：“叶侧妃，你我同是侧妃，这种事情你专程忽略本宫，是否做得不当？”

    　她听人说现在去丝芭馆做护理不仅是能够护理出一身好肌肤，而且，还是身份的象征！

    　不是什么阿猫阿狗过去都会被接待的。

    　她身为太子府的侧妃，怎能没有丝芭馆的年卡？

    　人家晋王侧妃，秦王侧妃可是各个都办了年卡的，这要她以后跟人交往时，脸面往哪里摆？

    　叶侧妃一定是故意为了下她的脸面，才没有通知她！

    　真是太过分了！

    　叶浮珣摊摊手：“张侧妃怕是弄错了。前日本宫专程让人去了落月宫，就是想问问张侧妃昨日是否想参加丝芭馆的开业典礼，若是有意办理年卡的话，会给张侧妃留一个名额。”

    　“结果本宫的婢女在落月宫门前就被拦下了，你可连听都没听她要禀报的意思就将人赶回了明月宫。”

    　“这事儿可怪不了本宫了。”

    　张氏：……

    　“不过是因为本宫正在休息，下人才没有通传，”她深吸口气，“若知晓是这件事，本宫定然不会错过你那丝芭馆的开业典礼。”

    　“那回头你让人再帮本宫办张年卡，本宫得空自会去光顾你的那家店，何如？”

    　她看着张氏一脸施舍的模样，脸上挂着笑：“实在是抱歉，丝芭馆的顾客如今已经满员，不能再额外办理年卡了。张侧妃若是有意，可以等本宫开了分店再办卡。”

    　“你！”张氏气得想吐血，叶侧妃这分明是故意的！

    　又过了两日，叶浮珣寻思着差不多是时候让管倩去趟书院给哥哥送汤水了。

    　是以唤来小雨嘱咐几句，让小雨去厨房将备好的汤水送去丝芭馆，交到管倩手上，并托付管倩将汤水给叶羽送去。

    　管倩拿到太子府送来的食盒，没有多想便坐着太子府安排的马车去了叶羽就读的白鹿书院。

    　彼时正是临近午膳的时分，书院前有不少给学生送饭菜的人家。

    　管倩找人问了路，提着食盒一路进了书院。

    　在一处园子拐角处，远远就看见三五位书生拦住了叶羽。

    　管倩见那三五位书生面色不善，登时心中一紧，快步走上前去。

    　“叶羽，你老实说，这次你月考考了第一，是不是跟你哥哥一样，请人作弊了？”

    　“肯定是的，不然以叶羽的才学，怎么可能月考考第一？”

    　“你别以为我们不清楚，你往常成日称病逃课，根本就没好好读书。这回不过装模作样在书院里读了大半个月的书，就能拿第一了？嗤！根本不可能！”

    　“你那是什么眼神？你要真有本事，现在就把《内则》一字不漏背下来，只要错了一个字，你就是作弊！”

    　“你们都闭嘴！”管倩抖着嗓音冲了过来，站在叶羽面前替他挡住，一张俏脸冷得像融化不了的寒冰，“这么多人欺负我家公子，你们要脸不要？”

    　“身在书院却不好好读书，成天只会猜忌别人的好成绩，如此长舌岂不与那街市上骂街的泼妇不无两样？”

    　几位书生还是头一回在书院被女子劈头盖脸地指着鼻子骂，一时有人悻悻道‘不与女子一般见识’。

    　又有人反驳一句：“叶羽的哥哥就是因为作弊被赶出书院，他原本成绩平平，突然拿了第一，任谁都会怀疑他作弊！”

    　“胡说八道！”管倩柳眉倒竖，气咻咻地瞪着几人，“叶公子和他哥哥又不是同一个人，焉能一概视之？

    　天底下就没有完全一样的两个人，每个人模样不同，性情不同，处事亦不同！”

    　“枉你们自称读书人，连这么浅显的道理都不懂，光像泼妇般无理取闹，实在是太过丢人！”

    　“再者说，”管倩咬牙，“不就是《内则》而已，别说我家公子，就是小女子，也能给你背下来！”

    　几位书生被管倩抢白得面面相觑。

    　还没来得及辩驳，就听管倩朗声背了起来：“后王命冢宰，降德于众兆民。子事父母……”

