    宋无双就不信，叶辰敢跟沈天龙动手。

    沈天龙以前欠他一个人情，而在京城沈天龙又无法无天惯了。

    他随口一提，沈天龙就答应帮忙对付叶辰。

    不费吹灰之力，宋无双就能让叶辰从京城混蛋，说不定还要成为废人！

    宋无双的心中，又何尝没有野心呢？

    他出身宋家，但却不受宋红玲的宠爱，只有和唐门联姻，他未来才有机会成为宋家的当家人。

    而且唐若萱长的又漂亮，身材、脸蛋绝对没话说。

    宋无双早就想染指唐若萱唐，多次幻想将女人压在身下蹂躏。

    只要搞死叶辰，再拿下唐若萱和唐门，未来继承宋家当家人之位，两大家族强强联手，未来京城几个话事人也有他宋无双一席之地。

    宋无双很有野心。

    这时，沈天龙的那群小弟，已经朝着叶辰扑过去。

    其中甚至有人掏出武器，一把三十公分的尼泊尔军刀，朝着叶辰的脖子砍过去。

    这哪里是要打断叶辰的四肢，这完全是要他的命！

    叶辰的脸色难看，直接动手，一脚踹出去。

    “砰！”

    冲在最前面的一个打手，胸口顿时凹陷下去，惨叫一声趴在地上。

    叶辰没有停手，以他的身手，一脚一个，将这些人的胳膊好大腿，全部踢断。

    解决掉这些人后，叶辰朝着沈天龙走过去。

    沈天龙的表情竟然一点都不慌张，淡定的看着叶辰：“小子，你竟然敢动手打我的人？”

    “知道是什么下场吗？”

    他有绝对的底气。

    就算打手都被叶辰打成残废，他也根本不害怕，更不会心疼。

    沈天龙就站在那里，仰着脑袋看着叶辰：“你会很惨……”“啪——”

    一个惨字刚说出一半，叶辰已经动手。

    一巴掌抽过去。

    “会有什么下场？”

    沈天龙满脸不敢置信，瞪着叶辰：“你敢打我？”

    “啪——”“你说啊，到底有什么下场？”

    反手又是一巴掌。

    沈天龙怒吼一声：“小子……”

    “砰——”

    叶辰一脚踹过去，将他踹的趴下。

    “小子？”

    “你……”

    “砰！”

    又是一脚，落在沈天龙的下巴上，将他的牙齿都踢碎。

    “你？你什么你？”

    “嗯？”叶辰站在那里，居高临下的俯视着沈天龙，就像是沈天龙刚刚看他的眼神。

    “你找死！”

    “砰——”“我找死？”一脚踹过去，这一脚很重，踢得沈天龙几乎吐血。

    沈天龙刚刚爬起来。

    叶辰又是一脚！

    “砰——”“我跟你无冤无仇，你来找我的麻烦？”

    “砰——”“单纯的看我不爽？”

    “砰——”“你算个什么东西啊？”

    “砰——”“找我麻烦之前，掂量过自己有几斤几两吗？”

    “砰——”“想没想过自己会被打？”

    “砰——”“打断我的四肢丢出去？你咋这么能呢！”叶辰一脚又一脚的踹出去。

    沈天龙虽然习武，但根本不用功，只是身体比普通人强壮。

    叶辰几十脚下来，没有留情，沈天龙重伤吐血。

    “这……”

    “这小子疯了？”

    唐家的宾客吓得心惊肉跳。

    叶辰竟然敢打沈天龙，不是疯了又是什么？

    宋无双也在原地凌乱，他短暂的惊愕后，差点笑出声：“这小子……真的是自己找死！”

    “叶辰你干什么？”

    “胡闹！”

    李凤纯等人冲出来，当在沈天龙的跟前。

    “你是神经病吗？一来唐家就打人。

    还把沈少打个半死，你是不是脑子有病！”李凤纯冲着叶辰怒吼。

    旁边的一个中年少妇冷笑的问：“李凤纯，如果我没猜错，这就是你家的那个废物女婿吧？”

    她叫唐凤枝，是唐忠强同父异母的姐姐。

    “在我妈的寿宴上打人，还见了血，有这样办事的吗？”唐凤枝的脸色冷漠。

    李凤纯一个劲的赔不是：“枝姐，我真不知道啊。”

    她猛地回头：“叶辰，你到底要干什么？”

    “你就算不想跟若萱离婚，也没必要在这里胡闹吧？”

    “你知道这里是什么场合吗？”

    “唐门的脸，都要让你丢尽了！”

    叶辰好笑：“我胡闹？

    李凤纯你了解前因后果吗？”

    “此人一出现，就要让人打断我的四肢，丢出唐家大门，你觉得我不该还手吗？”

    李凤纯一愣，她还真不知道前因后果，还以为又是叶辰闹事。

    唐凤枝直接嗤笑：“叶辰，凭你的身份。

    就算沈少真的要打断你的四肢丢出去，你也不能还手，懂了吗？”

    “枝姐？”李凤纯呆住。

    她虽然喜欢无理取闹，颠倒黑白，可这种事她也没办法说叶辰不对。

    没想到唐凤枝竟然能说出这种话。

    一旁的唐芙点头：“不错，叶辰，你知道沈少是什么身份吗？

    别说他打断你的四肢，就算他要你的命，你也不能反抗！”

    “李凤纯，你觉得呢？”唐芙一脸坏笑的看着李凤纯，等她表态。

    李凤纯咬了咬牙，点头开口：“对，说的对！”

    “叶辰，记住你的身份，你只是孤儿院出来的小赤佬。”

    “你怎么跟沈天龙沈少比？

    沈少就算打死你，你也不能还手！你贱命一条，怎么跟沈少比？”

    “有意思。

    李凤纯你们还真不是一家人，不进一家门啊！”叶辰被逗乐了。

    他算是明白，横竖都是他的错啊。

    他今天就不该来唐家！

    沈天龙被打懵了，终于回过神来，他捂着嘴巴，牙齿脱落了好几颗，鲜血直流。

    冲着叶辰怒骂：“妈的小子，这件事我给你没玩！”

    “老子不弄死你，老子就不叫沈天龙！”

    “你给老子记住了，不仅是你，跟你所有有关系的人，老子一个个的弄死，让你亲眼看着，他们死在你面前！”

    他一脸嚣张：“别怀疑我有没有这种能力，大家都看着呢。”

    “你问问其他人，我是不是说到做到！”

    叶辰淡淡一笑：“我相信你说到做到，可是估计你没机会了。”

    “你什么意思？

    没机会？天大的笑话。”沈天龙眼角抽搐一下。

    下一秒，沈天龙终于知道，叶辰为什么这样说了，因为叶辰一个箭步冲过来，直接将挡在他前面的李凤纯、唐凤枝等人撞飞，然后抓住沈天龙的肩膀，一脚横扫出去。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    一连串的脆响传来。

    沈天龙犹如一滩烂泥一样，瘫软在地，浑身的骨骼碎成几百块。

