
费姝正前往三楼的教室搜寻资料,  在许灰的掩护下。

粗神经的小漂亮并不能太明确地领会许灰的异常，费姝只是觉得严格来说他现在是个玩家，对比普通的学生也不寻常,  反而有些共情许灰。

在他这，许灰受害者的身份根深蒂固,  那个白天被欺凌和孤立的小可怜形象还没有被完全颠覆。

他直觉许灰应该不会伤害自己，于是在许灰主动提起“你们是不是在找什么”的话题时,  还试探地请求帮忙。

玩家们刚来时还比较收敛，到后来摸清规则的底线后已经完全放开做任务了。

许灰发现异常是很正常的事情，应该说大多数npc都有这样的疑问，只是在系统设定下不会多管,  默默把这群奇怪的“转学生”排除在外。

许灰只说自己的能力在夜晚会得到加强,  应该可以帮忙拖延那些鬼怪一段时间。

不过他的能力有限,  让费姝加快速度。

费姝确认了自己所在的位置,  还好就在三楼,  于是很焦急地往转学生们所在的教室跑。

许灰特别靠谱,  路上包括教室当中都没有见到一只鬼怪。

费姝犹豫一下，进了自己所在的一班教室。

他打着手电筒大略搜集了一圈就发现了线索,  并没有藏得太深,  简直就像摆在这里等着费姝来拿一般。

费姝找到了一个dv数码摄影机,  还有一本剪贴了很多报纸的素材本，看起来像是到这里来冒险的人。

费姝还发现了一个日记本,  有一些厚度,  他打算把本子带走之后再看。

费姝快速把新闻素材看完。

“xx年x月x日，某高中发生火灾，竟无一人员逃生，相关部门问责”

“该高中当时正举办晚会,  几乎全校师生都集中在礼堂中，事故后无一幸存”

“相关部门声称在当时没有接到任何求救或报案”

“现场被封，近十年禁止入内”

“知名玄学大师前往，离奇失踪”

“多名探险者失踪，有关部门再发声，禁止进入危楼”

费姝越看心头越发凉。

不管是日期还是地点，都能跟玩家现在所处的学校对上，那场据说无一生还的诡异晚会，正是明天要举行的晚会。

如果说这些是已经发生过的新闻，这是失踪探险者的留在现场的物品，那晚上的学校也许才是真正的学校。

也许白天实际上是惊悚游戏或是某种力量回溯的过去，作为让玩家寻找线索的副本。

玩家明天也要经历那场明显有非自然力量出现的晚会，活下去才能成功通关。

那么是什么力量导致学校在场全体师生的团灭？

这肯定是玩家要规避团灭结局的关键。

费姝又回忆起当着他的面变成怪物的四个学生，夜晚的鬼怪都是学校里的人。

说不定那些师生其实没有“死”，或者应该说是死了之后才被变成了怪物活跃在夜间，扭曲地活着。

所以尸骨才会离奇消失，所以它们死之后留下的“尸体”是被灼烧的黑灰、还伴有火灾现场浓郁刺鼻的味道。

因为它们早已经死在那天晚上席卷全校的大火中，只是被某种力量再次“救活”。

费姝突然想起那天被李泽保护时，看见的那个被杀死的怪物，眼中有光，是解脱的光。

某种程度上，它觉得被玩家彻底消灭还是一种解脱。

那个不知名的存在为什么会在明天屠杀了全校，还把它们变成现在的模样？事出有因？学校倒霉天降灾祸？

费姝知道了更多，却反而更迷茫。

他不跟自己空空的脑袋死磕，把记录失踪探险者探险过程的dv摄影机、新闻素材还有那本没看过的厚厚日记本都放进背包里，打算找到智力更高的玩家后分享线索。

就在这时，费姝身后传来脚步声和说话声。

“快点，不知道为什么那些怪物都不在，趁着这个机会赶紧的。”

“奇怪了，怎么都不见了。”

“妈的，昨天一窝蜂，害得小峰还死了。”

他们匆匆忙忙走进教室，一眼就看见了教室内十分显眼的费姝。

眼中先是闪过惊艳的光，目光再落到费姝背后鼓鼓囊囊的包上，就成了贪婪。

“你找到什么东西了，交上来哥几个饶你一命。”

断后望风的人也走进来，看着费姝那张昳丽的脸，说话都结巴了：“这、这是？”

带头的大哥是个心狠手辣的，一巴掌拍到小弟脑后勺上：“有点出息，人和线索咱们都有。”

费姝想起了他们是谁，脸色有点发白。

这个五人组是顶着红名进来的，有好心人提醒过费姝，如果玩家进来时头上有红色标志说明他们在以往的副本里杀过一定数量的玩家，颜色越深说明杀得越多。

一段时间没有杀戮玩家红色会褪色，或者用积分购买道具漂白。

惊悚游戏的玩家，因为直播打赏机制出了不少追求刺激和暴力的人屠，杀人越货，能获得死亡玩家手上的道具和线索，铲除竞争对手最后还能获得高评价，是无本万利的买卖。

而这五人就是这种组合，在这个副本里臭味相投组合在一起。

虽然他们单个人不算特别强，但五人互补，加起来也不可小觑。

除了顶尖玩家和组团的团队，遇见实力不强的散兵都是直接吃掉。

他们也知道正常玩家对自己的警惕和排挤，一直小心行事，都很少露面玩家集体讨论。

至少费姝这两天从来没有跟他们碰过面，但没想到一碰到就是这个要命的时刻。

许灰引走了守在这里的怪物，费姝可以进来，那么其他玩家也可以。

虽然他们折损一个人只剩下四个，也不是费姝这个新手可以对付的。

费姝尽量没表现出自己对背后包包的在意。

但这点青涩的伎俩在老练玩家的眼中如同没有。

“卧槽，这脸长得是真的带劲，不知道上起来是不是也很带劲。”

“包里有什么，拿出来吧，哥哥们不会害你。”

“这种得供起来养，你们一会儿下手轻点啊。”

四起的哄笑和调戏，逼近的脚步，费姝被四个心狠手辣的玩家包围。

费姝还是第一次直面来自玩家这么露骨的恶意，手忙脚乱，不知道该用什么道具。

1938呼吸灯闪了闪：【先等等。】

黑暗中，因为费姝和线索昏头，失去警惕的玩家没有发现，随着他们的言语，不远处一直逼近的黑雾剧烈翻涌，洪水海啸的骇浪一般，近三米高地往教室无声又凶猛地扑过来。

远远望去压迫感近乎让人窒息。

隐隐响起清脆的铃声，只在教室中。

急着去争夺战利品的四个玩家这才发现，不知何时身后已经弥漫着密不透光的黑雾，黑压压的一片，看不清后路。

“糟了！准备道具！”

带头的玩家一句话还没有喊完，黑雾已经将他们吞噬。

反应快一些的已经开出了保命道具，但平日从反击玩家和怪物救下他们无数次的防御道具，在黑雾中伫立的人影面前就如同纸糊的一般。

具有腐蚀性的黑雾彻底吞噬了他们的人影，并不是一击毙命，而是缓慢又残忍的折磨。

让人觉得还有逃跑的机会，却只是猎人指尖故意漏下的希望，本质是恶劣又冷酷的折磨，让人绝望希望交织，如处地狱。

费姝瑟瑟发抖地站在黑雾的真空处，起初还能听见这几个玩家的惨叫，到后来似乎是嫌他们吵，连惨叫都彻底静默。

不知生死和结局。

又过了一会儿，费姝在紧张的情绪下觉得连小腿都有些麻木时，黑雾中走出一个人影。

高大的身影，穿着黑色斗篷，鸦羽似的黑发半垂在腰间，明明是头发，却隐隐有种冰冷的光泽。看不清脸，但费姝觉得一定是俊美又邪恶的。

从祂出现后，周身的一切声响都静默，整个空间像是被隔绝开一般死寂。

费姝只是抬头望了祂一段时间便觉得头晕目眩，在无形的影响下，连抵抗欲-望都降低到最低。

他意识到自己的状态不对，却无力反抗，近乎是绝望地自暴自弃，等待死亡。

连四个对抗经验丰富的老玩家都无法抵抗，更别说费姝了。

黑色静默的人影朝费姝伸手，他指尖萦绕着不祥的黑雾。

已经必死无疑。

费姝想到为他引开怪物的许灰，是不是也撞上这个无法战胜的存在？他声音细软，尾音因为恐惧轻颤，还带着被迫泛上的困意：“许灰呢？”

向他伸过来的手不易察觉地一顿，意料之外，黑色混沌的身影回答了费姝的问题，祂的声音沉冷却动听：“杀了。”

意料之中的答案。

费姝觉得自己的身体很沉，沉得难受，眼角不自觉地溢出泪水，费姝自己都没有知觉。

献祭一般，费姝闭上眼，等待结束自己短暂的戏份迎来结局。

修长的手越来越近，祂的手指很长，与费姝的瓷□□润对比，几乎是一种常年不见天日般的病态苍白。

手指轻轻按在费姝的眉心，本就昏昏沉沉的人几乎一瞬间就昏睡过去。

四肢无力地软下。

被珍惜地搂进怀里。

空荡寂静的走廊，原本浓稠粘腻的黑雾似乎也察觉到主人的心情，由阴沉变得通透起来，像是一层层黑纱，朦胧地透出里面行走的高大身影。

恶魔的翅膀垂在身后，斗篷下的面孔冷峻邪恶，抱着怀中人的力道却无比小心。

这是唯一的宝物，唯一不能伤害的存在。

远离教学楼的空地上，一块像是被谁无意遗失在地上的纸片突兀消失，取而代之的是一个人躺在地上。

五人组的老三心有余悸，回忆起刚才经受的痛苦和压迫好半天没能起身，冷汗涔涔。

好在他还留了一手，连老大都没有告诉他还有这个纸人道具。

这是他偷袭一个高玩得到的战利品，可以发动道具可以交换纸人和本体所在的位置，在逃跑保命道具中可以说是最顶级的存在。

不过也有使用限制，三天才能使用一次，大部分的副本只能使用一次。

老三死里逃生的后怕和庆幸后，咬牙站起身：“该死的……”

他话音还没落地，不知道从何处冒出的黑雾再次蔓延，只是触碰就让老三消融在地上看不出人型。

这丝黑雾出差急着回去，丝毫没有仁慈和闲心。

它正要离开，察觉到地上留下的东西摇头摆脑地顿了顿。

黑夜像是泥泽，包容了一切罪恶和肮脏。

黑色的翅膀展开垫在冰冷的床上，沉睡的肉-体躺在羽翼上，雪白的软-肉压出一点红-痕，另一侧翅膀合盖，完整地将人包裹在只属于恶魔的空间。

费姝衣服还穿在身上，却被不耐烦的黑雾微溶，遮不住地露出大片白雪似的肤-肉，如同半剥了壳待人享用的荔枝。

明明恶魔才是高高在上的掌握者，却卑微地侧头将脸贴在费姝白滑的背上，时停时慢蹭着，像只等待着主人搭理，又乖又大只的宠物。

沉睡的感官也仿佛能感受到冰凉的存在，被迫睡着的小漂亮微微皱眉。

恶魔的动作一顿，随即更加放肆和恶劣。

恶魔是种贪婪卑劣又难以按捺自己欲-望的物种，尤其面对喜欢的事物，恶魔难以自制地热爱和贴近。

密闭的空间响起不明的声响，明明不再需要呼吸，恶魔却忍不住地喘息。

恶犬也担心主人生气，并不敢做得太过分，只是浅浅蹭着细红的小缝，宛如饮鸩止渴。

新雪逐渐染上红色，漂亮的胭脂色青涩地涂抹在一片雪上。

费姝没有完全失去意识，但像是梦到一个永远都无法醒来的噩梦，开口是不成形的拒绝和难受。

明明被冰冷的东西拥抱，但身体却不自觉地渗出些汗。

恶魔怜惜又贪婪地盼望着这个黑夜再延长。

祂知道费姝一定醒不过来，但忍不住想象他迷蒙睁开眼睛，发现自己卷翘的睫毛，微圆的鼻子，修长的脖颈，甚至微肉的唇肉旁都是别人的东西，会是怎样迷茫又怯弱的表情。

“我属于你了……”

混沌的时间低沉的嗓音响起。

费姝醒来的时候天色刚刚擦亮，他却发现自己已经躺在属于自己的房间了。

费姝还记得昨天晚上被五人组包围的情景，也记得压迫力极强的大boss伸手要杀了自己的模样。

但他现在好生生地坐在这里。

也不能算是好生生的，费姝只觉得身体全所未有地虚弱，简直堪比疾病负面状态发作的状态。

就是那种，整个人被榨干了。

费姝去洗了一把脸，冰冷的水冻得费姝整个人清醒了不少，混乱的思绪也慢慢沉淀。

水龙头还开着，没一会儿冰冷的水就缓缓变热，水蒸气升腾着，模糊了眼前的镜面和费姝的视线。

他有些惊奇：“热水修好了？”

这栋学生公寓很老，热水管经常出问题，费姝都快习惯早上用冷水洗脸了。

不过有热水当然是好的，费姝发了一身汗，总有粘腻的感觉。

他一边洗澡一边呼唤今天早上格外沉默的系统1938。

1938的呼吸灯闪了闪，示意自己的存在，但一直没有说话。

费姝有点奇怪，但随后惊喜的发现让他没有时间想太多。

【个人任务（1/1）：鬼怪之主有一床质地极好的床单，拥有它，给自己带来一个睡眠安好的晚上吧！】

个人任务已经完成了！

费姝几乎不敢相信。

比起已经有点头绪的主线任务和支线任务，费姝最苦恼的其实这个个人任务，无论是人物还是方法费姝什么都不知道。

但莫名其妙的一个晚上，费姝醒来躺在自己床上，就已经完成了任务。

【系统？】

1938终于回复：【按照系统任务判定，不需要拥有床单的所有权。完成条件一：鬼怪之主的床单；条件二：睡眠。】

【满足以上两个条件即可完成任务。】

费姝听明白了，系统的意思是他已经在鬼怪之主的床单上睡了一觉。

费姝匆匆忙忙冲了泡泡，关了水龙头，匆匆拿着浴巾把自己裹了下就出去摸自己床上的床单。

不知道是不是太高兴，连光着脚踩上去的地板都是热的。

并没有惊喜，发硬的床单一如既往的咯人。

费姝裹着浴巾，头发还在滴水，顺着一身软肉的曲线晶莹往下。

呆呆地坐在床边上思考人生。

太奇怪了，昨晚恰好撞上大boss，明明是必死的局面居然活了下来，还莫名其妙地完成了个人任务。

简直像是一场不可思议的梦。

要不是腰酸背痛提醒了费姝这个世界的真实，费姝真会觉得自己在做梦。

【这个boss……信佛？】所以不杀生？

看起来也不像啊。

1938没有回复，费姝也知道，涉及剧情或是关键人物在场系统都是不能说话的，这是系统不可违背的规则，他只是习惯地跟系统自言自语而已。

也许是这裹了浴巾，大-腿根都快露在外面的原因，就算坐在寝室里也有点冷，费姝搓了搓自己发冷的圆润肩膀，十个白玉粒粘粉色的脚指头也微微蜷起来。

虽然知道房间当中只有自己一个人，也因为暴露太多不好意思。

费姝意识到凭自己应该是没办法得出结论了，他看了眼时间，匆匆换好衣服往教室跑。

费姝拿上线索背包正拉开门，又懊恼地想起自己头发还没有吹，倒回去想吹头发。

但他摸了下才发现，头发已经干得差不多，这个程度也不太需要吹头发了。

可能擦干之后坐了一会儿已经差不多了？干得比现实世界好像快一点，是游戏世界给的便利吗？

今天早上因为那个莫名其妙的boss，真是过得太浑浑噩噩了。

费姝自己批评自己太拖沓。

出门，费姝已经快接近教学楼了，1938才出声。

系统：【涉及副本通关问题、及副本关键人物在场时系统无法回应。】

费姝振振有词，还有点气，不知道自己问的问题哪里涉及副本通关了：【我一直知道了，但是系统的判定是不是太严格了。】

明明他中间又问了系统一个问题，还是没收到回答：【那只是问问你今天早上该吃什么而已，为什么现在这都不能回答了，好过分。】

费姝又开始自言自语，还觉得很有道理：【难道今天早上不能吃东西，或者食堂有毒？】

1938被限制无法说出真相，它的沉默并不是因为费姝问的问题跟副本通关有关，而是——

刚才房间中，接近费姝的距离，一直有其它存在。

费姝带着一背包线索赶到教室，发现现场正在争执。

准确来说是单方面的炫耀和趾高气昂。

“看看，我们之前已经提前过你们了，早点加入我们不就没有事了吗？现在搞得这么狼狈？”

“看看你们这幅丧家之犬的模样。”

费姝站在一边听了一会儿才听明白到底是怎么一回事。

昨天晚上玩家们照例在宵禁之后搜寻线索，跟第一天晚上一样，有许多鬼怪夜行，第二天晚上，不论是鬼怪的种类还是鬼怪的强度，比起第一天都强大很多。

尽管玩家们有准备，也有不少缺少道具和经验的新玩家丧生在鬼怪的爪下。

但昨天跟第一-夜截然不同的是——昨天加入欺凌npc队伍的人，昨天晚上夜行时没有受到鬼怪的攻击！一个都没有！

这些鬼怪像是能精确识别玩家，对于加入欺凌npc队伍的人，谁都没有攻击。

于是损失惨重的只有昨天冷眼旁观和坚定不加入霸凌队伍的玩家。

想多看看情况再做决定的玩家们后悔不迭，要是早点做出决定就不会损失这么多积分和道具。

昨天看着那些霸凌玩家游刃有余地游走在各个地方收集线索，仿佛只是一场郊游的模样，没站队的玩家恨得眼睛都红了。

他们本来就是墙头草，这下更是坚定地倒向参与霸凌的一方。

尤其是有几个损失惨重、身上的积分和道具很可能挺不过今天晚上的玩家，已经红着眼睛喘着粗气冲着弱势群体去了。

一个接一下，除了实力顶尖还在观望的玩家，基本都加入了这个行列。

他们跟npc一起，口中大骂着那些被欺凌的弱者，也许是自身不检点、也许是东西太破太寒酸，给自己找着冠冕堂皇的理由，好像这样他们就是为正义而战，不会被道德和仅剩的良心谴责。

费姝看着混乱的场景，不自觉后退了一步。

他完全想不到为什么玩家加入霸凌晚上就不会被攻击，如果按照费姝的推测，晚上的鬼怪其实都由白天的学生变成，那他们不攻击玩家的原因是什么？

难道真的是因为玩家们站在霸凌方，“立场正确”？

费姝头脑很混乱，理不清快搅成一团的线索，他打算先把昨天的发现说出来，让大家先冷静下来，一起集思广益也许能找出背后推动着的那只大手到底想做什么。

但费姝张口，却发现自己什么都说不出来。

像是有无形的东西扼住了费姝的声带，恶趣味地让他闭上嘴。

心中有一个声音告诉费姝，像是恶魔玩的某种情趣：

这是他和它的秘密，仅为他们所有。

这当然不可能是费姝自己的想法，费姝意识到那个高大身影把自己放走的原因了，boss根本不怕自己知道这些事情，因为它有把握自己根本无法把这些线索说出去。

费姝试图直接把新闻素材拿给别人看，但无论是谁，看这份图文并茂的材料都觉得只是白纸。

“怎么了？你需要什么帮助吗？”

费姝一双漂亮的眼睛水光潋滟，却是身不由己地生硬拒绝：“不需要。”

费姝最后实在没有办法了，他察觉到李泽的表现诡异，但不得不把最后的希望放在他身上。

让人失望的是，李泽捏着书夹，眼镜的金属镜架泛着冰冷的光，最后沉吟下：“我并没有看到什么东西，这只是一张白纸。”

费姝整个人都有点恹恹。

线索不要钱似的朝他来，但费姝就像一个光有一座金山却无处使用的暴发户。

他拿着这些线索反而觉得很重。

更别说不知道那个穿着斗篷的boss是不是在哪里盯着他。

李泽看着费姝，微微挑眉，没等他说话，有一个人影走过来打断他：“喂，李泽是吧，你很了不起？”

李泽微笑，表示疑惑。

过来的玩家头顶是红透的红名，长相也高大健壮十分凶恶，不是个善茬。

他十分不满意李泽现在在玩家中的地位和声望，这样意味着李泽的评价更高，会获得更多奖励。

凶恶玩家继续道：“你不会真的以为这游戏这么仁慈，会就这么放你们一条生路吧？”他一边说着，一边迈步走到一群npc身边，一把把霸凌的玩家扯开，“我偏要把这些人救下来，我……”

他话还没有说完，得意的表情便马上转为惊恐，看着自己逐渐透明的身体，脸色发黑：“救……”

连最后一句话都没有说话，一个刚才还生龙活虎的玩家就这么消失在所有人面前。

npc如同没事人一般继续活动，玩家们却不约而同地后背发凉。

摇摆不定的玩家如同发疯一般冲向了外面，马上用行动表明了自己的立场。

npc霸凌npc，玩家霸凌npc，甚至玩家霸凌玩家。

现在，还坚持不加入的玩家成了小部分，被霸凌的原罪则是不同。

这一连串事情发生，天崩地裂般的影响，却半点没有影响到费姝。

所有玩家和npc仿佛都看不见，不约而同地忽视他的存在。

费姝被保护的同时也根本无法开口，甚至无法说话。

没有人比他更熟悉刚才那个“闹事”消失的玩家是谁，昨晚虽然光线不足，费姝也清清楚楚地记下了四个人的脸，那张凶恶的面孔赫然是老大。

老大没有死吗，像他一样？那双无形的大手利用老大的“消失”带了一波节奏，让几乎所有玩家都加入霸凌的疯狂，这又是为什么？

李泽再次问话费姝时，费姝才察觉到自己已经能动，也能说话了。

但那些线索还是无法开口。

费姝刚想说什么，过来的胡月打断了他：“李泽，你惹出来的麻烦你不去处理？”胡月指了指混乱的场面。

李泽优雅地摊了下手，扶了下眼镜，往那边走去。

费姝激动地看着胡月。

雏鸟情节加上各种事件，其实目前胡月才是他最信任的玩家，但胡月习惯了自己单独行动，费姝根本不知道到哪里去找她。

费姝照例给胡月看了那本书夹。

胡月摇头：“白纸。”

在费姝失望时，胡月道：“上面有什么线索我没法看见是吗？”

费姝试着点头，兴奋地发现自己可以。

“跟学校白天和晚上的关系有关？”

费姝眼睛亮亮地点头。

胡月又继续提问，有些问题费姝点头，有些摇头。不到半个小时，胡月几乎已经将线索拼凑得七七八八。

费姝激动得白皙的脸生出红晕，很直白地夸奖：“你好聪明！”

胡月顿了下，说：“你想帮他们？”

费姝犹豫一下，慢慢点头。胡月的风格，实在不像是个会多管闲事的人。

胡月表情冷冷的：“我会拿走他们的积分和道具。”

费姝讷讷：“这件事我没办法做主。”

胡月：“我自然有我自己的做法。只是通知你。”

费姝询问胡月到底是怎么回事，胡月只回复：“只是猜测，目前不方便告诉你，”她看一眼费姝，语气笃定，“我不会害你。”

费姝没怀疑过这点。

胡月：“小心李泽。”胡月盯着费姝明媚的脸，继续道，“以他的个性，绝不是什么乐于助人的好人，你不觉得他像是在推着玩家加入霸凌npc的阵营吗？”

胡月一语就把费姝模糊但说不出来的想法点透。

的确，这个副本玩家间的竞争并不大，但并不是不存在竞争。

高评价奖励的积分和道具是每个玩家的追求。

李泽的确有领导力和实力，但带领这么多玩家找到通关方法不符合他的个人利益，平均分变高，头部评价玩家的奖励会被削减。

而本来有能力独自获得高评价的李泽，一开始为玩家整理信息，夜晚保证玩家的存活率，现在还带领玩家找到晚上不受鬼怪的方法，每次有线索也无私地贡献出来。

这怎么想怎么都不合理。

“现在有几个可能，第一，李泽傻逼了突然想当救世主。”

“第二，李泽是个变态，所作所为只是为了满足自己的私欲或是某种直播风格。”

“第三，李泽异常的行为跟他的个人任务有关，他为了保命不得不牺牲自己的利益。也许……还跟这个副本达成了某种合作。”

连费姝都比较认同第三个可能，但是：“玩家可能和副本boss达成某种合作吗？”

胡月默了下，模糊：“也许。”

费姝没怀疑胡月的判断和反应，他想了想自己的情况，碰到明显是大boss的人物现在还能活蹦乱跳，比起李泽，好像自己的嫌疑更大。

费姝明知道自己什么都没有做，却莫名有点怯怯。

他微微前倾身子，认真地看着胡月：“我相信你的判断，注意安全。”

胡月看着费姝眼中的真诚，里面闪烁的东西比天上的星星更闪耀，眼尾微垂，无辜却又勾人。

“……嗯。”

“什么判断？”刚刚被提到的李泽突然出现在两人身边。

胡月和费姝不约而同地保持缄默。

胡月丝毫不掩饰自己对李泽的态度：“我先走了。”

李泽也不觉得奇怪，目送着胡月的背影，抬手扶了扶眼镜，挡住眼底莫测的光。

虽然已经知道李泽的不正常，但费姝天真的对这个很能干的玩家仍然抱有一丝期望：“你……”

费姝还没有想好怎么说，李泽如同洞悉了费姝的想法一般，开口：“我不会伤害你。”

费姝莫名觉得这话从内容到语气都好眼熟，他咬了咬唇，唇珠点缀，像是清晨待人亲吻的露水，试探询问：“那其它玩家呢？”

李泽身材高大，居高临下地看着费姝，并没有回复这个问题。

目光越过李泽，他的身后，玩家、npc，欺凌与被欺凌，人们的脸上都戴上了费姝眼熟的恐怖面具。

“你……能看见那些面具吗？”混乱的现场，维持秩序的教师不知所踪，玩家间的矛盾甚至已经开始使用具有杀伤力的道具。

他们好像都没有看见彼此脸上突兀出现的面具。

或者这本来就是他的幻觉？费姝模糊地想。

“能。”李泽甚至没有回头看，只简洁地回复了一个字。

费姝娇嫩的脸，脸色逐渐变得苍白，隐隐向后退了一步，担心激怒李泽，甚至不敢做得太明显。

李泽站立的地方仿佛一条无形的分界线，后方是混乱喧闹的血腥地狱，前方是明媚圣洁的天堂。

费姝的目光又回到李泽身上，男人衣着得体，宽肩窄腰，身材比例甚至不逊于模特。

无框眼睛减弱了李泽眉目间的锐气和邪恶，乍一眼望上去甚至有种温润体贴的感觉。

但那些都只是表象。

费姝望着李泽，恍惚间觉得眼熟，仿佛在哪里见过他一般的，就差那么一点，却始终不能想起来。

费姝匆忙离开的背影很狼狈，几乎是落荒而逃，像是后面有鬼在追，李泽站在原地，手指动了动，没有追上去。

因为大家都去学校早上的集会早操还没回来，费姝先跑回来时，教室里空荡荡的。

但这次看见教室中的人影，费姝没被吓到，反而非常惊喜：“许灰！”

许灰也抬头望他，还是有些邋遢的打扮，刘海略长，挡住了精致的眉眼。

费姝担心地看着许灰，想起自己之前看过的那张照片，许灰明明是个非常好看的人，是因为其它npc的排挤才变得逐渐自卑挡住自己吗？

成绩明明好得离谱，但就连老师眼中都没什么存在感。

费姝：“你没有受伤吧？”

没有问他昨晚去哪儿了，反而先关心他昨晚有没有受伤。

这人真是。

许灰摇头：“没有受伤。昨天怪物太多，我绕了一会儿，再回去找你的时候你已经不见了。”

既然许灰没事，费姝也不打算把那些自己都绕不清楚的复杂事情告诉许灰，系统之前也说过，npc的认知bug会自动修补，玩家再诡异的行为在他们眼中都会有合理的解释，只要玩家不主动暴露游戏的存在就不会触犯规则。

果然，许灰甚至没有询问昨天那些奇怪的怪物到底是什么。

许灰：“你要找的东西找到了吗？”

费姝点头：“谢谢你帮忙，这是给你带的早餐。”

许灰看了一眼费姝：“你要一起吃吗？”

费姝十分佩服这些聪明人的观察力，从背包里把自己那份早餐又拿出来。

刚好许灰旁边的同学消失，位置也空了出来，费姝干脆垫了一张纸在桌上，坐着椅子吃早餐。

他走得很急，买的就是食堂可以外带的包子，很大一个，费姝一共买了四个，准备一人两个。

半加工好的速冻包子，蒸一蒸就卖那种，费姝捏着包装纸，小口小口地咬，吃得很秀气。

包子看着不错，拿到手也很结实，费姝红润的嘴唇咬着边边，比较下来一时都看不出来到底是包子还是费姝的脸大一些。

费姝注意到许灰的视线，以为他不喜欢手上包子的味道：“抱歉啊，我不知道你喜欢什么味道，所以都是随便拿的。”

他有一点点心虚，其实也不是随便拿的，他拿的是自己喜欢的酸菜和白菜包子。

许灰垂下头，看不清神情，只能听见他模糊的声音：“嗯……我很喜欢。谢谢。”

喜欢的东西也被别人喜欢，费姝不由笑了下，然后抓紧时间解决早餐。

他食量不大，偏偏总是眼睛馋，饿着的时候总觉得自己能吃下一头牛，然后第二个包子才咬了一口就饱了。

许灰已经安静却快速地解决完两个包子，内敛地沉默着，视线有一下没一下地晃过费姝放在桌上一会儿准备丢掉的包子。

费姝已经打听过，许灰家里很穷，是山里出来的孩子，学费都是靠奖学金，生活也过得很朴素。

这样的孩子肯定是看不惯浪费。

“还没有吃饱吗？”

许灰犹豫一下，点头。

但是把自己吃过的东西拿给别人吃，费姝还是有心理障碍。

“那我中午……”费姝话出口才意识到应该照顾许灰的自尊心，“昨天谢谢你，中午我请你吃饭吧。”

许灰没有反对，只是说：“我帮你把这个丢掉，你去收拾东西。”

费姝毫无怀疑地将半冷的包子递给许灰，然后坐回位置开始整理线索。

白天貌似正常，却十分暴躁、到处欺凌的学校。

晚上夜游的怪物，似乎是由这所学校的学生变成。

夜晚显露的真实，早已经付之一炬的学校。白天的热闹好似只是一场以学校为地点，过分真实的回放。

奇怪的boss，奇怪的玩家。

费姝突然想到那只银色毛发的狮型怪物，还有昨晚上披着黑色斗篷踏着黑雾的boss。

他们也是学校里的npc变的吗，会是什么人？

好像一切真相都只能等待时间流逝，今晚的庆祝晚宴上揭晓。

费姝还没怎么动脑袋，已经觉得头痛了。

小漂亮放弃思考，正准备清点一下道具和积分走武-装道路时，许灰走进来了。

费姝觉得他跟这个npc已经建立了牢固的友谊：“好像出去得有点久，是遇到什么事情了吗？”

许灰：“……没有。”

费姝眼睛突然一亮：“晚上你是不是要作为学生代表上去致辞！”

许灰没有问费姝怎么知道的，表情淡淡，像是不怎么期待这场晚会：“嗯。”

费姝：“我帮你准备衣服吧！”他甚少跟同龄人相处，想一出是一出。

许灰抿唇，不得不泼费姝冷水：“要穿校服。”

费姝闷闷：“哦，”一会儿又道：“那趁着还有时间，我带你去剪头发吧！”校内就有理发店。与第一天的秩序井然不同，今天学校很混乱，他们俩不在也没关系。

许灰看着费姝昳丽的脸：“你对所有人都这么好吗。”

用这么一张勾人的脸，这么惹人疼爱又生出欲-望的清纯表情，看着所有人。

费姝微愣：“我们……是朋友吧。”

许灰半垂着眼：“我不想当你的朋友。”

费姝慢慢缩回手，漂亮的脸都僵住了。

这个角度他终于能看清许灰的眼睛，印象中的美丽，但丝毫没有那张照片上的怯弱青涩，反而显得有些冷漠，甚至冷酷。

1938放了一段费姝之前说话的语音：【谁年轻时没有遇到一个渣男呢。】

费姝有一点点自闭，从1938的语气里读出了嘲笑：【……乌乌。】

许灰过了一会儿才反应过来，自己刚才那句话在不知情的费姝耳中是什么意思。

像只亲昵中无意咬伤主人的大狗，明明是没良心的恶犬，发现后却围着最爱的主人转圈摇尾巴。

“我不是那个意思。”

“我只是……很高兴。”

“对不起。”

本来有点鸵鸟自闭的费姝偷瞄了一眼许灰的表情：【好、好像有点可怜】

不被原谅好像就会这么死掉一样。

系统：【。】

“你想要骂我出气吗？打我也可以。”许灰的声音没有半点不情愿，甚至已经主动伸手，捉着费姝的手往自己脸上放，不带一点假，真真是要让费姝打他出气的模样。

这么猛的攻势，费姝还没来得及硬起来的脾气瞬间就软掉了，他惊慌地把自己的手抽回来：“这、这倒是不用了，我们去剪头发吧。”

两人又没事人一样准备出去了，在出教室时，遇见了身后跟着一堆人的许健。

费姝一眼看见那乌泱泱的一群人，担心许健找许灰麻烦，拉着许灰掉头换了一个方向匆匆跑走。

许健他们也一眼就认出了费姝的背影，发觉他拉着的人是许灰，脸上都很错愕。

隔得太远看不清，但被拉着往前跑的许灰好像扭头看了他们一眼，意味不明。

许健一拳头砸在墙上：“妈的。这个狗杂种。”

一想到晚上的安排，他眼神越来越冷的眼神有所回暖，又想到一个新点子，他拽着小弟们的衣领安排。

一个小弟有点犹豫，想说什么，最后看着老大冰冷甚至有些扭曲的脸，不敢反对。

费姝没有放弃寻找新的线索，但在外面晃了半天一无所获，还差点被越发严重的冲突误伤。

时间很快就来到晚上，晚会将要开始的时间。

之前丝毫不见踪影的老师和领导们这时候突然出现，各自组织各班的学生，准备把学生们带往会场。

班主任的脸隐隐泛着青色，看着就有种不祥的感觉：“每个人都要参加，非特殊情况不允许请假。”

期间有两个玩家上头，你来我往地争斗，然后被熟悉的教导主任拎着带绳圈的杆子套走。

去向不知，就像带走两头待宰杀的猪。

已经眼红的玩家们被泼了一盆冷水，杀鸡儆猴，立刻冷静下来。

他们立刻意识到，这是一定要玩家们前往晚会场景了，到时候一场恶战避免不了。

李泽在集合中途找到费姝：“你不用去参加，我从老师那拿到了假条。”

费姝愣了一下，没想到李泽还有办法逃离这个明显就是鸿门宴的集会。他看着李泽手中的一叠假条和身后跟着的人，明白这些应该都是可以通过请假不去会场的玩家。

费姝却已经认不出来他们谁是谁了，因为这些玩家脸上都戴着诡异笑容的面具。

好像都是加入了npc强势队伍的玩家，有的被迫，有的主动。

比起鬼怪，费姝更怵这些发生不明变化的玩家，更何况之前被胡月提醒过，他不是很相信李泽，于是摇头：“不用了。”

李泽：“到时候现场会很危险。”

现场危险，难道外面就不危险了吗。

费姝没有把话说出来，只是又摇了摇头：“你怎么知道里面会很危险，你知道会发生什么事情吗？”

李泽鼻梁上的眼镜显得他的鼻梁越发高挺，削弱后的气场还能显出几分温和，偏偏定睛盯着人看时还是让人忍不住发憷，这是一种生物本能——面对无法战胜的强大对手时。

他最后勾起薄唇露出一个绅士的微笑，道：“那么，注意安全。”

“再见。”

费姝跟着大部队到了会场，在门口看见了正在等他的许灰。

费姝几乎都有些认不出来剪完头发的许灰了。

精致近乎完美的五官，比照片上还长开了点，像是一尊精心雕刻的雕像。

费姝：“早知道这么好看我就多留一会儿了。”

因为要去收集线索，他把许灰带到理发店，提前交代付款中途就离开了。

在此之前也没碰面，一直不知道许灰剪完头发是什么模样。

许灰的表情因为费姝直白又真诚的夸奖有所波动：“我很高兴你过来。”

费姝对许灰的感情，大概是笨蛋对聪明人的钦佩和赞美，还有幸运儿对倒霉蛋的怜悯和同情：“你一会儿好好讲，一定可以的。”

许灰却突然道：“你知道灰姑娘吗？”

费姝奇怪回：“当然知道。”

许灰：“魔法在午夜失效，灰姑娘就会变回原来的样子。如果她本来的样子是个恶魔，魔法失效后王子还会爱她吗？”

费姝的表情写着，他不太明白为什么许灰突然开始讲□□。

许灰把一个盒子放到费姝的手中：“在需要的时候打开它，如果你还愿意的话。”

许灰说完就在负责人的呼唤中离开了，费姝拿着盒子一头雾水，心中却有点不好的预感。

【许灰是不是……知道些什么？】

涉及副本通关，1938无法做出回应。

每个班的位置都是提前安排好的，npc入座的时候异常安静有序，玩家们担心触发死亡机制，也学着npc的模样。

整个场馆寂静得不像是要开始一场颁奖典礼暨庆祝仪式，倒像是肃穆的殡仪馆。

费姝在入座时就发现自己无法动弹了，甚至无法说话。

在场其它玩家也是同样的表现。

全体玩家此时都弹出了一条系统提醒：

【系统提醒：进入剧情模式，关闭玩家操作权，开启静默模式】

晚会开始，首先是主持人开场白，主持人的表现很正常，他像是丝毫注意不到异常沉默的同学，抑扬顿挫地念着自己的台词。

然后是领导发言，优秀教师发言，公布保送顶尖大学的学生名单，颁发奖励和证书。

整个过程如同流水一般顺畅，就像是已经排演过无数次一样熟练，没有一点卡顿。

费姝察觉到了不对劲，公布的保送学生名单中，并没有许灰的名字。

但这不可能，费姝提前看过名单，还看到了教育局下发的成绩排名和对优秀同学许灰的嘉奖证书。

怎么会没有许灰的名字？

好在男主持人再次出场，这次出现道：“下面有请优秀学生许灰同学致辞。”

费姝心稍定，看来应该是在优秀学生讲话完成后，会单独给许灰颁奖。

许灰站在演讲台前，长身玉立，身姿颀长，已经能看出日后俊美无俦的模样。

场馆两旁的幕布上，放映机投出的影像开始播放。

是优秀学生的采访和学习经历吗？玩家们一致有这种想法。

但入眼，拍摄的画面是破烂的土房屋外墙，随着镜头推进，一个脸色憔悴、发丝凌乱的妇人出现在镜头面前，她眼白泛着红，看起来精神有些不正常，对声响异常敏-感。

一个明显经过变声器处理的声音响起，镜头也跟着推近：“你是许灰的妈妈吗？”

妇人很瘦，穿着也很朴素，说得上破烂，看起来像是只剩下一把骨头，眼窝深深凹陷，眼袋几乎吹到脸上，如同一具行走的骷髅。

骤然看到这一幕，女同学们发出惊吓的呼声。

这么病态的样子，可怜的同时已经能引起人心理和生理上的不适了，尤其这还是一个重视外貌和颜值的时代。

同学们看看台上光鲜亮丽的许灰，又看看不成人形的妇女，不敢相信这是一对母子。

许灰站在台上，麻木地盯着继续播放的视频。

听到这个问题，尤其是许灰两个字，妇女像是受到了极大的惊吓：“不是！我不是许灰的妈，我没有生过这样的怪物！他是我的报应，他是老天爷给我的孽！”

变声器处理过的声音继续问：“怪物？什么怪物？”

妇女却已经退避三舍，狼狈地跑远，口中仍然机械地念叨着：“他不是我的儿子，不是我的儿子。”

镜头一转，给到一个正抽着旱烟的干瘦老头：“许灰啊，是个没良心的。他从小没爸，大家好心养着他，结果他偷了小张家的贵重东西跑了，还卷走不少现金，甚至把人小儿子给打伤了。人儿子还在床上瘫着呢。”

“他爸是个劳改强-奸犯，他妈又是个疯子，他能是什么好东西，从小不学好，书不读成天琢磨些歪门邪道。”

说到最后老头咽了口口水：“那……是个怪物。”

视频又陆续出现了几个人，但在他们口中，没有一个对许灰有好评价。

出现频率最多的词语是“怪物”。

场馆内回响着窃窃私语，肆意的讨论、恶毒的猜测。

“他的成绩真的真实吗？从小没受过教育，还能这么牛？”

“他白天总是睡觉，都没学过，哪里来的成绩？”

“怪物？我听一班的学生说过，许灰这人很邪门。”

高瘦的高中生站在讲台前，低着头，手握上话筒，又慢慢松开，几度重复这个过程。

他的背脊挺直，手却在发抖。

预定的时间到了，原本用于庆祝、悬挂在头顶的彩带蛋打开，洒下的却不是轻柔绚烂的飘带，而是墨黑隐隐还带着腥臭的黑水。

机关的位置经过精确的计算，黑水一泻而下，不偏不倚从许灰的头顶浇下来。

蓝白的校服瞬间被打湿，变成墨黑的颜色，桌上的荣誉演讲稿也被水毁了。

许灰低着头，墨黑的水持续从他脸的两侧往下滴，看不清他的脸，却宛如哭泣的泪。

前排的学生和校领导们连忙往后退了些，许灰此时宛如不祥的源泉，每个人都争着远离他。

下面先是传来惊吓的呼叫，虽然不知从哪里开始传来一声喷笑，笑声像是会传染，在会场四处应和，奔走嘲笑着这个狼狈的“优秀学生”。

校领导拿起话筒，语气公式化：“抱歉各位同学，之前我们已经接到举报许灰同学的成绩有问题，经过日常考察和四处查证，校方之前已经决定取消上报许灰同学的保送名额，顺位顶替，由许健同学代替。许健同学成绩进步很大，本来该由他进行优秀学生讲话，但由于工作人员的失误出现了这种乌龙，抱歉惊吓到大家。”

“许灰，你先下来吧。”

“怪物，下来！”不知道谁先喊了一声。

有人跟着应和。

应和的人越来越多。

许灰的头发、衣物仍然在往下滴着墨黑的水，像是怎么滴也滴不干净。

溅射的水逐渐在许灰脚下汇成一滩，静默却又声势浩大地蔓延。

如同越发整齐浩荡的呼喊。

“下来！下来！下来！”

“怪物！怪物！怪物！”

有人在录像，有人在呐喊，有人在笑。

义愤填膺的辱骂声在耳边，又好像已经顺着光纤传到现场。

就像这件衣服一样，无人知道“许灰”这个名字能不能洗干净。

许灰没有动静，许健已经趾高气昂地走上台，他看着一身狼狈，几乎看不出人型的许灰，得意地笑了：“我第一天就说过，你的许，跟我许家的许不是一个许。”

“你不该到这里来，你应该放弃抵抗，小时候就被你那些烂同乡卖掉，跟他们一起烂在山里。”

“看看，我只是花了点小钱，就能让他们说‘实话’，就能把你的名额变成我的。”

会场里仍然回荡着整齐的呐喊，但在浩荡的人声之中，隐隐传来另外一种声响。

玩家们仍然不能动弹，一个在会场边缘，离玻璃窗较近的玩家赫然发现——这些玻璃窗在震动！

像是承受着某种无法抵抗的高压和力道，玻璃颤动着，与窗框发生剧烈的碰撞，仿佛下一秒就要破碎。

会场角落的灯开始不祥地闪烁，有人注意到，但没有在意，因为眼前有一场狂欢。

有一些人异常沉默，他们脸上带着被欺凌后或哭泣或愤怒的面具，无人注意。

连地面也承受不住那种急剧膨胀的力量，隐隐开始抖动。

这下终于陆续有学生发现，他们以为是地震，浩荡的呼喊逐渐微弱，取而代之的是此起彼伏的尖叫。

许健上前一步，看着这个失败者，还想对他说什么。

但就在下一秒，许健对上了“许灰”的眼睛。

竖瞳，泛着黄金般的光泽，像是恶魔的眼睛。

这绝对不是一双人类能拥有的眼睛！许健受到巨大惊吓，匆忙地往后退。

他此时心中才生起恐惧的念头——

是不是，不该招惹许灰这个怪物。

但是已经晚了。

不止是眼睛，许灰身体的其它部位也发生了异变。

身量拔高，没一会儿就达到成年人的身高，但变化并没有停止，许灰一直长到近两米。

跟着变化的还有他的体型，高大的身材却并不显得赘余，修长健美，比例完美，紧实的肌肉中蕴含着爆炸般的威力。

许灰黄金瞳冷肃，气质也变得魔魅邪异，傲慢地正脸抬头，脸上原本狼狈蔓延的黑水化成了邪异大气的花纹，身上附着一层甲胄，已经长至及腰的黑发贴着身体。

流动的黑水化为斗篷，随着许灰的动作摆动。

许健反应过来，连忙转身向身后跑去。

恶魔已经失去了同理心，面对罪魁祸首也提不起折磨的兴趣，它修长的手生着尖锐的指甲，手掌轻轻收握，许健仍然惊恐瞪大眼睛的脑袋就掉在地上。

与此同时，玻璃窗终于承受不住，在清脆渗人的“哗啦”声中齐齐破碎。

会场所有灯光开始一明一暗地闪烁。

所有学生再也笑不出来，惊恐地向外奔走，离左右两扇会所门最近的同学扑过去，试图打开门冲出去。

恶魔半浮在空中，猛地转头看向混乱的门口。

微微抬手，两扇门陡然生出青色的火焰。

守着大门，本来想事发后快速逃离现场的许健小弟，瞬间被火焰沾染吞噬，哀嚎着走动，却将拥挤在一起的人群一个接一个地点燃。

这是连带着人心一起炙烤的炼狱。

恶魔随意地挥手，带着哭泣面具的学生也陡然发生了异变。

有的变成了挥舞剪刀摘下人脑袋的怪物，他之前被人用剪刀在身上留下一个个血痕。

有的变成了尖笑着将人嘴巴缝上的针女，她厌恶永无止境的造谣和污蔑。

……

虐杀与报复，现场彻底混乱变成一片地狱。

在恶魔出现时，系统便提示静默模式已经解除，玩家可以开始自由行动。

随后就是此起彼伏的惨叫声和色厉内荏的叱骂。

此时的时间刚好来到今日宵禁的九点。

第一晚和第二晚，霸凌者化为鬼怪狩猎他们的猎物。

恶魔降临的第三晚，恶魔与受害者收割霸凌者。

作者有话要说：　　可以直接开始夸了！

感谢在2021-08-16  17:13:37~2021-08-17  19:01:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：姬如汐夜、来催更  2个；想不到昵称、竹子、北野顾在、44749478、青蚨不尽  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：青蚨不尽  100瓶；人偶菌、路过的读者  30瓶；林渊羡瑜、非酋本非、rm7012、为糖糖欢呼  20瓶；　、巴啦啦老魔仙、婷婷、?、多放麻酱  10瓶；雪倾醉红颜、竹子  6瓶；要绿了贺朝的人、白寻、俞以.  5瓶；没胃口的小丞  4瓶；晚风吹行舟  3瓶；原乙、醒醒  2瓶；苏妍酒、青争的鱼、阿轩、☆  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274461"  chaptername="21、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
