    肖彬根本就不理会小刘杀人一般的眼神，笑着对于海棠说道：“海棠姐，我先去办公室了，罗主任还在那等着我呢。”

    肖彬说完，从小刘身侧绕了过去，径直朝办公楼走去。

    “这孩子，着什么急啊！咱俩一路，我也得回广播室放东西。”于海棠快步从小刘身侧挤过，跑向肖彬。

    “站住！”小刘冷冷地叫道。

    于海棠停住了脚步，肖彬连理他都没有理他，毫不停步。

    “你是在喊我吗？”于海棠有些诧异地问道。

    小刘马上露出笑脸，腼腆地说道：“不是，不是，我是叫那小子！”

    说着话，小刘用手一指肖彬。

    “他啊？你叫他干什么？人家今天第一天报道，就帮了你一个大忙！是不是想请人家吃饭？我也去啊！不叫我，到时候还让你拉肚子！”

    于海棠说完，抿嘴一笑，转身就走，两条大辫子甩出了漂亮的弧线。

    小刘人都看痴了，低头看了看自己熨烫笔挺的蓝裤子和擦的锃明瓦亮的黑皮鞋，不由得撇了一下嘴，随后快步跟上。

    肖彬径直走进办公楼，上楼的时候于海棠终于追了过来。

    “你这孩子，怎么走这么快！让我这通追。”于海棠和肖彬并行，略微喘着粗气说道。

    “于阿姨，年龄大了，体力就是跟不上了哈。”肖彬笑着戏谑地说道。

    脸上笑容灿烂，宛如阳光少年在开玩笑。

    于海棠瞪了肖彬一眼，但是不知为什么，在轧钢厂人见人爱，花见花开，厂花一朵，从来没有吃过难听话的她，居然对肖彬发不出脾气来。

    “德性！”最后于海棠还是白了肖彬一眼，轻轻地说道。

    广播室在二楼，办公室在三楼。

    到了二楼于海棠准备拐弯，指着广播室的牌子，笑着对肖彬说道：“肖彬，姐姐在这屋，有空来玩啊。”

    肖彬听了一激灵，总觉得这句话有哪个地方不对，但是他可不敢说。

    “嗯。”肖彬点了点头，准备上楼。

    “哎！”于海棠在后面叫了一声。

    肖彬停住了脚步，眼睛望向了她。

    “你说你又不让我叫你小孩，我总不能天天叫你大名吧，你说我该叫你什么？”于海棠歪着头看着肖彬说道。

    肖彬想了一下，说道：“院里的人都管我叫二子。”

    于海棠摇了摇头说道：“我不叫，听着跟儿子似的，人家连朋友还没谈呢，哪来的儿子。”

    肖彬心头一万只羊驼奔腾呼啸而过。

    “有了，我就叫你小彬子吧。”于海棠突然笑着说道。

    “小彬子？！你妹，你才是太监呢！”肖彬实在忍不住了，也不管于海棠听不听得懂，开口骂道。

    于海棠哈哈大笑，指着肖彬说道：“哈哈哈，我不管，我就叫你小彬子了以后！”

    哈哈哈！

    身后传来一阵放肆而又做作的笑声。

    两个人不用回头，就知道是跟在后面的小刘。

    “哈哈！小彬子，不错！小彬子，快还你家刘大爷的钥匙。”小刘在后面故意夸张地大笑着说道。

    “滚犊子！谁找你要的钥匙你找谁还！”肖彬冷声说道，瞪了一眼于海棠，转身上楼。

    于海棠顿时后悔，她原想和肖彬开玩笑，借此拉进和肖彬的距离，结果全让小刘给搅和了！

    “刘鹏！怎么回事啊你！我们开玩笑，你在旁边起什么哄！和你很熟吗！无聊！”

    于海棠无处发火，逮着小刘一顿排渲，随后开了广播室的门，走了进去。

    刘鹏见于海棠生气，也顾不得再追肖彬了，连忙跟了上去，低声下气地说道：“不是！海棠你听我解释！”

    “咣！”

    广播室的门重重关上，让刘鹏吃了一个闭门羹。

    肖彬上了三楼，进了办公室的门，里面除了罗主任，一个人也没有。

    肖彬把汽车钥匙放在了罗主任的办公桌上，环顾了一圈，问道：“我们的人呢？怎么一个都没见？”

    罗主任微愣了一下，已然明白，肖彬是在问和他一起报道的那几个人。

    “啊，今天不过是报道，都让他们先回去了，明早八点，职教科开始学习，为期一周。”

    罗主任说完，亲切地看着肖彬，问道：“小肖，知道职教科在哪吗？不知道的话，我带你认认门。”

    “知道，职教科的阶梯教室不就在放映室的上面吗。”肖彬笑着说道。

    “行啊，小子。不愧是咱们厂里子弟，门清啊。”罗主任笑着夸了一句。

    小刘大摇大摆地进了门，从桌上一把抓起了汽车钥匙，转头冷冷地看了一眼肖彬，不屑一顾地哼了一声，转身出门。

    小刘走着六亲不认的步伐，一出门就撞到了一个人身上。

    “没长……”

    “哎呦，杨厂长啊，真对不住。我没长眼睛。”

    刘鹏看到撞到的人是杨厂长，马上满脸谄笑着说道。

    杨厂长没好气地瞪了他一眼，说道：“慢着点！这么大的人了，干什么事还这么冒冒失失！”

    刘鹏赶紧陪着笑脸说道：“是是是，今后一定慢着点，我就是性子急了点。”

    “性子急？干工作我怎么没见你性子急？那么的四平八稳？”杨厂长仍然不高兴地说道。

    刘鹏颇为尴尬，脸上哭笑不得，站在那里，也不敢走，有些手足无措。

    杨厂长看了刘鹏一眼，神色稍微缓和了一些，问道：“怎么样？肚子好些了吗？”

    “好，好多了。”刘鹏嗫嚅地说道。

    “以后吃东西注意着点，甭跟着……”说到这里，杨厂长停顿了一下，才接着说道：“那些野味啊什么的少吃！白菜豆腐保平安！”

    杨厂长说完，又瞪了刘鹏一眼，这才进了办公室。

    刘鹏冲着杨厂长背影悻悻地点了点头，转身也走了。

    “杨厂长，您要是没什么事，我就先回去了。”肖彬见杨厂长进门，这才开口说道。

    “好好！今天可是多谢你了啊。下了车间好好干，我看好你！”杨厂长笑着说道。

    “哎！”肖彬答应了一声，冲着杨厂长和罗主任点了点头，出门而去。

    杨厂长看着肖彬走出楼道的尽头，这才转头问道：“这批驾驶员学习的名单报上来没有？”

    “还没呢，这事李副厂长负责。”罗主任说道。

    “嗯。等报过上来的时候，我审一下。”杨厂长说完，走向斜对面自己的办公室。

    “是！”罗主任在身后恭谨地答道。

