    何时鸣看到释真空，双目顿时眯了起来。

    “释真空？你跟释真安是什么关系？”他疑惑的问道。

    记得上次秦家宴会，他在宴会上带走秦丽雅的时候，就遭到了一个叫释真安的阻止，不过被他一拳轰退了。

    现在这又冒出来一个释真空，名字只有一字之差，如果说他们两个没关系，何时鸣打死都不信。

    “我米头发！”

    释真空双手合十道：“何施主，释真安是我的师弟！听释真安说，施主实力不俗，他在你手上只过了一招就败了！所以今日贫僧特来讨教一二！请！”

    说着，做了个请的手势。

    何时鸣听到这话，不自觉的眨了眨眼睛。

    释真安的师哥？

    来讨教的？

    开玩笑的吧？

    “不打！没兴趣！”何时鸣直接拒绝他！

    不是他怕事，

    而是招惹这些人根本就没必要，好好的躺着休息它不香吗？

    万一打了释真安，结果后面这些人跟狗练蛋似的，师叔、师伯、师祖、太师祖啥的全都跑出来。

    他得打到什么时候去？

    他还不得忙活死？

    “不打？”

    释真空双目一眯，沉声道：“莫不是你怕了不成？”

    何时鸣轻笑道：“真空大师，你是收了郭文斌他们的什么好处，所以才来找我的麻烦的吧？”

    “我米头发！”

    释真空立刻双手合十道：“何施主休要乱说！我们佛家中人，六根清静，不沾金银俗物！如果怕了，就当着我们的面，主动承认你不行，不是我们少林中人的对手！”

    郭文斌也跟着冷笑一声道：“何时鸣，释大师可是‘真’字辈里面资历最老的人，你害怕也没有什么丢人的，只要当众承认并且向少林赔礼道歉就行了！”

    何时鸣一听这话，顿时脸色一沉。

    说他不行？

    当众赔礼道歉？

    开特么什么玩笑！

    “真空大师。”

    何时鸣眯着双目道：“你作为一个佛门中人，应该心无旁物，六根清静！但你心里却只有争名夺利，只知争强好胜，算什么佛门中人？你的菩提之心呢？”

    “放肆！”

    释真空冷喝一声道：“竟敢辱我佛门声誉！找死！”

    说完，

    直接向何时鸣冲了过来。

    何时鸣：“……”

    这特么也行？

    卧槽这和尚属驴的吧？

    说一句都不行？

    上来就打？

    典型的双标狗！

    郭文斌等父子三人，看到这一幕则是嘿嘿笑了起来。

    他为了把释真空请出来，可是费了不少的代价，毕竟释真空在少林里面，可是属于‘真’字辈里面实力最强的一批人，再往上，就是‘净’字师叔辈的了。

    这个辈分的人，基本就不是用钱能请得出来的了。

    不过在‘净’字辈以下，基本上没有人是释真空的对手。

    在郭思集团的时候，他们可是亲眼见识过释真空的恐怖身手！

    十几个训练有素的强壮保安，连释真空的衣服都摸不到，就全部被释真空给摞倒了！

    这家伙，

    绝对是高手中的高手！

    有他对付何时鸣，绝对能把何时鸣的屎给打出来，而且不用担心承担任何的麻烦，全部都有少林的人在背后撑着！

    “何总小心！”

    不远和的金月桐看到这一幕，惊恐的尖叫一声。

    只是，

    何时鸣却是丝毫担心都没有，甚至就那么眼睁睁的看着释真空的一脚向他踢来。

    眼看着释真空的脚快要踹到他的身上，

    就在所有人把心提起来的时候，

    何时鸣突然动了。

    只见他身子突然一歪，挪到了半米外。

    紧接着，

    对着释真空因为踢他而叉开的腿的裆部，抬腿就是一记撩阴脚！

    扑通。

    身在空中的释真空，身体瞬间失衡，像是一个破麻袋一般，直接摔在地上，然后卷缩在地上，双手捂着裆，身体不停的抽抽着……

    郭文斌：“(O_O)?”

    郭飞兄弟：“(O_O)?”

    卧槽！

    这就完事了？

    说好的高手呢？

    说好的打十几个强壮保安呢？

    结果在何时鸣面前，竟然直接被一脚给喘倒了？

    看着地上不停抽抽的释真空，郭文斌等人不自觉的感觉身下一阵嗖嗖的凉气，下意识的紧了紧双腿。

    如果不出意外，这释真空，

    应该是真‘空’了……

    这特码可是‘真’字辈里面实力最强的人啊，刚才还牛逼哄哄的，说要找何时鸣讨教，让他后悔来到这个世界上！

    然后，

    就这么被何时鸣一脚给废了！

    这特码是在开玩笑吧？

    “说了不想跟你打！非要来试试！”何时鸣冷笑一声。

    哥们我可是有中级格斗术在身的人！

    还以为我是昔日跟释真安打架一样的实力吗？

    说完，

    嘿嘿笑着向不远处的金月桐问道：“小桐，怎么样？厉害不？”

    “Y”

    金月桐兴奋的双手比了个耶的手势，心里面别提有多高兴了。

    本来她还以为何时鸣会有麻烦了呢。

    结果一脚就给解决了，

    简直就是帅呆了！

    就是何时鸣这一脚踢的地方，有点尴尬，让她有些不好意思去看。

    男人，

    真的这么脆弱吗？

    这时，

    何时鸣看向郭文斌道：“这个交待你满意了？还想不想继续要交待？要不要我也给你们来一脚？”

    说完，

    上前一步。

    只是简单的一步，却吓得郭文斌跟郭开明兄弟，齐齐后退一步。

    “你……你别乱来我告诉你！”郭文斌惊声道。

    他是真的是被何时鸣刚才那一脚给吓懵了。

    释真空都被废了。

    他们三个上去，很有可能下场比释真空还要惨，毕竟释真空是练过的，就算不能缩阳入腹，但也绝对比普通人的要抗揍这么多。

    就这都被何时鸣一脚废了。

    他们父子三人上去，估计何时鸣三脚下来，他们郭家可就要彻底绝后了！

    这时候，

    此地的动静，也吸引了附近的人的注意，全都向这边看了过来，包括外面的保安，也听到了这边的动静，立刻跑了过来。

    当看到是何时鸣后，立刻恭敬道：“何总，出了什么事？”

    何时鸣摆手道：“没什么事，就是有个想要在这里捣乱的，被我给修理了一顿！”

    说完，

    看向郭文斌道：“郭总，刚才你说三十年河东三十年河西，希望你能记住这句话！因为，这句话，早晚有一天，我会还给你！”

