    秦芷爱使了好大的力道，才手腕从周婧的掌心中挣脱，然后她费力的拽着她往跳舞的人群外走去。

    周婧没玩够，死活不肯离去，不过因为她喝了酒，用不出来力，只能被迫的颠颠撞撞的跟在秦芷爱的后头。

    快要走出人群的时候，不知道是谁撞了周婧一下，周婧就顺势撞在了秦芷爱的后背上，秦芷爱拉着周婧本就向前用了力，所以周婧撞上她时，她整个人就冲着前面扑去，一不小心就撞入了一个结实的怀抱中。

    秦芷爱下意识的抬起头，嘴里准备脱口而出的“对不起”刚说了一个“对”，顾余生冷的仿佛凝霜般的俊脸，就跳入了她的眼帘，她的脖颈仿佛被什么东西狠狠地扼住一般，后面的“不起”两个字，就再也没发出音来。

    秦芷爱看的出来，顾余生望着自己的视线，凌厉尖锐的恨不得在她身上戳出两个洞。

    甚至有那么一瞬间，她以为顾余生下一秒，就会当着整个屋子的人冲着她忽然翻脸。

    秦芷爱吓得一下子屏住了呼吸，不敢动弹。

    醉的不省人事的周婧，完全没有意识到此时气氛的僵硬，打着酒嗝，继续碎碎念的嘀咕着：“小蔻，跳舞，跳舞！”

    秦芷爱猛地回神，意识到自己的脸还贴在顾余生的胸膛上，急忙往后退了两步。

    她一离开他的身体，他就跟她刚刚一样，往后也退了一步。

    他和她唯一不同的是，她还站在原地，而他已经转身离开。

    这么往顾余生的怀里一撞，秦芷爱想要带着周婧立刻离开的态度强势了起来。

    她拖着周婧不好上楼，在恰好经过陆半城身边的时候，她将周婧托付给陆半城照看，然后问了周婧她的包在楼上的哪个房间，就快速的跑上了楼。

    周婧包所在的房间，位于别墅二楼的最西头。

    门半掩着，没关。

    相比较楼下的热闹非凡，这里显得异常安静。

    秦芷爱透过门缝，往屋里看了一眼，空荡荡的，没有一个人，正对着门口的沙发上，放着好几个包，其中红色的LV，秦芷爱认的，是周婧的。

    秦芷爱确定自己没找错房间，才推开门，快速的冲着屋里跑去。

    等到她快到沙发前时，她才发觉，房间最里面独立的单人沙发上坐了一个人。

    是刚刚在楼下，她不小心撞到的顾余生。

    一次两次可以说是巧合，可是三次四次的接连碰面，别说是顾余生，就连秦芷爱都觉得刻意。

    可是她人已经进来了，现在这么退回去，显得更刻意……

    秦芷爱咬了一下唇角，索性一不做二不休，直接装成没发现顾余生的样子，快速的冲到沙发前，抓了周婧的包。

