    时间飞快流逝。

    加入武阁已经一个星期了，杜文除了进来第一二天浑水摸鱼出去做了几个任务之外。

    后面几天基本上就没有事情做。

    其实这武阁也算是比较自由，像是他们这种队员，其实也没有什么硬性要求。

    除了专门颁发的任务必须执行之外，还有每个月必须执行多少任务获得多少贡献值之外，其实也没有什么限定要求了。

    不是那种上班族要求你一整天都待在聚集点。

    这样也让杜文这几天过得有点像是一条咸鱼，当然也不是完全不会翻身的那种。

    起码现在他对于这里的工作人员，认识得还是挺齐全的，另外，对于任务接取这一方面，他也有了一点计较。

    原本杜文是打算今天就开始行动一下，哪怕是独自一人行动也没有关系。

    而现在。

    “正好，我刚打算叫你过来呢。”

    在这聚集点之中的办公室，柳梦雨十分的端庄严肃。

    在看到杜文敲门进入之后，她直接说道。

    “柳姐，有什么事情吗？”

    原本自己是来说事的，不过听到柳梦雨这么说，杜文也没有着急着去做什么，直接问道。

    “两个事情，第一个事情是这个。。”

    说话之间，柳梦雨丢出了一本书籍。

    看着这东西，杜文第一反应就来了，不是功法就是之前说过的防御武技，暗器武技之类的。

    “之前你加入，我还在想着要送你什么东西好呢，最后找了一下，应该还是这个适合你一点。”

    【夔牛锻体法】

    随着柳梦雨的介绍，杜文也看到了自己眼前的东西，这是锻体法啊。

    确实也是，之前他的锻体法可还是基础锻体法，虽然他的锻体法的境界蛮高的，修炼起来速度也不算慢。

    但真正到了后期，比起其他人那到时候效果被拉开就是十分明显了。

    而这夔牛锻体法，为什么又是牛。

    看起来还是柳梦雨专门去寻找的。

    “这功法我之前调查过了，力量方面的增幅绝对会比你那基础锻体法好，另外，这功法对于身体改造方面，不管是皮肤肌肉，都有强大的增幅，防御力方面，也不用担心。”

    看着杜文接过武技，柳梦雨也介绍了一下。

    “我找爷爷看过了，基本上没有什么缺点，就是这功法修炼起来难度不低，可能不会跟你以前修炼一样，那么简单随意，你可要耐心点。”

    说话的时候，还没有忘记介绍一下这里面的情况还给杜文提了个醒。

    让杜文有点莫名的感动。

    而对于这功法，看着这上面一个个单腿站立的图案，与其诡异的各种姿势，杜文也看得出来，这些修炼姿势，跟之前那蛮牛锻体法可不是同一个级别的。

    就这样要保持着修炼，可比之前难多了。

    还好，有着技能点当底牌，对于自己能不能修炼成功，杜文倒是没有太过担心。…

    一切的实力不够，只是自己不够钱氪金罢了。

    “谢谢柳姐，那柳姐说的另外的一个事情呢。”

    其实一直接受柳梦雨的恩惠，杜文从最开始的不好意思到现在的甚至可以说是有一点麻木习惯了。

    现在他只想跟富婆说，还有什么招式你就都使出来吧。

    叫一句就算我输。

    这是一个鸭王最后的骄傲。

    虽然不清楚柳梦雨这后面是不是有什么事情要他帮忙，但现在他也已经没有什么可以拒绝的理由。

    主要是富婆给得太多了。

    各种你少什么就给送什么，最开始的少能量石就送能量石，到后面少武技就送武技，少人脉就送人脉。

    各种送。

    杜文甚至都怀疑自己是不是成为什么命运之子了。

    “另外一个事情，就是关于你现在的事情，其实这几天我一直在想要怎么安排你，一直没有能确定下来的办法，现在我想要听听你的意见。”

    一言不合就直接送出一本功法，这仿佛对于柳梦雨来说不算是什么。

    而在之后，直接说明了一下现在的情况。

    这确实是她最近一直纠结的一个事情了，如果将杜文安排在其他的位置上，按照杜文现在的实力表现，很容易盖过那些带队队长的风头。

    这如果是短时间还好，如果长时间下去，肯定会影响到带队队长的，到时候有什么内讧就不好了。

    而其他的，让独自行动又太危险了，让带队重新组建一个队伍又没有什么人，而且杜文没有经验。

    而带着杜文在身边，原本她是这么想的，但是现在她又有任务，暂时要忙一段时间，也没有办法一直杜文了。

    所以，到现在，柳梦雨还是将这事情直接交给杜文来决定一下，这后面的事情。

    “什么意见，柳姐，其实我这次也是过来说这事情的，我打算自己一人接任务，尝试一下。”

    听到柳梦雨的话，杜文不好意思的笑了一下说道。

    其实按照一般情况，这新人入队毫无疑问肯定是听从安排了。

    现在他自己还没有被安排就想着自己去接任务，那不管怎么样，还是有点不守规矩的。

    “哦？你打算自己一个小队？”

    听着杜文的话，柳梦雨的目光闪烁了一下，心中也开始在思考着这可行性。

    “对，我会完成队里给出的指标的。”

    对于这指标的事情，杜文也十分的清楚，而另外的他想要自己行动的原因。

    其实他也感受得出来了。

    其他的几个队伍，其实都已经非常熟悉而且磨合得非常好了。

    他这样随便插入进去，尽管在这里的人都不错，或许会很乐意带他一下。

    但就这样不熟悉的人，肯定还是会给他们造出一点麻烦的。

    杜文的性格，如果是没有办法，真的需要麻烦别人，他是不可能逞强自己乱来的，但是现在这种情况，就他的实力完成任务，他自信还是可以的。

    哪怕遇到什么不可抗性的事情，对于自己的安危，其实他也并不是很担心，这就没有必要太过分去麻烦别人了。

    不知道寻求别人帮助的人不是强者就是傻子，这两样杜文都不算是，起码现在都不是，所以该找人就找人，他不会客气的。

    而遇到事情，甚至什么事情都没有就只寻求别人帮助的人绝对是个喜欢利用别人，不劳而获的懒人，这杜文绝对不是。				

