    “篝火营地第三号墓园守则。”

    “1.这里是无名尸体专用墓园，只收尸体，不问缘由。”

    “2.每晚巡逻三次墓地，从夜晚七点开始，到凌晨五点结束，每四小时一次。”

    “3.每次巡逻墓地时，确定所有坟墓上颜色是否褪色，如有异常，及时重新涂料，并在对应坟土上插入一根荆刺之木。”

    “4.夜晚六点以后，露西会出来，记得喂它狗粮，给上骨头棒，带上它一起巡逻，它会是你最忠实的助手。”

    “5.每次巡逻墓地时，记得确定大门锁好，没有东西出去，也没有东西进来。”

    “6.任何时间段，不要对坟墓里可能出现的任何呼唤做出回应。”

    “7.不要对坟墓里所埋的事物感兴趣。”

    “8.好好对待露西，如有问题，通过传声石与守墓人联系。”

    “最后，墓园很安全，祝你有个愉快的夜晚。”

    “...”

    “安全？这是在开玩笑吗？这怎么可能愉快的起来啊，三更半夜巡逻墓地，而且还可能闹鬼？这...怪不得那个年轻人要跑路...”

    柯林坐在木椅上，心底也有点发慌。

    他突然觉得自己没有跟着一起跑路而是留下来的决定太草率了。

    这纸张上写着八个所要遵守的守则，几乎每条看着都让人感觉有点不对劲。

    甚至可以说是细思极恐。

    不过...

    “那个年轻人待过至少一晚没出事，我应该...也不会那么快出事吧...”

    柯林自我安抚了一句。

    又重新看了一遍墓园守则，大概确定了自己要做的事情，先是七点、凌晨一点、凌晨五点各巡逻一次墓地，确定大门关好，其他就没什么了。

    恩，好像还有一个助手？

    看描述应该是条狗...

    “可能是希望出事的时候我能跑的比狗快，来得及打电话求助就行吧？”

    柯林吐槽了一声。

    其中几个规则可以确定，墓园里可能会出现一些异常，只要不回应就不会有危险...

    但说是这么说，真有事也不知道对方来得及不及时...

    可能对方来到的时候他尸体都凉了。

    “现在跑路好像也晚了，算了，放宽心，总不至于我一来就出事...”

    柯林放下纸张，看了眼时钟，上边显示是五点多...

    时间还早。

    然后他目光移动，看向那个看着就很大一块的“石头”。

    咚咚敲了两下...

    实心的。

    “用这种东西打电话？什么异世界黑科技这是...”

    柯林嘀咕一声，看到上边有使用说明，按一定规律、位置敲击几下就能使用了。

    上边特别标注每次使用，需间隔三小时，所以柯林现在没有尝试。

    不然一会关键时刻用不上那乐子就大了。

    要知道这鬼地方是真可能闹鬼的！

    “还有这一张...”

    柯林拿起了桌上的另外一张纸，上面倒是没写什么注意事项，而是一些应该是手抄的信息。

    “1673.3.16，黑森林发生一场持续半月的大火，数十户猎户惨死，疑似魔女所为...”

    “1673.3.17，泰威尔小镇似乎存在一些不正常的影响，数百人连续噩梦持续一周以上，并有多人无故失踪...”

    “1673.3.24，北地公爵突然逝世，北方领异常情况快速增多，国王表示一切灾难来自魔女...”

    “1673.4.1，持续七年整，那边依旧未传回信息...”

    “...”

    林林总总的记录有十几条，前面是日期，后边是内容，字数不多，并且每条信息相互之间并没有什么明显的关联...

    “有点像是简易的手抄报纸。”

    柯林简单总结，从上边的信息中初步了解到，自己现在所处的是一个叫做凯恩王国的地方。

    “王国”、“魔女”、“异端狩猎”、“邪教徒”...

    看着这些关键词，柯林表情古怪了一下，他看到“电话”还以为是近代社会，但从这些信息上来看，这里的社会似乎更接近中世纪？

    而且不知道是不是巧合，日历、时间等使用方式，与地球倒是没太大区别。

    并且还有一些不知原理，魔法一样的黑科技通讯手段。

    “算了，靠纸上去想也脑补不出什么，有机会出去看看就知道是怎样一个世界了，而且当务之急不是好奇世界，而是解决我自己的事情...”

    柯林没有多想，只是在那个泰威尔小镇上的信息条上多看了两眼，他对“噩梦”这个词有些敏感。

    不知道那些人做的噩梦跟他所做的噩梦有没有关联。

    如果可以的话他倒是想去那看看，但可惜，人生地不熟又没地图，这个想法就只能是想法，只能以后找机会再过去。

    “现在就是，先找到‘夜之子民’，让脑子里那张羊皮纸恢复再说，三天时间，感觉还是挺宽裕的，只不过...”

    柯林有些乏累的捏了捏鼻梁，搁某些作品里，脑子里那神秘的玩意都可以说是金手指了。

    但没想到到他这...

    居然还会出现疑似“电量不足”这种事。

    “现在五点出头，距离六点半，还有一个多小时的时间...”

    柯林背靠座椅，一脸疲惫的转动脖子看了眼窗外，太阳还没落下。

    之前刚穿越的时候精神倒还好，但这里太安静，让他的疲倦感一下涌了上来。

    想了想，柯林决定还是先休息一下，免得一会累的走不动道。

    他并不担心自己会睡过头，因为每次睡觉，通常不过十几分钟就会被声音逼迫在暴怒中苏醒。

    “虽然不确定...但我估计她绝对没有消失，大概率还在...”

    柯林不觉得只是穿越就能让这不知道究竟是什么的鬼东西消失。

    当然，如果她消失了，那柯林想想估计都能笑起来。

    深吸了口气，他左腿搭在右腿上，左肘撑在木椅扶手上，拖着侧脸，闭上了眼睛。

    意识下沉...

    思维陷入一片黑暗，在黑暗中，滋生出灰蒙蒙的雾，雾气里，一道神秘而又朦胧的身影缓缓浮现...

    它果然没有消失！

    然而，令人意外的是...

    “帮...”

    话音刚出口便忽然戛然而止，紧接着一切就像是场景倒放，身影消失，灰雾褪去，背景再次回归黑暗——

    醒了？

    “怎么回事？”

    柯林半梦半醒间，忽然感觉到，有一条湿润、温热、柔软的东西在自己脸上滑动...

    恍惚中，他伸手推开了什么，但它似乎又凑了上来打扰自己的睡觉。

    和几乎让柯林形成条件反射的“求救声”相比，它的影响并不大，并不能让此刻异常疲倦的他立刻睁开眼。

    但...

    反复了好几次之后...

    什么鬼东西！

    柯林一股怒火顿时爆发，他霍然睁眼，入目一片昏暗...

    天色不知道什么时候暗了下来。

    屋内失去光源，一片黑暗，但在黑暗之中，有着一双散发绿光的双眼。

    它，与自己对视着。

