    到手的鸭子就这么飞了，尉迟恭怎么可能不气。

    收拾了甬道里的残敌以后，尉迟恭就跑来算账来了。

    尉迟恭可不是演义中和影视剧中描绘出来的那种傻大粗。

    尉迟恭出身于名门，家中世代官宦，虽然曾经一度家道中落，但很快就凭借着自己的努力，坐上了前隋的朝散大夫的位置。

    朝散大夫可是文官的官阶，而且还是从五品下的品阶。

    一个傻大粗可没办法担任这种官职。

    尉迟恭的正室夫人苏氏，那也是出身于名门，乃是前隋檀州刺史兼都督苏谦之女，有‘贞婉闲婉，夙表柔明’的美誉。

    尉迟恭跟他的正室夫人苏氏伉俪情深，以至于苏氏死了许多年以后，尉迟恭也没有续一个正室。

    历史上，李世民即位以后，要将女儿许配给尉迟恭，尉迟恭也没有答应。

    一个傻大粗可没办法跟一个名门之女做到伉俪情深。

    就像是李元吉自己，肚子里没多少墨水，在琴棋书画方面，跟杨妙言都没有太多共同语言。

    若是没有广博的见识，他跟杨妙言凑在一起，有可能都没话讲，就更别提往伉俪情深的方面发展了。

    尉迟恭身上唯一跟傻大粗沾边的，就是他的性子。

    尉迟恭的性子有点直，也有点傲。

    日常饮宴的时候，功劳和能耐皆不如他的人坐在他的上首，他心里会不痛快，并且当场向对方发难。

    李元吉听到尉迟恭的话，一脸错愕的看向苏定方。

    好你个苏定方，看着浓眉大眼的，心真够脏的。

    我说你怎么死活也要让我收下周文举和崔元逊的脑袋，闹了半天是为了跟我分赃，好让我帮你去顶缸？！

    苏定方感受到了李元吉的目光，就意识到李元吉误会了，但苏定方并没有解释，而是扛着马槊，昂首阔步的走向了尉迟恭。

    尉迟恭看到了苏定方，双眼一瞪，大喝一声，“好贼子！”

    话音一落，尉迟恭就扬起了马槊，策马奔向了苏定方。

    “速速将周文举的首级交出来！”

    尉迟恭一边策马狂奔，一边冲着苏定方大喝。

    看他的架势，只要苏定方敢说一个不字，他立马就会举着马槊捅向苏定方。

    苏定方面对策马而来的尉迟恭丝毫不惧，他盯着尉迟恭冷冷的笑道：“尉迟敬德，你也是沙场上的宿将，怎么这么没脸没皮？

    战场上杀敌斩将，争的是先手。

    谁先砍了敌人的首级，那首级就是谁的。”

    “好胆！”

    尉迟恭怒喝，策马冲到了苏定方面前，扬起马槊就刺。

    苏定方临危不惧，架起马槊一挡。

    尉迟恭策马而过，苏定方橫槊而立。

    尉迟恭瞪着眼，死死的盯着苏定方道：“倒是有几分能耐，难怪敢在我面前抢人首级！”

    尉迟恭的力气可不小，策马冲锋的时候，马槊刺出去的力道更大，鲜有人能挡得住。

    苏定方能稳稳的接下这一槊，并且没有退一步，足可见苏定方的能耐不弱。

    “但不是你的东西，你就不该抢，抢了就得交出来！”

    尉迟恭威逼。

    苏定方讥讽的道：“尉迟敬德，敌人的首级满甬道都是，莫非被你看见了，都是你的？”

    尉迟恭被激怒了，大喊道：“好贼子，好利的牙口！”

    尉迟恭没心思跟苏定方打口水仗，再次催动战马，冲上了苏定方。

    苏定方也不惯着尉迟恭，轮着马槊横扫了出去。

    两个人的马槊在空中一碰，震的嗡嗡作响。

    苏定方后退了两步，才稳住阵型。

    “尉迟敬德，你是杀到了周文举近前，但周文举近前尚有三百盾兵守卫。我有机会自上而下一举拿下周文举，为何不拿？”

    苏定方也有些恼了，冲着尉迟恭怒喝。

    战场上的局势瞬息万变，谁也无法预料下一刻会发生什么。

    尉迟恭是率领着兵马杀到了周文举的近前，但他需要多久才能拿下周文举的三百盾兵，谁也不知道。

    周文举会不会借着这三百盾兵反杀，谁也说不准。

    即便是尉迟恭占据绝对的优势，胜券在握，他要拿下周文举的三百盾兵，也得付出一定的代价。

    苏定方占据着有利的位置，能以最小的代价拿下周文举，为什么不出手？！

    尉迟恭没有搭理苏定方，催动战马再次杀向苏定方。

    苏定方端起马槊，迎了上去，跟尉迟恭缠斗在了一起。

    李元吉在一旁听完了苏定方的话，大致明白是怎么回事了。

    苏定方并没有拿他顶缸的意思，苏定方也不是存心抢尉迟恭的人头。

    诚如苏定方最初所说的那样，战场上杀敌斩将，争的就是一个先手。

    你付出了再大的代价，拿不下敌人的脑袋，也是白搭。

    别人付出了一丁点，就拿下了敌人的脑袋，那也是别人的功劳。

    苏定方只要不是在尉迟恭快要擒下周文举的那一刻，从尉迟恭眼皮子低下抢走了人头，那苏定方就没有错。

    战场上厮杀，别人不可能等你。

    你一时半会儿拿不下敌人，难道要让其他的将士等着你？

    可能吗？

    “尉迟恭，闹够了没有？”

    李元吉了解了其中的详情以后，沉沉的开口。

    尉迟恭充耳不闻，继续跟苏定方鏖战。

    李元吉脸色一沉。

    尉迟恭一点儿面子也不给，有点傲过头了。

    傲过头了就不是傲了，而是跋扈。

    吴黑闼和牛进达见李元吉脸色不对，赶忙冲着尉迟恭大喊。

    “尉迟兄，速速罢手。”

    尉迟恭依旧充耳不闻。

    在尉迟恭眼里，李元吉就是他的手下败将，手下败将可没资格命令他。

    尉迟恭可不是那种你是王爷，我就必须听你命令行事的那种人。

    历史上，李世民宴请他和一众同僚的时候，他因为座次的问题，跟人发飙，李道宗好心解释了几句，他竟然勃然大怒，殴打李道宗，李道宗猝不及防之下，一只眼睛几乎被打瞎了。

    李元吉见吴黑闼和牛进达劝解了一番后，尉迟恭依旧我行我素，当即冷着脸对身边的侍卫吩咐，“去牵一匹马来，我去会会尉迟将军！”

    侍卫应允一声，赶忙去牵马。

    吴黑闼和牛进达见李元吉也动了肝火，心里中大叫不好。

    “速速去请叔宝！”

    吴黑闼急忙对牛进达说道。

    牛进达重重的点头，从部曲手里牵过了一匹马，翻身跨坐在马背上，冲进了甬道。

    李元吉下场了，那他们就不能干看着了。

    尉迟恭下手没轻没重的，万一伤到了李元吉，那可就麻烦了。

    他们临行前，李世民可是千叮咛万嘱咐，让他们照顾好李元吉的安危，李元吉要是伤到了，他们就没办法跟李世民交差了。

    李元吉他们劝不动，尉迟恭脾气上来了，也不会给他们面子。

    他们只能请秦琼出面震慑一下尉迟恭了。

    在他们派人去请秦琼的时候，李元吉已经翻身上马，拎起了马槊。

    李元吉对场中的苏定方吩咐道：“苏定方退后！”

    苏定方听到李元吉的声音很冷，猜测李元吉八成是动了肝火，当即没有任何犹豫，退出了战场。

    尉迟恭见李元吉要亲自下场，勒马而立，放过了苏定方。

    “这贼子是殿下的人？殿下要为这贼子撑腰？”

    尉迟恭瞥了一眼刚刚离场的苏定方，盯着李元吉质问。

    李元吉冷冷的盯着尉迟恭，道：“谈不上撑腰，只是看不惯你欺负人，也看不惯你目中无人。”

    尉迟恭‘嘿’笑着道：“殿下可不是我的对手……”

    说着，尉迟恭还将马槊插在了身侧的地上，似乎在提醒李元吉，别忘了昔日三次夺槊之耻。

    李元吉要是非要跟他做一场的话，那就别怪他再削一次李元吉的面子。

    “是不是对手，试过就知道了。”

    李元吉冷淡的说了一句，又提醒道：“我劝你还是捡起马槊为好，免得输了，出去跟人说我欺负你。”

    尉迟恭微微眯起眼，意味深长的道：“对付殿下，可用不上马槊。”

    李元吉眉头一扬，“够猖狂。”

    话音一落，李元吉就拎着马槊冲了出去。

    今天说什么也得给尉迟恭一个教训，免得尉迟恭目中无人。

    尉迟恭见李元吉拎着马槊冲了过来，当即也催动战马冲向了李元吉。

    “尉迟恭尔敢？！”

    一声怒吼从远处传来，循声望去，就看到罗士信一脸怒容，骑着一匹快马飞奔了过来。

    罗士信不久之前得到消息，说是李元吉到了洺水城外的甬道处，赶忙骑着马过来。

    此次洺水城一战，若不是李元吉鼎力相助，他和他的部曲肯定得全交代在这里。

    李元吉对他和他的部曲有救命之恩，他得知李元吉的行踪，自然得第一时间赶到李元吉面前拜谢。

    可他才刚刚到甬道口，就看到了尉迟恭要对李元吉行凶。

    李元吉对他有大恩，他怎么可能眼睁睁的看着尉迟恭对李元吉行凶呢？

    所以隔着老远就出声制止尉迟恭。

    但尉迟恭和李元吉已经催动了战马冲向了对方，两个人又卯足了劲，根本没办法停下。

