    阳归地界，仙盟。

    现在因为九清元门的事情，各大势力商讨的异常激烈。

    现在已经是入夜了。

    各个使者都在贵宾室内，他们一般不用休息，在贵宾室也只是一种礼仪事情罢了。

    忽而，一道诡异的身影在月色之中一掠而过，伴随一阵风，树木摇曳。

    这一道身影，来到了仙盟分部大楼。他看了看，阵法林立，还有诸多元婴期修士。

    他没有蒙着脸，可以看得清楚他的脸，他长得十分妖邪，灵力里充斥着让人恐怖的气息。

    他之所以要来这里，那自然就是有事要做的。

    “什么人！出来！！”此时有一名骑着飞天灵兽的守卫感觉到了异动，拔出武器，马上警惕地喊道。

    “发生什么事了？”此时其他守卫被他的声音吸引，马上一群人都拥了过来，马上询问道。

    “那里有人，鬼鬼祟祟的。”那守卫马上解释道。

    众人警惕地看了过去。

    此时那夜色之下长相妖邪，身材魁梧的家伙飘在空中飞了出来。

    “你是何人？”众人马上拿出兵器，灵兽们盯着这男子，喝道。

    “嘿嘿嘿……老子王德发，听说有人最近在坏老子的名声，所以过来杀几个人。”王德发冷笑着，一拳打了出去。

    轰！

    一拳，单纯的肉身力量就打碎了这仙盟分部的阵法！！

    “快阻止……”还没有等几人说完，强大的拳风就把他们卷到不知道什么地方去了。

    这一拳打了出去，在这仙盟内的各个势力的人都震惊了。

    发生什么事了？

    此时，王德发扭了扭脖子，大喊一声：“所有人都给老子出来！”

    声音有着庞大的穿透力，就算是元婴期，听到这股声音，也忍不住颤抖，头皮发麻！

    九离圣宗的元婴期使者面色难看，喝道：“此人是谁？打碎了仙盟的阵法，怎么有如此恐怖的神通！！？”

    “可恶！我们出去，看看他到底要做什么？”有一人站出来说道，“这里是仙盟，我就不信这个家伙敢和仙盟作对。”

    此时所有人能听得到话的，全部都飞了出来，一个个脸色难看，此时感受到王德发的气场，让人感受到很不舒服。

    突然之间，一道电光飞袭而过，一道强大的身影踏空而来。

    “何人敢来仙盟闹事？还敢打坏仙盟布下的阵法！”此时那道身影现身，飘在半空，直接看着王德发喝道。

    “总使大人，是仙盟的总使大人！”有人惊呼道。

    此时，众人的目光就落到了这位总使身上。

    众人很清楚，总使比起一般仙盟使者可不同，他是仙盟总部派出来的，在这阳归地界的地位也就比那位矮了一截罢了。

    而他的地位不必多说，最厉害的是他的实力——合体期！

    而且还是合体期巅峰。

    修士从练气筑基，到金丹元婴。

    一步一个脚印，经历千百年不断地修行，慢慢提升，合体期修为乃是元婴与修士完成合体后，进入了一个完全不同的新形态。

    这等强者一般时候根本就不会出现在世人的眼中的。

    在阳归地界那都是老怪物一般的存在，可是没想到，这个叫做王德发的竟然惊动了总使！！

    “他说了，他好像叫做王德发！！”

    “好像在哪里听到过！”

    “我想起来了！”

    “总使大人！他就是那个屠杀了九清元门掌门和各个长老的那个邪修！！”

    总使看着眼前这个妖邪男子，的确从气息上判断，和他交手过的那些邪修都有着诸多共同点。

    但是即使总使有着合体期修为，看来看去，却怎么也看不透这邪修的级别。

    “既然是邪修，那就把命留下来吧！”总使说道，催动了神通。

    突然，天上雷霆四起。

    四千里！

    天空上方圆四千里的雷霆飞速地融汇到了一起。

    叮叮叮！

    周围百里范围之内，树木被折断。

    威压！

    无比恐怖的威压席卷在这阳归地界的土地上。

    合体期的神威！

    这是合体期的神威！！

    众人忍不住都要跪下来了！

    “总使大人威武！”

    “杀了他！”

    “杀了那邪修！”

    此时九离圣宗的使者大喝着。

    一下子就引起了众人的轰动，一个个也都跟着喊了起来。

    多少人这是第一次看到来自合体期的神威，他们神情激动，心情紧张，这等浩瀚的力量让人震撼。

    此时数万条雷霆柱子竖立在这周围各地，直接将王德发给包围了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此时，这总使大人手里出现了三片叶子，叶子从手里面飞了出去。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三片叶子在神通的催动之下，化作了三条金色雷霆之龙！

    每一条雷霆之龙身材魁梧，身躯浩瀚而高大，在场的人就飞在这三条雷龙便，清晰地看到其鳞片，而他们三个人也才有这一片龙鳞大。

    震撼！

    这等神通真的令人无比震撼。

    震撼地没有人说的话！

    激动！

    人们激动地喊了出来！

    这等神威在他们心中打下了一个极其震撼的画面，让那些筑基期，金丹期修士陷入了无穷震撼之中。

    三条雷龙围绕在王德发的周围，三个龙头，六双巨大的龙眼死死地凝视着王德发。

    然而王德发面色没有任何变化。

    “吼！”

    三个龙头在口中不知道汇聚了何等恐怖的威能，就对准了王德发，准备攻击。

    然而王德发抬起手，大喊一声：“收！”

    突然之间，方圆百里之内出现一个庞大的黑色漩涡，漩涡像黑洞一样吞噬一切。

    嗡嗡嗡！

    庞大的吸收能力开始将王德发周围这些雷龙雷柱给吸收了。

    “吼！”

    雷龙们想要抵抗，但是根本挡不住这庞大的吸力，一瞬间就被吸收了，无数雷霆被吸收进那黑色的漩涡之中。

    “怎么可能？”总使愣住，他完全看不出那黑色的漩涡是阵法还是神通，只能够感受到，这玩意把周围方圆千里之内的灵气全都吸收了。

    傻眼了！

    在场的人们都傻眼了！

    总使的神通竟然被吸收了？

    “接老子一指！”王德发说着，伸出食指往下一指！

    突然之间，一指伴随着无数神威的，伴随着雷霆的手指就出现在总使的面前。

    这手指比三条雷龙的体型还要庞大，就对着总使一指压了下来。

    轰！

    从四十五度角的天空，斜着对着总使碾压下去。

    总使大呼不好，感受到这一指里面全都是他所使用的神通力量！这个王德发把他的神通吸收了，然后返还给他！

    怎么会有如此恐怖的手段！

    不行！

    这一招不能硬接，接下来，他很可能会死的！！

    没有人比他更了解他的力量！

    但是没时间躲闪了，他感觉就被锁死了一样。

    然后一瞬间，这一指对着他从半空之中，斜着按到了地面上！

    轰！

    突然间天地间发生一声巨响，大地震动。

    尘埃飞扬！

    “哈哈哈哈哈！”

    王德发大笑了起来，此时那总使身受重伤，在那手指的巨大坑洞里消失了。

    显然是用秘法逃跑了。

    “严长老！有我相助，必定能够让我们九离圣宗一统阳归地界的！”王德发看向了九离圣宗的使者严长老，认真地说道。

