    第102章 不，我们真打不过他啊！！！！

    李忘生的动作很快，没过多久，无论是身处纯阳宫本部的纯阳弟子，还是那些在外游历的纯阳弟子就都收到了关于自家门派要举办一个内部的比试的消息。

    可以说，只要能准时赶上“七脉会武”的纯阳弟子，一个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试，似乎都对冠军势在必得。

    没办法，“纯阳大师兄”这个称号，实在是太吸引人了！

    只要是纯阳弟子，没有谁不会对这个称号心动。

    而且别说诸多三代弟子了，就连玩家们，也是十分想要获得这个称号。

    一旦获得这个称号，在江湖中将立马获得巨大的声望暂且不说，单是在玩家群体中，便足以让他们装一个惊天大比了。

    那感觉，光是想想就觉得好爽。

    不过他们也很有自知之明，知道自己这练武几个月的水平，根本就没法跟那些练了十几年乃至几十年的NPC相比。

    想要一举夺魁，别说现在只是内测了，恐怕就是公测后，也要等好几个版本，玩家们才会有那么一丝丝的可能拿下第一名。

    虽说无缘第一，拿不到最丰富的奖励，但拜入纯阳宫的内测玩家们对此依然兴致勃勃。

    他们可了解过了，NPC弟子中，上下限差距极大。

    最厉害的已经是宗师高手，比如那位静虚一脉的大师兄洛风，而大多数纯阳三代弟子则是在二三流之境，最次的自然是刚拜入山门的NPC，如今才初涉武道。

    没办法，纯阳七子的年龄差距极大，比如老二李忘生如今都51岁了，他的大弟子都三十多了，比于睿年龄都大，更别说最小的李长源了。

    自然而然的，三代弟子们的年龄差距也是极大。

    年长者三四十岁了，年轻的，才十几岁甚至几岁，这如何去比？

    而他们这群通过李长源拜入纯阳宫的内测玩家，如今各个都是三流境界的战力，在整个内测玩家群体中，也绝对算是最顶尖的那一批。

    虽说跟最顶尖的三代弟子比不了，但同样是三流，他们未尝不能和那些三流境界的NPC弟子一较高下。总归不能垫底不是？

    呜喵王：话说回来，这个“七脉会武”还要等一个月，这应该是我们内测期间的最后一个大活动了吧。

    折戟沉沙：应该是了。算算时间，我们确实也在游戏里过了快五个月了。

    在水一方：不知不觉内测就快要结束了，现在想想，还真是有一些舍不得。

    轻狂书生：确实，这游戏的所有NPC都有血有肉，每个人都有他自己的过往，值得我们去深入探索，这比以往任何一个游戏都要吸引我。

    莫烦：我说你们这是干啥呢？内测还有一个多月才结束，你们现在感慨个球啊。

    冷月心：就是。突然搞得这么伤感，把我都整不会了。

    花开渐隐：害，想那么多干嘛，当务之急还是好好享受游戏带给我们的快乐，顺带努力提升实力，争取在一个月后的“七脉会武”上获得一个好成绩。

    在水一方：不错。我可打听到了，凌虚大佬没什么弟子，除了那个叫“楚霞影”的小姑娘，就是我们这群玩家了。楚霞影年纪尚幼，应该不会参加这次会武。所以大佬这凌虚一脉，只有我们玩家参加，要是我们表现不好，那大佬的脸可就丢完了。

    轻狂书生：我靠，那岂不是说我们的名次代表着大佬的脸面？这要是输得太惨，大佬不会清理门户吧。

    折戟沉沙：嘶，这可说不准。

    冷月心：艹，那还不抓紧时间变强，大佬这里的任务这么香，我可不想被大佬踢出师门。

    话说到这个份上，大家也纷纷反应过来，当下也顾不得讨论会武的夺冠热门人选，纷纷拿起长剑，深入华山各个角落，清理那些时常骚扰山下村庄小镇的野兽。

    一时间，野兽们哀嚎遍野。

    ......

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    由于“七脉会武”开幕在即，绝大多数在外游历的纯阳三代弟子纷纷从五湖四海返回华山，相别数月甚至数年的同门再次重逢，自然免不了互相分享自己在外游历的有趣经历或者奇异见闻。

    谈论声音的此起彼伏，令得往日十分冷清的纯阳宫多了几分生气。

    不过既然叫做“七脉会武”，那毫无疑问，各脉弟子无不希望自己的一脉的师兄弟一举夺魁，拿下“纯阳大师兄”的称号。

    这样一来，自己一脉在下一届“七脉会武”开启之前，无疑会比其他六脉高出一头。

    而为了支持自己心中的第一名，各脉弟子便难免发生口角。

    玉虚弟子：我玉虚一脉乃掌门亲传，温清志师兄更是深得掌门真传，我看“纯阳大师兄”必定属于我们。

    金虚弟子：你搁这儿做梦呢？我金虚一脉向来是伐魔卫道的先锋，论战力，无疑是我们的佘杰师兄更胜一筹。

    紫虚弟子：得了吧你，我们紫虚一脉还是诛恶辟邪的中流砥柱呢，想拿第一，问过我们没有？

    灵虚弟子甲：我看你们是修炼给练傻了吧。忘了静虚一脉的洛风师兄了吗？

    灵虚弟子乙:师弟你不要涨对方志气，灭自家威风。我们灵虚一脉的高凡师兄哪里差了？

    清虚弟子:就是。洛风师兄算什么，我们清虚一脉的梁茜师姐剑术卓绝，百招之内必定大获全胜。

    金虚弟子:得了吧，梁师姐连一流都不是，还百招之内拿下洛师兄？我看见连前十都悬！要我说还是我们佘师兄剑法无双，五十招之内必定拿下洛师兄。

    紫虚弟子:哼，五十招算什么，我紫虚一脉的阮毅师兄三十招就能获胜！

    玉虚弟子:我们温师兄有剑圣之资，三代弟子无人能在他手下走过十招！

    .....

    诸多弟子的争论很快便传入了各脉大师兄的耳中。

    听着师弟师妹们对自己的疯狂吹捧，他们嘴角抽搐，脸色极其古怪。

    他们已经得到消息，洛风师兄已经晋升宗师之境，而他们几人中，最强的还处于一流后期。

    真跟洛风打起来，别说十招了，能不被一招秒杀就已经算是洛风师兄手下留情了。

    对此，他们恨不得冲到那些吹嘘他们的师弟师妹们面前，然后大声呼喊:

    不，我们真打不过洛风师兄啊！！！！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

