    “离开帝城，去F国照顾我父亲。”

    “什么？去照顾残废？”王淑云诧异的嫌弃，一脸抗拒。

    白汐汐听到‘残废’两个字，生气的翻脸：

    “阿姨，请注意你的用词，我爸爸只是暂时没醒过来，瘫痪在病床上，他不是残废，也会手术成功恢复过来。

    而且这么多年，我爸爸对你怎么样，我看在眼里，你自己也扪心自问，你说这样的话，觉得有良心吗？”

    王淑云脸色微白，吃饭的动作顿住，有些不好意思。

    的确，白镇泽对她是挺好的，她做白夫人那段时间，吃的，花的，穿的，用的，从来都不缺。

    白汐汐开口继续说道：“现在国内的事件我不知道会发酵多久，你待在国内，多多少少会受到影响，而我爸爸马上就做手术了，他一个人在异国他乡那么孤单，你作为妻子去陪伴他，照顾他，是理所应当的事情。

    再说你欠盛时年的那笔钱也不是小数目，我愿意替你承担下来，也当做是你照顾我爸爸的工资了。

    你要是实在不愿意，那就算了，继续去上班，还一辈子债吧。”

    说完，她起身就走。

    “别！我去，我去还不行吗？”王淑云放下筷子，抓住白汐汐的手。

    白汐汐停住脚步，转眸看她：“真的去？”

    “嗯，不过在那边，你总得包我吃住，再给我点零花钱吧？”王淑云说着，又讨好说：“你也知道，一个人在外总要有点钱在身上才方便，只要你给我，你放心，我一定把你爸爸照顾的妥妥当当。”

    白汐汐想了想，还是答应下来。

    毕竟这段时间情况复杂，她脱不了身去F国照顾爸爸，只有让阿姨过去。

    有熟人在父亲身边，她会安心，爸爸也会欣慰的吧。

    最后，她开口说：“可以，不过我要你每天发照顾我爸爸的视频或者照片过来，然后每天给你五百块，免得一次性给你，你跑人，或者钱多了，你又去赌。”

    五百块钱，对以前的王淑云来说不算什么，甚至是掉到地上她都不会去捡。

    但现在却很珍贵，珍惜，毕竟就照顾一下人，就有五百块，比她上班来的多。

    “好好好，我也不是那种人，你说吧，什么时候过去？”

    “就今天吧。”她出门的机会很少，也是冒着被人认出的风险出来的，能一次办妥更好。

    王淑云很是惊讶：“这么急？我都没准备好……好，我马上去收拾东西。””

    注意到白汐汐的视线，王淑云快速改口，不过确是想到什么，说：

    “汐汐，给我买几套衣服吧？F国那么时尚之都，医院里也都是有钱人，我穿的这么普通过去会遭人白眼的，万一大家因此给我，给你爸冷眼怎么办？

    而且我穿的好，也是给你爸长面子嘛~~”

    白汐汐：“……”

    她真是醉了，她怎么总想坑她？偏偏这话还说的她无法反驳，叹一口气：

    “可以，但我们现在的情况不适合逛街，我联系小樱，给你送几套过来吧。”

    “好，你记得提醒她，我最爱香奈儿的套装，还有包包。”

    白汐汐扫她一个白眼，最后还是忍痛给她买了。

    只要她对父亲好，给几套衣服不算什么。

    她给江小樱打去电话，交代之后，便在网上给王淑云定了机票，恰好今晚八点还有航班。

    下午六点，江小樱提着三套香奈儿服装，和两款包包到来。

    王淑云简直脸都笑开花了！

    自从白家破产后，她大半年没穿过品牌和新衣服：

    “汐汐，你真好！真好！”

    她笑容洋溢的快速进屋去试衣服。

    江小樱看着她那得意的样子，忍不住拉拉白汐汐的小手，说：

    “汐汐，你为什么要对她这么好？就算是去照顾你爸爸，那也是她应该做的啊。这几套衣服那么贵……你自己都舍不得买名牌穿呢。”

    白汐汐淡淡开口：“没事，她一个人要去异国他乡，她也不容易。你最近怎么样？还好吧？”

    江小樱真想说她宽容，点了点头：

    “嗯，还是那个样子，不过你呢？新闻炒的那么火热，盛时年真的把你抛了吗？他怎么可以那么无情？从今天起，他不是我男神了。”

    话语里充满失望，打抱不平。

    白汐汐知道江小樱有多迷盛时年，能说出这句话，是真的很把她当姐妹了，她笑了笑，小声说：

    “不是那样，那些消息都是盛老爷发的，只不过现在情况复杂，他不方便澄清。他现在对我挺好的，还跟我求婚了。”

    说着求婚，她心里都暖洋洋，甜蜜蜜的。

    江小樱诧异的怔住，下一秒，整个人激动的拉着白汐汐上蹿下跳：

    “求婚！男神竟然跟你求婚了！天啊！好激动！”

    “嘘！”白汐汐一把捂住江小樱的嘴，看了眼屋内，还好王淑云沉浸在衣服里没听见。

    “小声点，我还没答应，暂时也不能让外人知道。”

    “啊？为什么不答应？”江小樱一脸懵逼，这么好的事情，还有什么好犹豫的。

    哪怕背负骂名，但只要能做盛夫人，被骂死也愿意啊！

    白汐汐看着江小樱眼里的火花，好想给她淋一盆冷水。

    “汐汐，我好了。”这时，王淑云的声音传来。

    白汐汐连忙收住话题：“一时半会儿说不清楚，以后有空再跟你说吧。对了，能不能麻烦你替我送一下阿姨去机场？你知道我现在不宜露面。”

    实际上这么麻烦她，她都挺不好意思的。

    哪儿知江小樱却爽快答应：“行，现在我可要好好巴结未来的盛太太，将来才有肉吃！”

    白汐汐：“……”

    送走王淑云和江小樱后，白汐汐办理了这里的退房，忙完一切，已经是晚上七点。

    “叮咚叮咚叮。”包里的手机铃声响起。

    她拿出来，看见是盛时年的来电，心莫名的紧了起来。

    今天他的告白和鲜花，让她很触动，她发了那样一条消息给他，而他那样的回复，也算是给她承诺。

    她们两现在的关系，应该更近一步了吧？

    之后，要怎么面对他，跟他相处？

