    时间一晃，便已经来到了八月中旬，廷根的气氛却仍旧紧张，因为这座城市里的官方非凡者们，发现奇怪的非凡者又变多了。

    大约是听说了这里的变化，从东塔克郡、东切间海郡甚至是南威尔郡的极光会成员也相继涌来，虽然没有再出现神使级别的中序列非凡者，但他们的狂热却让人很是头疼。

    这并非0-08的安排，而是邪神子嗣降生消息的必然影响，极光会的成员都是狂信徒，听说神子即将降世，又有异教徒组织阻止，必然会前来护驾，神使级别的中序列可能还会保有理智，但那些秘祈人和倾听者可全是精神扭曲的疯子。

    哪怕嗅出气味不对的官方也开始从其他地区抽调非凡者派遣，但在极光会成员那自杀式的袭击之下，仍旧呈现出一种杯水车薪的架势。

    其实按照官方非凡者的配置，并没有出现太大的伤亡，但极光会的疯子身上总是萦绕着邪神的污染，序列七的中序列强者看一眼序列九的梦境都会受到污染，更别说战斗中主动释放的邪恶气息。

    这就导致了哪怕成功讨伐极光会的非凡者，参与讨伐的官方非凡者也不得不进入一段时间的修养，以避免失控。更别说，在暗中，还有一个手持零级封印物的蹩脚编剧，正在不断的书写着剧本。

    极光会的底层成员越死越多，但这种情况对于极光会而言完全是没必要在乎的事情，有真神照着，区区序列九的非凡特性根本不缺，什么？人手？开玩笑，这个时代，最不缺的就是人了，随便找个城市，去贫民区转一圈，只要愿意给口饭吃，多得是愿意拼命的家伙，至于忠诚？不管喝药前忠诚不忠诚，喝了以后也肯定忠诚！

    （422一个序列一的气息就可以直接把普通人污染成狼人或者活尸，哪怕没有非凡特性，靠真造气息产出低阶魔药并不是不可能，顶多就是失控风险大一点）

    好在这些奇怪的非凡者中，也不止有极光会的神经病，比如那位最初出现在八月初的女性非凡者。

    她的活动相当的频繁，每隔两三天，就会突然进入某个官方非凡者的视野，留下一些莫名其妙的话语后又悄然消失，她的行为是如此的莫名其妙，简直就像是在开官方非凡者的玩笑，但偏偏每一次透露出的事件都很是危险，上至a先生藏身之所，下至贫民区祭祀邪神，哪怕是假的，官方非凡者也不敢去赌，更可怕的是，这些事情往往都是真的。

    虽然某种意义上来说，这位女士为廷根市的治安做出了卓越的贡献，单从结论上来说，廷根的官方非凡者们，毫无疑问的变得更忙了。

    而这位让官方非凡者又爱又恨的女士，此时正坐在一面梳妆镜前，缓缓的修改着自己的妆容。

    虽然官方非凡者已经基本认识她了，但是每次出行还是要略微修改一下面容，小心谨慎才是一个刺客最应该保持的品质，而一个合格的教唆者，也要学会将自己置身事外。

    不过就在特莉丝将眼线描深，以改变眼睛形状的时候，她面前的镜子，忽然微微一亮，随后一直猫咪的影像，出现在了镜子之中。

    而直到此时，特莉丝的非凡能力才终于触发，但这不止没有让她放松，反而越发的震惊起来——

    “怎么可能！这是我的能力！你怎么做到的？”

    是的，从非凡能力被触发可以看出，这次这只该死的猫总算是用她交给对方的头发施法了，可是为什么，明明是利用女巫的能力为媒介释放的通讯，却反而被对方主导了？

    “所以我说过很多次，不要迷信非凡力量。”镜中的黑猫眯起了琥珀色的眸子，危险的寒光闪烁之间，令特莉丝觉得头皮发麻。

    虽然一直都觉得这只黑猫背后恐怕是一位序列不低的强者，但是直到今天，特莉丝才真正感受到了对方的强大与诡异。

    “这次又有什么事？杀谁？救谁？”特莉丝没有傻到去问对方的真实序列，直接开口询问具体任务。

    黑猫对于她的识相显然很是满意，露出一个有些惊悚的笑容，伸爪点了点镜子道：

    “找到一个叫伊丽莎白的女孩，她是伊沃斯公学的学生，她的家里在拉姆德小镇有一个庄园，我相信这些情报足够你锁定目标了。”

    “确实够了。”特莉丝点了点头，这样的情报哪怕委托普通的私家侦探，也可以在几天内给出结果，不过她很清楚这个任务不会这么简单，为了避免眼前这只猫卖弄他那令人厌恶的“语言艺术”，她直接问道：

    “找到之后呢？”

    “找到之后，确认她是否被怨灵、幽魂缠身，如果有，那么将这件事告知家住水仙花街二号的克莱恩莫雷蒂先生，他是一名官方非凡者。嗯，你可以顺便告诉他，那个冤魂和某位耳垂上有痣的失忆者有关。”黑猫的笑容越发渗人，特莉丝点了点头，算是记下，然后问道：

    “那如果没有呢？”

    “如果没有，你就直接去找那位占卜家先生，告诉他，拉姆德小镇的古堡里有一些和他被改变的命运有关的线索，嗯，还有失忆的耳朵有痣的人。”黑猫伸出舌头舔了舔前爪，慢条斯理的说完了自己的要求，然后轻敲镜面道：

    “这次的内容就这么多，难度不大，全程涉及的只有一个序列九，给你500镑的提问额度，有什么问题你可以开口了。”

    “我先知道扮演法为什么可以消化魔药。”特莉丝立刻问出了自己早就想问的问题，这些日子她的生活就是仗着隐身能力和序列七的位格，跟踪那些极光会的倾听者，然后把他们的邪恶计划透漏给官方，虽然赶不上之前暴露隐秘贤者污染序列九时得到的反馈多，但也远比杀死平民来的有效率多了。

    “哦豁，这个问题啊，虽然说我确实是知道，不过这可是指向扮演法核心的关键性问题，你现在手里的额度好像只有1300镑的样子，完全不够呢！”

