    气氛很是尴尬，好一会时间，朱鸿运从呆呆看着李玲玲的状态中恢复过来，对着李玲玲询问了一句“你对我的感情是真的还是假的”。

    李玲玲看着朱鸿运心里也是翻江倒海，如果对朱鸿运真的没感觉，也不会将自己身体交给朱鸿运，更加不会答应朱鸿运的求婚。

    “现在问这些还有意思吗”李玲玲看着朱鸿运说了一句。

    “有，我想清楚的知道这件事，你是我第一个女人，我必须问明白”朱鸿运直接说了一句。

    李玲玲真的是朱鸿运第一个女人，别看朱鸿运是计算机方面的高手，可在感情上完全就是一个低手，跟李玲玲谈恋爱真的是第一次。

    对朱鸿运这一类人来讲，第一次绝对是投入了自己的全部，为了这份爱情，没什么不可以舍弃，专心专注的投入。

    “你也是我第一个男人，这一点你很清楚，我如果对你的感情是虚假的，我会让你碰我吗”李玲玲看着朱鸿运说道。

    “你愿意放弃你的身份跟我在一起过普通人的日子吗，如果你愿意，其他事情我来解决”朱鸿运看着李玲玲说道。

    李玲玲苦笑了一下，认真的思索一下，看着朱鸿运说道“鸿运，如果你真的想跟我在一起，很简单，从天启集团辞职吧，到相关部门去工作，我保证你可以获得比在天启集团还要高的待遇”

    “同时，我们两个也能成为真正的夫妻，长久的在一起”

    “这是我们唯一可以在一起的办法”。

    朱鸿运听完后很是意动，就想要张嘴答应，理智去组织朱鸿运做出这种选择，身为顶级黑客，朱鸿运很清楚自己被收编后是什么下场。

    “最后一个问题，如果你的上司给你下命令杀了我，你会不会动手”朱鸿运盯着李玲玲的眼睛询问道。

    李玲玲楞了一下，没想到朱鸿运会问出这个问题，自己会怎么做，李玲玲还真的没想过这个问题，一时间不知道该怎能回答好。

    最初接到的命令是，接近朱鸿运，不惜一切代价取得朱鸿运的信任，自己做到了，可如果真让自己杀了朱鸿运，李玲玲真不知道自己能不能做到。

    朱鸿运看着没有说话的李玲玲，慢慢的闭上眼睛靠着椅子，心真的很痛，为什么自己第一次恋爱就碰上这种事情。

    为什么偏偏自己投入感情都打算结婚了，才发现李玲玲的问题。

    “以前，老大跟我说过，很多渣男都是被女人给调教出来的，我不相信这句话，认为老大说话太偏激，是因为自己的初恋失败才会有这种想法的”

    “现在看来，不是老大偏激，而是我理解不了这句话，没有经历就没有感悟，只有切身经历了，才能真正理解这句话的含义”朱鸿运说完这句话看着李玲玲。

    李玲玲低着头不吭声，知道自己这一次伤的朱鸿运不轻。

    摸了摸口袋内的手铐钥匙，朱鸿运长长的叹息一声站起来了“你不需要害怕，公司会将你交给警察部门，相信你很快就能恢复自由”

    “再见”

    “我们永远不要再相见！”

    说完，朱鸿运是转身就走，离开了房间，直接来到了楼下，来到徐平安的车前，打开车门直接进入了。

    将手铐钥匙递给了徐平安，一脸认真的询问道“老大，你是不是真的不会杀她，而是将她交给警察”。

    “怎么，你想让她死”徐平安看着朱鸿运说了一句。

    “不想，我不想她死”朱鸿运直接说道。

    “明天你到我办公室好了，我会当着你的面将她交给张建斌”徐平安认真的说了一句，朱鸿运彻底的放心了。

    “谢谢，谢谢”朱鸿运的眼睛真的湿润了，心里真的很痛。

    徐平安长叹一声，拍了拍朱鸿运的肩膀，摇下窗户对外面的人交代了几句，车子就出发了，带着朱鸿运直接走了。

    喝酒，K歌，让朱鸿运好好大醉一场，发泄出心里的痛，这才是最好的恢复办法，如果有选择，徐平安肯定早早的动手，绝不会等到现在。

    第二天中午，朱鸿运睁开了眼睛，想要抬胳膊发现动不了，转头一看，身边左右各躺着一个人，看着天花板不动了。

    好一会时间才将自己的胳膊抽出来，直接去洗手间洗漱了，等朱鸿运洗漱出来，两个妹子也起来穿好衣服了，跟朱鸿运打了一个招呼就离开了。

    泡了一壶茶水，刚刚喝了两杯，电话响了朱鸿运拿起来一看，是徐平安打过来的，就直接接了“徐总，什么事情”。

    “出来吃饭，吃吃饭到我办公室来，下午你送她一程吧”徐平安直接说道，朱鸿运想起什么事情了。

    “好，在什么地方”朱鸿运直接说道。

    “我给你发个定位，你直接过来”徐平安直接说道。

    “多准备点肉”朱鸿运赶快说了一句，徐平安就直接笑了，说了几句话就直接挂掉了电话。

    朱鸿运抬手将杯子里的茶水喝了，换了一身衣服就直接离开了，朝着定位开去，这是一个私家餐厅，今天中午吃的是烧烤。

    两人消灭了五斤牛肉四瓶啤酒，这才回到公司，徐平安让朱鸿运去休息一下，两点半到自己那里。

    下午，张建斌接到了徐平安的电话，说是有急事，请张建斌到公司来一趟，是大事，张建斌不疑有他，就答应下来了。

    徐平安的办公室内，李玲玲一个人坐在一旁，徐平安跟朱鸿运两人在喝着茶水，时间不长，刘文君带着张建斌进来了。

    徐平安跟张建斌握了握手招呼张建斌坐下来了，拿起茶壶给张建斌倒了一杯茶水，端起杯子一碰，两人直接喝了。

    “什么事情搞得那么神秘，不能在电话里说，非要让我过来”张建斌轻松的询问道。

    “没什么大事，发现了一个偷窃公司机密的人，请你过来将人交给你”徐平安一脸笑意的说道，张建斌就是一愣。

    认真的看了看徐平安，发现徐平安一点开玩笑的意思都没有，朱鸿运也认识，肯定不是间谍，那就是旁边的女人了。

    刚想要询问一下，徐平安再一次说话了。

    “老朱从天启集团在本市建立第一家公司就开始跟着我，现在竟然将主意打到他的头上了，还打算欺骗老朱结婚，真是够有心思的”

    “对我不放心可以，你说一句，我天启集团直接撤走，不让你们为难”

    “搞我兄弟，这一点我不能接受”

    “人我交给你，不会再有下次了”

    “下一次，我会让人将她无声无息的消失”徐平安看着张建斌的眼睛，语气非常的强硬。

    张建斌的脸也沉下来了，多年跟徐平安打交道的经验告诉他，徐平安说这些话并没有开玩笑的意味。

    这是谁干的事情，绝对不是上面的意思，肯定有人在搞小动作，离间国家跟天启集团的关系，这一招还真够狠毒的。

    “这件事我给你一个交代”张建斌说完站起来了。

    看着旁边的那个女人，张建斌脸上面无表情的说道“跟我走吧”，李玲玲听完就站起来了，跟着张建斌离开了。

    带着李玲玲直接上车离开了天启科技园区，在车上就给乔良庆打电话了，请乔良庆直接到自己的办公室，十万火急。

    一路无话，车辆在大院停下来了，张建斌等人下车了“小侯，带她到保卫处控制起来，禁止任何人接触她，禁止她做任何事情”。

    “是”侯卫东听到之后，直接带着李玲玲走了，李玲玲心里是一点都不害怕。

    张建斌回到办公室的时候乔良庆已经到了，关上门直接反锁了，乔良庆就意识到出大事了。

    “出什么事情了”乔良庆询问道。

    “徐平安那边查出一个商业间谍，人身份特殊交给我了，明确告诉我，再有类似的事情，天启集团撤走”

    “人我已经带回来让保卫科控制起来了，必须查清楚，是谁在搞这种小动作”张建斌一脸凝重的说道。

    乔良庆一脸的震惊，怎么会这样，好一会乔良庆才恢复过来，一脸恨意说道“这些人真是胆大包天”。

    拿出电话就开始打电话，直接给上级反映这件事，这件事必须彻查，乔良庆也是省里大佬之一，很清楚上面对天启集团的态度，绝对不会做这种事情的。

    这件事，肯定是个别人静心布置的，用意极其险恶。

    天启集团作为天朝最大的科技公司，保护还来不及呢，不可能做出这种亲者痛仇者快的事情。

    以前可能因为某些事情有那么一段，可这些在几年前都撤销了，现在怎么会冒出来，这件事绝对不正常。

    就好比在天启化工集团安排相关部门的人员时候，就已经提前跟徐平安打过招呼了，徐平安非常的理解配合，知道这是为自己好。

    徐平安的办公室内，朱鸿运还在跟徐平安喝茶“老朱，去旅游放松一下吧”。

    “没事，我在家里休息几天就恢复过来了，今天已经好很多了”朱鸿运将茶水喝了直接说道。

    徐平安笑了笑拍了拍朱鸿运的肩膀，“别在家里了，去天启岛吧，给你两周假期，你也需要好好休息一下了”。

    