    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这才对嘛，既然咱们都是朋友，那就不能一口一个林大师了，以后庄会长不妨直呼姓名，要不然叫一声老弟也可以。”林逸笑道。

    　　

    　　“行，那就叫你林老弟好了，不过既然这样的话，你也不要叫我什么庄会长了，大家既是平辈论交，你就叫我一声庄大哥吧，算我托大怎么样？”庄一凡当即顺杆爬道。

    　　

    　　“你本来就是大哥。”林逸爽朗大笑。

    　　

    　　彼此二人都有意拉近关系，几句话的工夫俨然已经开始称兄道弟了，庄一凡虽然真实年纪比林逸大了不知多少倍，但他一直维持着年轻人的模样，还真别说，两人站在一起还真有几分兄弟的样子。

    　　

    　　拉近关系之后，庄一凡终于也不再藏藏掖掖，直接开口道：“林老弟，有句话其实我昨天晚上就想问了，但是又怕问得唐突，既然咱们现在是朋友，那我也就口直心快一回，不知道你有多大把握冲击玄阶二品炼丹师呢？”

    　　

    　　“这个我也不好说，虽然自我感觉十有七八，但是这种事情在最后成功之前，谁也说不准，庄大哥你说是不是？”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　“这倒也是。”庄一凡连连点头，听林逸如此自信他心头不由大喜，十有七八，那岂不就是很大把握？

    　　

    　　如果换做其他人夸这个海口，他庄一凡肯定会嗤之以鼻，但是林逸不一样，之前的地固丹已经证明了他的炼丹实力，更何况这还是丹神章力钜的关门弟子，晋升玄阶二品那是水到渠成的事情，并没有什么好大惊小怪的。

    　　

    　　“听庄大哥的意思，莫非你需要玄阶二品丹药？”林逸转而问道。

    　　

    　　“不错，不瞒你说，服用了你的地固丹之后，我现在状态已经恢复到最巅峰，距离突破辟地后期巅峰只剩一步之遥，在那之后。可就是辟地大圆满了。”庄一凡坦承道。

    　　

    　　“这是好事啊，等到辟地大圆满，庄大哥到时就可以着手冲击裂海期了。”林逸说这话的时候不禁有些跃跃欲试。

    　　

    　　到了裂海期就意味着和他见过的五毒蛟龙、巨型电鳗也相差不远了，只可惜林逸自己现在才是玄升初期。别说是裂海期，就算距离开山期都有很长一段路呢。

    　　

    　　“不错，确实如此，不过想要冲击裂海期单单靠自身实力是很难的，还需要丹药辅助才行。”庄一凡微微皱眉道。

    　　

    　　“什么丹药？据我所知。到了元婴期之后丹药就已无法用来冲关突破大境界了吧？”林逸奇怪道。

    　　

    　　“嗯，我说的这个丹药名为海纳丹，并不是冲击壁障的，其实只是一种辅助丹药，就像雷玄丹一样。”庄一凡见林逸不太明白，便又解释了一句：“你们冲击玄升的时候需要用雷玄丹来抵抗雷劫，但也并不是一定要用到雷玄丹，实力够强的话靠自己硬扛也能扛过去，海纳丹也是同个道理，并不一定要有。但是能够让突破得更顺利一些，仅此而已。”

    　　

    　　林逸这才有些恍然，也就是说海纳丹本身并不能用来冲击裂海期，整个冲击过程还是要靠个人实力，海纳丹只不过跟雷玄丹一样，能够提供一个更好的突破环境而已。

    　　

    　　“这么说来，莫非冲击裂海期的时候也有雷劫之类的天谴不成？”林逸进而问道。

    　　

    　　“那倒不是，雷劫来一次就够了，哪里会次次都来，要不然老天还不得忙坏了？”庄一凡笑了笑。解释道：“海纳丹并不是用来抵抗什么天谴，而是用来改造我们肉身的灵丹妙药，它能将我们的丹田改造成更为广阔的丹海，而这丹海乃是冲击裂海期的第一步。”

    　　

    　　“原来如此。那这丹海是必须服用海纳丹才能成型么？”林逸再次问道，这段时间鬼东西都在闭关，这种问题他没人可问，只能逮住庄一凡不放了。

    　　

    　　“也不尽然，其实就算不用海纳丹，只靠我们自身实力也是可以一点一点改造出来的。只不过这个过程十分艰难漫长，若是天资差一点毅力缺一点，基本上是很难成功的，有些人就算最后坚持改造成功了，却也因为时间拖得太长错过了突破机会，这辈子都无法再更上一层了，而服用海纳丹就可省了这个漫长的阶段。”庄一凡很是耐心的有问必答道。

    　　

    　　“多谢庄大哥解惑，想必这海纳丹应该就是玄阶二品丹药了吧？”林逸猜测道。

    　　

    　　“不错，这种丹药在整个黄阶海域市面上基本买不到，只能准备好材料请人帮忙炼制，不过玄阶二品炼丹师是很难找的，即便在玄阶海域都是十分稀有的存在，在这黄阶海域就更不用说了，所以我只能寄希望于林老弟你了。”庄一凡苦笑道。

    　　

    　　放眼整个黄阶海域，连玄阶一品炼丹师都只有臧自立一个，如今还都被林逸打得半死不活了，庄一凡根本找不到人帮忙，至于去玄阶海域找人虽然不是不可以，可关键是他压根就不认识什么玄阶二品炼丹师，人家莫名其妙怎么会帮他炼丹？

    　　

    　　所以，眼看着就要冲击玄阶二品的林逸就成了他唯一的救命稻草，这才是他跟林逸如此客气的初衷，要不然他身为堂堂辟地后期的大高手，就算礼贤下士那也不会把姿态摆得如此之低，至少绝不可能跟林逸这个年轻后辈称兄道弟。

    　　

    　　“既然庄大哥如此看重我，那我也决不能辜负了庄大哥，等有朝一日我冲击玄阶二品成功，庄大哥的海纳丹就包在我身上了。”林逸当即承诺道。

    　　

    　　他相信以神农药鼎的条件，到时炼制海纳丹应该不是难事，先是地固丹，再是海纳丹，这样一来庄一凡必然会更加看重自己，到那时候，庄一凡说不定已是裂海期高手了，这可是真正的级外援，林逸岂有平白放过的道理？

    　　

    　　“好，林老弟果然是重情重义之人，能够交到你这个朋友，是我的福气。”庄一凡闻言大喜，正色道：“我这人一向不给人承诺，但是今天要破个例，从今往后谁若敢对林老弟不利，谁就是我庄一凡的敌人，不共戴天。”(未完待续。)

