    （谢谢，烟花虽美可惜转瞬即逝大大的1500起点币打赏。）

    时间一天天的过去。

    李在华又回到原本的模式，再次处理起鸡毛蒜皮的小事。

    他按照往常的习惯，从空间背包中取出不记名手机。

    叮咚！

    一条短信提示响起。

    “我们回来了，今晚江西区，加阳洞，汉华街108号见！”

    看到短信内容, 李在华眼睛一亮。

    上次送给韩孝週一份礼物，自然要补一份给李尚熙，不然女人发起飙来可不得了。

    至于李尚熙知不知道他有另外的女人，还用说，女人的直觉非常可怕。

    有好几次在床上的时候，李尚熙如同发了疯一般想要榨干他，奈何承受力不行, 最后只能败下阵来。

    或许李尚熙也清楚, 单凭个人根本无法满足李在华变态的持久力, 唯有睁一只眼闭一只眼。

    记住短信内容，李在华随手删除，将手机重新扔进空间背包中。

    ------------------

    与此同时。

    丁青回归的消息，并没有瞒住姜科长。

    作为首尔警方重点关注人物之一。

    丁青下飞机的那一刻，机场的内部执勤人员已经把消息发到搜查企划科。

    姜浩源立刻约李子成见面。

    又是上次的室内渔场。

    姜浩源邋里邋遢，穿着黑色西服，坐在椅子上呆呆的望着鱼池，就连鱼儿咬钩都未发觉。

    李子成依旧是上次的装束，今天的脑袋上多出一顶帽子，低着头，帽檐恰好遮住脸颊。

    他把背包卸下，取出鱼竿也不上饵, 直接将鱼钩扔进鱼池中。

    李子成把鱼竿架好，随即问道：“找我什么事？”

    熟悉的声音唤醒姜浩源，他看了眼自己派出的卧底。

    “李子成, 你最近似乎很惬意，老婆怀孕, 好像让你把自己的任务都忘了！”

    李子成一怔，妻子怀孕的消息确实令其无比兴奋，但姜浩源现在点出，他神色顿时阴沉下来。

    “姜浩源，你再监视我！”

    姜浩源当然不能承认，而是叫同行背锅：“好心当作驴肝肺，要不是我护着，你早被广域队的人抓了......”

    “【金门集团】最近动作那么大，又是收购上市公司，又是大规模洗白，广域队那帮人盯着你们很久了！”

    李子成暗自冷笑，姜浩源说的话，他一个字都不信。

    如果广域队的人真在监视【金门集团】，他们收买的黑驚早就通风报信，哪里轮得到这家伙提醒。

    不过李子成表面还是佯装信任，感激道：“谢谢姜科长，对了，今天找我来有什么事？”

    “丁青有联系你吗？”

    “没有，他在那边还没回来。”

    说着，李子成立即意识到老混蛋话中有话：“怎么，有问题？”

    姜浩源点点头。

    “约你之前, 丁青刚下飞机。”

    说到这里，他用诡异的眼神盯着李子成：“你是他的亲信，确定没接到任何消息！”

    话音落下。

    李子成立时心绪不宁。

    以往丁青每次从老家返回首尔，他都会亲自前往机场接机，这次却瞒着自己单独回来。

    李子成突然有种不祥的预感，丁青是不是查到他是卧底！

    霎时间，李子成额头渗出密密麻麻的冷汗。

    一想到刚刚怀孕的老婆和未出生的孩子，他不由脱口而出：“姜科长，我要退出行动，不想再当卧底！”

    姜浩源一愣，想不到李子成反应这么大。

    然而布局到了关键时刻，好不容易把卧底送上高位，怎么可能轻易放弃。

    姜浩源断然拒绝。

    “不可能，计划进行到现在，不是你想退出就能退出的！”

    李子成挣扎道：“可我的妻子刚刚怀孕，我想亲眼看着孩子出生......”

    “丁青回来没有通知我，说明他已经在怀疑，我不想死，我要求马上停止行动，回归警队！”

    姜浩源无视哀求，面无表情的瞧着李子成。

    “你觉得现在能退出嘛！”

    “就算能回归警队，【金门集团】会放过你？”

    姜浩源竖起一根手指，冷漠的又道：“李子成，如今的你只有一种选择，那就是帮我瓦解【金门集团】，这样才能避免遭到报复，安然无恙的亲眼看到孩子出生！”

    李子成大怒，他恨不得抄起鱼竿，用鱼钩缝住老混蛋的嘴巴。

    虽然不想承认，但姜浩源说的是实话。

    【金门集团】势力庞大，要杀一名小警察不费吹灰之力，事后花点钱就能摆平，没人会为了一个死人跟【金门集团】硬刚，包括姜浩源在内。

    想到这里，李子成冷静下来：“说吧！今天找我来到底有什么目的？”

    姜浩源闻声，从兜里取出一张照片，正是丁青和张谦在监控器下的画面。

    “认识丁青旁边的人吗？”

    李子成接过照片看了两眼，摇头道：“不认识，没见过，应该是延朝那边来的......”

    “以前丁青也带延朝的人来首尔游玩，没什么奇怪的！”

    姜浩源不假思索道：“不会这么简单，肯定有问题......”

    “我给你布置新的任务，查清楚此人的来历和背景，同时我也会向延朝警方发函，请求他们协助，看能不能找到这家伙的资料！”

    李子成盯着照片中的张谦，眼珠子骨碌骨碌乱转，片刻后为难的说道：“丁青现在已经开始怀疑我，要查照片上这人的来历，我怕彻底暴露身份......”

    “要不你另外派人去调查，我继续帮你监视丁青的一举一动。”

    他又不傻，明目张胆刺探丁青的秘密，岂不是告诉对方自己是卧底。

    可惜铁石心肠的姜浩源听不进去。

    “李子成，你最好明白自己的身份，你是警察，不是混混，你的职责就是配合我工作......”

    “我给你一个星期的时间去查那家伙的来历......”

    “还有，我的人正在跟踪丁青，你完全可以制造偶.......”

    话未说完。

    铃铃铃......

    手机铃声打断两人的交谈。

    姜浩源掏出手机，按下通话键，怒气冲冲的道：“我不是说过，没有重要的事，暂时别打电话！”

    手机传出焦急的声音。

    “科长，我们跟丢了，丁青和那个延朝人在清潭洞的商场把我们甩了！”

    姜浩源立时怒不可遏，愤怒的难以抑制，破口大骂：“你们是干什么吃的，这么多大活人看不住两个目标人物.......”

    “你们给我马上调取商场的监控录像，如果找不到他们，全体上天台受罚！”

    结束通话，姜浩源目光转向李子成。

    “你都听到了，丁青和那个延朝人不见踪影，你必须把他们找出来，否则别怪我不客气！”

    “你的卧底身份只有我清楚，档案也保管在秘密的地方......”

    “一旦我有什么闪失，你这辈子都无法回归普通人的生活，好自为之！”

    此话一出。

    李子成的脸瞬间涨得通红，双眸泛起血丝，凶狠的怒视姜浩源。

    只不过他敢怒不敢言，谁叫自己的命根子掌握在对方手里。

    李子成喘了几口粗气，强忍怒火道：“知道了，我会尽快查清那名延朝人的背景！”

    姜浩源满意的点点头。

    紧接着，他抓起鱼竿伸手一抬，重新挂上鱼饵扔进池塘中，悠闲的钓起鱼来。

    李子成则迅速把鱼竿收起装回背包中，拎起一大堆的工具离开。

    -------------

    清潭洞。

    一家大型商场内。

    丁青和张谦甩开狗仔的追踪后，来到地下停车场。

    这里有一辆丁青提前预备好的轿车。

    两人开车缓缓驶出地下停车场，恰巧跟寻找他们的搜查企划科擦肩而过。

    行驶在繁华的大街上，张谦皱着眉头道：“这是首尔最繁华的地方？”

    他们最近一段时间联系货源，几乎逛遍半个祖国。

    不管是北都、魔都、还是鹏城等等大城市，繁华的程度简直让张谦大开眼界。

    不光张谦，就连丁青也大为震动。

    他每次回老家基本都是去延朝，很少去其他地方。

    这次逛了一圈，让丁青认识到，祖国的崛起势不可挡。

    通过各种延朝人的关系，他们联系到足够的货源，并且交了定金，就等着派人去拉。

    要不是急着赚钱，丁青和张谦还想多玩几天。

    两人开车来到一处地下当铺，买了一部不记名手机给张谦。

    然后打电话给白道熙。

    中途三人又换了一辆车，确定无人跟踪后，前往丁青的安全屋。

    这是一处普通不能再普通的民居。

    而且有两名老人居住。

    两位老人是，丁青往日兄弟的父母。

    一次争斗中，替他挨了致命一刀，送到医院后不治身亡。

    从此之后，丁青将两位老人当做自己亲人照顾，每个月都会给一笔赡养费。

    同时也将这里当做一条后路。

    这么隐秘的地方，丁青未告诉任何人，包括李子成。

    除了这里外，其他的安全屋并不安全，宝丽公寓也一样。

    因为有些安全屋，是他为自己和李子成准备的。

    在得知最亲近的兄弟是卧底后，丁青已经不敢去以前的安全屋，生怕有窃听器和隐藏的监控。

    见到来人，两位老人十分高兴。

    丁青歉意的道：“对不起，打搅您的休息，我......”

    话到一半。

    “过去的事就过去吧！”

    老人安慰道：“再说有你的照顾，我们不缺吃不缺穿，比以往过得更好，我们还有什么不满足的！”

