
　　童珈无奈的说：“我只会吃，不过我可以帮忙洗洗菜什么的。”

　　其他几位男士也纷纷摇头，“我也是。”

　　薄湘湘举起手说：“我会做点家常小菜。”

　　她还没有穿过来的时候，只是个十八线，赚的钱不算多花销却大，所以只能自己做饭，没想到现在居然用到了。

　　苏清岚没想到会要做饭，她从小到大都十指不沾阳春水那种。

　　于是也无奈的说：“我也不会做饭，我帮忙摘菜洗菜吧。”

　　最后只有洛柠还没有表态，于是大家纷纷看向她。

　　纪星珩知道她做饭特别好吃，私心里希望她只做给自己吃，可又好久没吃到她做的饭菜，这会突然很想吃。

　　既然希望她不要出来做饭，又希望她做，有些纠结和复杂。

　　洛柠笑着说：“我会做饭。”

　　“太好了，那就洛老师和薄老师做饭，我们其他人帮忙。”

　　魏耀是年纪最大的，所以他来安排并没有什么，其他人都没有反对，“好！”

　　大家一起进了厨房，然后发现里面做饭的是很古老那种土灶，更没有一样是电器。

　　煮饭炒菜要烧火，没有电饭煲得用锅煮，炒菜的是一只深口大铁锅，大家懵逼了。

　　薄湘湘看到这些很无语，她可还想在直播镜头和陆洵、纪星珩面前表现下呢。

　　但这个要怎么煮饭？她从来没有用锅煮过，炒菜这么一大口铁锅加上又是烧柴，根本不好掌握火候。

　　她心思一转对洛柠笑着问：“洛老师，你看我们怎么分工做饭呢？”

　　她以前听严秋平说洛柠经常会给纪星珩做饭，证明厨艺不会太差，但她不相信这个女人会用这些东西煮饭炒菜。

　　她主动问洛柠，看似是一种尊重，其实是将难题抛给对方。

　　要是最后做的不好，网友骂的也就是洛柠。

　　洛柠哪里看不出她的小心思，她勾勾唇道：“我都可以，你先选吧，剩下的我来就好。”

　　她以前穿越到古代和五六十年代的小世界过，对这样的厨房用具当然会使用。

　　薄湘湘脸上的笑容僵了僵，她想呵呵洛柠一脸，还剩下的都交给她，弄得这么自信她看她一会怎么下台。

　　既然这样，那她就不客气了。

　　她看了看厨房里放着的菜，“我看这里的食材大约能做七个菜，要不你煮饭，再做三个菜，我来做四个菜。”

　　这样的话，看上去谁都不吃亏，但用锅煮饭，水和火候掌控不好的话，绝对糊。

　　洛柠不在意的点头：“可以。”

　　见两人分工好，魏耀笑着说：“那就麻烦你们两人做饭了，苏老师帮忙摘下菜，我们几名男士去砍柴烧火。”ŴŴŴ.23sk.com

　　分工好，大家就去做事了，不管是陆洵这个影帝，还是纪星珩这个顶流都没有反对。

　　弹幕的评论也纷纷的说起来。

　　【湘湘果然是小天使，任劳任怨的，相信做出来的菜肯定很好吃。】

　　【我很想问，洛花瓶真会做饭炒菜吗？】

　　【一看洛花瓶就不像是个会做家务的，特别是还用这种原始的方法煮饭，一会要是煮糊了，大家都没得吃。】

　　【我不是黑粉，但我还是忍不住想说一句，我以前在农村老家煮过这种饭，如果水和火候掌握不够的话，饭菜真的会糊掉不能吃，洛柠也不知道是不是逞能。】

　　【我很怀疑她做的饭菜能不能入口，现在忍不住同情起其他嘉宾了。】

　　【要是她不会又主动接下，那也太爱表现了。】

　　【薄湘湘说要炒菜，炒出来的就肯定好吃，柠宝做饭炒菜就会糊，双标狗不要太搞笑了。】

　　【就是，你们没有亲眼看到我柠宝做饭，怎么知道她不行？】

　　【柠粉就在这里洗吧，反正我是不相信花瓶会擅长做饭的，用的还是这么原始的厨房用具。】

　　其实不单只星粉和黑粉对洛柠做饭有争议，路人和其他粉也觉得她这模样看着不像是会做饭的。

　　很快，大家的注意力又转移到陆洵和纪星珩干活上。

　　陆洵看着一副优雅翩翩公子的模样，可砍起柴来却丝毫的不含糊。

　　就连看着桀骜不驯的纪星珩，也砍得像模像样的。

　　两人的粉丝们都看得嗷嗷叫。

　　童珈看上去就比较笨手笨脚，他的粉丝下面看得也很欢快。

　　等他们砍出来一部分柴后，魏耀和柴敬就先抱着厨房去点火。

　　只是柴敬怎么都点不燃，魏耀去找了点干稻草过来才点上。

　　可两人不会烧这种土灶，于是不但很快就熄了，还弄得厨房好多烟，看着两人都有点崩溃。

　　【哈哈，魏老师一副生无可恋的模样，太逗了。】

　　【柴老师脸都黑了。】

　　【按照这种发展，我觉得他们可能连午饭都吃不上，节目组太坏了】

　　薄湘湘受不了呛，捂着鼻子跑了出去，洛柠却蹲下说：“我来试试。”

　　两位男士也被呛得难受，将位置让给了她。

　　然后他们就见洛柠很轻松的将点燃，不断的加柴进去，很快就正常燃烧，厨房的烟也慢慢的散开。

　　“洛老师厉害啊！”柴敬两人亲自体验过失败，这会发自内心的说。

　　洛柠站起身笑道：“谢谢两位老师的夸奖。”

　　然后她开始淘米煮饭，看着动作娴熟优雅，十分的赏心悦目。

　　【洛柠这颜值我吃了，煮个饭都那么美。】

　　【柠宝好棒，连这种事都会。】

　　【洛柠是不是故意的，明明就会烧火，干嘛还要让魏老师两人出丑？】

　　然后不少人开始发类似的评论带节奏，意思就是洛柠故意让两人出丑，她来表现抢镜头。

　　【楼上有病吧，洛宝一开始根本不知道他们不会烧火，而且要是一来就主动说她来烧火，不但会抢走两位老师的镜头，还会显得很没礼貌好吗？】

　　【就是，要是那样还有什么趣味性？刚才两位老师烧火的模样很逗，看得我们很欢快，也没觉得他们出丑啊！】

　　【作为路人这次我站洛柠，我觉得她从开始到现在都很有礼貌。】

　　【刚才两位老师弄得厨房都是烟，薄湘湘捂着鼻子跑了，洛柠却面不改色的主动帮两位老师烧火，我也觉得洛柠表现挺好的。】

　　【谢谢洛柠帮我家魏老师烧火。】

　　【谢谢洛柠帮我们柴柴烧火。】

　　魏耀和柴敬的粉丝并不觉得洛柠刚才做错了，他们看得出来她是好心帮忙。

　　要一开始两位老师还没有点火，洛柠就主动要求自己来，这样才是真抢镜头和不讨喜。

　　【对洛柠改观了，突然有些期待她做饭。】

　　这是直播节目，所以其他人的粉丝和路人观众都有自己的感官，一开始可能会被水军黑子带歪，但眼见为实，他们会根据自己看到的做出判断。

　　而且星粉和黑粉在弹幕里狂骂，大家看到后对洛柠的关注会不自觉的增加，路人看多了那些骂的话，也会生出一种太过了的反感。

　　也因此看到洛柠有礼貌的表现，大家会觉得她原来不是弹幕上说的那样差，进而开始改观，会对她带着更多的好奇继续观看。

　　这也是洛柠为什么懒得管那些喷子黑子的原因，有话题才有更多的关注，才能更好的反转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第16章 反转第一弹免费阅读。https://xs.23sk.com 