    晚上九点。

    阿大在弟弟跟阿言羡慕的眼神中，回到了他们的临时营地。

    这场战斗的结局，以他轻松战败而告终，圆丝蛛跟瓦斯弹，通通败倒在幕下力士的拳下。

    但是没想到最后，幕下力士最后还是选择了他，似乎这场对战，只是想让自己的训练家见识一下自己的实力。

    飞虫大军这边，在蝶九代跟蛾九代的率领下，从青石这里领走它们的能量方块奖励后，也飞回了果园深处。

    只剩青石一人，独自回到自己家里。

    滴！滴！

    两只蓝色的精灵出现。

    第一时间。

    “咔奇！（你上次为什么偷我树果？）”

    “嘤？（那不是偷，那是献给太阳！）”

    小卡比兽：？？？

    青石：？？？

    “咳，你是怎么献祭给太阳的？”

    青石实在忍不住好奇，问向蔓藤怪。

    他真的想不出来，一只纯草系精灵，会如何使用这些树果。

    只见蔓藤怪伸出两条藤条立在左右两侧，朝着青石摆出类似人类摊手无奈的模样。

    “嘤嘤！（都没有果实了，我全部都已经献给太阳了～）”

    “没事，我这有！”青石直接拿出一颗文柚果出来，然后递给蔓藤怪。

    别的没有，树果这玩意，他还是有不少的。

    尤其是文柚果，背包里都还有百来颗果实，算上果园里种的已经还未采摘的18颗树果，库存还是有不少的。

    然后，就看到蔓藤怪接过文柚果后，就拉着青石跟小卡比兽，走到外面的院子里。

    “嘤！（献祭仪式不能在房间里！）”

    蔓藤怪解释了一句后，用藤鞭卷起文柚果，然后一脸严肃的望向天空。

    下一秒。

    只见文柚果散发出淡粉色的光芒，然后被藤鞭快速甩向天空。

    嘭的一声。

    文柚果化成淡粉色的光点炸开！

    “嘤！（赞美太阳！）”

    蔓藤怪的声音听上去无比虔诚。

    青石好像看到的并不是一只草系精灵，而是一位虔诚的牧师一般。

    可是....

    这不就是自然之恩技能嘛！

    这跟献祭太阳有什么关系？

    青石眼角略微抽搐，他终于明白这所谓的献祭是怎么回事了。

    这个自然之恩技能，就是将树果里面的能量用攻击的方式催发出来，成为一次性的攻击方式。

    像这颗文柚果，用自然之恩技能消耗的话，可以造成80点威力的超能系物理攻击。

    算了算了，就当看一眼烟花了。

    不过这个技能对蔓藤怪的进化后的巨蔓藤，拥有100点物攻种族值后还算不俗的攻击技能，尤其是树果带来的不同属性伤害，可以弥补一些打击面。

    只是唯一的问题....说好的草系精灵省钱呢！！！

    要是每次都用这个自然之恩技能，好像花销上也不小啊！

    好吧，果园里的那三颗文柚果树的树果，不用想着卖钱了。

    “咔奇！（你这太浪费了！）”

    这时，小卡比兽立刻跑上前，一脸心疼向蔓藤怪说道。

    它都不舍吃，对方却是直接浪费了一颗。

    “嘤嘤！（太阳给我们了温暖，给了我们生长的能量，我们不能只是获取而不付出！）”

    蔓藤怪义正言辞的对小卡比兽解释着。

    “咔奇？（好像有点道理，可是...）”

    听到对方的解释，小卡比兽突然觉得是有那么一点道理，只是总感觉哪里有点问题，但又想不出来。

    于是，挠着大脑瓜子看向青石申请求助。

    “没事小卡比兽，别忘了我们家种树果的，这些文柚果本来就打算给你们使用的。”青石先是安慰了一下小卡比兽，“对了蔓藤怪，这个自然之恩技能，也就是所谓的献祭你平时也都是这么用的吗？”

    蔓藤怪用奇怪的眼神看了青石一眼。

    (→_→)

    然后甩了甩藤鞭解释道：“嘤嘤！（当然不会，这太浪费了，太阳也感受不到我的心意！）”

    “那是？”

    “嘤！（当然是对着敌人进行献祭仪式啊！）”

    看着蔓藤怪一副理所当然的样子。

    青石内心直呼好家伙！

    这就是传说中的硬核献祭法吗？

    他总算明白，这只蔓藤怪颇为熟练的对战技巧到底是哪里来的了。

    这种硬核献祭法，没有熟练的战斗跟跑路技巧，估计早就被别的精灵打死了！

    “咳，我知道了，以后这种我会提供果实献给太阳的。”

    “咔奇！（主人，你叛变了！）”

    “好了，先回去吃饭吧，都这么晚了，小卡比兽你不饿吗？”

    青石避开小卡比兽幽怨的眼神，用食物将两只精灵带回室内。

    很快。

    在接下来的准备晚餐的过程中。

    青石就发现草系精灵的好处，只需要简单的一块能量方块，就可以解决蔓藤怪一餐的食物。

    甚至不准备能量方块，蔓藤怪都没有关系。

    它可以通过晒太阳跟扎根来满足自身对食物的需求。

    简称，种草！

    当然，有能量方块对精灵的培养效果还是更好一点。

    青石准备抽空去购买一批高级草系能量方块，低级可没有改善精灵资质的效果。

    此时。

    在餐桌上的另一只精灵。

    小卡比兽看看蔓藤怪的食物，再看看自己的食盆，它陷入了沉思。

    似乎...好像...更花钱的是它自己！！！

    就这样它怎么好意思抱怨新伙伴浪费呢！

    一瞬间，它没胃口了，彻底陷入了纠结之中。

    此刻，青石并没有注意到情绪不对的小卡比兽，而是认真的在准备一道大餐。

    葱花煎蛋！

    没错，就是从名叫小和的训练家盒子里开出来的那个，疑似来自大葱鸭的大葱。

    青石看着还挺新鲜的，当然他也没见过不新鲜的。

    在厨房的时候，他不知道该怎么使用这根大葱，再加上家里没有烤鸭，最后只能采用这个朴实的方式进行加工。

    很快。

    一道香气十足的葱花煎蛋出炉。

    青石将其端到小卡比兽面前：“小卡比兽，这个给你做的，你尝尝看味道怎么样？”

    他想到要是来自大葱鸭的话，其中如果还蕴含有一般属性，也许对小卡比兽更有作用。

    当然，他是绝对不会承认，有着让小卡比兽来试试毒的打算。

    毕竟，小卡比兽的胃是无敌的！

    ?(ˉ﹃ˉ?)

    小卡比兽的鼻子抽动两下，嘴角留下不争气的口水。

    可它忍住动嘴的欲望，向青石提出了自己的疑问。

    青石：“...”

    他是真的没想到对方会想这么多。

    然后笑着道：“不用担心这些无聊的东西，你们都是我的伙伴，而且你想想吃的越多，变得越强是吧？”

    “咔奇！（对！变强！赚钱！！）”

    “额...对，赚钱！”

    解答了心中的疑问，小卡比兽瞬间胃口打开，化成无情的进食机器。

    等青石回头去准备自己的晚饭时。

    就听到客厅一声呼喊。

    “咔奇！（我又提升了！）”

