    当江炎他们赶到云上天城项目工程现场的时候，死者家属正在他们倒塌的房子附近哭灵烧纸。

    除了死者家属在现场之外，还有死者家属的一些亲戚朋友，同时还有一些来采访报道的媒体记者。

    “老天爷啊，你睁开眼瞧瞧吧，有人害死了我的老公，让我和我孩子怎么活呀？”

    死者的妻子头戴白布做成的孝帽，身上穿着白色孝衣，和她的儿子跪在那里哭喊着。

    让听者伤心，闻者流泪，没有人不同情她们的遭遇。

    大华地产集团的公关部经理廖庆春，他小声地说道：“徐经理，我看你还是别过去了，现在死者家属这么伤心，你要是过去的话，他们知道了你的身份，我怕他们会将怨气发泄在你身上。”

    江炎也说道：“老婆，先让廖经理他们去谈谈看吧？”

    徐凤秋点了点头，说道：“廖经理，那就拜托你们了。”

    廖庆春带着律师走上前去，他对死者的妻子说道：“这位女士，您好，我们是大华地产集团的，特地过来慰问您，请您节哀，保重身体！”

    死者妻子流着泪转头看向了廖庆春，咬牙切齿地指着他骂道：“大家看啊，这就是那个害死了我丈夫的黑心地产商公司的人！”

    死者的亲戚朋友们顿时都围了上来，一个个都面色不善，纷纷呵斥。

    “你们来干嘛？”

    “该死的地产商，你们为了搞开发，少给拆迁钱，连人命都敢杀吗？”

    “杀人偿命，严惩凶手！”

    看到这些人如此群情激奋，廖庆春吓得满头冷汗，连忙喊道：“大家冷静点，我们今天过来，就是来解决这件事情的。”

    “解决，你们想怎么解决？”

    “发生了这样的事情，我们公司也感到很悲痛和惋惜，但是逝者已去，活着的人还要继续活着，我们公司愿意赔偿，希望可以从生活上帮助到死者的妻儿。”

    那名死者妻子从地上爬了起来，她抓着廖庆春的衣服，哭喊道：“你以为赔钱就可以了吗？我不要你们的臭钱，你让我老公活过来。”

    廖庆春急道：“女士，请你冷静，我是代表我们公司来跟你商谈的，如果您还有其他的诉求，可以都告诉我，我们可以慢慢商量。”

    死者妻子喊道：“杀人偿命，我要害死我老公的人给他偿命！”

    这时，律师开口道：“这位女士，我是大华地产集团聘请的律师，请您听我说。这件事情只是个意外事故，并非是故意杀人。”

    “而且事故的直接责任人是光耀建工公司，并非是我们大华地产集团，就算您起诉法院，最后法院判决也就是赔钱，对相关责任人进行追责，但法院是不会判杀人偿命的。”

    死者妻子顿时愤怒地看向了律师，挥手就打向了他。

    “你是什么律师，你就是有钱人的走狗，你给我滚！”

    “唉，你怎么打人啊？我只是在陈述一个客观事实……”

    那些死者的亲朋好友们也都围了上来，对廖庆春他们拳脚相加，场面一片混乱。

    徐凤秋见状，她忽然跑上了前去。

    “住手，大家都住手！”

    她大喊着制止那些动手的人，但是那些人根本听不进去。

    江炎担心徐凤秋受伤，他冲上前去，将那些死者家属的亲朋好友们给推开。

    徐凤秋走到死者妻子面前，神色悲伤地说道：“大姐，我叫徐凤秋，是云上天城项目二期工程的负责人。光耀建工负责现场施工的人，是我的父亲，我很抱歉发生了这样的事情。”

    “我替我父亲向你和你的家人道歉，希望你能原谅我们工作上的失误，您想要什么样的赔偿，我们都可以商量。”

    死者妻子根本没听进去徐凤秋的道歉，她伸手掐住了徐凤秋的脖子。

    “原来是你父亲害死了我老公，我要你给我老公偿命！”

    死者的儿子拿起了地上的一块碎砖头，也朝着徐凤秋砸了过去。

    “你还我爸爸！”

    江炎一个健步冲上前去，一把推开了死者妻子，将徐凤秋抱在了怀里，砖头砸中了江炎的脑袋。

    “老婆，你没事吧？”

    江炎看向了怀里的徐凤秋，徐凤秋抬起头，当她看到江炎头上流下的鲜血时，顿时就慌了。

    “血……老公，你流血了……”

    江炎伸手摸了摸被砸的地方，满手的鲜血，他转头看向了死者的妻子和儿子。

    “小子，你还真下得去手！”

    江炎没有生气，反而朝着死者的妻儿笑了笑。

    “你们刚刚说杀人偿命是吗？刚刚那一砖头，没有砸死我，要不你再来一次？”

    江炎又说道：“但是你们想清楚了，意外杀人与故意杀人是两回事，意外杀人不会判死刑，但是故意杀人，情节恶劣，是肯定会判死刑的。你是想让你儿子判刑坐牢，毁了他一辈子，还是你判死刑，让你儿子成为孤儿？”

    看着江炎满头是血的样子，死者妻子、儿子也都吓得不敢说话了。

    他们嘴里喊着杀人偿命，那只是一时气愤，但是冷静下来，谁又敢真的杀人？

    徐凤秋流着眼泪，心疼地对江炎说道：“老公，我们先去医院吧？你的头一直在流血……”

    江炎回道：“没事，他们不是要杀人偿命嘛，就让我给他们偿命，那些记者朋友们都拍下来了吗？视频可是要当证据，一会交给警察的。那个律师，杀人未遂要判几年呀？”

    律师想了一下，连忙回道：“故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    “而对于故意杀人未遂的应综合考虑其主观动机、行为手段、危害后果、被害人是否有过错、行为人的刑事责任能力等多方面的因素去判定其最终判处的刑罚。”

    江炎对死者妻子说道：“你都听清楚了吗？”

    死者妻子急忙辩解道：“我儿子刚刚不是故意的，那只是个意外……”

    江炎叹了口气，同情地说道：“大姐，你也说了，这只是个意外。你老公的死，也是一场谁都不想发生的意外。”

    “可是既然已经发生了，我们没办法让死者复活，但是可以让活着的人减轻一些悲痛，你也不想让你儿子一直活在仇恨中吧？”

    廖庆春趁机说道：“这位女士，你可以回去好好想想，这是我的名片，赔偿的事情我们都好谈。”

    江炎故意说道：“赔偿的事情不归我管，我得赶紧去医院了，要不然我怕自己会失血过多而死。”

    江炎拉着徐凤秋的手先离开了，徐凤秋急的只流眼泪。

    “老公，你疼吗？”

    江炎朝她眨了眨眼睛，玩笑似地小声说道：“没事，我的头可不是面团捏的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

