
　　马超虽然和刘备有过一面之缘，也听说过诸葛孔明和庞统，因此对他们二人自然也不会陌生，但是刘备身旁站着的那个身穿橘红色纱裙，容貌倾国倾城的女子却让马超险些失了方寸。

　　虽然说周瑜和马超都不是好色之人，但是一见到刘月茹之后便被她的美貌深深吸引，而周瑜也因此和小乔闹了一阵矛盾......

　　马超看着那光环中的女子，语无伦次的说道：“天羽兄弟，这这这，这里面的女孩是谁啊？”

　　谁知道当马超话一说完，还没等赵天羽回答，便听见那光环里面那女子说道：“喂！你该不会就是马超吧？”

　　马超见那女孩居住主动和自己说话，激动的回答说道：“呃！对，我就是马超马孟起，人称锦马超！只是不知道这位姑娘如何称呼？还有是刘皇叔身边的何许人？”

　　光环之中显现的刘月茹俏皮的说道：“呵呵！你猜猜看啊。”

　　我在一旁一边施法支撑这“皓天穿梭之镜”一边观察着镜中的动态，一看便知道刘月茹又开始捉弄起人来，于是我便大声说了一句“喂！玄德兄，你该好好管管你的表妹了。”

　　马超一听，整个人犹如呆若木鸡一般，呆立在那里迟迟说不出一句话来......过了半饷之后，马超喃喃问道：“天羽兄弟，这这这女子是刘备的表妹？”

　　马超和他营帐里的其余那些将领们，都没有听说过刘备有表妹的事情，突然之间听说刘备冒出来一个表妹来，他们一个个都感到非常的惊讶......

　　“这刘备有表妹？我怎么从来都没有听说过啊？该不会是刘备的小妾吧！”

　　“是啊！是啊！听说刘备的两位夫人先后去世，而刘备刘玄德正当壮年，就算娶妻也不为过啊。”

　　然而那些纷纷议论的将领们，似乎并不知道这皓天穿梭之镜，已然和南郡城那边的府邸进行了法术连接，他们所说的每一句话都被远在南郡城的刘备，以及刘备的表妹刘月茹听进了耳朵里面......

　　只听那光环之中显现的刘月茹，生气的说道：“我千真万确是刘备的表妹，我叫刘月茹，不是他的什么小妾，还有我已经有未婚夫了。”

　　光环之中显现的刘备也跟着说道：“月茹的确是我表妹，只是一直以来都在老家，后来他父母发生意外去世了，而她也只是最近一两年才跟我在一起，你们不知道也是很正常的。”

　　马超营帐里的那些将领们一听，纷纷说道：“原来真是刘皇叔的表妹啊！刚才多有得罪，还请月茹姑娘见谅。”

　　马超手下的那些将领们还以为那容貌较好的女子是刘备的小妾，后来当那女子告诉众人说自己已经有了未婚夫，而刘备也亲自说那女子的确是自己的表妹，因此便纷纷向她和刘备表示抱歉。

　　不过虽然他们已经向刘备，和刘备的表妹刘月茹道了歉，但是他们却很好奇刘月茹口中所说的未婚夫......

　　李堪搓了搓手掌自言自语的说道：“这天下究竟是谁有这么好的艳福，居然能娶到这么漂亮的女子，这女子比起当年的貂蝉，可以说有过之而无不及啊！”

　　李堪在一旁自言自语的说话，而此时马超却和刘备及诸葛孔明他们谈论起来，并且询问了当今天下的局势，而光环之中显现的刘备和诸葛孔明，便将当前的局势一一告诉了马超.......马超听完刘备和诸葛孔明所说的话之后，深吸一口气说道：“唉！没想到天羽兄弟之前给我看得那动态图像，居然和刘皇叔你说的事情一模一样，原来真的有妖魔来到我们这个地方。”

　　我一听便知道马超虽然相信我是天上下来的“神仙”但是还为完全相信我说的那些话......否则他也不会表现的像刚才那般.......M.23sk.com

　　我故作生气的说道：“怎么？孟起兄，连我这个神仙都能出现在这里，有妖魔出现也是很正常的啊，难不成你以为我刚才是故意施法逗你玩的。”

　　马超结结巴巴的说道：“这...这到不是，只是觉得有些意外而已？”

　　“哦！究竟哪里意外了？”

　　马超回答道：“从天上下来“神仙”我倒是听说过，但是从天上下来“妖魔”我倒是第一次听说。”

　　我又对马超说道：“我好像记得当初商纣王时期，似乎也出现了不少的妖魔吧！”

　　此刻的我在心里暗自说道“幸好我曾经通过龙皇密令，了解了地球上过去的一些历史，否则还真不知道该如何回答。”

　　“可是听说那些妖魔都是山川树林之中，那些动物们经过几百年甚至几千年修炼成精的，而你之前所说的，从什么外太空以及他方世界来的妖魔，我马超的确是第一次听说啊。”马超连忙解释说道。

　　当马超和赵天羽谈论妖魔之事时，那光环之中又有声音说道：“喂！你们不是要和我表兄商量结盟吗？什么时候来我们南郡一趟啊？”

　　马超神色激动的说道：“是月茹姑娘啊！你放心，等我把这边安排好之后就过来。”

　　“喂！我告诉你啊，千万别打我主意，否则你将会吃不了兜着走。”

　　显然刘月茹已经看出了马超对自己有意思......

　　沉浸在幻想之中的马超一下子回过身来，连忙问了一句“听说你已经有未婚夫了，不知你未婚夫究竟是何许人也？他在什么地方，我可否见上一见吗？”

　　光环之中的刘月茹嫣然一笑的说道：“我未婚夫啊！就是天羽哥啊，他不是在你的营帐之中吗？”

　　马超一听更是惊讶的说不出一句话来，过了片刻之后结结巴巴的向赵天羽问道：“你..你...你居然是月茹姑娘的未婚夫？可你是天上的神仙啊！听说神仙不能娶凡人为妻的。”

　　“呃！你们这个世界的神仙不能娶凡人为妻，但我们那个世界的却可以。”我随口回答道。

　　其实此刻我的心是凌乱纠结的，但这也是没办法的办法......不过好在父皇这段时间去了龙云之境，观察各个宇宙之中星系的情况，没时间去管我在地球上的事情，否则定不会有我的好果子吃......

　　在我们那个世界规定的是，你可以娶任何星系及世界的女子，但是不能娶娑婆世界的女孩，哪怕是她修炼成仙成神也不行。

　　如果想要嫁入龙皇系的圣羽皇朝，那么他/她的境界至少也要跳出三界六道，断惑真证，乐修梵行，不着五欲杂染才行。

　　因为龙皇系圣羽皇朝的众生，他们全是靠念力交流和生活的，就算是生小孩也是靠念力化身......

　　双方结为夫妻之后，如果想要小孩，那么双方便释放出各自的念力、灵力或元素之力，而此时便会在虚空中显现出一朵花来，有时候是莲花，有时候和百合花，有时候是牡丹花或其他的一些花......

　　而当双方的念力或灵力及元素之力一结合，那花蕊中间便会出现一个小孩，而夫妻二人将小孩抱起来之后，那花便自动消失不见.......

　　所以说龙皇系圣羽皇朝的一些众生，虽然各自都有自己的家庭，但是他们都身心清净，**淡薄......

　　马超听赵天羽这么一说，连忙问道：“你们那个世界的神仙？这话到底是何意啊？”

　　此刻的我，已不想再多做解释，只得对他说道：“到时候你去我们南郡城，见到月茹姑娘之后，她自会告诉你究竟是怎么一回事。”

　　“那好！既然如此，那我到时候可要好好问问她，不过当我听说，你居然是月茹姑娘的未婚夫，着实把我给下了一跳。”马超说道。

　　光环之中又传来了刘月茹的声音，她假装嗔怒的说道：“天羽哥是我的未婚夫又怎么了？难不成碍着你了吗？”

　　光环之中......刘备在一旁呵斥说道：“好了，月茹！别故意逗人家马超贤弟了。”

　　刘备和刘月茹在一起这么久，自然是摸透了她的个性，也知道她是在和马超开玩笑，但是对于马超来说，并不知道刘月茹其实是在和自己开玩笑......刘备见好不容易将马超拉拢过来，因此便呵斥了自己的表妹刘月茹。

　　刘月茹见刘备呵斥自己，低声说了一句“表兄，我知道了。”便静静的退站到一旁.......

　　而此时马超又听到那光环之中的刘备说道：“刚才我的月茹表妹调皮了捉弄了大家，还望孟起将军莫要见怪，只是不知道孟起将军，究竟什么时候来我们南郡城？”

　　马超回答道：“还请刘皇叔放心，等我安排好之后，我会立即过来的。”

　　光环之中的刘备说道：“马超贤弟啊，你就别叫我刘皇叔了，你这样一叫岂不是乱套了吗？”

　　“此是何意？”马超问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十一章：马超和刘备对话免费阅读。https://xs.23sk.com 