    程家三老太爷因为对程可佳的喜爱，他多少有些理解了那位庶三支侄子对姨娘和庶女的心思。

    程家三老太爷是理解了那一位的想法，他却无法认同那那一位的做法。

    程家三老太爷的行事里面，男人可以私下里偏爱妾室和庶女。

    程家三老太爷心里是偏爱程可佳，可是他面对孙子孙女还是力求公平对待。

    程可佳可不知道程家三老太爷的纠结心思，实在是程家三老太爷对待子孙还是一样的板正着一张脸。

    程方房这个长孙已经稍稍懂事，他平时在家里还是有些调皮，只有面对程家三老太爷的时候，是一派守规矩的神色。

    程可佳是相当佩服这位长兄，这一位玩耍的时候，他能飞上天去。

    程可佳就亲眼瞧过程方房爬过院墙，只是她和程可灵给程方房一包糖给讨好了，姐妹两人同时应承绝对不会往外传。

    程方房既然敢派院墙，自然爬树什么的，他都尝试过。

    可是家里的大人们，却人人坚信他是一个特别好学懂事的乖孩子。

    程方房在大人面前很是端正有翩翩少年的风姿，他学习相当不错，待人处事彬彬有礼，只要见过他的人，都非常的喜欢他。

    程可佳自这位长兄的身上，也隐隐的学到一些处事经验。

    长辈们教导程可佳要做一个言行一致的好孩子，她是一心一意把自个往好孩子的方向使劲。

    有程方房这个榜样在前面，小辈们听多了长辈们对程方房的夸奖，很自然的跟他暗暗的学习起来。

    嫡三支小辈们的爱学习的风气就此立了起来，哪怕程可灵私下里总是嘀咕着不想学，也给程方房直接压制下去。

    程可佳瞧着程可灵那十指尖尖上的明显针眼，她都有些心怯怯。

    程可佳悄悄跟程家三老夫人说了，程家三老夫人瞧着她一脸怕怕的神色，她伸手安抚性的轻轻拍一拍程可佳的头。

    程家三老夫人默而不语的表现，程可佳瞧后很是有些灰心的跟她说：“祖母，万一我学不会做绣活，你是不是会不喜欢我？”

    程可佳一边说一边有些伤心起来，那一双眼睛红了，她的眼泪水都快要泛了出来。

    程家三老夫人瞧着她，赶紧拉着她到怀里来，劝慰道：“佳儿啊，只要你用心学，你对绣活实在无高的天分，祖母还是一样的喜欢你。

    你看，你姐姐用心学做针线活，她就是做得不太好，祖母是不是一样的喜欢她？”

    程家三老夫人对待程可灵一直不曾改变过，程可佳想一想她的态度，她立时笑了。

    程家三老夫人瞧着她，只觉得女孩子一天比一天长大，那要操心的事情，也是一天比一天的多。

    程可佳听程家三老夫人的话，她笑眯眯的瞧着程家三老夫人说：“祖母，我和姐姐也会一直孝顺听祖母的话。”

    程可佳心定了一半，她还是想着要去问一问程家三老太爷的想法。

    程可佳很是直接跟程家三老太爷说：“祖父，我与你说，万一我什么都比不上别人，你还会一样的喜欢我吗？”

    程家三老太爷皱眉头冲着她说：“你用心学习，你如何会样样比不上别人？”

    程可佳瞧着他叹气，她把程方房安慰程可灵的话，很是仔细的学给程家三老太爷听。

    程家三老太爷瞅一瞅小孙女面上的神色，直接说：“佳儿，你还不曾去学习，你已经心生怯意，那样你如何学得好？”

    程可佳瞧着程家三老太爷面上的神色，只是她瞧来瞧去，只看到程家三老太爷板正着一张脸。

    程家三老太爷由着孙女上下打量，他就不信这么小的孩子，她能瞧得从他脸上瞧出什么来。

    程可佳见到程家三老太爷一直不改神色，她赖皮的直接去牵着程家三老太爷的胳膊。

    程家三老太爷由着程可佳扶着他的胳膊，程可佳仰头望着他，笑嘻嘻说：“过了年，我在平乐园好好学，那祖父要一直喜欢我。”

    程家三老太爷伸手抚一抚她的头发，说：“好。”

    那冷冷的风雪飘啊飘，他们祖孙还是很和睦的在院子里赏景。

    后来，程家三老太爷提醒程家三老夫人说：“男儿读书，女子绣艺，都是要讲究一定的天分。

    如果我们自家的孩子在这方面有所缺失，只要他们人品端正，那些事情不必强求。”

    程家三老夫人听程家三老太爷的话，她好奇的问：“你怎么想起与我说这样的话？”

    程家三老太爷叹息道：“佳儿还不曾去平乐园学习，她已经担心她学不好，我会不喜欢她。

    其实都城里如我们这样人家的女儿，她们只要稍会一些绣技，男家便非常的满意。

    而我们程家的女儿，她们的绣活如果不出众，大家都会觉得对不住男家一样。

    大哥与我说，老祖宗要是知道会有今日这般的情形，他不知道会不会悔了，当初为程家女子扬名的立意。”

    程家三老夫人听他的话，她还是说了实在的话：“老祖宗开明，他为家中女子扬名，当年也是为了家中女子的姻缘着想。

    如今程家的家世比从前好了太多，我们家的女子自然是不会如前辈那样肯吃苦，她们的绣活不如从辈绣活出众。

    一般通情达理的人家，在婚嫁大事情上面，他们还是会先相中女子的人品。

    老爷，你话赶话说到这种地步，那我与你说实话，我没有嫡亲的女儿，只有嫡亲的孙女。

    我的心里面，其实愿意她们在绣活上面没有天分。

    程家出嫁的女子，越是为了她们绣技来求亲的人家，其实越是不能够许嫁。

    我听说好几位姑奶奶年纪不大，她们早早的眼睛不中眼了。”

    程家三老太爷瞅一眼程家三老夫人，他们是有庶子女，程家三老夫人对待庶子女是不远不近的客气对待。

    程家三老太爷对待庶女子态度也是一样的淡漠，他会在衣食上面让他们无忧，然而别的则是无表示。

    程可佳在青正园里是见过那些庶叔叔和庶姑姑，他们对待程家三老夫人的态度特别的恭谨而小心翼翼。

    程家三老太爷面对庶子女的时候，他面上神情一样的板正。