    山林之中，这里已经算是相当的人迹罕至之处。

    兰多盘膝于一座低矮的石山之上，浑身气息在剧烈沸腾着，如果透视他的体内就能发现，此时他体内内息运转路线复杂无比。

    三分归元气、铁血无双拳、绝尘腿、神门剑法、踏云步……

    就好似有数十门功法在同时运转一般，带动兰多整体所有方面同时进步。

    这当然不是正常现象，如果是正常人是绝不可能做到这种事的，也就是兰多，拥有小灰帮忙调控自身内息，才能做到勉强不冲突，但这也不是长久之计，所以兰多一直在试图将迄今为止偷师得来的各种武学去芜存菁，打造成一本独创功法。

    如今虽然小有所成，但那依旧只是对他来说而已，对于这个世界而言，兰多创造的功法完全不具备修炼的意义，因为无论多天才之人也根本不可能修成！

    兰多所在的矮石下方，水文瑾正在缓慢的打着一套柔拳，动作虽然不快但给人一种行云流水之感，甚至能看到她周身空气宛若水流般呈现一道道波纹。

    就在两人都沉浸在各自的修炼中时，六道黑色影子突兀的从旁边的树林中窜出，其中两道夹攻水文瑾，另外四道则直奔矮山之上盘膝闭目的兰多。

    一丝淡淡的杀机在六道影子出现的同时弥漫开来。

    水文瑾双眼猛然放出熠熠神光，收功的同时顺势前后挥出两掌，两道如水波纹划过空气拦住向她冲来的两道黑影，同时她弹射而起，来到兰多身边挥手画了个圈，一道无形的气墙升起挡住了另外四道黑影。

    这时水文瑾才看清六道黑影的样子。

    黑衣裹身，浑身上下只露出一双眼睛，眼睛中冰冷麻木，没有一丝感情波动。

    黑衣人修炼的功法似乎也有些特殊，一丝丝黑气弥漫，将他们的身影衬托的有些扭曲诡异。

    六名黑衣人被阻拦后没有停手，默契的组成合击之势朝水文瑾袭来，更准确的说他们的目标是修炼中的兰多。

    而兰多此时似乎沉浸于修炼之中，对于外界的变化没有任何反应的样子。

    面对来势汹汹的六名黑衣人，水文瑾不紧不慢的游走于兰多身周，拳法挥洒间划出一个个水波圆弧，任凭黑衣人穷追猛打也不在意，随着时间的推移，这些水波圆弧似乎越来越黏稠起来。

    久攻不下，六名黑衣人突然脱离战圈，在水文瑾凝重的眼神中朝自己身上一顿猛点，顿时狂暴的血腥气息扩散，黑衣人似乎用了某种刺激气血的秘法，瞬间使得自身力量和速度得到极大的提升。

    恐怖的压力铺面而来，水文瑾眼角余光瞥见依旧处于修炼中，没有任何表示的兰多。

    “呼！~”

    一口气呼出，神色沉凝，眼中的神光却越发炽盛。

    “轰！~”

    六击打出，却是连成一声，黑衣人激活气息之后直接采用某种更加高明的合击之法，将六人的攻击联合，几乎直接将水文瑾的防守水波击碎。

    嘴角流出一丝血迹，六名黑衣人的联合一击略微伤到了些她的脏腑。

    就在六名黑衣人准备打出第二次合击彻底解决眼前碍事的女人时……

    “吼！~”

    一声宛若远古凶兽的怒吼声响起。

    这声怒吼当然没有影响到已经失去所有感情甚至情绪的黑衣人，真正对他们造成影响，打断他们动作的是伴随怒吼声中破空而来的……额，一只鹿！而且还是头上长着锋锐利角的雄鹿！

    雄鹿配上它头上的长角，此时就像一只攻城箭矢一般朝六名黑衣人冲来。

    “轰！~”

    六名黑衣人虽然躲开了飞来雄鹿，但巨大的撞击力使得雄鹿整个脑袋直接爆碎开来，其头上的鹿角也随之炸裂，全部朝着正前方的一名黑衣人而去，碎裂的鹿角虽然无法重伤对方，却也将其弄的狼狈不堪。

    “吼！~”

    第二声怒吼响起，声音却更加巨大的多，因为趁着这短短的时间，侯天华已经快速来到近前，没有犹豫，直接朝黑衣人扑去。

    …………

    一丝一缕的气息开始在兰多身上升腾凝聚，即使当它们完全苏醒沸腾的时候，依旧显得有些淡薄，但就是这股淡薄的气息，让旁边的侯天华和水文瑾都产生一种心悸之感，即使是远处守护他们的三名孕神巅峰强者也为之侧目。

    因为这正是……无敌之势！

    缓缓睁开双眼，兰多感受这最近莫名凝聚而出的无敌之势，觉得颇为有趣。

    没错，就是有趣！

    因为身为转生者的原因，兰多是完全明白自身情况的，这个世界强者虽多，但对他的本体所掌握的手段来说也就那样了，所以理论上来讲就心态而言说他在这个世界上相当于一名无敌者这并不为过。

    但在之前的武道修行中他从来不曾凝聚出这种无敌之势，而是随着他开启武道之旅，随着他不断击败一个又一个强敌，这种特殊的无敌之势才一丝一缕的出现。

    初时还只是为不可查的一丝，如果不是兰多心灵敏锐甚至都发现不了，而且也几乎没什么作用，但当他不断前进，且名声广为流传时，这种力量开始呈几何倍数增加，最近更是隐隐有种席卷之势！

    而且它的作用也开始逐渐显现，不但让他的武道修行一日千里，各种武学组合推演时思路更加清晰，不时会有灵光闪烁，瞬间让推演进度提升一大截，与人对敌时仅仅展露气势就足以震慑对手，甚至让对方产生难以匹敌或是崇拜情绪。

    这简直是无敌玄幻流主角必备外挂啊！

    仔细分析这股无敌之势中的力量组成，心灵、信念和执念居然全都有！

    等兰多回过神来时身上的气息已经完全收敛。

    水文瑾在打着一套养生拳法，用以抚平受到些许震荡的脏腑，侯天华则支起烤架，一边哼着小曲不时扭动下身体，一边在烤着一只无头鹿，可以看出他已经忙活不短时间了，整只鹿都已经被烤的金黄发亮，侯天华正在刷着各种调料做最后的准备。

    远处下风口正摆着四具黑衣人的尸体，不用去问，兰多自然明白是怎么回事，虽然刚才他在修炼，但并不是说没有了对外界的感知，只不过是相信侯天华和水文瑾二人所以没有选择中断修炼醒来而已。

    这种被偷袭三人经历也不是一次两次了，随着兰多名声越来越大，传播的越来越广，慕名而来的江湖豪客挑战和暗中的袭杀就没有停过。

    这些事兰多一般都是交给侯天华和水文瑾二人处理，这也是三人之间最开始的默契，兰多带二人旅行，而二人帮他处理一些琐事，好让他不用分心他顾。

    对于这些非孕神强者，三名护道者也不会出手，而是任由他们三人自己解决，甚至就算是一般的初入孕神，他们也要考虑一番是否要兰多三人自行应付。

    “嘶！~”

    手掌划过空气，带起的尖锐劲风直接切开一条鹿腿，侯天华将其丢给兰多笑道：“你醒的还真是时候。”

    兰多不客气的接过，大口啃了起来，真别说，外皮酥香焦脆，内里软嫩多汁，这手艺不去开个烤肉店都可惜了。

    见兰多竖起的大拇指，侯天华嘿嘿一笑，正要给水文瑾也切一块，后者直接嫌弃的摆摆手，从随身的小包裹里取出一个金属小碟子和一双筷子，筷子挥动，宛若利刃般将鹿肉切成整齐的小块落入碟子中，然后优雅的吃起来。

    侯天华不屑的撇撇嘴，野蛮的撕下一条鹿腿大口咀嚼起来。

    “这次来的应该是黑月门。”侯天华边吃边含糊的说道：“黑月门并不是一个门派，它其实是一个杀手组织。”

    “杀手组织吗？”兰多自语的说道。

    “嗯。”水文瑾接口道：“这个组织掌握一种奇特的秘法，能够在极短时间内将一些资质特殊的普通人培养成内练高手，通过他们的合击之法，多人相配合甚至能强杀内练巅峰。”

    “只不过这种秘法缺陷很多，首先也是最重要的一点就是需要资质特殊之人，这虽然是黑月门自己公布的，但应该是真的，否则如果能随意将任意普通人培养成内练高手，哪怕之后的缺陷再多这秘法也不是小小的黑月门所能拥有的。”

    “至于其他缺点，诸如情感和心智会被磨灭，消耗资源多，完成后会大幅缩短寿命之类的多不胜数。”

    “哦，相当于花费资源培养了一些杀戮机器吗？”兰多点点头。

    “大概如此。”侯天华摊手说道：“也不知道是谁花钱请黑月门出手，不过他这次肯定是赔本了就是！嘿嘿！黑月门向来是给一次钱出手一次，可不会管任务是成功还是失败。”

    兰多耸耸肩说道：“是谁都不奇怪，毕竟这一路得罪的人已经够多了。”

    吃饱喝足，兰多看向一路前进的方向说道：“应该快到了吧？”

    侯天华从大背包中翻出一张精致的地图，看来片刻后说道：“差不多，再往前走就是梵萨城，你要去的目标就在那附近。”

    侯天华犹豫了一下，有些苦口婆心的说道：“兄弟，要我说我们还是直接去上都吧，金光寺那可是曾经的一流门派，上古时候也是称霸过中域的霸主级势力之一，即使现在有些落魄了，那也是二流门派中的顶尖，跟我们之前拜会的那些门派和世家有着本质的不同。”

    兰多笑道：“那不是更好！放心吧，出家人不都是慈悲为怀吗，没事的！”

    “慈悲个鬼啊！”侯天华无力的挥动着双手，试图让兰多相信所谓秃驴慈悲都是骗人的，他们怒目金刚打爆别人脑袋的时候可没手软过！

    在侯天华无力的吐槽声中，三人渐行渐远。

    三人身后，孟鹤忠三人显露出身形。

    候元兴沉声说道：“不阻止吗？那可是金光寺！我们三个可罩不住！”

    水华东没有说话而是静静的看着孟鹤忠。

    见两人目光看来，孟鹤忠也不在沉默，开口道：“放心吧，应该问题不大。”

    应该问题不大？

    这个答案倒也没有出乎候元兴和水华东的预料，他们也从这句话中确定的一直以来的猜测。

    真的有仙佛强者暗中跟随！

    要说去‘拜会’金光寺这种等级的门派，没个仙佛强者在背后坐镇谁敢说‘问题不大’，就是不知白鹤门这次来的是哪位？

    同时这也说明了白鹤门对于兰多此行的决心，他们是打定主意给与绝对支持，以培养出一名绝世天骄来了！

    梵萨城，金光寺山脚下一座大城，昔日金光寺称霸中域的时候，这里甚至是整个中域的中心之地，如今此地也依旧繁盛。

    远远看去，整个梵萨城都好似笼罩在一片佛光之中。

    三人入城后立刻引起轰动，毕竟兰多三人这一路造成的风波不小，已经有不少人认识他们，再加上不少好事者在后方尾随或在前方提前等待，使得现在的梵萨城比之以往更加热闹。

    城中大多数原住民对于兰多三人都还算平和，但也有不少人对他们怒目而视，认为他们不该前来挑衅佛的威严。

    这种目光一路见得多了，开始时侯天华和水文瑾还有些不自在，但现在也已经习惯，变得可以坦然处之了。

    三人准备先找个落脚点，现在天色已晚，拜会的事自然要明天赶早。

    一名打扮的西装笔挺的中年男子来到三人面前笑着说道：“三位，我家公子知道三位即将到来，已经包下了城中最好的酒店，设下宴席，希望认识一下三位俊杰，不知可否赏光一叙？”

    这种事到也不是第一次发生，每当他们到达新的地点，总会有豪富先他们一步包下当地最好的酒店，摆下奇珍宴席，希望结交三人，兰多他们又不是苦修者，对于这种送上门来的人脉没有拒绝的道理，但是……

    侯天华眉头一挑说道：“你家公子？既然你家公子邀请我们，那他怎么不亲自来？是我们不够资格吗？”

    这倒不是侯天华故意挑事，而是任何事都要有自己的规矩，他们三个是什么人？

    兰多，白鹤门这一代当之无愧的大师兄，这点即使在白鹤门总门那边都已经是公认了的，没有了任何反对的声音，甚至随着他自身名声的发酵，渐渐都有了武道界新一代领军人物的苗头。

    侯天华，候元兴的独子，候元兴虽然只是上都侯家分支出身，但他本身是孕神巅峰强者，甚至还有成就仙佛的希望。

    水文瑾，永昌水家新一代的领军人物，其父亲同样是拥有仙佛潜力的孕神巅峰，而且水家也不仅仅只有水华东一人。

    这三个人物要是一些长辈想要认识一下派人来请也就罢了，但一个同辈之人真心想要结交难道不应该亲自前来吗？派个仆人来请是什么意思？！

    就算三人都不太在乎这所谓的规矩，但这种情况下去了丢的可不仅仅是他们自己的脸。

    中年男子见三人神色就知道三人有些误会了，赶忙躬身歉意的解释道：“三位勿恼，请听我说完，我家公子姓季，不知三位可否听过，不是我家公子不愿亲自前来，实在是公子他……多有不便啊！还望海涵，还望海涵！”

    季公子？

    听到‘季公子’三个字，侯天华和水文瑾都露出恍然之色，前者更是脱口而出道：“原来是那个……病秧子啊！”

