    393、殖民扩张

    议会上的拉帮结派和争吵，往往其实也是源自于各自代表的星球的利益。

    新环派议员和以前的环派一样，都是以外环星区，尤其是非人类种族星球为主，他们抱成一团，想要在这个银河系当中拥有更多的话语权。

    在银河共和国当中，是确确实实存在人类至上主义的。因为在银河系的文明诞生之初，人类确实是最开始崛起的种族之一，而且也是遍布整个银河系范围的第一大种族，内环和核心圈许多星球都是人类文明过去建立的。

    所以许多外环的星球当中，种族就并不是人类，这也是他们备受歧视的原因之一。

    不过虽然如此，但是弗兰西斯却在政治上给予了环派议员许多的帮助，尤其是在议长大选的时候，他几乎是一个人站出来力挽狂澜，阻止了希夫-帕尔帕廷利用一些贪腐黑料直接把蒂姆议员打到万劫不复之地的局面，甚至说是挽救了蒂姆的政治生涯也不为过。

    所以那些立场依然坚定的环派议员自然会承这个情，再加上杜库伯爵的分离主义运动已经开始活动，许多外环的星球已经开始动摇，因此他们也就开始倒向弗兰西斯。

    现在的新环派集团明面上是由蒂姆议员作为领袖，但实际上许多政治上的策略和方案，都是弗兰西斯-安德伍德在提出，他才是新环派集团真正的领袖。

    不过实际上，只有真正的政坛老手才能看出来，无论是帕尔帕廷还是弗兰西斯，实际上都维持着一个不可言说的默契。他们虽然互相攻击互相争吵，但都不会真正的迈出那彻底撕破脸对抗的最后一步。

    实际上，他们只是在利用这个争吵和相互攻伐来建立起自己的政治集团而已，他们想要的并不是吵出一个结果，而是吵出自己的政治影响力来。

    在争吵当中表明自己的政治立场，展现自己的个人魅力，同时也是一个筛选自己同志的过程。

    在同一时间，克莱尔-安德伍德也开始了积极的活动。她创立的外环星区互助基金经过4年的发展，已经成为了一个颇具规模的基金会，并且帮助了外环星区不下200颗星球，还个超过1000颗星球有着或多或少的合作经历。

    因为自从帕尔帕廷议长上台之后，银河系的政治风向开始变得有些恶劣，尤其是对于外环的星球来说，所以那些外环星球很多都遭遇了困难。比如从内环星球的进口商品价格变高，一些合作和被直接取消之类。

    在这样的情况下，向她求助的星球也是越来越多。

    克莱尔组织了一系列救助策略，除了各种物资上的救援之外，她终于展开了谋划已久的两项救助预案。

    第一项，难民收容。收容各个贫困星球因为饥荒、战乱而产生的难民，冠以垦荒团的名义，把他们运送到一个刚刚开辟的矿业星球上去。

    第二项，提供工作机会。在黎明星球和新开辟的一些星际矿场当中会开放大量工作机会，并且如果是有一定能力的人，还会提供家属的安置。这类人的待遇比难民要好一些。

    这两项救助策略是建立在克莱尔的互助基金几年来积累的声望之上的，否则的话很容易就会被人当做奴隶贸易。

    而为了打消这些人的疑虑，克莱尔也将这些矿场和开拓区的工作情况透明化，所有的工作条件和待遇都是公开的。

    反正这两项策略主要目的是增加人口，那些难民和工作者在经过一段时间的工作生活之后，自然会有相当一部分成为第四文明的一员。

    第四文明新开辟的矿业星球和恩多星系一样，同样位于莫德尔星区当中，不过更靠近这个星区的核心位置。是一个叫做库纳之牙（Kuna's Tooth）的星系，这个星系属于库纳星团（The Kuna constellation）的一部分，这个星团包含库纳的眼睛、库纳的牙齿、库纳的拳头、库纳的角、库纳的尾巴、库纳的心脏、库纳的鳞片和库纳的食道几个星系，是一个新生的星团。

    唐骁决定在这里开辟矿场，主要还是之前接手的达玛斯克控股集团遗产的一部分，这个矿场是黑戈在从唐骁这里得到了拉格纳洛夫级泰坦战舰之后，动用控股集团的财力和物力开辟的一个矿场。

    黑戈-达玛斯克二世当初主要也是考虑同为莫德尔星区的一部分，这里的矿场也可以得到黎明星球的保护。

    库纳之牙星系当中有一颗行星，名字也叫库纳之牙，是这个星系当中环境最好的星球了。拥有稀薄但是无害的大气层，地质运动也比较平稳，总体环境类似于火星，但是拥有大量结冰状态的地下水体，而且矿产资源丰富。

    这颗星球要居住的话，必须修建全封闭居住区，实际上在这上面本来就有一些犯罪分子和赏金猎人修建的小型居住区。除此之外，唐骁还计划在这里展开大气层改造和环境改造工程，进一步改善居住条件。

    库纳星团就是唐骁选定的殖民扩张方向，毕竟恩多星系太小了，只有黎明星球和凯夫-比尔两颗宜居行星，还都是小行星。

    这里的扩张行动，唐骁也拉上了塞米尔思人一起干，他发现自己是越来越喜欢这个种族了。塞米尔思人人口众多，真要放开了也很能生，而且力气大，听话，工业发达，他们的议员图恩芭克-图拉别的毛病没有，只要钱给够什么都是哈哈哈。

    根据对库纳星团的考察，唐骁确定这个星团很有发展潜力，其中牙齿、尾巴、角、拳四个星系都有宜居行星，而库纳之眼是一个刚形成不久的星系，里面有大量稀有矿产。

    只要把库纳星团纳入掌控，第四文明才会拥有一个稳定的基本盘，而不用整天守着恩多星系这个小地方，毫无战略纵深，被人一打一个准。

    为了支援在库纳之牙星球的殖民工作，唐骁还特意向贸易联盟购买了5艘鲁克里胡克级货船，不是改装成战舰的那种，而是纯粹的货船。

    在31BBY步入下半年的时候，第一批从外环星区招募来的50W人垦荒团乘坐鲁克里胡克级货船在库纳之牙登陆了。

