
　　决斗场中，凯看着眼前的两个人之间的气氛，感觉自己好像错过了什么剧情，这两个原本毫不相干的人怎么看到对方像是看到杀父仇人一样？

　　难道又是乌瑟王造的孽？

　　想到这里，凯扭头看向主席台上的乌瑟王。然后推翻了这个猜测，乌瑟王明显就不认识高文，高文在见到乌瑟王的时候也表现的很正常。这次应该不是乌瑟王的锅。

　　那是亚瑟和高文有私仇？

　　不应该啊，亚瑟最近老实的要死连王宫都很少出去，上哪和高文结仇？

　　那这俩人到底是为了什么？

　　这一场比赛，从一开始就被所有人认为是火星撞地球，极为引人瞩目。但事情的发展还是有点出乎预料。当亚瑟和高文走上赛场之时，两个人还没开打就已经剑拔弩张了，那种火爆的气氛都不需要用言语表达就点燃了全场观众的激情。

　　震天的欢呼和口哨声几乎让整个会场都跟着震动起来。

　　人们才不关心，这俩人到底是为了什么，他们只希望看到精彩的决斗，其他的根本不重要。

　　只有场下的梅林和滚娘脸色非常担忧，别人不清楚，他们还能不清楚吗？这俩人可是情敌！

　　其中滚娘最为揪心，两人谁受伤了，她都会心疼。她甚至都想不顾一切的冲进场内阻止这场决斗。可她不敢。因为她知道，她要是这么干了，估计还不等她说话，就会被凯一剑削掉脑袋。这种万众瞩目的时刻，要是有人跳出来捣乱，那简直和整个王国作对。为了维护王国的威严，凯绝对不吝啬杀人。

　　这种左右为难的纠结，让滚娘根本不敢睁开眼看向决斗场。

　　……

　　比武马上就要开始了，在此之前凯将亚瑟和高文叫了过来，做最后的嘱咐。

　　“先生们，你们能走到今天已经足够证明你们的优秀，所以我希望在比武结束以后，两位都能完好无损的走下场。”这是应有之意，凯基本每次做仲裁都会对比斗的双方说这句话，但真正把凯的话听进去的人没几个，这些莽夫一旦上场，就容易上头，打起来那叫一个不要命。

　　凯为了比赛的公平，除非出现胜负一分的情况，否者他根本不能插手阻止比赛。所以骑士比武之中死掉的笨蛋真的不少。凯不希望自己的弟弟也变成那些傻瓜中的一员。

　　所以说这话的时候，凯狠狠的敲了敲了亚瑟头盔，让他听进去。同时为了不让自己偏向性太明显，凯同样这样对待了高文。

　　可没想到，高文这个不安分的家伙根本不按照常理出牌。

　　“是啊，你应该好好的听从凯爵士的劝告。赶紧抱着你的大屁股滚下去吧，我可不会因为你是什么狗屁王子而放水，我会把你打得叫妈妈。”

　　高文原本就不是什么乖乖仔，更何况是碰到了亚瑟这个情敌，自然不会嘴下留情。高文这些天不断的对滚娘发动进攻，希望能够赢得美人芳心，可明明每次滚娘都被撩的面红耳赤小鹿乱撞，但就是不让高文得手。

　　一开始高文还以为是自己的魅力不够，直到他无意中发现了滚娘和亚瑟发生了一次小争吵，他们争吵的原因还是因为他。至那以后，高文就明白了，亚瑟是他的情敌。

　　加上高文本身对贵族就有偏见，于是乎马上脑补出了一些譬如：富二代玩弄感情，纨绔子弟始乱终弃，浪荡子弟负心汉，等等苦情剧的烂俗剧情。

　　总之，高文一向自认自己是护花使者，绝对无法坐视滚娘这朵鲜花（？）被亚瑟这种权贵子弟糟蹋（？）。

　　于是对亚瑟敌视都要突破天际了。

　　亚瑟这边，一听高文的毒舌，差一点点就压不住火。好在凯一把抓住了他的肩膀把他按了下来。

　　“期待你的剑和你的嘴巴利索，在比赛结束之后，我会把你的舌头拔出来当做战利品，让所有人看看，你不过只是一个卖弄口舌的小丑！你全身上下，也只有这条舌头有点收藏价值。”

　　凯还是第一次知道，自己的弟弟居然还有这样一面。不过很快凯就阻止了两个人的对喷，这是什么场合？两个骑士像乡下混混一样对喷，还不够丢人的。

　　“够了！检查你们的武器和铠甲。确认之后就准备开始。”

　　亚瑟和高文在凯的镇压之下，愤愤不平的退后了几步，开始整理自己的铠甲和武器。可这个时候高文又开始弄鬼了，他在整理铠甲的时候，故意将铠甲上的标志弄出来给亚瑟看到。

　　那上面有滚娘家铁匠铺的标志。这套铠甲是滚娘送给高文的，那天高文被乌瑟王宣布无罪可以继续参赛之后，滚娘特意从自家的铁匠铺翻出了一件铠甲送给了高文。原本是用感谢高文的见义勇为，没想到现在被高文拿来刺激亚瑟。23sK.com

　　甚至高文还拿出了一条红色丝带系在了自己的胳膊上。

　　“这是格温亲自给我做的幸运符。”这家伙还故意高声说道。

　　亚瑟见到此情此景脸上的青筋都爆出来了，也幸亏他带着头盔，凯没看到他的表情，不然以凯的智商估计真的要猜出些什么来。亚瑟看了看一边的凯，咬咬牙没有出声，只是呼吸越发的粗重了。

　　他发誓，一定要让这个混蛋好好尝尝自己的厉害！

　　随着两人点头表示准备好了，凯就宣布比试开始。

　　“Duang！”巨大铜锣被敲响，比赛正式开始。

　　没有试探，没有迟疑，比赛一开始，亚瑟就化作一道残影冲向了高文。

　　“铛！”

　　高文明显小看了亚瑟力量，第一次交锋就吃了一点小亏。他虽然挡住了亚瑟的长剑，可身体却在亚瑟力量之下后退了几步。

　　面对高文的破绽，亚瑟根本没有收手的意思，他一手持剑，一只手用手掌抵住剑柄末端，两手使力，长剑一个突刺直取高文的胸腹部。

　　高文虽然失了先手，可反应并不慢，立刻竖起了盾牌。

　　亚瑟这招激进突刺，是亚瑟根据凯的训练自己琢磨出来的招式。有点八极拳的意思，至少步法和发力逻辑很像，可想而知力量到底有多大，更何况亚瑟的武器本身算是作弊。

　　那是凯送给他的神兵利器——EX咖喱棒。锋利的要死，一击之下洞穿骑士铠甲跟玩一样。

　　也亏得高文的盾牌格挡及时，亚瑟长剑虽然刺穿了高文的盾牌，可力量还是被高文卸掉了不少，到底没有刺中高文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八十九章：比斗（上），求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 