    <!--go-->    在首尔仅仅休息一夜，第二天上午，大部队便集体启程飞回上海，落地浦东国际机场。

    JDG那边的人还得多走一道流程，从上海飞回他们的主场北京。

    他们当然是可以直接从首尔飞回北京的，但是没办法，这种计划之外的路线，腾竞是不报销的。

    奔着省吃俭用的原则，京东大伙还是决定能省点是点。

    原本团队那边是打算在首尔多玩一天的，但是假期就这么几天，只能作罢。

    毕竟现在LPL夏季赛正处于洲际赛休赛期，每多休一天，他们的常规赛后半段就会更紧凑一些。

    特别是IG，休赛期结束的第一天，也就是7月13号，他们就得直接上场比赛，实在是赶得不行。

    所以打完洲际赛后，算上提前归队训练，他们仅仅只有两天的休息时间，实惨，属于是被赛程GANK了。

    他们当然可以在首尔多玩一天，那这也就意味着他们接下来回国就只有一天的自由假期了。

    所有人经过商议后一致决定，要将这个假期留到国内去用。

    众人乘坐奔驰车回到基地，风哥和权哥同时出现，开始说本次的假期安排。

    “今天是7月8号，咱们下一场比赛时间还挺晚的，在7月15号。”风哥看了看时间表：“别看时间还挺多，但是咱们又打了一轮杯赛，得回来熟悉一下新版本。”

    权哥这边紧接着开口：“接下来三天你们就自由活动吧，但是尽量多打打RANK，新版本变动挺多的，要是外出去玩的话记得跟我报备一下，7月11号下午两点，所有人基地集合。”

    “知道了知道了。”陈源摆摆手，将包里的行李放到自己的电脑前，然后又将衣服塞进去，紧接着就离开了休息室。

    一回到伤害就是那股熟悉的潮湿气息，天上阴云密闭，仿佛随时都要下雨一般。

    上海就是如此，在这里生活了多年的人都会在包里常备一把雨伞，就是防一手老天爷GANK。

    这次陈源老妈也算是别出心裁，打算让儿子把江秋带到家里来吃个晚饭。

    陈源看着微信上密密麻麻的一大列食材清单，不由得头皮发麻。

    你喊江秋吃饭就喊呗，为什么还要让我去买菜啊？

    不过林年那边可没给他太多准备的时间，只是让他快点，毕竟现在已经下午两点，再迟一点的话可能就赶不及了。

    陈源那边只能改变计划，在滴滴上更改地址，先在菜市场买好了菜然后一并拿回去。

    “全鸡...五花肉...青鱼...河虾..牛筋...土豆...肋排...胡萝卜...”

    从这项清单上看，老妈今天显然是打算大秀一波厨艺，买的几项食材都是大菜。

    半小时后，陈源这边照着手机上的清单一一检查，看看有没有什么遗漏。

    “差了个绍酒...”陈源看着这一项挠了挠头，他甚至不知道绍酒在哪里可以买到。

    最后他把农贸市场逛了一大圈，才终于将食材全部搞定。

    他手里提着大包小包，背后还背着个背包，整个人身上起码挂了十斤东西，整个人显得十分臃肿。

    不过好在农贸市场距离他家并不远，陈源照着记忆走了一条近道，快步进入眼前这个他生活了十几年的老旧小区。

    ...

    “唉呀妈。”陈源一进屋就将双手上的货全部卸到厨房，“累死我了。”

    “哟，怎么这就给你累死啦。”老妈阴阳怪气的声音在卧室传来，紧接着走出来，清点着陈源的货。

    老母亲满意的点了点头：“不错不错，还蛮会挑菜的，看来平时自己在那边还是有在做菜啊。”

    陈源往沙发上一摊：“跟我没啥关系，都是江秋在做，我只负责买菜而已。”

    “那不挺好吗。”老妈笑道：“只要不吃外卖就好了，外卖那都不干净。”

    陈源没有回应老妈的话，“外卖不干净”这种词他已经在老妈嘴里听了不知道几百遍了，听麻了都。

    但是说了有用吗，外卖该点还是得点，人在江湖身不由己，总不能天天自个做饭吃吧，太折磨啦。

    老妈那边很快投入厨房，陈源则是得到了一丝空闲时间，拿出手机出来跟江秋聊了几句，问他啥时候过来。

    没得到回应，陈源也不急，走到原来自己住的房间，轻车熟路的打开电脑就开始看起了直播。

    这个电脑是他原来还在家住的时候配的，在当时配置顶级，现在自然也还没落伍，陈广那边还经常用这台电脑打游戏看比赛来着。

    扫了一眼直播平台，GALA，Wei这几个地缚灵果不其然的还在直播，不过陈源也没点进去，反而是点进了Doinb的直播间。

    刚一点进去，Doinb的猴叫便占据了他的大脑，陈源急忙伸手将音量调低，顺便移动鼠标看了一眼开播时间。

    一小时前。

    陈源不禁肃然起敬。

    等于说Doinb是回到基地以后第一时间就直接开启了直播，这份敬业程度，陈源是拍马都赶不上的。

    当他进入房间的瞬间，直播间右上角便出现一道横条，背景色金黄灿烂，这是属于RNG的专属色，上面几个大字。

    “RNG.Hero进入了直播间”

    本来热度就极高的直播间再度沸腾。

    【看别人直播，自己不开播？】

    【RNG.Hero进入了直播间，RNG.Hero进入了直播间】

    【源子哥进来偷偷学技术了是吧？】

    陈源顿时就是一麻，这才意识到自己又忘了关匿名功能了，但他这边也不说话，索性直接装死，静静的看直播。

    随着碰的一声脆响，准备就绪的界面弹出，Doinb顺势点击确认开始新一轮的排位。

    陈源和Doinb两人步调一致，在进入游戏的瞬间先看了一眼左下角的队友ID。

    FPX.Gimgoon加入了队伍聊天。

    RNG.Uzi加入了队伍聊天。

    “芜湖起飞！”猴顿时弹射起步一声大叫：“金贡，我们排到Uzi了！”

    “起飞起飞起飞！”金贡搞节目效果也是有一手的，也立马开始大叫，这把分有了！

    “怎么说！”Doinb跟队友商量道：“要不你玩Letme我玩露露？”

    “不太好吧..”金贡有一丝犹豫，“选露露太容易被搞了，卡尔玛吧，卡尔玛先摇摆。”

    话音刚落，一楼Doinb秒锁卡尔玛，经过两轮BP，两人确认无误，在后手又拿出羊叔叔奥恩。

    双混子羁绊有了。

    这下给乌兹都整麻了，在聊天频道发了个“？”

    直播间的观众也蚌埠住了，纷纷扣出问号。

    乌兹这真的没办法了，面对上中这两个英雄，一般的ADC还真应付不了这种场面，只能拿出他的招牌VN。

    VN锁定的瞬间，Doinb再度站起身来，大喊乌兹的ID，节目效果算是给他拿捏住了。

    陈源当即就是一个国际后仰，反手给Doinb刷了一个飞机过去。

    “芜湖！感谢源子哥的亿百个飞机！谢谢源子哥！”

    当然了，这局比赛当然是一路顺风的。

    其实当三名顶级职业选手出现在同一边的时候，胜负就已经注定了。

    Doinb的卡尔玛推完线就往下跑，帮助乌兹扩大优势，拔塔拿头那是顺畅无比。

    最后一波团战，乌兹在三个辅助的保护下一路追杀，VN疯狂翻滚狂砍五杀，让FPX训练室瞬间变成一片欢乐海洋。

    “Uzi！！Uzi！！Uzi！！”

    金贡和Doinb两人一边大叫着，手里也没听，在聊天频道里疯狂复制乌兹的ID，属实是给乌兹舔的明明白白。

    陈源都被逗乐了，他在直播间弹幕同样刷了一边乌兹的ID，引得直播间观众一阵模仿，带完弹幕节奏，反手又送了一架飞机出去，不为别的，就为这个节目效果。

    这局RANK刚结束，江秋那边正好传来消息，表示已经在来的路上，马上就要到了，陈源这边一个弹射起步，跟老妈知会了一声，就走向小区门口做迎接。

    ...

    “哇..这么香！”江秋一进门就闻到了标准的沪江排骨的味道。

    老妈正好从厨房把菜端出来，“先休息会吧，等老陈回来了，咱们就开饭。”

    江秋这边倒是没太拘谨，她先是道了声“好的阿姨”，然后她这边忽然又开口：“需不需要我帮啥忙？”

    说完就探头朝着厨房里看了一眼。

    老妈听到这话鱼尾纹都要挤到一起了，笑道：“今天你是客，哪有要客人帮忙的，你就坐着吧。”

    陈源也不含糊，拉着女友就往客厅坐，眼看老妈又走回，上去就吧唧一口亲在女友脸上。

    “唉呀干嘛呢！”江秋把他一浑，“化着妆呢，别搞。”

    “行行行。”陈源哈哈大笑，重新掏出手机看了会关于新英雄琪亚娜的视频。

    没多久，菜整好了，老爸也下班回家，四人其乐融融的坐在餐桌旁恰饭。

    老妈这边看到江秋那是喜欢的不行，疯狂给江秋夹菜，还一直找话题。

    被冷落的陈源早就知道会发生这幕，所以他也不意外，只是翻了个白眼，默默的扒饭。

    ...

    吃完饭后陈源得到老爸的眼神暗示，自告奋勇的就冲进厨房开始洗碗。

    老妈则是跟江秋二人随意聊了几句。

    由于江秋没有准备换洗的毛巾和衣服，所以两人肯定是不可能留在家里过夜的，两人没过多久就准备撤退了。

    陈源重新将包背在身后，准备和老妈告别。

    老妈微微叹了口气，不过他也知道这不可抗拒，开口说道：“你这天天住基地的，懂不懂就是十天半个月不见小秋，这可不好啊！”

    显然，是江秋刚刚跟老妈聊天的时候说到了这个消息。

    江秋可能是无疑随口一说，但老妈这边就记在了心里。

    “这没办法嘛，这是我的职业啊。”陈源有些无奈，不过他又笑道：“不过...这应该不会持续太久了。”

    江秋听到这话忽然一怔，他明白这代表着什么。

    陈源一把揽住女友的腰，和爸妈最后告别，便上车回到了两人的住所。

    一回家，陈源便困意来袭，洗漱过后就倒在床上睡去。

    昨天庆功宴睡得晚，今天赶飞机又起得早，其实睡眠是有点不太够的。

    再加上他其实从德杯开始，就一直在连轴转的打比赛，春季赛，季后赛，MSI，夏季赛，洲际赛。

    太累了，而且这样的疲惫，已经是他第二次重复，更是累上加累，所以陈源已经培养出了一个身体机制，那就是每次在一个大赛结束后，他都会好好的睡上一觉，好好消除一下身体的疲劳。

    不知过了多久，洗漱完毕的江秋也蹑手蹑脚的走进房间。

    到目前为止，陈源已经睡了三个多小时，应该已经进入深度睡眠了。

    江秋小心翼翼，掀开薄薄的空调被，在陈源旁边躺了下来。

    陈源在朦胧中感受到身边有点动静，他也不管三七二十一，伸手就将身边人的纤腰搂住，而后又重新进入睡眠。

    被搂住腰的江秋有些意外，她回头看去，看到男友的睡眠依然平稳，回头往陈源的怀里又钻了钻。

    两人一句话没说，双双进入睡梦。

    ...

    第二天，陈源起了个大早，拿出冰箱里的面包和牛奶热了一下，简单应付过后便坐到了书房的电脑前。

    书房和卧室隔音效果还不错，所以陈源倒是不怕把江秋吵醒。

    按下电脑开机键，陈源光速输入账号密码便登录进入了世界服。

    他思考了好一会，最终还是决定开个直播。

    反正都打排位了，为什么不干脆直播一下混混时长呢？

    想到这，他这边熟练的打开OBS，登录进自己的鲨鱼账号后熟练地点击了开始直播。

    同时，他这边还通过微信和鲨鱼平台那边的工作人员发了个消息——这是平台那边的要求。

    像他这样的头部主播，每次开播时平台都会第一时间将其顶到平台首页，毕竟礼物多了对双方都好，谁也不会拒绝。

    随着平台推送加自来水的相互提醒，RNG粉丝那是集体过年，疯狂涌入陈源的直播间。

    “兄弟们好兄弟们好。”陈源一边哼着小曲，一边打开QQ音乐，熟练的点出周杰伦驻唱，而后便将画面切回游戏客户端。

    就在开启这波的这段功夫，乌兹这边竟然也悄然登录了账号，并且通过聊天给他发了个“？”。

    “哟，乌兹也在线吗？”

    陈源有些诧异，没想到简自豪竟然也起来得这么早，他干脆创了个房间，拉着简自豪双排。

    乌兹那边也是同意得飞快。

    比赛一进去，底下聊天框也是第一时间有了新消息。

    FPX.Doinb：Uzi！！！Hero！！！

    陈源差点人麻了，Doinb，又是李！

    不过想来也正常，毕竟现在还是一大早，世界服的高分局还是中韩两边的人居多的，在这早上八点，两边的高分选手几乎都是不在线的——毕竟网瘾少年习惯凌晨作战。

    在人员如此稀少的情况下，排到同样习惯早晨作战的Doinb，倒也不是什么稀奇事。

    乌兹这次可就不惯着Doinb了，就是放飞自我，第一时间亮出疾风剑豪亚索。

    当然了，他是下路。

    陈源也不甘示弱，反手亮出元素女皇琪亚娜，继续练英雄。

    系统虽然可以帮助他第一时间获取重做英雄的超高熟练度，但是新英雄就无能为力了，纯靠他自己练习。

    当然了，陈源对于刺客英雄都是有自己的一套打法的，上手自然是极快。

    什么？你问为什么琪亚娜三连跪？

    ；

    别尬黑，这个英雄垃圾罢了。

    Doinb看到陈源亮琪亚娜顿时就是菊花一紧，他急忙在聊天栏打字：“源子哥，你来打野好不好。”

    “？”陈源反手一个问号扣过去，我是谁啊，你让我打野？

    还有人敢找RNG.Hero要中单位置？

    直播间早已是一片笑嘻嘻，他们当然明白Doinb是什么意思。

    陈源的琪亚娜玩的太绿色了，Doinb宁愿让他打野也不愿意掉分。

    “行啊。”陈源也是爽快，一把答应下来，然后反手将琪亚娜锁定。

    “？你不是打野吗？”Doinb人麻了。

    “没错啊，”陈源理所当然，“琪亚娜打野。”

    “...”

    “放心行了，我琪亚娜无敌的，这把我西你。”

    陈源虽然还没玩过打野琪亚娜，但是他觉得自己能行...

    下一楼，乌兹也迅速锁定了疾风剑豪。

    Doinb感觉这把已经走远了。

    他很想秒，但秒不了。

    大伙都是有头有脸的人物，直接秒了多少有点说不过去，容易引起节奏。

    Doinb还想着尝试沟通说让陈源回来打中单，但我源子哥是谁啊？被你呼来喝去的，我还要不要面子？果断拒绝。

    一把琪亚娜打野进入比赛。

    陈源这边一开局便在提莫爷爷那里站了好久，他在思考琪亚娜怎么才能打过野怪。

    思考了好久，他最终还是选择买出猎人的护身符。

    他感觉琪亚娜要是出宽刃刀可能会打不过野怪。

    紧接着，他这边充分发挥游戏理解，一级学W附魔开刷，蓝开，魔沼蛙交惩，三狼喝血瓶。

    在F6的位置，他没有急着刷，而是用草元素Q了一下六只小鸟，利用猎人护身符的效果来了波六倍回血。

    看着血条蹭上涨，陈源露出了满意的微笑。

    不错，打过野怪了！

    紧接着打完红BUFF，他迅速走向上路。

    上路是个不知名的路人，但这问题不大，携带水元素的琪亚娜，抓人是真的有一手。

    陈源绕后直接EQ，尽管对面上单交出闪现，但EQ连招是必中的，Q技能诡异的跟到了对方闪现的位置，将其强行禁锢，

    己方上单瑞文直接闪现吼住，三段Q拍飞，陈源刷住机会W刷新一个土元素Q暴击拿下人头！

    “芜湖！”陈源按了一下T，“可以啊兄弟们，琪亚娜打野真的行！”

    你还真别说，有W的附魔效果，Q技能的AOE，琪亚娜刷野效率其实并不慢，甚至还有点小快。

    再加上有宽刃刀打六鸟的血库回血，其实也不伤。

    再加上EQ抓人又霸道，说不定上比赛还真的有戏。

    陈源暗自将这一点记在心间，然后继续比赛。

    直播间的弹幕早已是满屏问号，他们大多数人都不知道琪亚娜EQ必中这个机制，他们只以为那个Q技能是陈源的预判。

    陈源瞟了一眼，大致明白发生了什么，但他也不做解释。

    这种装杯的时候，当然是能装多久装多久啦。

    中路，Doinb偷偷摸摸掏出一手盲僧中单，本来是想靠自己中路的节奏带一带陈源的琪亚娜的。

    但他没想到，这个琪亚娜竟然都不需要自己带就把节奏打出来了，自然是喜出望外，很快，随着盲僧E技能等级起来，配合陈源的琪亚娜组成双刺客的羁绊，两人开始到处杀人。

    当然了，他们杀的再快，也没有乌兹送得快。

    “圣枪游侠击杀了疾风剑豪。”

    随着这次死亡，乌兹的KD也在五分钟来到0-3。

    陈源直接扣一个问号，然后点了两下。

    【疾风剑豪——存活】

    【疾风剑豪——存活】

    【疾风剑豪——存活】

    【RNG.Hero：你在干什么玩意？】

    Doinb猴仗人势，也点了两下。

    “...”乌兹也自知理亏，表示接下来一定稳住。

    送头的人没了，陈源和Doinb还在继续杀，那这比赛自然就顺利起来，比赛很快进入顺风，并且在三十分钟推平对方基地。

    陈源这边算是对于新版琪亚娜有了一些了解，他这边喝了一口牛奶，舒舒服服的开启第二把排位。

    江秋在此刻也终于醒来，她隐约间能听到陈源的声音在书房传来，她大致猜到陈源在直播，于是她专门穿好了衣服才来到书房。

    江秋的身影出现在摄像头内，引起了弹幕的第二波爆炸。

    陈源被吓了一跳，生怕江秋睡迷糊了，不穿衣服就走过来，赶紧回头一看。

    还好，这女人倒是不傻...

    “醒了啊？”陈源眼看还没排进去，歪头笑着问道。

    “恩，”江秋跟直播间的人打了个招呼，“你吃早饭了吗？”

    陈源“嗯”了一声，“行了，你先去洗脸吧，妆都没化，让兄弟们看到不好。”

    【？？？？】

    【恰独食是吧？】

    【源子哥带恶人啊，其他兄弟们都在基地，就他在女人的家里！】

    【可恶】

    陈源这边笑着继续直播，一上午时间，他先后打了六把排位，乌兹这边不阴间亚索了，他们双排几乎是十拿九稳，六把就输了一把。

    “差不多了嗷。”陈源长出了一口气，“今天小上一百分，完美下播！”

    “我下了啊，中午我得出去吃饭去了。”

    陈源和直播间观众以及乌兹道了个别，然后还没等到回复便光速停止串流，直接黑屏。

    陈源最后扫了一眼弹幕，无非就是“源子哥下播还是快”，以及“？？？”。

    这种内容属实是没什么营养，他起床伸了个拦腰，和江秋啵啵了一个，然后两人便出门去恰饭。

    “呼，好热啊...”陈源一出门便感受到了来自盛夏的滚滚热浪，他朝着身边人偏头道：“要不咱们不出门了吧，点外卖挺好的。”

    虽然这大夏天点外卖是为难外卖小哥，但死道友不死贫道...

    他本来就是开个玩笑，但没想到江秋那边也是迅速点头，“那咱们回去吧。”

    两条懒狗经过简单的商讨，刚刚才走出大楼的他们一转头又走了回去...

    接下来两天，他们就这样一直处于宅家的状态，基本上就没怎么出门。

    夏天了，离开空调就是真的不行...

    假期终于结束，陈源艰难的从女人肚皮上爬起来，回到基地准备进入备战状态。

    “兄弟们，我回来惹！”陈源一回基地，便大声喊了一嘴，但没想到，得到了不小的回应。

    风哥迅速凑上前来，他手里的平板上正是某场比赛的OB，“陈源，这把琪亚娜打野，你是怎么想出来的？”

    <!--over-->

