    狡辩已经没有任何意义，装可怜扮无奈是他早已定下的应对之策。

    张峦闭了闭眼睛。

    他原本还抱着一线渺茫希望，希望事实不是他想得那样。

    “你岂止是骗了我一人。”

    张峦重重地叹了口气，道：“且不说柳大人他们，可无论如何，你都不该瞒着嫂子才对。”

    王华呼吸微窒。

    他该怎么告诉张贤弟，他真的只骗了张贤弟一个。

    “你我相交多年，你若真有什么难处，何不同弟弟讲明？事关你的名声前途，难道我还会四处乱说不成？”张峦越说越觉得心痛。

    痛的是好友不信任他，并同他一样早年不慎失足。

    痛的更是他陷在了好友精心编织的谎言中，和妻子悄悄地把女儿的嫁妆都准备好了，到头来却是竹篮打水一场空！

    既安身份如此见不得光，他若还执意要促成这门亲事，又要如何面对王家嫂子？

    思及此处，张峦心灰意冷，也没了多说的力气。

    王华低头叹气：“事到如今，难为张贤弟还这般为我考虑……是我愧对张贤弟在先，张贤弟要打要骂，我绝没有半句怨言。”

    张峦却是扶着椅子站起了身。

    “……王兄，作为过来人，我给你指一条明路——纸包不住火，你还是趁早向嫂子认错赔罪，求她原谅吧。”

    他也不打，也不骂了。

    反正王家嫂子都会替他打回来的。

    王华听得一头雾水。

    怎么……还给他指起明路来了？

    还有，张贤弟固然显得痛心震惊，可怎也不见丝毫后怕之感……

    这不对啊！

    “王兄好自为之，我就先告辞了。”

    张峦揖手，转身离去。

    “张贤弟……”

    王华下意识地追了两步，却见对方根本不愿回头。

    张峦抬头望天。

    这一刻，他突然觉得自己的背影，似乎同池儿婉拒了同刘家姑娘的亲事之后、刘大人那天从他家中离去时的背影重叠了。

    同样是相中的女婿落了空，他此时有点想知道刘大人是如何熬过来的。

    不如跟妻子商量一下，去找刘大人喝酒好了。

    对了，还要叫上柳大人——

    虽然他不能明说什么，但两个同样被王大人欺骗的好友坐在身边，他好歹也能悄悄寻求一下心理上的慰藉。

    张峦心情沉重地离开了王家，王华却是左思右想觉得不对。

    如果他没猜错的话，张贤弟定然是误会了什么……

    由此看来，张贤弟兴许只是知道了一半的真相，而不知殿下的真实身份。

    可既是如此，再想圆下去便是难如登天了。

    况且，本也没有什么事情能一直瞒下去，更何况张贤弟这几年来在工部颇有所成，已是升迁在望。

    殿下今年已满十五，说不定再有几年就要……

    依他之见，不如借此时机同张贤弟坦白一切，至少还能稍微挽回些好感。

    但是，他说了不算……

    王华踌躇了许久，到底是去了书房，提笔写了封信——在信上言明了今日之事，及自己的想法。

    写好之后，便命人寻了儿子过来。

    “不知父亲有何吩咐？”

    “你明日进宫伴读时，将此信交予太子殿下。”

    王守仁接过，好奇地问道：“父亲，您有何要事竟要传信给殿下？”

    “打听那么多作甚？”王华心情不美，便懒得同儿子多说。

    王守仁也浑不在意，应了声“儿子知道了”，便拿着信离去了。

    只是，待刚回到自己院中，便立即将信偷偷拆开了来看。

    若换作是父亲给旁人的信，他必不会多管闲事，不守规矩——可既是给太子殿下的，那他还是了解清楚为妙。

    万一父亲最近被妹妹缠得神志不清了，写错了字，说错了话，该多丢人？

    王守仁随便找了个借口，便觉得十分心安理得了。

    可看完之后，却不由大感意外。

    张家伯父竟是知道殿下朱家公子的身份是假的了！

    父亲在信中劝殿下早日坦白此事……

    并以一副甘挡一切风雨和麻烦的架势，自荐出面说明此事。

    王守仁叹了口气。

    不看信都不知道父亲心机如此深重。

    什么自荐，说白了就是要抢在柳大人他们前面装个好人呗。

    就说父亲不靠谱，做这么大决定竟然都不知会他一声儿……作为太子伴读，他不得提前想好面对张家人的说辞吗？

    当父亲的要做人，当儿子的就不做了？

    ……

    次日，王守仁早早出了门。

    马车在宫门外停下，刚在车内补了一觉的王守仁打着哈欠下了马车。

    此时，却见前不远处也有一辆马车刚刚停稳，一道绯红色的女子身影从马车中被扶了下来。

    王守仁定睛瞧了瞧，辨出了对方身份。

    且不说那马车的规制是县主才能用的，单说出入宫中，头上还遮着幂篱的，便只那么一位了。

    王守仁下意识地放慢了脚步，与之保持着距离。

    倒不是畏惧什么，只是俗话说得好，小心驶得万年船——毕竟容貌被毁之人，极容易对长得好看的人产生敌意。

    直到近了内宫门，宴真自侧门而入，被宫人引着去了长春宫的方向，王守仁才走快了些。

    东宫内，早已起身的太子正于殿内静坐看书。

    经宫人通传罢，王守仁进了殿内行礼。

    “今日下棋。”

    祝又樘将书合上，说道。

    王守仁干笑了一声，心道小人是没意见，就怕您待会儿没这个兴致了……

    见他神情有异，祝又樘随口问道：“可是有事要禀？”

    王守仁点点头，道了句“正是”，便从袖中将信取了出来，双手呈起，交到太监手中。

    太子殿下心底微动。

    莫非是小皇后给他的信吗？

    然而刚展开，还未细看署名，太子殿下便意识到是自己想岔了。

    这字迹，不是小皇后的。

    却也十分熟悉。

    果然……

    原是出自王大人之手。

    王大人的字写得漂亮，话也说得漂亮，便是细微之处的措辞亦十分得当……

    “……”

    太子殿下评价了一番罢，将信纸放到身侧的茶几上，一时间沉默了。

    王守仁悄悄打量了一会儿，忍不住问道：“殿下，不知您意下如何？”