
　　“怎么？”

　　烈逸先是摇了摇头，“慕家的佣人说他们家这个大小姐啊，从小就没有什么大小姐脾气，对佣人很好，喜欢研究美食，不太喜欢让人伺候，很多事情都是自己做，很能吃苦，学校里的同学也表示慕心慈是个很好接触的人，有一手好手艺，自理能力很强。”

　　皇甫澈眉头微蹙。

　　这样看来似乎也很符合家里那个小女人。

　　烈逸忽然笑了一声，“有点意思。”

　　“什么意思？”

　　“你不觉得很奇怪吗？一个豪门里的千金小姐，这是不是有点太独特了？如果不是我亲自调查的，说真的，我还真的不太相信。”

　　烈逸笑笑抿了一口红酒。

　　这确实有些蹊跷，可这也确实是烈逸亲自调查出来的。

　　“你确定自己没有漏掉什么？”

　　烈逸摇了摇头，“为了确定真实性，我还调查了慕心慈的大学老师，老师说的和那些佣人以及同学说的都差不多，不会有错，也许她的确是个不一样的千金吧，说不定和她的相貌有关？”

　　这似乎也能说得通。

　　因为相貌的原因，可能受过轻视和嘲笑，所以很能理解和体恤别人，又因为相貌的原因，想要从别的方向去弥补，所以会做一手好菜。

　　烈逸忽然觉察到了什么，“阿澈，你该不会真的对她有意思吧？”

　　皇甫澈没有说话，而是陷入了深思。

　　——

　　“啊——我要闷死了！”

　　楚凌熙一把丢掉了自己手上的书，四仰八叉地躺在了椅子上，一脸的生无可恋。

　　感觉自己就像是在坐牢一样。

　　这些天她每天都做各种好吃的，感觉自己明显圆润了，就连皇甫澈这里的管家林崇都眼见的脸色红润了不少，她每天不是对着皇甫澈这个植物人说话，就是对着自己的大公鸡说话，也就只有晚上能看见保镖说上几句话。

　　她真的要闷死在这里了。

　　发泄完毕，楚凌熙把地上的书捡了起来，看了一眼床上一动不动的皇甫澈。

　　“我真的不是嫌弃你啊，我就是觉得太闷了，我这个人呢，就是闷不住，好啦，刚才念到哪里了，第9页。”

　　楚凌熙继续念书。

　　第二天早上，楚凌熙照例起床准备做早餐了，就看见林崇一脸笑眯眯地看着她。

　　“林叔，你是不是饿了？我马上去做饭。”

　　这别墅里，也就只有林崇这么一个面色和善的佣人，他是这里的管家，因为这个小镇全权交给他打理，所以事情比较多。

　　“不用了，少奶奶，厨房里的食材不多了，家里佣人都去忙别的了，所以少奶奶可以出去采买一些食材，另外，少奶奶这些天应该闷坏了，也可以出去逛逛，大少爷这边我会安排好的。”

　　楚凌熙顿时两眼发光！

　　“真的吗？我可以出去？！”

　　“是，以后少奶奶每周可以出去一次，要不然搞得和坐牢似的，老爷那边知道了也会责怪我的。”

　　林崇说着毕恭毕敬地递过来一张银行卡。

　　楚凌熙开心地要飞起来了！

　　接过银行卡亲吻一下，不但可以出去，还有经费，简直好运爆棚！

　　“那我走啦！”

　　“外面的车已经准备好了，少奶奶注意安全！”

　　“没问题！”楚凌熙像是离弦的箭一样冲了出去。

　　车子已经等候在外面了，楚凌熙坐在了副驾驶的位置上，一转头就看见——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第8章 可以出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 