    第3347章黑手找来了！

    厨师长接过叶琳琅递过来的单子，客观来说，这单子上写的步骤都是很清楚。

    他也看得出来这些东西都是对伤者身体好的东西。

    厨师长也没有大包大揽的说道自己能做，只道：“叶医生，是这样的，这其中有一味药材我这里没有。”

    叶琳琅当然也是知道哪一味药材，她瞬间就表示道：“缺的这一味药材我有，稍后我会让蓝经理给你送过去。”

    “那就没有问题。”

    厨师长信心十足道：“我能做，你如果对我的手艺不放心，你一会儿可以尝一尝。”

    “好。”

    叶琳琅站了起来，用餐巾纸抿了一下唇角，她对着蓝经理道：“我去洗漱一下，稍后会打电话给蓝经理，蓝经理过来拿药材。”

    蓝经理柔声道：“好的。”

    叶琳琅住的地方，当然不是什么普通的单间或是标间。

    她住的是酒店的总统套房。

    总统套房里有两个套房，这也是便于万一一对夫妻过来入住，男女的生活习惯不一样而造成入睡困难等问题。

    蓝经理将叶琳琅送到总统套房后，温声道：“叶医生，你如果有什么需要的，请随时给我打电话。”

    叶琳琅浅浅一笑，应声道：“好的。”

    待蓝经理走后，叶琳琅才进了浴室洗漱。

    叶琳琅洗漱完毕后，从空间里拿了一套衣服换上，她吹干头发，又仔细的做了护肤。

    待一切准备妥当后，叶琳琅才给前台打电话，通知蓝经理过来拿药材。

    叶琳琅平时很少使用空间，空间于她更像是一个移动的储藏室。

    说一句丝毫不夸张的话，叶琳琅空间里储藏的那些东西，就算是末日来临，也足够重建一座新城。

    她的空间里面除了储藏了米面粮油这些必备的，还包括一些生活用品、药品、器材、种子之类的。

    尽管叶琳琅很清楚自己储藏的这些东西有可能一辈子都用不上，但是……有这些东西，却是足可以给叶琳琅带去足够多的安全感。

    就比如今天，她就可以从空间里拿出这些药材。

    这些药材在空间里储藏了这么久，丝毫没有影响药效，再加上做好药膳后，对于工人们的身体恢复，是有很大的益处的。

    只是目前在ICU里的三人暂时还没有暂时用她的录泉，否则他们的恢复会更快一些。

    没一会儿，蓝经理就到了总统套房的门口。

    她看着叶琳琅焕然一新，却也丝毫不觉得诧异，她很清楚叶家人都很是宠爱叶琳琅，就好比叶总还特意吩咐将叶医生的行李送到总统套房。

    蓝经理之前就将几个行李箱送到了总统套房，她还以为药材和叶琳琅换洗的衣服，都是行李箱里面的。

    叶琳琅将一個黄纸包着的药材包递给了蓝经理，叮嘱道：“让厨师长务必按着我要求的那样进行烹饪。”

    “好的，叶医生。”

    蓝经理说完，又想到了一件事，便柔声道:“叶医生，楼下咖啡厅里，有一位姓夜的先生找你。”

    (本章完)

