
    激情过后，白芸苓躺在沙发上，身上盖着一层薄被子，单薄的面料根本没有办法掩饰她那完美无瑕的身材，反而衬托出某些方面的极致线条。

    过了一会儿。

    白芸苓才从那种快要晕厥的情况中恢复过来，白了叶秋一眼，娇声道：“正事都被你耽误了，到底找我有什么事情？”

    叶秋吐血，刚才到底是谁说要办“正事”的，不过跟女人讲道理明显是不理智的，把事情简单讲了一下。

    然后说道：“我会让人你来保护你，不过也不用太担心。”

    白芸苓点了点头，美目凝视着叶秋，她不会多问什么，只是轻声说道：“小心点。”

    叶秋点了点头，然后一拍她的身体，笑着说道：“快点整理吧，你秘书都要等急了。”

    白芸苓这才脸上一红，嗔怒的说道：“都怪你，吕美她肯定听到了。”

    叶秋又留了半个小时，然后走出了白芸苓的办公室，刚刚走到门口就遇到了吕美，老脸一红，说道：“吕秘书。”

    “叶哥。”

    吕美见到叶秋也脸上一红，急忙低下头去，不用说这个反应，肯定是发现了什么。

    “我有事先走了。”

    叶秋觉得尴尬，急忙告辞离开，然后来到了白云大酒店的门口站着。

    等了一会儿。

    杨伟快步走了过来：“叶哥。”

    “嗯。”叶秋一点头，笑着说道：“最近酒店没有什么情况吧？”

    杨伟点点头，笑着说道：“没什么情况，不过倒是有几个男的想要追白总，都被我打发走了。”

    叶秋很是赞许的看着他，拍了拍他的肩膀说道：“干得不错。”然后说道：“对了，最近我惹上了一点麻烦，会叫两个高手过来保护白姐，你当作没有看到就可以了。”

    杨伟脸色一变：“叶哥，出什么事情了，要我帮忙吗？”

    叶秋摇头，抽了根烟点着：“不用，你不是那些人的对手。”

    杨伟听到这也没有什么不服气的，叶秋的实力摆在那里，他都说自己不是对手，那么自己硬着头皮上也只是送死。

    过了一会儿。

    叶秋抽完烟，突然一笑，然后指了指对面不知道什么时候出现的一辆轿车，轻声说道：“记住那辆车，如果遇到了什么不能够解决的事情，就去找他们。”

    杨伟一愣：“他们是什么人？”

    “跟我来自同一个地方的人。”叶秋轻声说道。

    杨伟身体一震，脸色有些兴奋的说道：“我知道了。”

    ……

    第二天上午。

    一个穿着迷彩服的青年出现在了省城的街道上，脸上露出猥琐的表情，不时就对着路过的美女一个劲儿打量，还不时吹起口哨。

    “美女，你我相见有缘，留个联系方式呗。”

    这让很多女人直翻白眼，看这个家伙倒是蛮帅的，可是看他的穿着还有那一脸的猥琐样，换成哪个女人都不会靠近的。

    “想我当了那么多年的兵王，简直就是活到狗身上去了，啧啧，早知道省城那么多美女，我就应该早点退伍。”

    说完，青年用力的擦了擦口水，一脸陶醉的样子。

    旁边路过的人听到青年的话，都是翻了个白眼。

    就你这样子的还兵王，那我们不成了超人？

    青年也没有在意其他人的目光，然后自语的说道：“时间差不多了，我的身份老头子应该已经安排好了。”

    没有错，这个青年除了叶秋，还能够是谁。叶秋继续色眯眯的看着来往的那些，衣着清凉的美女，一脸猥琐的表情，可是如果有人能过直视他的眼睛，就会发现这个家伙眼睛里面没有一丝yùwàng，恐怕刚才那些表现

    全部都是假装出来的。

    这个时候，张洪飞打来了电话。

    叶秋拿出手机看了看，嘀咕的说道：“看起来安排好了。”然后接通了电话：“怎么样，我的身份下来了没有？”

    张洪飞喊道：“老大！”停顿了一下，又说道：“都安排好了，把你在天广市局的身份，转到了省城市局，今天下午你就要去那边报道。”

    叶秋听到着就骂了一声：“靠，这么明目张胆的身份，老头子这不是让我当活靶子吗？”

    张洪飞幸灾乐祸的说道：“老大，老爷子还让我带了句话，今天他推掉了跟龙老见面的机会。”

    叶秋一阵shēnyín，心里面感觉到一阵无力，被老头子抓住了这样子的把柄，他可以想象以后的生活是多么的暗无天日。

    叶秋无奈的说道：“行了，我知道了，就这样吧。”

    说完就挂断了电话，继续吊儿郎当的逛着，反正时间还早，到了下午再去那边报道也不迟。

    可就在这个时候——

    一个女人突然跑了过来，抱住了叶秋的胳膊，低声说道：“先生，帮我个忙好吗，能不能假装我的男朋友？有人在后面跟着我。”

    叶秋一愣，低头看了这个女人一眼，顿时眼前一亮，没有想到居然还是个大美女，擦着嘴角的口水，色眯眯的说道：“没有问题，没有问题。”这个女人脸蛋精致，身材傲人，前襟紧绷似乎都要崩飞纽扣，一双笔直修长的měituǐ包裹在牛仔裤中，显得修长挺拔，精致优雅，光是让男人看到一眼就没有办法再转移视

    线。

    而且她身上还有一种特别的气质，虽然隐藏的很好，但是叶秋还是能够看出来，那是一种傲然、孤傲的气质。

    叶秋看到这，嘴角突然微微一翘，伸手揽住了她的细腰，嘿嘿笑着说道：“美女，我们接下来去哪里？”

    谭云朵没有想到叶秋居然伸手搂住了自己，娇躯微微一僵，然后有些咬牙切齿起来：“这个混蛋！”

    可是想到自己已经被人发现了，现在只能先忍下这口气，等到危机解除再说，于是就强笑着说道：“那边人多，我们去那里看看吧。”

    她的意思其实很明显，就是人多的地方比较安全，就算是那些家伙也不可能大庭广众之下对她动手，而这之后只要她的队友们过来支援，那么危机自然就解除了。可是让谭云朵没有想到的是，叶秋听到这话之后，非但没有往人多的地方走，而是搂着她走进了一条小巷当中，然后猥琐的笑道：“美女，你知不知道一个有职业道德的流氓，在这种情况下会怎么做？”
