    荣千雪还在委屈当中，就见万鸿鹏朝着苏牧杀来，脸色骤变，急忙把苏牧推开！

    “小心！”

    一声娇喝，直接拔剑对上万鸿鹏！

    “贱人！”

    万鸿鹏见荣千雪居然出来为苏牧挡剑，气得目眦欲裂，怒火直接冲昏头脑！

    “那就让你们作对亡命鸳鸯吧！”

    “叮！”

    “噌噌……”

    荣千雪只是仓促抵挡，怎能挡得住万鸿鹏这含怒一击，直接被逼退！

    甚至内脏还因为这一击而受到了震动，荣千雪喉咙一甜，嘴角流出一丝鲜血。

    万鸿鹏看到荣千雪受伤，心中一阵心疼，咬牙切齿的开口：“荣学姐，你让开！”

    “我要跟他单挑！”

    荣千雪擦掉嘴角的鲜血，神色冰冷的看着万鸿鹏，眼中只有厌恶！

    “偷袭，嗬……万鸿鹏，现在你就只会这么卑鄙了吗？”

    看着荣千雪厌恶的眼神，听着这鄙夷的话，万鸿鹏都快要气疯了！

    他只是想让荣千雪明白到底谁才厉害，谁才能配得上你，反而更加加深了荣千雪对他的厌恶。

    “都是因为他！”万鸿鹏霍然转头看向苏牧，满脸戾气。

    “苏牧，你有种别躲在女人背后，有种跟我一战！”

    躲在女人背后？苏牧走过去，直接拔剑。

    “万鸿鹏，你不知道她刚才让你多活了一会吗？”

    多活一会？万鸿鹏气得仰头一笑，还敢这么狂妄嚣张！

    “别以为你能站在混乱风洞七十米的位置就以为自己无敌了，你那也不过是凭借着剑意而已！”

    “没有剑意你算个屁，连二十米你都突破不了！”

    混乱风洞里的人都冲出来看好戏，见万鸿鹏与苏牧对峙上了，都是满眼期待，一个脱胎境七重的优秀老生，一个是前进到七十米的后起新秀，孰强孰弱，他们还真想看看。

    随即他们就听到万鸿鹏不屑的冷喝，听得他们都是一呆，还能这样把人骂的一无是处的？

    “他还不服了，只不过凭借剑意，真是搞笑，他有吗？”那些学员都是不屑的冷笑。

    “他连四十米都突破不了，还有脸说这种话。”

    “他要是有苏牧学长一半的坚韧不拔，都能突破四十米了。”

    万鸿鹏听到那些嘲讽更是气得不轻，他实在不明白，为什么一下子他就变成了讨伐的对象了，该被讨伐的不应该是苏牧吗？

    “可恶，都是因为那畜牲！”

    “苏牧，有种你跟我一战！”万鸿鹏剑指苏牧暴喝，他今天不杀苏牧，誓不罢休！

    “你脱胎境七重，来挑战我一个脱胎境四重，你的脸呢？”苏牧讥笑着看着万鸿鹏。

    “你怕了？”万鸿鹏听到这话顿时笑了，怕了是吗？知道怕就好，但怕没用！

    “你不是很能吗？怎么现在……你，你刚才说什么！？”万鸿鹏冷笑着开口，说到一半突然发现不对劲，顿时瞪大眼睛望着苏牧。

    看到万鸿鹏的反应荣千雪一愣，干嘛是这种反应？随即心念一转，顿时不可置信的看着苏牧。

    看戏的十几人也都摸不着头脑，等他们目光落在苏牧身上的时候顿时就明白了。

    “脱胎境四重？！”

    “嘶，这，这……”

    十几人都是猛吸着凉气，一时间连话都说不出来。

    “这才过去几天，他就是脱胎境四重了？”

    “他在测验结果出来的时候才脱胎境二重，我当时在场看到了他动手，他明明就是脱胎境二重！”

    “这才过去几天，才九天时间，他就脱胎境二重了？”

    “到七十米的位置，就能突破的这么快？”

    短短九天就突破两个境界，直接把他们都给吓坏了，随后他们就把苏牧突破的功劳全推到混乱风洞，心中出现一丝期盼，他们或许也能跟苏牧一样，修为暴增！

    “混乱风洞竟然对修为的增长有这么大的好处，之前我还真没发现。”

    “等会我一定要进去突破二十米！”

    在他们兴奋之时，万鸿鹏看着苏牧完全是一脸不可置信，混乱风洞他都去过多少次了，混乱风洞对修为增长有裨益确实不错，但也不可能恐怖到让人一天增长一个境界！

    “一群白痴！”对后面的那些学员骂了一句之后，转头盯着苏牧。

    “苏牧，你真突破到了脱胎境四重？”

    “我有没有突破到脱胎境四重，你试试不就知道了？”苏牧目光一厉，许久没有动手了，正好松松筋骨！

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    挥剑杀去，万鸿鹏瞳孔当即一缩！

    “真是脱胎境四重！”

    随即见苏牧杀到面前，立马回神，挥起利剑。

    “云水开！”

    “叮！”

    万鸿鹏后退一步，苏牧后退三步。

    “实力还可以。”苏牧看着万鸿鹏微微点头，确实有点实力，是有点骄傲的资本。

    万鸿鹏看着苏牧眉头一皱，竟然只是比他多退了两步，这让他非常不满意！

    他应该是碾压才对！

    “云水开！”

    心中暴吼着杀向苏牧，实力全开！

    这一击，哪怕是荣千雪也挡不住！

    “无法剑诀，问世！”

    剑意爆发，无法剑诀第二式！

    “叮叮叮……”

    当即两人打的难解难分，身影交错，利剑碰撞的火星在众人眼中不断迸溅！

    众人紧盯着战场，只听得吞口水的声音不断响起。

    “咕噜……”

    “苏牧竟然能和万鸿鹏打成平手！”

    “差了足足三个境界啊，难道这就是天才吗？”

    荣千雪看着战斗，也是不可思议的捂着嘴，这也太不可思议了，她忽然发现所有人都忽略了，苏牧这个天才！

    “平手？”战斗之中万鸿鹏看着苏牧神色已经是狰狞至极，他怎么会接受平手的局面！

    “以为我就这点实力了吗？哼，那你也太小看我了！”

    “血炎录！”

    万鸿鹏能被教导主任看中自然有他的不同寻常之处，而教导主任更是不可能对他吝啬。

    血炎录，是常溪交给万鸿鹏的一部玄品下阶功法，运用之时能够燃烧经脉甚至血液之中所有力量！

    极致压榨出所有潜力！

    一旦使用，实力至少提升三成！

    不过代价也是不小，使用一次，就要许久才能恢复。

    但三成的实力增幅，足以扭转战局！

    “喝！”

    “铛！”

    万鸿鹏双眼直接赤红，暴吼着翻身一劈，直接将苏牧逼退！

    “咵啦咵啦……”

    这次苏牧，直接被逼退十几米远！

    看到这个局面，众人都给惊呆了，转头看向苏牧，眼中都多出了担忧。

    这场战斗实在精彩，但他们都忽略了一个事实，万鸿鹏可是武府数一数二的天才，想要将他打败，可没有那么容易！

    “哼。”此时跟随万鸿鹏而来的两个老生得意的冷哼一声，嘴角泛起冷笑，扫了他们一眼。

    “你们不会以为，万学长会打不过苏牧吧？”

    “万学长可是武府的顶尖天才，不仅修炼了玄品战技，还修炼了玄品功法！”

    “万学长修炼的血炎录，至少能将其提升三成实力，苏牧必败！”

    三成实力！

    听到这话，那十几个学员心中一个咯噔，望着苏牧脸上浮现更多担忧，这下苏牧还有可能是对手吗？

    “提升三成实力？”苏牧听到那两个老生的话，眉头微挑，望着万鸿鹏嘴角微扬，这还差不多，有资格让他动真格的了！

    “总算不是那么无趣了，不过打了这么久，还是尽快结束战斗吧。”苏牧持剑一挥，剑意凛然！

    正好试验一下，他将剑意与玄冰绝融合的成果！

