    米寿顾不上多思考哪里不对劲。

    因为他要照顾小将军哥哥，像曾经去国公府哥哥照顾他那样。

    “哥哥，这衣裳是这么穿的吗？”

    陆畔低头看了看自己，反问米寿：“不是这么穿的？”

    米寿挠了挠脑袋，好像是，可又说不出来的别扭。

    “哥哥，”米寿蹲在陆畔的脚边，用小手拍了下陆畔的脚后跟：“这里提不上吗？”

    “提不上。”

    “那不行呀，鞋可不能对付，走路趿拉，我去给哥哥要双合脚的草鞋去。”

    “米寿，”陆畔抿了下唇：“要草鞋时，再给我找条新的短裈。不要管你姐要，恩，要自己翻，翻不到新的就回来吧。”

    短裈，俗称犊鼻裈。

    犊，就是牛，还得是小、牛，

    一言以蔽之，就是给小、牛穿的。

    没有新的，他就不穿了。

    米寿边点头表示听懂了，还边扫了眼陆畔某个部位：“哥哥那里都被浇湿啦？”然后就跑了出去。

    奇怪，姐姐的画摆在炕上，竟没湿。

    ……

    “哎哟，您出来啦，”田婆子急忙回身，冲陆畔笑着弯腰点头。

    可下出来了，比他们大家公认磨蹭的胖丫还能洗。

    恰巧旁边的屋门也打开了。

    宋茯苓一身浅紫色碎花衣裤，一手举着她自制手绘的油纸伞，一只胳膊挎着筐。

    可见，她爹地就是这种审美，爹地负责在外采购，就喜欢给她买大碎花小碎花的布料。娘亲也恶趣味，一套套的给做。

    不过，比起刚才山妞阿苓打扮的麻花辫，这回瞧着能洋气些。

    由于洗了头发，只擦个半干就要出去，宋茯苓就给头发上面半拢了起来，剩下的长发齐腰披散着。

    再加上她手上自制的油纸伞格外漂亮，侧身间看向陆畔时，陆畔竟目不转睛的望着她。

    这是宋胖丫第一次不再是小丫头的打扮，忽然像一位大姑娘家，亭亭玉立出现在他面前。

    微风一吹，吹乱了她的发。

    宋茯苓也在回望陆畔。

    心里想的是：宋茯苓，你可以的，坚持住，别笑。

    要知道，如果陆小将军此时像个山里汉阿畔，那么你也并不比他强到哪里去，你的打扮也半斤八两，就是个山里妞阿苓。

    抱着老大不要笑老二的心思，宋茯苓不失礼貌的先冲陆畔点了下头就挎筐走了。

    小碎步极快地倒动到门口。

    隔着雨，陆畔也能清楚地看到油纸伞下笑到抖动的肩膀。

    “……”

    他低头看了眼自己。

    不就是袖子紧了些，衣身短了些，裤腿到小腿的长度。

    有那么好笑吗？

    米寿露出不失真诚的笑容：“哥哥，我姑父说过，劳动者是最光荣的。再说对于你来讲，穿啥其实已不重要，你穿啥都是将军。不像我们，有时出门在外，要人靠衣装。”

    得，又学杂了，米寿给宋富贵那套话也学来了。

    就在这时，门口传来嘈乱声，有几个汉子喊：“您老慢些。”

    宋阿爷的身影就出现了。

    “陆公子！”阿爷有些激动。

    一晃，小半年没见了。

    虽然一路上，家里小子们有提醒他，不要提感谢小将军没让他们被征上兵，人家或许不爱听那话。是，咱可以不提，但是不提就不存在吗？真心感谢是实实在在的。

    没有小将军，家里将要少二十多个小子啊。

    陆畔接过田婆子递给他的油纸伞，也赶紧往前迎了几步。

    当宋茯苓挎着买来的豆腐回来时，看到的就是陆畔正被太爷爷、大伯、二伯等几人陪着，拉着“视察。”

    望着陆畔背影，这一刻不得不承认，有些人即便穿的像“阿畔”，气质也不像。

    你看在烤炉房那，宝珠俯身叫少爷，陆少爷一身粗布短小衣，却很自然的微点下头：“起。”

    你看她那些姐姐们，一见冷不丁出现小伙子，宋茯苓离这么远都能感觉到姐姐们的紧张尴尬气氛。

    可陆少爷愣是在一群“女工”中，对姑娘们好奇地偷偷chua chua他毫无知觉，只专注的与太爷爷他们说话。

    似乎在问一天能做多少，又掰了一小点尝了尝。

    似乎也问了是谁研究出来的。

    因为陆少爷忽然回头了嘛，宋茯苓就进了公共厨房。

    在宋茯苓看来，陆少爷很奇怪，几十位姑娘同时抬眼看他那一瞬，他不尴尬，倒是她娘出现，怎么竟紧张了呢。

    而且，她确定自己没观察错。

    钱佩英要将矮桌摆上炕。

    陆畔之前本是在炕沿边坐着，正在扭头看炕柜。

    柜子很熟悉，是他曾给米寿装书本的。现在地上堆着粮食，这几口柜子就搬上了炕靠墙摆放，里面有书本，有衣物，也装有杂物。

    看到钱佩英搬桌子进来，陆畔急忙站起身，“我来。”

    外面下雨，屋里有些黑，钱佩英要将油灯和蜡烛点上，陆畔也伸手说：“我来。”

    钱佩英冲他笑了下。

    一道道菜端上桌。

    老爷子说了，人家陆畔还着急回去呢，就挑简单又要好吃的做，别又炖又熬的耽误功夫。

    钱佩英没招了，老宋不在，大伙就瞅她，指望她给来几个拿手的。

    就给陆畔炒了个辣椒炒肉。

    肉皮炒黄豆芽。

    麻婆豆腐。

    蘸酱菜。

    这几个菜都快。

    汤是让闺女帮忙做的，南瓜奶油汤。

    每一次钱佩英往上端菜，陆畔都会站起身，礼貌的一点头。

    当汤端上来，钱佩英瞟了眼陆畔那耳朵怎么通红的，想了想，她说：“虽然这世道说这话，不太合适，但是我还是想说，听到你只是一直在后面练兵，并没有去前面，我挺高兴的。”

    可见，这真是大实话。

    陆畔直视钱佩英，目光落在钱佩英半湿的头发上。

    从回来后就为给他做饭，没顾得上换身衣裳，擦擦头发。

    这番话，祖父祖母、母亲以及一众亲人从未说出口，想必和眼前的婶婶一样，也是这么想的吧。

    所以他这次来，特意没穿孝衣，没告诉大家他即将要启程。

    真的只是想来吃顿饭。

    想来看看她。

    说初五见，一直不得见。

    也顺便见见这些莫名让他感觉到温暖的人。

    他们很努力的在后方，给予支持。

    支持的程度到了他这次来，竟没有见到宋福生。

    这些是他不知的。

    陆畔对钱佩英笑了下：“谢谢。”

    钱佩英也笑了：“快坐下吃。”

    之后，陆畔在宋阿爷、钱米寿的陪伴下，真的有认真吃饭。

    听米寿讲，姐姐很会吃，麻婆豆腐要拌饭哦，蘸酱菜，哥哥你要这样卷噢。

    陆畔就学着米寿的样子吃饭。

    “哥哥，其实我觉得我家烤肉最好吃。”

    没一会儿，宋阿爷出来就说：“给张罗烤架子支炕上，切些五花肉，辣椒圈，蒜瓣，去园子里薅些生菜。”

    陆畔吃着生菜包五花肉，边吃边与阿爷和米寿笑谈。

    阿爷告诉他，“没想到俺们还挣钱了呢，挣了多少多少。”可实在了，实话往外唠。

    米寿被陆畔问及墙上的道道是怎么回事，“哥哥，那是身高线。那面高的，是姐姐的几条线，这面的是我的。”

    陆畔歪头看着墙面，他就说嘛，她好像是长高了不少。

    所有的人，都以为陆畔这次来，是真的路过。在外面练兵久了回府休假，然后来他们这里坐坐。

    得说没有宋福生在，最近也没有人进城，任家村的消息是滞后的。

    只有宋茯苓觉得，这人今天笑容是不是有点多呀，而且看起来心态特别平和，特别的平易近人。

    太爷爷讲水车拔地而起的盛况，陆公子听的津津有味可以理解。

    但是种地的事，那人明明不懂，却也很认真像入迷了似的听。

    宋茯苓和陆畔从回了家后，是没有什么机会说话的。

    陆畔也不会失礼的看她、找她。

    因为他心里时时刻刻装着，万一，他要是回不来呢。

    这么多人在，会对她名声有碍。

    并且，与她说多了，她会惦记他。

    能回来行，不白惦记，但是连父亲都出了意外。

    “小将军哥哥！”

    陆畔闻声回头。

    河对岸此时齐刷刷地站着几十个孩子，每一个孩子都在。不再是米寿一个人叫他。

    只看这些孩子们忽然对即将离开的陆畔，做了一个整齐划一的动作：比心。

    带头做的，是宋茯苓。