    

    安稳的日子没有持续三天，便被人打破了。

    这一天的上午，陈炫躺在软椅上，一边品着茶，一边磕着瓜子，一边听着白清姿讲的故事，整个人好不惬意，就在这时，一仆从来到了陈炫的院子中，拱手一礼，“少爷，李家家主与李家小姐来咱家退婚了，老爷叫少爷过去。”

    “李家？可是那个李冲天与李妍？”坐在陈炫旁边的白清姿看了一眼陈炫，问道。

    “没错，多年前父亲想做生意，却没有这方面的经验，于是便拿着钱财，扶持了李家与王家，这两家做起生意都是一把好手，尤其是那李家，生意做的更是蒸蒸日上，就连邻国都有他的一席之地，随着他生意越做越大，搅和的势力也越来越多，最后也算是为了跟我家表示忠诚吧，李冲天便向我父亲提出婚约一事，然后，我父亲就答应了。”陈炫说完，不由摇了摇头，问道，“是不是觉得很随意？”

    白清姿想了片刻，说道，“这场婚姻不随意，李家发展的势力网，是一个不可忽视的资源，对了，那个李妍她漂亮吗？”

    “以前还觉得挺漂亮，不过在我遇到你以后，就觉得她长的好随意。”陈炫站起了身，将杯中的茶水一饮而尽，“我一会就回来。”

    此时的陈家客厅之中，陈渡修慵懒的坐在藤椅上，用大拇指轻轻的勾勒着椅子扶手上的花纹。

    在陈渡修的左手边，李冲天父女俩端坐在椅子上，似乎是在思考着什么。

    走来的陈炫绕过厅前那一箱箱排列整齐的奇珍异宝，最后踏上客厅坐在了李冲天父女俩的对面，如同陈渡修一般，摆了个舒服的姿势，看着面前的两人。

    “我儿子的婚事自然由他说了算，李家主，请。”陈渡修很随意的挥了一下手，示意此事与我无关。

    如此一来，李冲天很是客气的对陈炫说道，“陈公子，我家妍儿的天赋被飞云宗的一位长老看中，如今已收他为徒，仙道之路，漫长且充满危险，若是以后妍儿惹上祸事，难免会连累陈公子，所以，这婚约还是退了吧。”

    “看来李家主为我考虑的甚是全面，本公子听后甚是感动，不过，来而不往非礼也，为了李妍以后不会被丧心病狂的男人娶来为妻，痛苦一生，所以这道婚约我看还是休了的好，如此一来，李妍成了弃妇，便可免受此劫困扰了，真是一举两得，皆大欢喜啊。”陈炫的语气也是非常的客气，不过这番话下来，愣是将李冲天旁边的李妍气的脸都绿了。

    “混账！你在说什么！？一个没有修为的凡人，一个混吃等死的纨绔，也配休我？”李妍瞪着陈炫冷冷说道，于此同时，从她的身上，一股寒气弥漫出来，让整个大厅的温度都降了几分。

    “李家嫡女果真天赋非凡。”陈渡修淡淡的说了一句，却也是把那弥漫的寒气全部驱散。

    李妍冷哼一声，完全不给陈渡修的面子，俨然一副高高在上的姿态，不过这也正常，飞云宗乃是大陆西南排名靠前的宗门，其中三尊圣人、六尊法王的底蕴，不仅死死地压住了陈家，更是压住了整个凌天帝国。

    见此，陈炫面露不悦，“还没过门就如此颐指气使，若是嫁了过来，岂不是要把整个陈家都不放在眼里？就这门亲事，就算李家主不过来，我也想把这亲事退了，毕竟，连家长都尊重的悍妇谁敢娶？”

    “做你的春秋大梦，谁愿意嫁给你？”李妍瞪着陈炫言辞凛利，“你就是是个废物，连圣人都扶不起来的废物，注定一辈子没多大出息，陈炫，你配得上我？”

    “李妍，你跟你爹就是我陈家十几年前养的一条狗，而狗这种东西跟人连比的资格都没有。”陈炫一脸不屑，似是根本没把那李妍放在眼里。

    “你！”李妍一怒，正想发难却被李冲天制止。

    “陈公子，这件事确实是我们不对，这些金银财宝便是给陈家赔罪了，望陈家大少爷高抬贵手，把这门亲事，退了吧。”即使李冲天被陈炫骂成狗，但他依然是面不改色，好像跟聋了一般。

    “怎么？李冲天，狗把屎吃饱了，就以为自己是虎了，就能在我陈家头上踩了？你叼来的这些破铜烂铁，怎么叼来的那就怎么叼回去，乾，拟写休书。”陈炫说罢，一旁的乾当即提笔疾书，不过一刻钟，一张休书便送到了陈炫的手上。

    陈炫起身将休书递到李妍的跟前，随后轻蔑的扫了一眼那正处在爆发边缘的李妍，随后带着几分戏谑说道，“签了以后，你就可以对着你的新主人摇尾巴了。”

    轰——

    陈炫手中的休书瞬间化作冰碴，碎裂成渣，在李妍欲将动手的瞬间，乾，坤，二人护在陈炫左右，巽，震，坎，离，四人分站四方将手中剑紧贴在李冲天的各个要害部位，艮，兑两人，一人扣住了李妍的双手，一人将剑贴紧了李妍的脖颈。

    毫无疑问，只要陈家父子随意一人一声令下，大厅之中必定见红！

    李冲天稳稳的坐在椅子上，咽了一口口水，八位年轻人无论是修为剑法还是身法站位皆合五行八卦之术，即使其修为只是区区夺命境界巅峰，但在这剑阵之中，只要自己轻举妄动，只有一个结果——那就是李妍身死，自己重伤！

    坤隔空御物，一张白纸当空展开，乾亦是隔空御起一杆笔。

    不出一刻，一纸休书又是出现在陈炫的手上。

    “李小姐看起来情绪很激动啊，怎么，不服气？”陈炫轻轻一笑说到。

    “哼，仗着自家底蕴鱼肉他人，果然是一个不折不扣的废物！”李妍一脸不服，丝毫不将陈炫放在眼里。

    “仗势欺人？真不知道，刚才是哪条狗，仗着飞云宗一长老的名头，在我家狂吠？”陈炫摇了摇头，“我这人怕麻烦，当然真的杠起来我也不怕麻烦，飞云宗我陈家是惹不起，可飞云宗也一样惹不起我陈家，你不说我是废物吗，那咱们就打个赌，三年，我只需要修炼三年就能把你给打趴下，三年后，你我在城中斗台上一决高下，我要是赢了，你在休书上签字，我要是输了，我就在退婚书上签字，输与赢皆不论背后权势，你看如何？”

