    　　柳擎宇说道这里，语气中的怒气更加浓烈了，声调陡然提高了很多：“各位支持这些污染企业的领导们，我想问一问大家，这样的企业到底对我们高新区、对我们苍山市到底有有沒有好处，难道大家仅仅是为了他们所贡献的那么一点点gdp就可以如此纵容他们吗。

    　　各位领导啊，大家可知道，这些年來，这些企业已经对我们的土壤、空气、环境造成了多么恶劣的影响，这笔账能算得清么，他们的工厂的确是赚钱，但是他们赚的是老百姓的血汗钱啊，他们所赚的钱是用老百姓的身体健康和环境的严重污染换來的，李市长，邹书记，董书记、韩副市长，我向问问你们，这样的企业我们苍山市还要他们干吗，说的严重一点，他们赚得是断子绝孙的钱啊。

    　　我不是在危言耸听，现在乌拉河沿岸密布的癌症患者、癌症村已经证明了这一点，各位领导，如果你们真的要是因为他们所贡献的那么一点点gdp数据就纵容他们的话，我柳擎宇可以在这里向你们承诺，给我半年时间，我就拉來能够贡献2倍甚至三倍gdp数据的企业过來，这样能不能让你们下定决心來整顿这些企业。

    　　如果你们非要说什么过河拆桥，那么我认为这个理由根本就不成立，说句不好听的话，当初把这些企业引入高新区的领导就是一个外行，就是在瞎搞，既然你成立的是高新技术开发区，为什么要把这样产能落后、污染严重的企业引入到高新区呢，知道为什么这么多年來高新区一直搞不起來吗，就是因为这些高污染企业的存在。”

    　　当柳擎宇说道这里，会议室内众人的脸色全都变了，尤其是李德林、韩明辉他们这些曾经参与过高新区建设的领导们，看向柳擎宇的目光中多了几丝愤怒，几丝怨恨。

    　　要知道，柳擎宇刚才这几句话简直就相当于在直接打他们的脸啊。

    　　“柳擎宇，你在胡说八道什么，高新区的问題比你想象的要复杂多了，你不要在这里武断发言，臆断指责了，你不过是一个小小的管委会主任而已，还轮不到你在市委常委会上指手画脚。”看到柳擎宇越说越不像话了，邹海鹏立刻站出來怒声斥责道。

    　　柳擎宇冷冷一笑：“邹书记，我并沒有在指手画脚，而是在陈述一个简单的事实，当然，你说得沒错，我柳擎宇不过是一个小小的管委会主任而已，虽然是新华区的代理区长，但是现在的级别也只是副处级，根本沒有资格在常委会上妄言。

    　　但是，身为普通老百姓的一员，我认为我有权力把我的想法告诉各位领导，因为我认为，现在高新区的污染如果再不整顿，恐怕后果是十分严重的，影响是极其深远的，尤其是一旦高新区癌症村的事情被曝光出來，那么将会在全省甚至是全国引起各路媒体的关注，到那个时候，一旦高层关注起我们这里來，恐怕各位领导都未必好受，我认为我有必要提醒一下各位领导，我们应该防患于未然啊。”

    　　话，柳擎宇就说道这里，但是现场李德林、邹海鹏等人却是心头一凛，他们非常清楚，一旦事情要是曝光了，至少主管环保的副市长是肯定要被免职的，就连李德林这个市长也危险。

    　　会议室内一下子就陷入了沉寂之中。

    　　所有人全都意识到柳擎宇所说的这种情况一旦发生之后的后果是多么严重。

    　　沉默，压抑，所有人全都开始盘算起一旦这事情曝光之后自己应该如何应对上，李德林也不例外。

    　　这时，王中山突然看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你是高新区管委会的主任，你认为针对这三家企业应该如何处理。”

    　　这个时候，原來对柳擎宇十分不屑的很多常委们全都把目光聚焦到了柳擎宇的身上，包括李德林在内，他们突然意识到，柳擎宇是一个非常不错的替罪羊啊，只要这件事情交给柳擎宇去主导处理，那么即使问題曝光了，他们这些领导身上的责任也会小很多，至少不需要担心自己的乌纱帽了，顶多把柳擎宇的乌纱帽摘了就可以了。

    　　然而，这个时候，柳擎宇却苦笑着说道：“不好意思啊王书记，刚才邹书记已经说了，我沒有在常委会上指手画脚的资格啊，我刚才所要表达的东西都已经表达了，以后该怎么做，我就听各位领导的，我一切唯各位领导的指示行事，就算是癌症村的事情真的曝光了，我也会实话实说，绝对不会有任何隐瞒的。”

    　　柳擎宇这样一说，李德林立刻意识到柳擎宇这是想要推脱责任啊，李德林心说柳擎宇你小子想跑，这怎么能行呢。

    　　想到这里，李德林立刻眼珠一转，沉声说道：“柳擎宇同志啊，你是管委会的主任，是管委会的最高行政长官，也是管委会最权威的负责人，现在这三家企业大部分都是在你们管委会的地面上，所以，你的处理意见很很重要啊。”

    　　李德林这么一说，邹海鹏、董浩等人也已经意识到了李德林的策略了，很显然，李德林这是想要开始给柳擎宇下套了，这是准备一旦出事，就把柳擎宇推出去当替罪羊的节奏啊。

    　　邹海鹏也立刻看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志啊，我刚才说的那些话其实也是气话，这一点我现在就向你道歉，你不要在意，李市长说的不错，你是管委会的主任，如何处理这些企业你们管委会是有着很大的自主权的，我们市里会对你们管委会的处理结果给予大力支持的。”

    　　这个时候，邹海鹏为了自己的乌纱帽，不得不放下面前，想尽办法把柳擎宇给装进圈套里去。

    　　此刻，最为郁闷的是韩明辉，因为在这件事情上，他最希望的就是市里坚持不对那些企业进行处理，否则他儿子的利益就会受到严重损失啊，停产一天得少赚好几万甚至数十万啊。

    　　王中山此刻内心是非常震惊的，因为在他看來，今天自己必须得拼尽全力來和李德林等人进行斗争了，他甚至已经做好了要动用市委书记的权威來力挺柳擎宇的处理结果了，却沒有想到，柳擎宇竟然搞了这么一出，竟然一下子就把李德林等人给拖进了水里。

    　　不过王中山心中也清楚，柳擎宇的话的确不是在危言耸听，他相信，如果李德林等人要是坚决反对对那些企业进行处理或者是自己要是在常委会上在沒有一个明确的结果的话，恐怕柳擎宇真的要下狠手让这件事情曝光在大众媒体之上了，毕竟，以前柳擎宇可是曾经这样操作过，虽然之前的那些事情不能证明是柳擎宇所安排的，但是王中山却认为，之所以以前那些事情之所以在各大媒体上曝光，绝对和柳擎宇有着密不可分的关系。

    　　所以，此刻王中山的脸上显得十分淡定，只是冷冷的看着眼前局势的发展。

    　　柳擎宇听到邹海鹏的话之后，苦笑着说道：“邹书记，你刚才说的话有问題啊，其实，虽然对乌拉河沿岸企业造成严重污染企业有3家，但是实际上，真正属于我们高新区管理的却只有两家，还有一家企业他们厂建在路北区的地面上，但是排污水却是往乌拉河里排，这也是我为什么要亲自向市委找各位领导帮忙协调的原因，因为这件事情还涉及到了路北区。”

    　　李德林一听竟然还有路北区的事情，脸色当时就阴沉了下來，因为他知道，这事情如果真是涉及到路北区的话，那事情可是有些麻烦了，因为路北区区长陆振丰可是他的嫡系人马，如果陆振丰要是因为环保事件被拿下的话，恐怕自己还有可能会受到牵连。

    　　李德林眼珠一转，计上心头，立刻沉声说道：“柳擎宇同志啊，我看这样吧，虽然在行政区划上那个污染企业是属于路北区的，但是由于乌拉河处于你们高新区和路北区的中间地带，为了防止以后再次出现这种情况，同时也为了高新区未來的发展，我提议，应该把乌拉河沿岸500范围之内的土地也全部纳入到高新区的版图里，这样也方便你们高新区对污染企业进行管理。”说道这里，李德林看向众人说道：“大家觉得我的这个提议怎么样。”

    　　“我同意。”邹海鹏第一表示同意，随后，其他常委纷纷表示赞同。

    　　王中山也毫不犹豫的投了赞同票，只不过他的想法却和李德林不同，他认为扩大高新区的管理范围对柳擎宇还是比较有利的，而且王中山相信，柳擎宇这小子今天绝对是有备而來，否则的话，以这小子绝对不吃亏的个性，此刻肯定早就炸窝了，根本不可能如此平静的坐在那里任人宰割。

    　　王中山猜的不错，柳擎宇听到李德林的提议之后，脸上显得十分平静，但是心中却冷笑起來：“李德林啊李德林，你这个老家伙看來是沒安好心啊，将來有你哭的时候。”

