    身子像雷击一般的定住了，大眼睛睁着眼珠子都不敢转动一下，只留那宛如扇子般的长睫，不受控制的扑扇扑扇着。

    云音音吞了下口水，她从对面那张含笑的俊美脸上，看到了赤果果的警告。

    “说……行？还是不行？”

    低沉悠长的声音如贝斯般，直击云音音的心脏。

    抽了抽嘴角，云音音盯着那双毒蛇般摄人心魄的眸子，小心翼翼，试探的回答　，“那个……应该……行吧？”

    “应该？行吧？”自尊心受挫的男人，突然冷笑一声，“这么不确定，不如音音试试？”

    “试？怎么试？”

    大脑吓到卡机的云音音等到话落，才知道自己说了什么傻叉问题。

    这时，放在自己下巴的手开始下移，转而抓住自己的手，云音音眨眼，心中困惑。

    直到那只大掌拉着自己的手，从他的胸膛一路往下移动，云音音才有种如梦初醒的感觉。

    “你，你想干什么？”

    “自然是让音音看看，皇叔行，还是不行。”轩辕覆勾唇，眼神，声音，表情，无一不魅惑勾人。

    云音音傻眼了，不是吧！来真的？

    眼看自己的手已经被迫来到他的小腹位置，只要再往下一点，再一点，自己就不再是个纯洁的小孩子了。

    轩辕覆本想逗弄吓唬一番，却没想到，居然真的起了欲望，他的呼吸，逐渐变得沉重，如果小姑娘不抗拒，不挣扎，自己，是不是真的可以，可以……

    “啊！我错了！”

    一直发呆狂咽口水的云音音突然炸毛一样的甩胳膊，认怂过后更是立马改口，顾不上害臊的大声喊道，“皇叔你行，你最行！你是天下最最行的男人！”

    屋外，除了南宫扶扛不住风先行回屋，其他人都守在院子里还没走，这会纷纷被这声你行给惊着了。

    几人面面相觑，几秒过后，白衣和品玉再忍不住的捂嘴偷笑了起来，眼神交流不够，两颗脑袋更是凑到一块小声研究了起来。

    “这主子也真是的，怎么还能逼得公主连这话都说出来了？”

    “这个……四哥好歹也二十大几了，你难道还不准他提前过过嘴瘾？”

    两人眼神一对视，双双变身小黄人。

    “白衣，你们笑什么啊？”一脸懵懂的南宫灵羽凑到白衣身边，好奇的求教着。

    两个小黄人立马收起猥琐的笑，转身，悄悄拉开和南宫灵羽的距离。

    白衣不回答，南宫灵羽只好又凑到了品玉身边，“品玉哥哥，你刚才笑什么啊？音音为什么要说小哥哥行啊？”

    品玉看着面前这个纯真的小公主，突然就红了耳朵，不过还是一本正经的和她解释，“公主，公主自然是夸你小哥哥聪慧，轻松看穿了苍狼王的计谋，至于我和白衣笑，我们自然也是为主子高兴。”

    “这样啊……”

    眼看南宫灵羽懵懵懂懂又要追问，品玉连忙转移话题，“小公主，过几日家母忌日，你还一起出宫吗？”

    “去啊，我不是说过吗？”

    “是吗？可能我忘了吧。”

    “真是的，品玉哥哥你年龄也大了吗？而且我以前说过啊，不管什么时候，我都会和你一起去给姨姨上香的。”

    “可能，我年龄真的大了吧。”

    品玉看着逐渐长成的南宫灵羽，突然意味深长的说了这句话。

    一旁白衣瞧着，只觉得牙酸的厉害。

    这一天天的，还给不给人活路了。

    殿内，轩辕覆坐在那，脸是又黑又红，怎么都不敢相信，刚才自己会被小姑娘的一句夸给直接交代了。

    而他旁边，云音音更是低着头，大气不敢出一个。

    怎么了嘛？自己都说他行了啊，可怎么瞧着他却好像更生气了呢？

    扭动着手指，云音音瘪着嘴，是谁说女人心，海底针的？出来！劳资得问问他，这话为什么要漏了男人！

    沉默了片刻后，受不了这气压的云音音终于忍不住的率先开了口。

    “那个……皇叔……”

    “嗯？”

    沉默了许久的男人终于出音了，云音音不由松了口气，趴在桌上的胳膊慢慢移动，移动，再移动，直到抵在了轩辕覆的胳膊上才停下。

    “皇叔，你身上，有五方密令吗？”

    “你怎么知道五方密令？也是安迦南告诉你的？”

    云音音主动的话题，完美的过度了刚才尴尬的时刻，轩辕覆看着云音音的眼中，逐渐露出了担忧，话语里更是包含了对安迦南明显的不悦。

    云音音感觉到了，于是替他说好话，“是我求着他告诉我的。”

    “音音，知道的太多，对你没好处。”轩辕覆神色深沉，大掌轻抚云音音的脸庞，柔声的哄道：“音音，你乖，这些事情，你就当不知道吧，不要再去深究，更不要对别人提及只言片语。”

    想到安迦南也是这么劝自己的，云音音便猜测，“你是怕皇后娘娘知道吗？你怕她伤害我吗？”

    轩辕覆没说话，不过云音音从他的表情里还是得到了肯定的答案。

    “皇叔放心，我保证不会让她起疑。”云音音说着，伸手抱上轩辕覆的胳膊，期盼的看着他，“我答应你保护自己，可是你能不能也答应我，让我参与你的计划？”

    “别胡闹。”轩辕覆不悦的呵斥了一声。

    “我没有胡闹。”云音音将下巴抬起，坐直腰，看着轩辕覆一字一句，语气坚定地说道：“皇叔，我不要日日坐在屋里，想着你在干什么？担心今天是不是又有人想要伤害你。”

    “皇叔，我想知道你在干什么，我更想和你一起争取我们以后的人生。”

    “音音。”轩辕覆心中感动，忍住动荡的心，他微笑的哄着，“你乖乖的留在我身边，就算什么都不做，对我来说，都是最大的帮助。”

    云音音嘟嘴，说来说去，还不是什么都不愿意告诉我。

    不死心的云音音继续晃着他的胳膊，“那我答应你什么都不做，但是你和白衣品玉说话的时候，不能回避我，行吗？皇叔？皇叔……”

    这不还是让她知道计划？看着撒娇扯蛮的小姑娘，轩辕覆叹息，心疼又无奈。

    最终，还是点了头。

    耶！云音音高兴的差点没拍手，得到同意后，便立马凑上去询问进度，“皇叔，五方密令，你得到几块了？”

