    不过，有了上一次的经验后，秦风这一次倒是有了心理准备。

    随着他重重的呼吸一口气，体内猛然爆发出一股真气，随着这股真气的运转，他开始慢慢行动起来。

    这元气室对秦风而言，最大的作用并不是提升修为，而是淬炼自己的身体强度、身法速度！

    尤其是在身法速度方面！

    上一次才修炼那么短时间，秦风的的雷影步速度，就提升了几乎一倍有余！

    堪称是达到了一个新的层次！

    所以，这一次，秦风开始针对性的去修炼提升自己的雷影步。

    “嗖嗖嗖！”

    渐渐的，随着时间的推移，秦风越来越进入了身法最佳的修炼状态。

    他整个人如同变成了一头猛兽，身法快得惊人，连虚空都在不断的震荡。

    “嗤！”

    速度越来越快！

    秦风的真气疯狂的在体内运转，让每一处血肉都如同觉醒般，爆发出了惊人的力量，无与伦比！

    “不够！不够！我的速度，还可以更加快！”

    秦风的心中大声的咆哮着。

    体内的鳞片也是不断爆发出龙吟之声，誓要帮助秦风突破桎梏瓶颈。

    “砰！”

    突然之间，整个虚空爆发出一阵剧烈的声响，秦风身体四周泛起一缕缕金色流光，期间还有一丝丝紫色雷电闪烁。

    “嗤！”

    尔后，虚空再次震荡！

    秦风的速度，在如此可怕的压力下，居然变得更加迅速，如同打破了瓶颈，与空气发出惊人的摩擦。

    电光闪烁，气劲呼呼作响！

    如果有人正在这里面的话，肯定会震惊得满脸骇容。

    因为眼前的元气室里，那一道道元气正在疯狂的飞快旋转，形成了一个十分庞大的漩涡，而最中央的正是秦风。

    不过，秦风的身影几乎看不清楚，因为他的速度太快太快，仿佛闪电一般，无人可及！

    来无影！

    去无踪！

    时间，一点一点的过去，秦风的积分也在疯狂的消耗。

    “我的天，这家伙也太可怕了吧！”

    站在门外的众多弟子，全都是瞪大了眼睛，盯着秦风所在元气室的大门！

    “是啊，这都过去了差不多八个小时，难道他还能坚持下去？”

    “妖孽，真不知道这妖孽师弟，是哪个长老门下！如此强大的承受能力，真是让人心惊！”

    就在众多弟子们，纷纷惊叹之际。

    “轰！”

    那元气室的大门，总算被打开了。

    秦风的身影从里面，缓缓出现。

    “看来，他也是有一个承受限度的！”

    “是啊！虽然比我的猜测多了两个小时，但这种承受限度，也可以说明，他的确很可怕！”

    诸多弟子，全都是点头肯定道。

    不过下一刻，秦风的举动，却是让他们瞬间懵逼。

    只见秦风二话不说，来到了元气室外面的一侧，然后开始狂吃起来。

    元气塔作为最消耗积分的地方，待遇自然不会一般，所以会提供一些食物给弟子们使用。

    此时此刻，秦风就好像是好久没吃饭一般，抓起那些吃得就往嘴里放。

    实际上！

    如果不是因为他肚子太饿，秦风压根不会从里面出来，可在里面修炼，身体的体力消耗也实在很庞大。

