    对于萧珏的这个请求，唐宁当然义正言辞的拒绝了。

    他和小意小如唐夭夭哪位夫人不能一起睡，为什么要和萧珏睡？

    不过唐宁还是给他出了一个主意。

    西门卫刚刚组建，萧珏作为西门卫大将军，和西门卫的将士们同吃同睡几天，也不是一个说不出口的理由。

    萧珏离开之后，唐宁继续思考刚才的问题。

    自从康王造反，陈皇封他为右相之后，他已经升无可升，赏无可赏，除非他把自己的皇位让给他坐坐，这当然是不可能的事情。

    这个时候，适当的犯些错，表示一下自己已经嚣张了，狂妄了，飘了，不用他再赏了，也算是给陈皇吃一颗定心丸。

    当然，唐宁让宋义放人的时候，并没有想那么多。

    这个世界不求回报对他好的人就那么几个，他怎么能让她们受委屈？

    当然，周家那里，还是要做些安排。

    周家。

    周家作为皇亲国戚，当今太后的娘家，虽然已经低调了很多年，但也曾经辉煌过，显赫过。

    只不过，随着一个时代的过去，周家后继无人，到了这一代，更是人丁单薄，只出了一根独苗，算是彻底的没落了。

    等到再过些年，太后和陛下都不在了，周家也就会变成京中权贵的末流。

    但至少现在，他们在宫里还有太后这个靠山。

    此时，周家唯一的独苗周青，鼻青脸肿的躺在床上，一条胳膊和大腿被白布缠的严严实实，不时的发出几声痛苦的闷哼。

    “我可怜的儿啊……”床边的一名老妇人眼泪涟涟，大声道：“那女人居然对青儿下这么重的手，一定不能放过她！”

    另一名老者沉着脸，说道：“我已经告诉刑部了，此案要严惩不贷，唐家现在已经没落了，我想刑部也不会庇护她，青儿的仇马上就能报了。”

    他话音刚落，便有一名下人匆匆忙忙的跑进来，大声道：“老爷，老爷，不好了，那唐水已经被刑部放了！”

    “什么！”老者面色阴沉，问道：“你确定？”

    “千真万确。”那下人道：“我亲眼看到，唐水和安阳郡主走在街上，不会有错的。”

    “刑部在干什么！”老者冷哼一声，说道：“我去问问宋义，他到底是什么意思！”

    ……

    刑部，宋义看着愤怒的老者，说道：“赵国公息怒，此事是唐相的命令，刑部只是奉命行事……”

    老者面色一僵，问道：“唐相？”

    宋义点了点头。

    宋义口中的唐相是谁，老者心中自然清楚，近几年来京中发生的每一件大事，他都站在风口浪尖，这两年，他斗唐家，斗端王，斗康王，斗江南一党，斗京畿权贵，斗来斗去，他的对手没有一个有好下场，他自己却已经坐上了一人之下，万人之上的高位。

    如果京师还有他不想招惹的人，唐宁绝对排在首位。

    他面色变了变，心中经过了一番抉择，干笑道：“既然是唐相开口，此事就这么算了，年轻人之间，有矛盾冲突也很正常……”

    他对宋义拱了拱手，说道：“老夫回去了。”

    宋义知道他不想招惹唐宁，笑了笑，拱手道：“赵国公慢走……”

    ……

    唐宁从安阳郡主和唐水的口中已经得知，这次的事情，真的是她们不对。

    事情的起因很简单，周家的下人在街头贩卖西域奴隶，唐水看不过眼，便上前和他们理论。

    谁想到那周家下人根本不认识京师魔女，一言不合就动手，其中还有不少针对两女的污言秽语，唐水自然要反击，周家的下人见她实力不俗，就想人多欺负人少，结果包括他们的少爷在内，全都败北。

    真要说责任在唐水，也有些不对，毕竟她也曾试着和对方讲道理，是对方先动手的，但结果却是周家少爷和下人团灭，她完好无损，这个责任又推脱不掉。

    好在她下手有分寸，周青的骨头只要接上，休养一段时间就能痊愈，也不会变成残废影响以后的人生。

    即便如此，唐宁还是让人送了一大车礼物去周家。

    这些礼物大都是名贵的补品药草，论价值，足够周青骨折上百八十次的，周家好像也不愿意再计较此事，收下了礼物，没有多说什么，安阳郡主预料中的事情，并未发生。

    小院之中，唐宁看了看唐水，说道：“以后就算要动手，下手也要轻一点，不要动不动就卸人手脚……”

    唐水低下头，说道：“知道了……”

    随后她又看向唐宁，说道：“有件事情，我想求你。”

    “去掉那个“求”字。”唐宁看着她，说道：“一家人不用那么客气。”

    唐水抬起头，说道：“我想帮帮京师的那些西域奴隶……”

    唐宁能够理解她的想法，唐水本来就有西域血统，对那些西域人生出恻隐之心也很正常。

    人口的买卖在陈国是合法的，当然，前提是你情我愿，不能通过坑蒙拐骗等非法途径。

    很多穷苦家庭，生活难以为继，都会选择将女儿卖到大户人家做丫鬟，而西域的情况，又有所不同。

    西域环境艰苦，经常有陈国商人，深入西域，买些西域女子回来，带到京师，卖给那些达官贵人，或做丫鬟，或做姬妾……

    自从陈国和小宛敌对以来，这些人连一点儿多余的成本都不愿意付出，直接去西域抢掠，抢来的小宛人，男人为奴，女人为婢，官府对此向来都是不管的。

    毕竟他们抢的是西域人，而西域人是敌人，在某些人的眼里，或许连人都算不上。

    这其实让唐宁想到了几年前的陈国。

    陈国如今对西域做的，正是这些年草原对陈国做的。

    从本质上说，陈国人和肃慎人没有区别。

    以唐宁接受的教育，人不是商品，自然是不能被买卖的，每个生命都应该被尊重，但在如今的世界，他的思想还太过超前。

    唐妤从旁走过来，说道：“既然水儿说了，你就帮她想想办法吧。”

    唐宁转过身，说道：“娘……”

    唐妤道：“西域人和我们一样，他们也是人，不应该受到这样的对待。”

    唐宁点了点头，说道：“我会想办法的。”

    他答应这件事情，不仅仅是因为两个对他很重要的人开口，也是为了他心中的人道。

    唐妤坐下来，说道：“当年我和你爹能逃出京师，就是因为有他们的帮助，这是我们唐家欠他们的。”

    这是唐宁第一次听她谈起当年之事的细节，机会难得，他坐下来，问道：“娘，你们当年，到底是怎么逃出去的？”

    唐妤脸上露出回忆之色，说道：“当年的西域和陈国，关系还没有这么紧张，西域诸国，都曾派遣使臣前往京师，朝廷对他们也很宽容，甚至允许他们进国子监和陈国学子一同学习……”

    她语气顿了顿，许久才道：“你爹当年，就是在那个时候，认识了一位小宛使臣，当年是他们将我们隐藏在使团之中，帮我们逃出京师，一路逃跑的……”

    唐宁问道：“那后来呢？”

    唐妤脸上浮现出一丝黯淡，说道：“后来我们被唐家找到，再后来，我便被唐家带回来了……”

    唐宁见她表情有异，岔开话题道：“这么说来，那位小宛使臣对我们的确有大恩，他现在在哪里，有机会一定要报答他……”

    “我不知道他现在在哪里，也不知道他是死是活。”唐妤摇了摇头，说道：“你爹当年和他相交莫逆，逃亡之时，我已有了身孕，他也和一名陈国女子生有一个女儿，他们还曾定下文书，若我生下了女儿，便和他的女儿义结金兰，若是男孩，便让他们日后结为夫妻……”

    唐宁面露讶色，想不到二十年前还有这种往事，这件事情他从刑部的卷宗中可查不出来。

    家里夫人已经够多了，没想到他居然还有一个娃娃亲，不过二十多年过去了，那姑娘如果还活着的话，想必早就成了亲，唐宁也并不担心，看向唐妤，问道：“娘，我冒昧的问一句，那姑娘现在何处，姓甚名谁？”