    姬家主面色复杂的沉默了一会儿后，才开口道。

    “镇魔窟只有一个。”

    “像是蜂窝一样，有很多条通道，通道洞口有封印，更有大能看守。”

    “平时魔族根本无法从镇魔窟里冲出来。”

    “因为镇魔窟对魔族体内的魔力有强有力的压制效果，和腐蚀效果。”

    “但有的时候，就像前几年，魔族就像是发疯了似的，以不要命的架势，冲进镇魔窟的通道里，这个时候就需要各大平时镇守镇魔窟的家族。”

    “派人前往镇魔窟，对抗魔族。”

    “准确的讲，镇魔窟更像是一个通道，连接着天元大陆和魔族。”

    停顿了一会儿后，姬家主面色复杂的继续道。

    “镇魔窟并不是人族制造的，很早很早之前就有了，是天地自然造物。”

    “但在此之前，人们并不知道这个东西是干嘛用的。”

    “知道有一天，漫天魔族像是黄蜂一般从镇魔窟里冲了出来，在天元大陆上造了无数杀孽。”

    “人们才知道，镇魔窟的那一端有魔族。”

    “随后人族派出顶端高手带着各自势力联手守在镇魔窟，不让一只魔族有机会从镇魔窟内逃出来，随后开始绞杀天元大陆四处造成杀孽的魔族。”

    “这才挡住了那次魔灾。”

    “而在此之后，魔族被彻底赶回镇魔窟里，人族也意识到镇魔窟后面有魔族，从而下了各种封印和大阵，并派出大能日夜守在镇魔窟。”

    “与此同时，将镇魔窟的每一条通道镇守任务分给各个家主。”

    “换句话将，镇魔窟是天地造物，根本没有摧毁的办法。”

    “就算有办法摧毁，也不是很容易就能做到的，毕竟有人族大能坐落在镇魔窟日夜看守。”

    “不是。”一旁的阿蛇眉头皱起不解道：“你刚才说你们姬家的太上长老死在了镇魔窟，既然这么危险，你们为什么还要镇守这个镇魔窟。”

    “真就大公无私呗。”

    姬家主迟疑了一会儿才犹豫道：“镇魔窟整体乃是一种不知名的石头形成，有人说是天外陨石。”

    “但也有人不相信，因为无法想象出为什么会有如此之大的一块陨石。”

    “这种石头极其特殊，哪怕是一个武帝的全力一击也无法在这些石头上留下一丝白痕。”

    “但唯独当魔族的鲜血滴落在石头上时，这些石头会变得松软起来，看起来就像是一个血红色的糕点一般。”

    “我们叫它血石。”

    “这种血石生吞之后，可以延长寿命以及加快修炼速度。”

    随后他将从怀里掏出一块血石放在桌子上，推向陈蛊面前：“这就是血石，几乎所有镇守镇魔窟的势力都是为了这个血石去的。”

    “只不过魔族很少大举进攻。”

    “只有偶尔零零散散迷路的魔族，闯进镇魔窟的通道里，这个时候击杀掉这些魔族，并将其鲜血滴落在石头上，这些石头就会变成血石。”

    “血石价格不菲，但最近几年稍微降了一点，前几年魔族大举进攻，留下了不少血石。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，将桌子上的这枚血石拿在手中观察了一会儿后，轻声道：“镇魔窟在哪？”

    “中州的西面那个青峰山脚下。”

    “一个占地大概足足有十几个姬府那么大的巨大陨石，坐落在山脚下。”

    “而这块陨石像是蜂窝一样，上面有不少洞口。”

    “那块陨石就是镇魔窟，而那些洞口便是镇魔窟里的通道。”

    随后微微停顿了一下，姬家主苦笑了一下开口道：“这是我对镇魔窟了解的全部了，至于你问的如何摧毁镇魔窟，我是真不知道。”

    “从未有人想过要摧毁镇魔窟，毕竟镇魔窟被摧毁，谁也不知道会发生什么。”

    “但是可以确定的是。”

    “镇魔窟的石头材质，对魔族有极其强力的压制和腐蚀效果。”

    “这也是为什么人族能将魔族压制在镇魔窟里的缘故。”

    “而且...镇魔窟如果被摧毁，整个人族会陷入难以想象的危机中。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了一下头，随手一挥小世界的通道出现在眼前，望向姬家主平静道：“带着姬家族人去我的小世界里休息会儿吧。”

    “那里地方不小，应该可以找到一个属于姬家的安身之处。”

    姬家主面色复杂的望向自己的女儿，沉默了一会儿后，嘶哑道：“给我们点时间，让我们收拾下东西。”

    “好。”

    ...

    姬家某个房间内。

    阿蛇面色复杂的望向蛊哥犹豫了一会儿后，还是开口道：“蛊哥，如果决定要摧毁镇魔窟的话。”

    “我希望蛊哥将我逐出青龙帮，然后让我一人去摧毁。”

    “否则摧毁镇魔窟给人类带来大祸这个煞气，青龙帮扛不住，蛊哥你也扛不住的。”

    “不如让我一个扛着。”

    一旁的孙启德犹豫了一会儿后，还是开口道：“没用的，天道有自己的审判标准，不是嘴上说的逐出青龙帮，就和青龙帮没有关系了。”

    “这个东西看因果线的。”

    “你和青龙帮如果因果线很深的话，那么无论蛊哥是否嘴上将你逐出青龙帮，你去摧毁镇魔窟，煞气都会牵累到蛊哥。”

    阿蛇微微愣了一下，望向一旁的孙启德，眼中闪过一丝精光：“你说的有道理啊。”

    “蛊哥，让孙启德去怎么样？”

    “他一没明确加入青龙帮，二没有和青龙帮有太深的因果线。”

    “让他去再好不过了。”

    “绝对不会牵累到蛊哥，就算牵累，也只是一小部分，孙启德肯定扛大头。”

    孙启德面无表情的坐在原地并没有出声反驳，此时他内心已经开始破口大骂了起来，不是骂别人，是骂他自己。

    他刚才嘴欠什么。

    此时他甚至想打自己几个嘴巴子。

    不行，等会儿就在自己孙女中找个年龄合适的，塞进蛊哥床上去，这样因果线就有了。

    “现在不是说这个的时候。”

    独眼龙眉头紧皱的沉声道：“那镇魔窟有大能看守，还有多处封印，并且其材质可挡武帝，根本就没有摧毁的办法。”

    “不。”

    陈蛊坐在椅子上，盯着手中这杯渐渐没了热气的热茶，停顿了一会儿后才眼睛眯起轻笑了起来。

    “已经有了。”

