    来者丝毫不在意她的态度，迈步向前，他和‘焦炭’中间密密麻麻的石刺，如割倒的麦子一样齐刷刷的倒下，散成满地的掺杂着白点的黑土，边走边说：“我可是来帮你的。”

    焦炭人终于扭过头来，让她的脸暴露在来者的视野里，脸庞多处穿孔，甚至有些地方都露出了白森森的骨头，左边眼睛变成个黑窟窿，右眼也失去了眼皮，就这样子，别说鬼屋黑夜了，哪怕是晴天白日，也能吓死一群人。

    这样的脸，哪怕是亲妈来了都认不出来是谁，只是腰间挂着的银白色的短柄锤——姆乔尔尼尔，出卖了她的名字，海拉，奥丁之女。在足以焚毁阿斯加德的永恒之火中幸存下来，却被烧的没一点人样，引以为傲的王冠状长发，被烧的头皮都快没了，更不必说头发了。

    可以说现在的海拉模样，差不多是把手办摔碎，然后沾点水组合起来，让所有见到的人都会情不自禁的发出同样的感叹：这是什么鬼？由此可见，现在的海拉有多么的面目狰狞、狞恶可怖。

    “虽未谋面，但我也曾听说过你，没想到今日竟变成这般模样。”来者丝毫不在意海拉恐怖的面容，一步步的走向海拉，从地面上冒出的坚固石刺，在这人面前，真可谓不堪一击，还未触碰就已经破碎，别说伤敌了，就是阻拦都做不到。

    “找死。”海拉慢慢的站起身来，显露出更多残缺的身躯，曾经那身黑色的皮甲，此时几乎只剩下边角，只是裸露在外的大片大片肌肤却让人提不起任何的性趣，反而只想吐个昏天黑地。

    海拉的话音刚落，来者脚下平整的岩石突兀的隆起，刹那间就冒出一根尖刺，闪电般的刺向了来者，意图对来者实行从下到上的捅个对穿，可是尖刺才刚刚冒出十来厘米，就静止不动了，让来者毫无阻碍的迈了过去。

    来者继续往前走去，每踏下一步，就会冒出十多根尖刺，可没有一根能触碰到她，才冒出就停住了，而她落脚地的尖刺则会立刻崩散，让海拉呲起残缺的嘴唇，露出白骨和牙齿，愤怒无比的瞪着来人，道：“你干了什么？”

    “我只是想和你好好的谈谈。”来者终于在距离海拉五米的地方停下脚步，身后是一片高低不一的尖刺，抬起几乎和夜色融为一体的黝黑双臂，将带和白色披风连在一起的呗色兜帽摘了下来，露出蓝色的脑袋。

    光秃秃的头皮和脸庞上，涂有一道道黑色的线条，看上去有点罗南的意思，都喜欢往身上涂大量的颜料，而她身上穿着的灰白两色的盔甲，也和罗南的盔甲风格很相似。

    不过对方身上的盔甲，表面十分的光滑，颇具美感，和罗南粗犷的盔甲完全不同，并且很突显来者凹凸有致的身材，让来者的性别可谓一目了然。只是其身影却如雾气一样，有些飘忽不定的意思，感觉和幽灵一般。

    “等我把你变成亡灵，有的是时间和我谈。”正没地方发泄愤怒的海拉，一把抓住挂在腰间的姆乔尔尼尔，显然准备动真格的了。

    但对方的一句话，就让准备动手的海拉停住了：“你难道不想恢复往日的容貌吗？”

    见到海拉停住，来者蓝色的脸上露出一抹笑意，用无比惋惜的语气说道：“我在九界外就听说阿斯加德的死亡女神，九界第一美人，也是九界第一强者，我慕名而来，却没想到你竟变成这样子。”

    被提到痛处，海拉手中的锤子又一次的提起，神力涌动间，从失去肌肤覆盖的脉络中隐约透出传输的神力所散发的光亮，海拉用唯一还算完好的眼瞪着来者，从嗓子眼里挤出一句嘶哑的如指甲划黑板的声音：“你是谁？”

    “名字吗？早就忘记了，也没什么意义，但主人赐予我一个新名字超巨星，宇宙最强、最亮的恒星。”貌似克里人的超巨星很骄傲的说出了自己的名字。

    “主人？！”本就警惕的海拉顿时明了对方来此的目的，不就是想利用自己达成某个目的吗？而且还很自然的说了出来，显然觉得他们的条件，是自己拒绝不了的所谓阳谋。

    超巨星语气淡然的说道：“你能从永恒之火的焚烧中幸存下来，已经证明了你的实力，只是永恒之火造成的伤势，是永远也愈合不了的，也无药可医，但我知道有一件东西可以让你的伤势愈合，变回原来的样子。”

    海拉歪了歪脑袋，用姆乔尔尼尔指了指超巨星，示意她继续说，但却没有表现出更多感兴趣的样子。

    超巨星抬起漆黑的左臂，如墨的盔甲突然亮起，放射出的光亮在空气中投影成像，跟放电影似的，开始播放一段宇宙大爆炸的影像，而超巨星也在一旁解说道：“宇宙诞生于一场大爆炸，残留物形成了六种元素宝石，每颗宝石都控制着一种宇宙本源属性，空间、力量、灵魂、现实、时间、心灵。”

    “你的主人在收集无限宝石啊。”海拉顿时明白对方来的目的了，对超巨星播放的影像没有什么兴趣，无限宝石的存在她早几千年前就知道了，阿斯加德也曾经收集过无限宝石，不过没有收集全罢了。

    “没错，我的主人在收集无限宝石，最近得知米德加德上就有一颗宝石，能控制时间，和时间宝石很相似。”

    “时间宝石...”海拉心中一动，顿时明白超巨星的意思了，永恒之火的伤势无可痊愈，可如果用时间宝石，将她的身体拨回到受伤之前呢，那伤势不就痊愈了吗？

    超巨星已经播放完了无限宝石的由来和功能介绍，转而播放出一张图片：“这就是保存时间宝石的器皿。”

    海拉抬眼看去，投影在空气中的是一个暗金色的眼睛状物品，海拉仅仅想了半秒，就认出了这个东西：“阿戈摩托之眼？！”

    这东西她有记忆，当初矮人族花费了很大功夫才铸造了这个神器，却被奥丁送往米德加德，只在宝库里放了个复制品，这和奥丁吝啬的性格完全不符，让海拉十分疑惑，只是碍于奥丁的权威，没有问过罢了。

    万万没想到，这里面竟然是时间宝石，这让海拉无比的疑惑，不明白为何奥丁要将时间宝石放到米德加德。海拉还不知道，在几百年后，奥丁还会不慎将宇宙魔方也遗失到米德加德，同样不派人去寻回，直至彩虹桥毁灭，需要宇宙魔方的能量，才派托尔将其拿回来。

    超巨星垂下手臂，空气中的投影当即消散，对着海拉开口道：“我们的人还在米德加德寻找其踪影，一旦找到就会通知...”

    “你可以走了，”海拉很强势的打断了超巨星的话，相当不屑的说道：“我会自己找到它的，不需要你们的帮忙。”

    世界上从没有白吃的午餐，更没有白帮忙的好心人，对方这么尽心尽力的帮忙，肯定是有所图，既然如此，何必与虎谋皮，自己拿着猎枪去打不好吗？她又不是手无缚鸡之力，纵然被永恒之火重创，但海拉自信，区区一个米德加德，还不是手到擒来。

    被海拉粗暴打断话的超巨星没有一点的恼怒，反而还很‘好心’的提醒道：“小看米德加德可是会吃亏的，就在刚刚，火焰巨人和黑暗精灵组成的联军，在米德加德全军覆没了，苏尔特尔和玛勒基斯也没跑掉。

    对了，您的亲弟弟托尔也在地球，并且实力比之前要强很多，还获得了一把新的武器...”

    超巨星还在喋喋不休的讲述着她所知道的情报，可海拉却突然举起姆乔尔尼尔，对着超巨星一挥，数道雷霆划破天际，劈在了超巨星的身上，瞬间就把超巨星给劈的粉身碎骨，变成无数的光点，并且逐渐的暗淡下去。

    可超巨星的声音却还在说着：“那里还有一群守护的巫师，他们...”话音到此戛然而止，光点也全都消散，让海姆冥界重归黑暗，再不见一点的光亮，海拉轻哼一声，不屑的说道：“藏头露尾，只敢派一个精神分身来此。”

    四下重归黑暗，但海拉却很享受这无边无际的黑暗，随手把姆乔尔尼尔丢在地上，跟着自己也坐在地上，抬头仰望着漆黑的天空，一只手却不由自主的摸向了坑坑洼洼的脸庞，自言自语似的说道：“时间宝石啊...”

    ——————————————

    此刻的地球上，西半球已经是黑夜时分，但三叉戟大楼却依旧灯火通明，波托马克河上的三个巨大的扇形空洞，已经闭拢，将下方更加庞大的地下建造工厂遮掩起来。

    但里面的工人并没有因为三艘空天母舰集体坠毁而放假，反而开始连夜加班，钢架搭建的船台上，一座座吊塔来回的移动着，将大量的钢板和钢骨运送到位，搭积木一样拼接起来。

    地下工厂的边缘地带，最高的瞭望台上，穿着一身黑色风衣的尼克·弗瑞背着手站在栏杆前，独目凝视着空荡荡的地下工厂，他的身旁站着的是满脸苦色的亚历山大·皮尔斯。

    只听得亚历山大·皮尔斯在喋喋不休的说道：“尼克，三艘空天母舰全部坠毁，救援工作还在进行，但生还者寥寥无几，神盾局损失了几乎所有的舰队职员...”

    没等亚历山大·皮尔斯说完，之前还一直沉默的尼克·弗瑞突然开口道：“只损失了四分之三。”

    亚历山大·皮尔斯一怔，随后就想到还有一艘老式的空天母舰安然无恙，这让他心中的愤怒更盛，他的人几乎全军覆没，可尼克·弗瑞的那艘没有多少武器的空中指挥部却安然无恙。

    他没有往那艘船安插多少人，就是觉得那艘实验性的空天母舰，可升级的程度不高，还没有安装武器的端口，根本就是个铁棺材，因此将主要精力放在了后续建造的三艘将安装大量武器装备的空天母舰上。

    万万没想到，综合战力特别高的空天母舰，要去对付科技发达的外星人，而那艘旧式空天母舰，却因为实力太低微，没有参与战争的资格而幸存下来，这...简直就是上天都和他过不去。

     香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德