
　　电话很快接通，男人的语气满是戏谑，“打听清楚了？”

　　	李丹点头，“我有一个条件！”

　　	男人直接道：“我答应你！”

　　	李丹皱眉，“你就不问问我是什么条件？”

　　	男人并不意外李丹的表现，狂笑道：“不用问，我知道你是一个聪明的女人，应该知道什么条件可以提，什么条件不可以提，而且我喜欢跟有野心的人打交道！”

　　	李丹短暂犹豫，深吸一口气道：“赵东去找乐嘉的麻烦了，带着王猛一起，刚刚出门！”

　　	话音落下，她将刚才看见的一切通通转述，几辆车，人数，车牌号，出门时间等等。

　　	说到最后，李丹补充道：“这一次我不要现金，我需要你帮我做一件事！国泰这边有一个叫温芳的女人，她应该已经察觉到我了，并且正在试探我，如果被她发现了之前那些事都是我做的，对你来说应该也不是一个好消息，对吧？”

　　	男人反问，“你想怎么做？”

　　	李丹冷笑，“既然她这么喜欢多管闲事，我就帮她找点事做！只不过，我需要你的帮忙！”

　　	男人满意道：“成长的很快，看来你已经适应这个城市的生存法则了嘛？今天再教你一个道理，适者生存，这个道理放在什么环境下都适用，不管你想要什么，放手去争取，别指望别人会施舍给你！”

　　	李丹诧异，“你答应了？”

　　	男人爽朗道：“答应，为什么不答应？这件事你尽管去谋划，我会安排专门的人来配合你行动，不光如此，这一次的酬劳我会双倍打到你的卡上！你放心，你嫂子那边另有，从今天起，这份酬劳属于额外的！”

　　	李丹更加疑惑，“为什么？”

　　	男人语气玩味，“奖励啊！对于喜欢的玩具，我这个人从来不吝啬夸奖，只要你做得好，将来我能给你的，一定远远超过你的想象！”

　　	李丹眉头皱的更深，“你知道我想要什么？”

　　	男人反问，“你想要过人上人的生活，想要把苏菲踩在脚下，想要通过自己的努力收获属于自己的感情，而不是通过别人恩赐和施舍！我说的对么？”

　　	李丹脸色微微一变，“你到底是什么人？”

　　	自从答应对方的交易之后，每次都是跟一个神秘的男人电话联系，虽然没有见过对方，但不知道为什么李丹总有一种错觉，就像是自己走的每一步都在对方的算计之中，宛若一把无法挣脱的枷锁！

　　	男人低声道：“我是你的贵人，改变你人生轨迹的贵人！”

　　	李丹下意识的呢喃，“贵人？”

　　	男人冷笑，“我知道你不服气苏菲总是一幅幅高高在上的虚伪嘴脸，不喜欢她一副道貌岸然的施舍模样，而我可以帮你将苏菲踩在脚下，我可以帮你从她的手里抢过赵东，你说说，我算不算你的贵人？”

　　	李丹犹豫片刻，“我能……见见你么？”

　　	男人笑声更加响亮，电话也随之挂断，“做好我交代你的这件事，以后咱们会有机会见面的！”

　　	与此同时，苏氏大厦对面的一栋高楼之内，空旷豪华的办公室内回荡着一个男人的狂笑。

　　	一个秘书装扮的女人从吧台里面取出一杯红酒递上前，腻在对方的身边道：“主人，好久没有看见你这么高兴了。”

　　	徐华阳眯眼，“是啊，好久没有这么高兴了，难得遇见了一个有意思的玩具，突然让我挺有兴趣的，如果调教好了，或许是个不错的帮手。”

　　	秘书眼底闪过一抹防备，略带醋意道：“就是那个李丹？她不过就是一个山里出来的女孩，你觉着她能斗得过苏菲？”

　　	徐华阳一愣，随即笑出声，“她？以她现在的道行当然斗不过，她现在也没资格当苏菲的对手，而且我敢说，苏菲压根就没有正眼瞧过她！”

　　	秘书给徐华阳揉捏着肩膀，“那主人还这么开心？一个连苏菲都不在乎的女人，能有什么作用？”

　　	徐华阳眯眼，单手掐住秘书的脸颊道：“记住了，千万不要小看小人物，越小的人物越能爆发出惊人的能量！越是小人物，调教起来越是有趣，不是么？而且老太婆天天派人盯着我，这也不让我做，那也不让做，天天看着苏菲那个贱人和赵东恩恩爱爱，我他妈都快憋出毛病了！”

　　	“不过这样也好，她不让我做，那我就换个方法来做，虽然效果慢了点，不过亲手将一只不受人待见的丑小鸭，调教成一只人人惧怕的黑天鹅，这种成就感可丝毫不亚于拔掉一只白天鹅的浑身羽毛啊！”

　　	秘书试探的问，“您觉着这个李丹能行么？”

　　	徐华阳目光变幻，“她自己肯定不行，但是有我帮她那就不一样了！而且我就是要让苏菲为她的狂妄付出代价，将来有一天，我要让这些她从来不放在眼里的这些小人物，亲手毁掉她所拥有的一切！”

　　	说到这里，徐华阳话锋一转，“我交代你的那件事，做的怎么样了？”

　　	秘书恭敬道：“一切都在进行当中！”

　　	徐华阳深深吸气，“我真是一刻都忍不了了！”

　　	秘书一副讨好的口吻，“主人，再忍耐一下，她也没几年好活了。”

　　	想起曾经所受过的屈辱，徐华阳目光落向墙上的一张放大照片，面目忽然狰狞，语气也格外怨毒，“都是你，要不是因为你，我又怎么会落到今天这一步？苏菲，我明明为你付出了这么多，你为什么就投入了别人的怀抱？”天籁小说网

　　	秘书瞬间进入状态，惟妙惟肖的配合道：“华阳，你听我解释……”

　　	长时间的模仿之下，不光语气，就连神态也惟妙惟肖，徐华阳一时分不出真假，面色疯狂道：“我不想听你解释，给我跪下！”

　　	与此同时，乐嘉集团附近的一栋大厦，有三辆车依次驶入了地下车库，前面两辆是黑色涂装的商务车，最后一辆是赵东的红色路虎。

　　	牵一发而动全身，在这边动作的同时，整个天州上空的云层似乎都随之被搅动一般，平静了许久的天州上空突然间好似黑云压城，气氛诡异到了极点！

　　	也在同时，无形的电波在空气中不断穿梭，随之而来的，是一部部电话接连响起！

　　	楚天南带着人等在咖啡厅的门口，听完电话那头的内容，他的嘴角上扬起一道冷漠弧度。

　　	下一刻，一群人随之涌入咖啡厅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1543章 适者生存免费阅读。https://xs.23sk.com 