
　　秦永毅二人不加遮掩的径直来到妖猿山，很快就被檀木猿的哨兵发现。

　　顿时，猿鸣声四起，很快，所有的檀木猿都发现了秦永毅两人的入侵。

　　“聒噪！”

　　秦永德挥手一抬，一道灵光精准击杀一只檀木猿。

　　原本围拢过来的檀木猿立即停了下来，脸上露出惊恐的表情，显然被秦永德的手段给震慑住了。

　　秦永毅手中也没有停着，一柄飞剑祭出，直接将周围的十余只檀木猿给一击斩杀。

　　靠拢过来的檀木猿立即发出一阵尖叫，四散而逃，躲在高高的树杈之上，偷偷地打量着二人。

　　很快，一阵响动从洞穴内传了出来，声音由远及近。

　　不一会儿，一道巨大的青色身影出现在二人面前。只见这只檀木猿王足足有两人多高，青面獠牙，此时正对着秦永毅二人怒目而视。

　　“吼！”

　　檀木猿王察觉到二人实力不低，当即便是大吼一声，原本有些慌乱的猿群顿时安静下来。

　　下一刻，几只实力相当于练气后期修士的檀木猿从猿王身旁窜出，直勾勾的盯着秦永毅两人。

　　“吃我一锤！”

　　秦永德祭出紫金锤，带起千钧之力，狠狠地朝着檀木猿王砸去。

　　檀木猿王丝毫不惧，抬手就要正面抵挡。

　　“砰”

　　秦永德的攻击被檀木猿王正面挡了下来，几乎是与此同时，周边的檀木猿一拥而上，朝着秦永德杀去。

　　“大哥小心！”

　　秦永毅提醒一声，脚下动作不变，祭出赤金环，数道灵光打出，十几只檀木猿便是当场被斩杀。

　　檀木猿王又急又气，双目赤红，用力拍打自己的胸前，朝天大吼三声。

　　“不好，猿群要发狂了。”

　　这是檀木猿王的群体狂暴技能，猿群在其指挥下变得更加狂暴，悍不畏死。这也是兽群对付起来十分困难的一个重要原因。

　　“此地不宜久留，快走！”

　　秦永毅带着秦永德，迅速朝着约定地点而去。

　　檀木猿王自然不可能放任二人如此轻易离去，当家带着大部分檀木猿追击而去。

　　这一下，巢穴之中只剩下少部分的檀木猿还在留守，而且实力都不算很高。

　　檀木猿王带着大约三百余只妖猿紧跟在秦永毅二人后面，这时候，除了几只实力相当于练气后期修士的檀木猿跟得上之外。

　　大部分的檀木猿都远远地跟在后面，不仅如此，由于实力的差异，整个猿群被拉扯的分散开来。

　　现在的檀木猿王已经被彻底激怒，只想着将闯入者撕碎，浑然没有意识到自己的处境。

　　“小心！”

　　秦永毅挥手祭出一面盾牌，盾牌迎风见涨，迅速泛起一阵灵光附着其上。

　　下一刻，一面磨盘大的石块被檀木猿王扔了过来，狠狠地砸在了盾牌之上。

　　两人速度因此慢了下来，下一瞬，檀木猿王猛然出现，凭借其强悍的身体重重的撞击过来。

　　“咚”

　　檀木猿王虽然肉身强悍，但秦永毅手中的这面盾牌也是二阶上品灵器。

　　撞击之下，檀木猿王面露痛苦，肩膀上出现一阵淤青。

　　秦永毅也不太好受，虽然将攻击挡了下来，但产生的冲击还是让他受了一些轻伤。M.23sk.com

　　秦永德没有闲着，不断打出一张张灵符，牵制着想要再次发起进攻的檀木猿王。

　　与此同时，守在猿群必经之路上的常茂文等人，也是开启阵法挡住了想要过去支援的猿群。

　　这些只是以几只练气后期实力为首的檀木猿，很快便被常茂文带领秦家修士拦了下来。

　　这几只妖猿十分机敏，见势不妙，没有贸然闯阵，而是躲在不远处等后续的猿群到来。

　　“相公，若是不主动出击，等猿群一到，我们可就不好守了。”

　　秦永曼看着眼前的景象，有些焦急，如果让后面的猿群汇合，即便他们有阵法相助，也会造成伤亡。

　　常茂文看起来年纪已经不小，虽然有着筑基修为，但从外貌上看起来已经是白发苍苍，拄着一条深褐色的拐杖。

　　他向来老成持重，也知道眼下的情况不能犹豫，当即便是和秦永曼杀出阵外。

　　秦永曼祭出一条红绫，上面灵光流转，迅速将一只檀木猿卷了起来。

　　随着秦永曼不断注入灵气，红绫不断缩进，被困其中的檀木猿很快就窒息而死。

　　常茂文的手段更为厉害，只见他祭出手边的拐杖，带着一股劲风，直接扫向了檀木猿。

　　面对袭来的拐杖，被击中的檀木猿非死即伤，霎时间就将赶来的几只妖猿给震慑住了。

　　它们面露恐惧之色，连忙后退，在不远处张望着，并没有完全离去。

　　秦永曼知道这几只妖猿在等后面的猿群，若是再追下去，没有阵法的庇护，他们不可能面对如此多数量的猿群。

　　“回阵法。”

　　常茂文看着漫山遍野的檀木猿，当机立断，带着秦永曼撤回阵法之中。

　　已经击杀了三只练气后期修为的檀木猿，算是达到了初步目的。

　　秦永曼等人只需要凭借阵法拖住猿群，不让它们与檀木猿王汇合就行。

　　早在族长秦永毅与妖猿交手的时候，秦永福等人便开始突袭檀木猿老巢。

　　秦永福率先解决了两只充当哨兵的檀木猿，秦志安等人立即跟上，斩杀剩余的檀木猿。

　　留守的檀木猿很快就发现了秦志安等人。

　　“这几只妖猿交给我，你们速速前去破坏老巢。”

　　秦永福当机立断，拦下了三只檀木猿。

　　秦家的消息有些滞后，檀木猿的实力比它们预想的还要厉害一些。

　　不过好在有足够的修士加入，目前来看也没有遇到太大的困难。

　　秦志安祭出目前自己的最大依仗，烈阳子母刃，对付这些檀木猿犹如砍瓜切菜一般，没有费多大的力气。

　　其余众人接连布置好手中的爆裂符，随即与秦永福一道，边打边退。

　　接着，一声声爆炸声传来，巨石滚落，檀木猿的老巢很快变为一篇废墟。

　　剧烈的爆炸让留守的檀木猿损失很大，剩余的妖猿也都四散而逃。

　　老巢被炸，檀木猿王心有所感，动作也变得越来越狂暴，想要及时脱身，活到巢穴看看。

　　秦永毅二人给它脱离战场的机会，一直与它死死缠斗在一起。

　　秦永曼已经和猿群碰在了一起，卡住关隘的他们，凭借阵法，还能勉维持。

　　听到了巢穴方向传来的爆炸声，一部分檀木猿选择赶回老巢，这使得猿群开始分散开来。

　　这样一来，秦永曼和秦永毅等人的压力就变小了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十四章：激战妖猿山免费阅读。https://xs.23sk.com 