    研究所负责人陪伴着几位穿着瑞岚军服的军政高层走了过来，其中一位老者貌似领头，沉声问道：“有什么进展吗？”

    负责人无奈：“几乎没有进展，外星人飞船蕴含的技术太高端，我们很难破解，许多仪器读取的参数时刻在变化，完全不合常理。”

    “那就复制一些小部件，我只要实物。”

    “抱歉，很多部件的构造太诡异，我们甚至不知道一些部件有什么用，很多地方都遍布着花纹，我们复刻下来，但却什么也没发生，而且飞船也无法启动……”

    “每年巨额拨款，你就给我这种回答？”高层老者眼神凌厉。

    负责人擦汗，“我们还是有一些发现的，请跟我来。”

    几人来到一个透明容器前，里面装着一滩黑色液体，负责人道：“这似乎是飞船的能源机油，密度很高，十分粘稠，机油分子在显微镜观察下出现微生物的特征，自行反应产生能量，具体过程是分子自我分裂增殖，却始终保持原有的体积，分裂的部分挥发消逝，散发能量。过程是完全自动的，意味着它在凭空诞生能量，十分不可思议，我们认为这是一种可循环利用的外星能源机油，如果自我增殖能无限进行，理论上可以诞生无限能量，具体原理我们正在研究。”

    透明容器里，黑色液体缓缓蠕动，高层老者看得直皱眉。

    “它怎么会自己动？它有生命？”

    “这应该是增殖的原因，它具备微生物的特征，但没有神经系统，所以不存在意识，只有一些应激性，这滩机油就像一个菌落。”

    因为是外星科技，所以研究人员能接受各种异常，负责人再度补充道：“我们检测过了，它完全没有辐射性，也没有毒素，我们找了死刑犯实验，用肉身接触机油，事后体检没有任何异常。”

    高层老者点头，几人走到一边。

    其中一人沉声道：“进展还是太慢了，我们的研究时间有限，不可能一直瞒着歌朵拉文明，最好能快速推导出实物。”

    “但这是技术瓶颈，没那么容易攻破。”负责人犹豫道：“除非……有懂行的人帮忙。”

    几名高层目光微闪，互相对视，想到了同一个人。

    “那个失踪的歌朵拉人……他肯定了解这些技术。”

    “如果能把他找回来，不仅对歌朵拉文明有个交待，我们还能以帮助他修理飞船作为借口，这样就能得知一部分技术。”

    高层老者看向情报机构高层，问道：“你们与暗网交涉得怎么样了，韩萧什么时候把人交出来？”

    情报高层冷冷道：“他始终不回应，暗网方面一直在推脱。”

    “找死！”高层老者怒哼，“事关全星球未来，他越线了！一个民间组织竟然还敢包庇，不知死活！”

    “派人行动吗？”

    “哼，南洲是星龙和海夏的地盘，他以为我们不想泄露消息，呵呵，太小看我们了。”

    高层老者沉声道：“最上面发话，务必将失踪的调查员迎回来，为此不惜联系其他国家，一起向暗网施压。”

    原本瑞岚有暴力行动的打算，但考虑到歌朵拉调查员的安全，以及韩萧个人的战斗力，这条路行不通，唯一的办法，只能让暗网自愿把人交出来，所以必须拉拢其他政权一起施压，以大势相逼。

    虽然瑞岚很不想其他国家得知他们拥有飞船，但与整个星球的大局比起来，这种顾虑便算不上什么了，当然，合作的条件八成是让其他国家也加入飞船的研究，反正他们也没什么进展，一起来或许才能利益最大化，前提是承诺互相分享研究结果。

    这也是对韩萧个人战力的另类妥协，所以瑞岚对他的怨念可想而知。

    本来高高兴兴，可以连人带飞船一起运回国，和歌朵拉眉来眼去、琴瑟和鸣，谁知隔壁老韩插足，横空夺爱，瑞岚的感觉像是头上长了一片森林，绿油油的颜色和心情是一模一样的。

    “上面已经在联系其他国家首脑，暗网不重视我们瑞岚，那就看看，他们顶不顶得住六国全体施压，还有韩萧，他觉得自己是星球最强者，没人能拿他怎么样，以为借着以前的贡献，就可以为所欲为。”

    “希望这次的教训能够让他明白，有些好处，他没资格觊觎。”

    高层老者冷笑。

    ……

    避难所的玩家都接受了【最后的阵地】这个疑似未来主线的奖池任务，还有不少玩家慕名前来。

    奖池累积到天文数字，满足了韩萧需要的人数，随着讨论的人越来越多，韩萧身上的神秘色彩更加浓郁。

    掐着日子，旅行团到来的日子渐渐迫近。

    “嘀嘀——”

    星际通讯器响起，是短角星旅行团发来的新讯息，明天便抵达海蓝星轨道，提醒乘客准备行李，上船位置以通讯器定位，随便韩萧选择哪个地方。

    “终于要到了。”

    韩萧豁然起身，一股兴奋直击心脏，前世混迹于星际的记忆画面如同沸腾的开水，宛如泡泡一个接一个快速浮现。

    辽阔的宇宙、一个又一个文明、那些强悍的剧情主角、无数的种族、穿梭星际的战舰、一次次的动荡与危险……记忆再度变得鲜活起来。

    星际才是未来，提前进入就是为了未来打下地基，星空里才能得到更高的成长，以后的版本事件，舞台也都是星海。

    韩萧平复心情，暗道：“准备已经齐全，选拔了几十个队友，装备和物资已经装箱，很长一段时间都不用担心缺少经验值，杂事都处理妥当了……”

    他在海蓝星的积累，便是在星际发展的底蕴。

    ……

    黎明破晓。

    轰鸣的引擎声，打破了避难所的安静，一支重卡车队呼啸驶过主干道，朝着大门的方向驶去，街边的玩家和路人纷纷看了过来。

    车上的标志代表是直属避难所高层的部队，能调动的只有负责人韩萧，玩家心里一动，意识到了什么，跟在车队后面。

    消息迅速传出去，整个避难所的玩家都得到消息，从四面八方往车队行驶方向赶去，汇聚成一股股庞大的人流，一路走出避难所的防护高墙，来到外面的褐红色广袤平原。

