    而这边，白夜却是更关心万念到底想要做什么。

    她问万念。

    万念沉默了片刻后才说道：“她给儿子配阴婚的这天是恰好是百年来阴气最重之时，而我给夏珠提前服用了药物，夏珠会在我算好的时间内醒来。”

    “醒来后，她会发现自己置身在棺材之内，难免会受到惊吓，而我要得就是她受到惊吓。”

    “你让夏珠受到惊吓做什么？”白夜问道。

    万念说道：“灵魂出窍，回到她的过去，破解夜枭的梦境，夏珠的前世和夜枭有过纠葛，她就是破解夜枭梦魇的关键。”

    这话让白夜都不由蹙了蹙秀眉。

    而这边，席寒城更是差点给气笑了。

    这个万念，白夜一直强调，夜枭囚禁他，一定是有他的非人之处，结果现在闹半天，这人竟然就是个神棍？

    席寒城冷声说道：“首先，灵魂出窍？你知道你在说什么吗！而且人没有所谓前世，就算有，夏珠也是和我席寒城有前世！怎么可能和夜枭有什么前世纠葛！简直是笑话！”

    万念的脸却绷紧。

    他说道：“我说得并不是鬼力乱神，人的肉体会陨灭，但大脑中的电磁波却不会消失，我要唤醒的就是夏珠脑中的电磁波，保留了她上一代记忆的电磁波。”

    话音刚落，忽然一阵阴风猛烈刮来。

    那阴风吹得人脸颊生疼。

    而就在这时，被席寒城抱出来的夏珠缓缓睁开了双眼。

    所有人都无心听万念说什么了，目光顿时都看向夏珠。

    而也就在这时，万念忽然垂下的手再次猛然抬起。

    他的枪对准了夏珠。

    “砰！”

    一声枪响。

    席寒城，白夜，席重面色双双一变。

    而醒来的夏珠同样也是如此。

    恰好，再次一阵阴风刮来。

    这次的阴风更加猛烈，吹得人衣服都烈烈生响。

    天地间一片浓重的黑暗之色，只剩下这巨大的阴风在不断刮着！

    而就在这时，席寒城，白夜，夏珠三人竟是双眼一闭，向地上直直倒下。

    唯有席重，还有万念站在原地。

    席重心中一紧。

    他立即查看三人，却发现三人还有鼻息，身上也没有任何伤，就像是突然睡着了一般。

    而刚刚万念那一枪，是空枪。

    虽然那枪发出了枪声，可并没有子弹射出。

    但足以以假乱真。

    刚刚席寒城，白夜，席重都第一时间以为万念朝夏珠开枪了，也是现在席重才发现，只是空枪。

    席重立即将手中的枪对准了万念：“万念！你到底对他们做了什么！”

    万念面对席重的枪却丝毫不惧。

    他的眼中闪过了一道热切的狂热。

    他对席重说道：“二十四小时，二十四小时后他们全部会醒来，会安然无恙，现在他们的脑电波都已经被唤醒，夜枭的梦魇，不止夏珠，这两个人也在夜枭的梦魇中。”

    “换言之，夜枭的前世，也有这两人。”

    万念的计划突然被破坏，他也是突然心生一计。

    假装无计可施，和席寒城，白夜，席重三人说话转移他们的注意力。

