    山寨的广场之上燃烧起数个巨大的火堆，一只只从山林里抓捕的野兽正串在粗大的树枝上翻烤，不时滴落的油脂发出“噗”“噗”的声音，一股股浓郁的香气散发出来。

    坐在火堆旁的姆赤加有些失神地看着那往日里都快吃腻了的烤野猪，他第一次发觉，烤野猪竟然会这么香，当然，这一切的原因都在于甘宁拿出来的那一包香料的功劳。

    刘备麾下的这些人，现在都被王轩惯得挑嘴的不行，很多之前觉得不错的食物已经入不了他们的口了。

    抹了下口水，姆赤加跟甘宁叽哩哇啦地说了一长串话，看神情里满是激动，甘宁也同样用山蛮的方言给他交流，这让旁边的贾诩听的是一头雾水。

    半响，等两人交流完毕，贾诩才好奇的问道：“这山蛮头人不是会说汉话么？”

    “不会啊！”甘宁奇怪地看了贾诩一眼。

    “不会？我看他刚才求饶的时候汉话很标准的啊！”贾诩有些惊讶道。

    “哈，哈哈哈哈哈。”甘宁一听大声笑了起来，笑的是那么得意畅快，“这句话是我十五岁那年打穿大巴山的时候教给他们的，告诉他们必须记好喽，关键时刻喊出来能保命啊！”

    贾诩翻了一个大大的白眼，他实在是无语了，甘宁的这种恶趣味，竟然在十几岁的时候就有了，真的是……

    “英雄出少年！”贾诩‘一脸敬佩’地竖起一根大拇指。

    “你也这么觉得么，哈哈哈哈。”甘宁那风光的样子，仿佛左脸写着骄傲，右脸写着自满。

    一边吃着烤肉，甘宁一边与姆赤加做着交流，把准备率领大军横穿大巴山脉，杀奔临江的事情说了一下，而姆赤加这里，就作为行军途中的一个修整据点了，毕竟穿行大山与正常行军不同，每几天需要好好休息一下的。

    姆赤加脑袋摇的跟拨浪鼓一样，这可是上万人，他这两三多人的小族群，哪里有供养的可能。

    甘宁也不强求，只是一把扯过摆放在旁边的方天画戟，雪亮的戟尖就对着姆赤加的腰子，一副随时准备捅过去的样子。

    姆赤加看了看甘宁手里正对着自己的方天画戟咽了口唾沫，“甘头领，那个，能不能把这把神兵先放下，一切，好商量。”

    甘宁也不说话，就这么直勾勾的看着他，嘴里还‘不停用力咀嚼着野猪腿，嘎嘣’‘嘎嘣’的声音响个不停，显然在甘宁这里，那大腿骨跟鸡脆骨没什么区别，是一种味道不错的零食。

    “甘头领说的对，一切都按照甘头领的意思办。”姆赤加脸上的汗哗啦啦地就下来了，听着那‘嘎嘣’声，姆赤加觉得自己大腿都跟着发麻，果断地选择了从心，直到甘宁把方天画戟放了回去这才重重松了一口气。

    “可是，山寨里没那么多粮食啊。”松了一口气后，姆赤加立刻诉苦道。

    “老子还能占你那点便宜！”甘宁鄙视地看了姆赤加这土包子一眼，“看你那小家子气的样子，粮食咱们大军有的事，宣汉的所有大族都被老子带兵给屠了，眼下别的都不多，就是粮食多！”

    姆赤加猛地僵硬在原地，眼睛铜铃一样地盯着甘宁，显然，他被甘宁这看似不经意的话给彻底吓呆了，作为最靠近宣汉的生蛮山寨头人，他可是知道山外那些大族有多凶恶的，事实上，他们这种生蛮也不是与外界一点交流都没有，毕竟很多生活物资还是需要外界供应的，每年他们都会用山中特产的皮毛草药或者金银之类的进行交换，不过，不但交换的时候被故意压价盘剥，还要缴纳不少赋税。

    对此，他们也是愤怒的，也打过抢劫的主意，毕竟这在山蛮看来是理所应当的，可无一例外，再没有得到一些‘默许’的情况下，这种出山抢劫的行为都是以损失惨重而告终的。

    而现在姆赤加听说甘宁把那些大族都杀光了，怎么可能不被惊吓到，这让他想问的很多话一下全都憋了回去，他深知，就算不用来什么大军，单单是甘宁自己，就能杀光他们山寨的所有人。

    好吧，不用都杀光，只要杀了一部分壮年男性，到时候他们都会被其他虎视眈眈的山寨给吞并喽。

    简单姆赤加这副模样，甘宁十分满意地拍了拍他的肩膀说道：“好好学汉语，回头出去交易的时候报我甘大爷的名字，看谁还看骗你们，当然，税还是要缴的，嗯，不过没那么高就是了。”

    这话一出，让姆赤加眼前一亮，是啊，以后这片地盘都是甘宁说的算的话，那很多事情就好办多了，他是朴实但不是傻，毕竟是一个山寨的头人不是。

    如此这般，有甘宁一路上用罡气开路，再有一路上遇到的那些山寨作为临时的修整据点，此次横穿大巴山脉的行动变得顺利了太多太多，顺利到贾诩都感觉到有些不真实。

    坐在滑竿之上一颠一颠的让人有些发困，由四个山民轮流抬着的贾诩叹了口气，这样的行军打仗是不是有点太过分了，不过，说真的，这大山里的气息确实足够清新啊。

    一边想着，一边还不忘深吸一口气……抬眼看着走在队伍最前方的时不时打出一道罡气的‘工具人甘宁’，贾诩感叹一句，“堕落了啊。”

    也得亏甘宁不知道贾诩心里所想，不然，怕不是要立刻暴走了。

    山路终究是山路，再怎么有甘宁开路，可望山跑死马，一段直线距离不过三百里的山路，足足走了十二天才再次看到长江。

    站在山头之上，望着远方的滚滚长江水，甘宁大大的松了一口气，计划是他提出来的，可他自己心里都没太多底，好在短短十来年时间大巴山内根本没什么变化，那些山寨都还在，有这些土著指引道路，寻找水源，躲避瘴气，再加上他用罡气开路，贾诩偶尔呼风吹散瘴气，大军，终究顺利走了出来。

    看到远处长江水流过的那个大弯，甘宁知道，这里便是朐忍县和临江县中间一段，到了这里，计划就可以开始了。

