    左边是专心看电影的闻紫慧,  而右边这个人正在耍流氓。

    公共场合公然说骚话。

    还是这么自作多情的骚话。

    林语惊过了好几秒才反应过来他为什么这么说，有点庆幸电影院里光线昏暗,  又被巨大的3D眼睛遮住了大半张脸，她看起来应该是面无表情的。

    所以她淡定说：“你想得美。”

    沈倦一副完全没被她的平静表象迷惑的样子,  声音里听得出笑意：“耳朵是不是又红了？”

    “……”

    这就像是某种暗示什么的，他这句话说完，林语惊感觉耳朵真的有点儿热。

    沈倦又往前凑了凑：“过来，我摸摸烫不烫。”

    “……”

    林语惊往旁边躲了躲,  忍不住急道：“你闭嘴。”

    这句声音稍微有点大，闻紫慧转过头来，往她这边靠了靠脑袋：“你说什么？”

    林语惊触电似的猛地转过身来，把被沈倦勾下来的眼镜往上抬了抬：“没什么，我说钢铁侠好帅。”

    沈倦小臂还撑在她座位靠背上,  面对着这边。

    好在电影屏幕此时暗下来，隔着一个人,  闻紫慧大概是没看清,  毫无反应地重新转过身去：“你喜欢钢铁侠啊，我觉得队长帅一点儿啊,  我比较喜欢这种,  一本正经的男人。”

    林语惊“啊”了一声。

    黑暗里，沈倦身子一点、一点往左靠，两个人肩膀再次撞到一起。

    隔着两层衣服的布料能感受到少年的体温和一点点压力,  林语惊抿了抿唇，若无其事看着电影屏幕,  伸出一根食指戳在他的肩膀上，轻轻往旁边推了推。

    沈倦勾唇，笑得无声。

    他抬手，食指勾着她细细的手指往下拉，拽下来以后捏在手里把玩。

    少年的手有点儿凉，捏着她的食指温柔地描绘，从指根到关节再到指腹，最后揉了揉指尖。

    黑暗里触觉显得更为敏锐，林语惊手指被他捏着揉拨得浑身不对劲儿，下意识缩了缩肩膀，有点儿坐不住了。

    大庭广众之下做着如此苟且之事，甚至还有种莫名又刺激的隐秘感，让人觉得有些羞耻。

    羞耻之余，她竟然还觉得挺带劲儿的。

    林语惊，你还能不能矜持一点儿了？！

    林语惊觉得自己越来越堕落了，她刚想抽手，闻紫慧在旁边拍了拍她的胳膊：“你家钢铁侠！快看！”

    在那句“你家钢铁侠”出口的下一秒，她感觉到自己指尖被狠狠掐了一下。

    林语惊条件反射：“啊！”

    沈倦还是控制着力度的，倒也不是说有多痛，就是忽然一下，那种尖锐的轻微痛感突如其来。

    闻紫慧又转过头来：“怎么了？”

    “没怎么，”林语惊咬牙，一边抽手，“好帅。”

    沈倦死死拽着她手指，不让她抽，听到那一声“好帅”的时候，又掐了一下她指尖。

    我！日！

    沈倦你不要太过分了！

    林语惊转过头去，怒视着他，怕再惊动旁边的闻同学，声音特别特别小：“撒手。”

    沈倦偏不，捏着她指尖轻轻揉了揉，像是在安抚，动作很温柔。

    她侧过身来，小心翼翼凑到他耳边，声音更低：“你能不能注意点儿，被他们发现了怎么办？”

    她说的“他们”，指的是李林闻紫慧他们三个。

    沈倦闻言，抬了抬眼，侧头，往李林他们那边看了一眼。

    三颗带着黑色3D大眼镜的脑袋排成一横排排坐，整整齐齐地呈四十五度角倾斜过来，看着他们的方向。

    看到他抬头看过来，这三颗脑袋又整整齐齐地“唰”地一下，全转回去了，淡定地继续看着前面的电影屏幕。

    大家当做无事发生过。

    而侧身背对着他们的林语惊对这一切毫不知情。

    沈倦收回视线，面不改色道：“他们没发现。”

    整场电影两个多小时看下来，林语惊都不知道这电影讲了什么，她完全沉浸在和沈倦的偷情大业之中。

    说是偷情，其实也就只是捏捏手指尖儿，刚开始林语惊还不太想理他，结果这人大有越玩越起劲儿的趋势，也不过分，就懒洋洋瘫在座位里，捏着她的指尖缓缓慢慢地揉揉蹭蹭。

    最后，林语惊被逗得恼了，实在忍不住，手指抽出，反手抓住他的手。

    男生的手和女生的手差别太大，他的手比她大了一圈儿，能感受到大概的骨骼的轮廓，也不软，摸起来硬硬的。

    林语惊抓着他的手拉过来，凑到唇边，泄愤似的咬了一口他的中指。

    少女唇瓣柔软，温温的，小门牙咬上去，幼兽似的磨了磨，舌尖不经意扫过他的指尖，触感湿漉漉，酥酥麻麻的痒。

    沈倦僵了僵，连呼吸都屏了一秒，紧接着气息有点儿乱。

    林语惊叼着他的指尖，牙齿轻轻磨了下，然后仿佛大仇得报，冷酷无情地丢开了他的手。

    这招取得了惊人的奇效。

    沈倦竟然就真的这么一直安静下去了，直到电影结束，这人来也匆匆去也匆匆，连晚饭都没跟他们一起吃-

    休息的日子总是比上学的时光过得快，一个双休日眨眼就过去了，周日晚上，林语惊接到了林芷的电话，她明天早上到，让她中午一起吃个饭。

    林语惊应下。

    从小到大这么多年，林芷对成绩的重视多多少少让她产生了一些压力，她当天晚上就做了个噩梦。

    梦里林芷和沈倦轮流出镜，故事背景回到了几个月前的第一次月考，沈倦拿着她的成绩单，一脸拽酷屌的冷漠：“你才考这么点儿分？”

    林芷表情淡淡：“你反思一下你为什么到八中来反而只能考个年级第二，我看第三名也就比你低了一两分。”

    沈倦接道：“学习是真不行。”

    第二天林语惊顶着两个黑眼圈来学校，李林多看了他好几眼：“林妹，没睡好啊？”

    林语惊做了一晚上梦，现在脑子里全都是沈倦两次大考全比她高两分，还说她就考那么点儿分，学习是真不行。

    她麻木地坐在座位上，喃喃道：“沈倦这个王八蛋……”

    李林：“……”

    王八蛋沈倦在第三节课姗姗来迟，打着哈欠进了教室，手里拎着一盒手工糖酥，放在林语惊桌上：“早，女朋友。”

    林语惊没睡好，人还是有点儿没精神，不过经过了三节课的洗礼，已经从梦境中清醒过来了，“哎，”了一声，低声道：“我第三次提醒你啊，你注意点儿。”

    沈倦扬眉：“注意什么。”

    “沈同学，早恋是很严重的情节，”林语惊说，“所以你平时不要这么嚣张，这种事情天知地知你知我知，我们要稍微注意一点，不要让班里的同学看出来。”

    沈倦沉默了，他不知道该怎么提醒她，现在才开始注意好像有点儿晚。

    林语惊以为他没说话是不太开心了：“你想被刘福江叫去谈话吗？”

    沈倦思考了一下刘福江解决方式的思路。

    ——我也不是不能理解你们，平时学习压力太大，谈谈恋爱也很正常，你们俩这节早自习也别上了，哪儿都别去，就坐我办公室里谈恋爱。

    妙哉。

    他点点头，配合地说：“行，那这盒糖酥给你带的也不太合适——”他说着就要把她桌上的糖酥拿回来。

    林语惊在他动手之前飞速将糖酥拿过来，抱在怀里：“同桌之间带个零食问题还是不大的，”她郑重道，“咱们俩今天保持距离，就表现出努力维持着这一盒糖酥的同桌情谊这个样子。”

    沈倦看着她像护着自己儿子似的抱着那盒糖酥，眼神戒备地看着他，好像他下一秒就会扑上去抢似的样子，靠在墙上笑得说不出来话。

    怎么就能这么可爱的-

    林语惊说到做到，他俩今天保持距离，距离生成爱，距离产生美，他们只是普通而低调的、只有一盒糖酥情谊的廉价同桌关系。

    这么单薄的关系，怎么能一起吃午饭，不合适，所以中午最后一节课下课放学，下课铃一响，沈倦就跟着何松南他们走了。

    林语惊叹了口气，收拾了一下桌上的东西，一出教学楼就看见了站在门口的林芷。

    林芷和孟伟国离婚后林语惊没再见过她，女人穿一条黑色羊毛长裙，妆容精致，五官其实是温淡柔和的，气质却有些冷。

    比起孟伟国，林语惊眉眼更像林芷，从小到大她不知道收到了多少“跟你妈妈长得一模一样”的评价，她还记得自己很小的时候，每次有人这么说，她其实都会偷偷开心很久。

    那时候林芷还是她的偶像。

    那时候她可以跟班级里的小朋友骄傲地说“我的妈妈是世界上最漂亮，最厉害的人”。

    那时候是多少年以前了？

    林语惊早就不记得了。

    太久没见，她有些尴尬，和她相比林芷简直若无其事，她吃饭的时候不怎么喜欢说话，两个人沉默地吃了个午饭，林芷放下筷子。

    林语惊脑子里有一根神经瞬间绷起来。

    她其实一直没怎么弄懂，林芷特地来找她吃个饭到底是想干什么。

    “我今天来，见了一下你们班主任，了解了一下你现在的学习情况，”林芷终于开口道，“你们学校年级第一也是你们班的，是吗？”

    林语惊戳着盘子里的食物，“嗯”了一声。

    林芷问：“他比你高多少？”

    林语惊叹了口气：“……两分。”

    “月考，期中考，第一次我可以理解为你状态不太好，连着两次，”林芷平静道，“我觉得你不应该是这个水平。”

    林语惊没说话。

    她开始觉得有点儿烦。

    “还是上次电话里和你提的那个问题，我和你爸爸的事情，我不希望影响到你，你自己心态要调整好，你突然换了一个新的生活环境——”

    林语惊忽然抬起头来，看着她：“你算过吗？”

    “什么？”

    林语惊平静说：“你有多久没有跟我说过这么多话了？”

    林芷愣了愣。

    “妈，我下午还有课，午休时间没多少，”林语惊垂眼，淡淡道，“你有什么话就直说吧。”-

    教室里，中午午休时间。

    李林宋志明和闻紫慧几个人缩在角落里窃窃私语。

    他们觉得事情有些不太对劲儿。

    他们班那对每天相亲相爱得像是连体人一样的学霸同桌，今天有些不太一样了。

    沈老板一直以来对林语惊那种，无微不至的关怀，突然就消失不见了，一上午下来，甚至话都没怎么跟她说。

    林语惊更不用说，她连瞧都不瞧沈倦一眼了。

    俩人中午还没一起吃饭。

    “咋回事儿啊，”闻紫慧费解，“他们俩是不是吵架了。”

    “等等，我确定一下，”宋志明举起一只手来，“他们俩是在谈恋爱没错吧。”

    闻紫慧能理解：“那小情侣嘛，平时小打小闹吵吵架什么的，还挺正常的。”

    “小打小闹吵吵架是挺正常的，但是我觉得这事儿放在沈老板身上不正常，”宋志明说，“他对林妹，我真的，他俩能吵得起来？沈老板真能跟林妹生得起气来啊？”

    闻紫慧脑补了一下沈倦生气的时候的场景。

    方圆百里，横尸遍野，一片血海，寸草不生，没有一个活物。

    闻紫慧打了个哆嗦，

    他们俩你一句我一句，只有李林始终保持着沉默，没说话。

    他想起林语惊今天早上那句，带着刻骨仇恨的“沈倦王八蛋。”

    他当时没多想什么，现在结合林语惊今天的反应想想看，他觉得这句话可太有深意了。

    李林疯狂脑补了三百部言情小说电影三角恋的剧情，最终靠着经验得出了一个最有可能的结论。

    “我觉得，”李林凝重地说，“沈老板可能劈腿了。”

