    杨家兄弟知道了，自然他们两媳妇也知道了。

    得知这个消息后，王大妮和刘盼娣顿时心中浮想联翩起来。

    婆婆分家后，日子过的实在是潇洒自在。

    每天吃肉不说，还买了村子里的那块荒地，原本以为她是个傻子。

    如今居然还有富贵人家找上门，那是不是代表婆婆发财了？

    婆婆发财，那不等她们发财了，毕竟婆婆可就这么两个儿子。

    想到两个儿子的时候，王大妮和刘盼娣不由心中哽了哽，浮起一个念头来。

    要是婆婆就她家男人这么一个儿子，那该多好呀？

    不过，这些心里头想的，总要看到实在的才知道有没有便宜占。

    两个人各自和杨家兄弟说好了，晚上就去找时姜，询问这到底是怎么一回事。

    不过，显然时姜根本就不用他们晚上过去找。

    随着里长敲响了锣鼓，喊了众人到祠堂这边聚集，说要商讨重要的事情。

    时姜也带着新买的下人，施施然的过来了。

    “立田家的，这是你娘家亲戚？”

    村子里有人看到跟在时姜身后的一个女人带着一个十二三岁的女孩子，不由的好奇问道。

    要知道，时家当年可是克扣了时姜的聘礼和嫁妆，就让她穿着这么一身衣服嫁到杨家来的。

    也正因为如此，杨立田的母亲一直就看不上这个儿媳妇。

    当年杨立田还在时，时家那边的亲戚上门，还是他亲自赶跑的。

    反正时姜嫁过来这么多年，后来还当了寡妇，那么艰辛困难，也没见时姜的娘家人出现过。

    如今，村子里的人，乍然看到陌生面孔跟在时姜的身后，自然而然的就这么想了。

    比较时姜如今可是跟两个儿子分家了，听说还跟女儿关系不好，肯定想从娘家那边寻找一些靠山和安全感了呗。

    要是时姜知道村子里这些妇人心中的想法，肯定翻个大白眼。

    安全感和靠山什么的，她还需要找那些没有人性的娘家人要？

    “当然不是，这是我新买的下人，辛娘和她女儿瓶儿。”

    时姜微微笑着，把身后的二人介绍给大家认识。

    听到时姜这话，村子里的妇人顿时瞪大了双眼。

    下人啊？

    这可是有钱人家才会买的，她们乡下就连里长家都没有下人，时姜才分家多久，居然连下人都买上了？

    有那长舌妇，忍不住想开口询问时姜，就听到里长站在一处半人高的平台上，用力的敲了敲铜锣。

    “乡亲们，静一静，听我说几句。”

    听到里长这话，到嘴询问时姜的话，大家伙也都咽了回去。

    而此时，时姜却从众人中走了过去，站到里长的身旁。

    里长对着大家伙说道：“大家应该都听说了，早上的时候，有那富贵人家的马车来找时姜。那富贵老爷，是县城望天楼的李掌柜。时姜说了，李掌柜跟她签了契约，以后她家养的猪，以后都卖给望天楼，不管多少都收。原本这是时姜自己的事，不过她念着村子里的老少妇孺，跟我说了，若是村子里有人愿意一起养猪的，养成后，她也会让望天楼的李掌柜把村子里养的猪全收去。”

    听到里长这番话，顿时下面一阵嗡嗡声，七嘴八舌的声浪，一声比一声大。

    “里长，你说的话，这可是真的？”

    “当然不假，时姜说了，若是大家不相信，她可保证，只要村子里的人养猪，就算李掌柜不收，她也会收。不过，李掌柜跟时姜订下契约时可讲的很清楚，养成的猪，每头至少在一百二十斤以上，若是不满一百二十斤的，每十斤往下递减收购的价格。所以，有那想趁机浑水摸鱼的，好好自己去想清楚，别到时偷鸡不着蚀把米。”

    里长直截了当的把话说的清楚，有那爱贪小便宜的，立马讪讪。

    “娘，娘，这到底是怎么一回事呀？”

    杨铁忠和杨铁信好不容易挤出人群，冲到时姜的面前，一脸震惊的看着她问道。

    跟在他们身后的，还有被挤得头发有些乱的王大妮和刘盼娣。

    “对啊，娘，这么大的事，你咋也不跟铁忠他们商量商量呀？”

    王大妮说完，眼睛却忍不住朝辛娘和瓶儿的身上瞄去。

    刚才婆婆介绍她们两个是她买的下人时，她在远处听了这话，还以为自己听错了。

    现在听到里长这般说，想必婆婆肯定是跟那李掌柜做了什么生意，也不知道挣了多少银子，下人买了不说，还给这些下人穿细棉布做的衣服。

    一想到这，王大妮不由的有些心头发酸，她也就嫁过来时穿的那身红衣服是细布做的，平时穿的都是粗布呢！

    时姜看了她们一眼，便收回了眼神。

    “我的事，几时需要跟你们商量了？我把话说在前头，你们要养猪，也可以，一切跟村里的人一样。”

    杨铁忠和杨铁信没想到，他们才开口，就被时姜直接给怼回来了。

    脸色顿时涨的绯红，毕竟现在可是当着全村人的面，被自己亲娘这么说。

    杨铁忠顿时咬牙说道：“娘，我可是你儿子，以后要给你养老送终的。”

    时姜哈了一声，抬手指了指自己。

    “我现在不过三十几岁，等我老了，动不了啦，至少还得再过五十年，到时到底谁先走，还真不好说。所以，别跟我说这些话，里长把大家喊到这里，可不是来讲废话的。我也不是来跟大家唠嗑的，就两个选择，养还是不养。要是不养，那以后别说我不帮衬，要是养的，跟里长这边统计好了，然后你们好好的养，反正只要重量到了，我就收。”

    时姜翻了杨铁忠一个大白眼，对他说完后，又对着议论纷纷的大家伙说道。

    听到她这么说，许多人都心动起来。

    若是销路有保障，多养几头猪，就算买点糠掺和在猪草里喂猪，猪肥的快，到时这买糠的钱，自然也就赚回来了。

    至于猪草，村子里许多人家的家中小孩子多得不得了，去荒地那边挖野菜的同时，割猪草不就完事了。

