    第1919章 就剩那么点了   

    “本王问他，又不是问你，你作什么答？”

    

    那魔族六合真王大为不满，狠狠的盯了陆沉一眼。

    

    “他是我老大，我自然要跟他回分宗！”

    

    万炎连忙说道。

    

    “你老大？”

    

    那魔族六合真王眉头扬了扬，打量了陆沉一下，倒是有点客气的说道，“你只是区区纹骨圣人而已，竟然收一个火灵体的玉骨圣人当小弟，颇有能耐的，请问你叫啥？”

    

    “陆沉！”

    

    陆沉笑了笑，也反问回去，“一场相识也是缘，我也想知你叫啥？”

    

    “放肆！”

    

    这时，有魔族真王冲陆沉喝了起来，“你连真王都不是，不配知道炎王的名讳。”

    

    “我们丹修不讲究武境，只讲究丹位，只认丹道地位，就算你们的超级真王在此，本丹圣也敢直问他叫啥！”

    

    陆沉扬起头颅，摆开一副九阶大丹圣该有的高傲。

    

    在元武大陆，丹修的地位本来就高，本来就受武者尊重，陆沉自然不怕在魔族前面高傲一把。

    

    这魔族跟丹宗有着千丝万缕的关系呢！   

    起码在不灭火山这里，这群魔族真王就没有对他露出敌意，语言之中也畏敬丹帝。

    

    这就够了！   

    紧靠着丹宗这个码头，他就有足够的底气面对这群该死的魔人。

    

    “你……”   

    那说话的魔族真王正欲发作，却被那个炎王给挥手打断了，“不得无礼，他是丹帝允许进来的潜力丹修，可以受到我们的尊重！”

    

    “本王王号炎王，名讳炎肃！”

    

    那炎王淡淡的说道。

    

    “原来是严肃！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “丹宗的九阶丹圣，你应该懂点礼貌，起码称呼炎王吧！”

    

    之前那个魔族真王不满的说道。

    

    “放心，这点礼貌本丹圣还是懂的！”

    

    陆沉呵呵一笑，又说道，“炎王，咱们就不废话了，丹帝让我三人入不灭火山，就是来取天火的！”

    

    “它也是人？”

    

    炎王看了火狐一眼，感到好笑。

    

    呜！   

    火狐头颅一昂，狐嘴朝天，极之高傲，怎么看怎么欠揍。

    

    这也难怪它要装逼，因为陆沉也在装，它没理由不装。

    

    “我们丹宗把它当人来培养，他自然有资格与人相提并论！”

    

    陆沉说道。

    

    “你们丹宗的做法，外人无法理解！”

    

    炎王脸色一肃，又如此强调，“你们要知道一件事，你们是来炼化天火的，而不是取走天火！”

    

    “当然，当然，要是我们丹宗把天火取走了，魔族就无法在此修火了不是？”

    

    闻言，陆沉的脸色微微一变，嘴上敷衍的回应，内心问侯了炎肃一万几千遍。

    

    他此次来不灭火山，何止炼化天火，还要把天火统统拿走的。

    

    不拿走天火，如何让九天凤凰重生？

    

    可眼前这群魔族真围着天火修火，成为了他取天火的最大障碍！   

    麻烦的是，这个障碍太强了，他没有任何手段搬得动啊！   

    当务之急，还是先炼化天火再说，如何取走剩余的天火再从长计议了。

    

    “就算你想取走天火，你也取不走，天火可以烧毁任何器皿！”

    

    不料，炎王却是哈哈一笑，又如此说道，“如果可以带走，我们魔族早就带走了，何止于十万年来，我们都要跑过来修火！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉表面上恍然大悟，内心却是奔出了一万头草泥马。

    

    你们带不走天火，不代表我带不走啊？

    

    老子有寂火琉璃球，可以把天火稳稳当当的带出去好不好？

    

    “按照与丹宗的约定，我们不能阻止丹修过来炼化天火！”

    

    炎王转看对那些魔族真王扫了一眼，命令道，“给他们腾出三个位置，让他们赶紧炼化天火，赶紧走人！”

    

    下一刻，那些魔族真王便腾出三个位置，让陆沉这二人一兽进来。

    

    “这天火……”   

    陆沉盯着那脸盆大小的天火，眉头都皱了起来。

    

    “有什么问题？”

    

    炎王问。

    

    “好像小了点吧，这够我们三个人炼化么？”

    

    陆沉说道。

    

    “以前很大的，有一张桌子那么大，火力非常猛呢。”

    

    “可近年来，丹帝带来的丹修有点多，现在就剩下这么点了。”

    

    “你们二人一兽一起来炼化，勉勉强强吧，估计你们炼化好了，天火也基本完了。”

    

    炎王说道。

    

    “那就事不宜迟了！”

    

    陆沉朝万炎和火狐点点头，示意他们可以开工了。

    

    当即，陆沉和万炎运转真元，伸出手去接近天火，汲取一缕天火入体，然后在体内将那缕天火加以炼化。

    

    天火太强，他俩一下子还不能很好的适应，只能一缕缕、一点点的汲取和炼化！   

    反正不能汲取过多，否则肉身承受不起，就被天火反噬，当场烧成灰渣！   

    然而，火狐炼化天火与人不同，它不是一点点去炼化的，而是……   

    吼！   

    狐口张开，一口咬下三分一的天火，直接吞到肚子里去了。

    

    然后，火狐跑出去发狂，大量天火在它体内熊熊燃烧，已经烧得它神智不清了。

    

    “这条狐狸太生猛了，如此炼化天火，不想要命了？”

    

    炎王惊讶的说道。

    

    “不用管它，它自有分寸，应该死不了。”

    

    陆沉一边炼化天火，一边询问。

    “这里的火兽不是这样炼化天火的吗？”

    

    “我们魔族长期有人在此守天火，火山口就是火兽的禁地，那些火兽可不敢过来送死！”

    

    炎王说罢，也不再多言了，也不打扰陆沉和万炎炼化天火，而是静静闭目潜修，汲取弥散在四周的火焰精华。

    

    陆沉也集中精神起来了，用强大的真元消磨天火的狂暴，将一缕缕天火的炼化成属于自己的火种。

    

    一个时辰之后，无数缕被炼化成功的天火变得温顺起来，开始在陆沉的身体里到处游走，不断吞噬体内的地火，陆沉的肉身也逐渐适合了天火的存在。

    

    其实，在接近天火的时侯，炎龙脉已经蠢蠢欲动，想吞噬天火。

    

    不过，炎龙脉吞噬起来，那可是如狼似虎的，陆沉的身体还没适应天火呢，怎么敢让炎龙脉来干活？

    

    所以，陆沉把炎龙脉给压制下去了，不准炎龙脉出动！   

    但现在肉身对天火开始适应了，陆沉就放开炎龙脉，让炎龙脉来代他炼化天火了。

    

    

    

