
　　亚洲杯决赛即将到来，这场在中国本土掀起的足球狂潮来到了尾声阶段。

　　举国关注之时，媒体却在阴阳怪气地表示日本队只是二队。

　　阿里汉准备在赛前新闻发布会上进行强力回击，中国足协主席叶锋却在当日较早时接受采访微笑“纠正”了媒体的观点。

　　“世界上任何一项团体竞技运动，不可能每一次参赛，所有团队都能征召他们最好的运动员。

　　如果你认为日本队没有征召小野伸二，中田英寿，稻本润一等球员参加亚洲杯代表他们派遣了二队来参战，那么你就要替日本足协考虑一下该派谁去参加奥运会。

　　而且所有你们认为应该征召回来的最强日本球员，他们的位置角色是有冲突的，不可能所有人一起登场。

　　明晚中国队将要面对的日本队，只能说不是最强，但如果用二队来形容他们，这完全是不尊重对手。

　　两年之后你们会看到今天日本队阵中的一些球员出现在世界杯舞台上。

　　现在请支持我们的球队。”

　　叶锋的一席话令媒体立即闭嘴降温，原本打算在新闻发布会上以此刁难阿里汉的中国媒体也都悬崖勒马。

　　原因倒不是真理掌控在谁的手中。

　　仅仅因为这些传媒公司的高层不想得罪叶锋。

　　表面上他是中国足协的主席，暗地里却是资本世界的庞然大物。

　　一直是媒体焦点的向飞在决赛前与阿里汉，李伟峰一同出席。

　　阿里汉调子起的很高，夸夸其谈这是中国足球历史最重要的一战。23sk.Com

　　李伟峰表达了团队对夺冠的热情与坚定。

　　轮到向飞被提问时，有记者询问他：“作为本届亚洲杯以及历届亚洲杯进球数最多的球员，我们注意到你的进球方式与曾经你在葡超和英超的风格有了巨大的改变，是那次受伤改变了你的训练和比赛风格吗？”

　　时至今日，人们仍然认为吉尔伯托-席尔瓦对向飞的飞铲改变了他的职业生涯轨迹。

　　向飞露出了一抹微笑。

　　“既然已经被你们发现，看来我黄金右脚的真实身份是瞒不住了。”

　　全场鸦雀无声。

　　旋即爆笑如雷。

　　李伟峰又气又笑。

　　兄弟，马上要打亚洲杯决赛呢。

　　这是能开玩笑的场合吗？

　　向飞却毫无觉悟，过于严肃的人或许认为他嬉皮笑脸没个正形。

　　他接着说道：“过去大半年时间，我听到了太多说我不行了的言论，他们觉得我这样，觉得我那样，没有人真正询问过我是怎么觉得。

　　我觉得我可以，我行。

　　但要证明这一点只有在比赛中，没有什么是比进球更有说服力的，如果一个进球不够，那就再来一个，五个，十个！

　　现在，你们觉得我又行了。

　　我是怎么觉得的呢？

　　呃，我觉得我明晚要进球，我觉得我明晚必须夺冠，我觉得这不是证明什么，仅仅是我热爱足球的本质。

　　我觉得除了冠军，其他都是扯淡。”

　　现场记者起身鼓掌，雷鸣般的掌声令阿里汉压力有点儿大。

　　李伟峰无奈地看了眼向飞。

　　兄弟。

　　你把气氛烘到这儿了。

　　咱们要是没夺冠，咋办？

　　向飞不管那么多。

　　能不能夺冠跟高调或低调一点儿关系都没有！

　　不会因为他低姿态，明晚拿了亚军就不会被球迷和媒体口诛笔伐。

　　也不会因为他高调，明晚拿了冠军大家就觉得理所当然不值得大肆庆贺。

　　既然如此，何必装孙子呢？

　　......

　　8月7日，晚。

　　亚洲杯闭幕式的文艺汇演有声有色。

　　首都工人体育场迎来这场亚洲足球盛宴的高潮。

　　看台上满目尽是中国红。

　　足坛大咖纷纷捧场亮相。

　　叶锋再次与欧足联，亚足联，FIFA主席谈笑风生。

　　中国足坛过去的名宿，行业内泰山北斗级的人物也受邀来到现场观战。

　　叶小仙坐在贵宾席的高位，换上了国足10号球衣，比起一些女球迷在脸上彩绘出中国国旗的炙热，她倒是依旧一尘不染，出尘脱俗。

　　在看台中部视野刚刚好覆盖全场又不至于看不太清的位置，蒙奇好整以暇准备观赛，今天他只有一个任务，考察中国队的10号球员。

　　文艺表演落幕，两队首发球员站在球员通道中准备登场作战。

　　日本队众将时不时看一眼向飞，对这位中国队的头号球星十分重视。

　　向飞却在盯着身旁的“球童”。

　　“老孙，咱们之前出场时拉着的孩子一般都多大？”

　　孙吉海想了想后回道：“8岁左右吧。”

　　向飞俯视着身旁这一脸青涩的“球童”，问道：“你这孩子不止10岁了吧？”

　　那孩子一脸尴尬，回道：“再过三个月，我13.”

　　向飞狐疑。

　　“中国足球连球童都紧缺了吗？为什么给我安排的球童岁数这么大？”

　　李伟峰喊道：“行了，别计较了，因为你大，所以给你安排的也大。”

　　孙吉海却笑道：“难道就不能因为是他年龄小，所以安排个年龄大的平衡一下吗？”

　　向飞内心有点儿“嫌弃”。

　　这亚洲杯决赛啊。

　　全球直播。

　　不指望手里牵个可爱的小女孩出场，但拉着个初中男生出场多少会有点儿别扭。

　　这男生大概是察觉到了向飞的“不乐意”，立即说道：“我是跟师父受叶主席邀请来现场的，你要是不愿意，我现在就走。”

　　向飞顿时感到意外。

　　叶锋邀请来的人？

　　那应该不是个无名之辈吧。

　　“别闹，这会儿你走了，我一个人登场吗？你师父叫什么？”

　　“徐根宝。”

　　“原来是他啊，怪不得。”

　　向飞不再说话，整理一下心情后准备登场。

　　旁边的男生却不乐意了。

　　向飞显然没兴趣知道他是谁。

　　于是他自报家门。

　　“我叫武雷，我是你的偶像，呃，不对，你是我的粉丝，呃，也不对！”

　　“武雷，嗯，好，我记住了，毛都没长，志气很狂，你既然是徐根宝的徒弟，那应该也是踢球的，什么时候你能比我进球多了，我可以当你的粉丝，把你当做我的偶像。”

　　青涩还带着几分稚气的武雷整个人都不好了。

　　裁判组检查了一番两队球员，然后看看时间，带队进场！

　　首都工人体育场的助威声震耳欲聋。

　　向飞牵着武雷登场亮相。

　　升国旗，奏国歌，开球前的仪式有序进行。

　　踏上赛场那一刻，两队球员神情格外严肃，战意盎然。

　　武雷在与其他球童一同下场时回头看了眼向飞。

　　本意是想给向飞加油。

　　却被向飞的气场给吓住了！

　　神情坚毅，傲然屹立。

　　眼神有光，杀气无双！

　　这一刻，武雷身心震撼而又醍醐灌顶。

　　这或许就是球员应有的样子。

　　赴死之士，义无反顾。

　　他带着满脑袋的思绪最后一个跑出了球场，然后便在场边穿上了球童的背心，今天他确实将会扮演一个球童的角色。

　　“中央电视台，中央电视台，这里是第13届亚洲杯的决赛现场。

　　站在中国首都工人体育场的两支球队分别是东道主中国队以及卫冕冠军日本队！

　　我们的对手日本队在过去十年经历了蓬勃发展的黄金期，他们已经跻身世界二流行列。

　　相形之下中国足球依旧被外界认为裹足不前，两年前世界杯的惨败出局此时回头去看，我们在同一个小组中面对当届世界杯冠军和季军，惨淡出局的结果似乎应该被释怀。

　　江山代有人才出，一代新人换旧人。

　　两年之后本土亚洲杯赛场上，我们已经看到中国队阵容上开始更新换代，迎来了一个新时代的开端。

　　作为本届亚洲杯的射手王，向飞打破了赛事进球纪录，可喜可贺之时他自己却在昨天放出豪言壮语。

　　他觉得，他必须夺冠。

　　在两队实力无论从经验还是人员能力方面中国队都落后于日本队的背景下，向飞的豪情壮志就是一针强心剂。

　　俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月！

　　中国的球迷需要一场胜利，中国足球需要一个有分量的冠军来照亮永夜。

　　今日我相信场上每一个身披国家队战袍的球员必将全力以赴将冠军奖杯留在中国！

　　如若失败。

　　雾散梦醒，何须计较得失？

　　年少初心，继续昂首前行！

　　如果成功。

　　踏碎星河，星光洒落人间！

　　星芒如雨，闪耀诸君青春！

　　比赛即将开始，下面为大家介绍两队的首发阵容。

　　由于李晓鹏的受伤以及决赛的原因，阿里汉在今天的决赛进行了阵型和阵容上的改变。

　　中国队首发433.

　　门将：刘云非。

　　后卫：孙吉海，李伟峰，张耀昆，孙翔。

　　中场：郑志，肇俊喆，周海斌。

　　前锋：李铭，向飞，邵佳逸。

　　中国队表现出了对日本队的忌惮，郑志出任后腰是否能够帮助中国队稳住中场大局也尤为关键。

　　日本队首发532。

　　门将：川口能活。

　　后卫：加地亮，宫本恒靖，中泽佑二，田中诚，阿莱士。

　　中场：中田浩二，中村俊辅，福西崇史。

　　前锋：铃木隆行，玉田圭司。

　　日本队主帅济科今天的排兵布阵看似保守实则暗藏杀机，日本队的五后卫在进攻中完全能够变成352阵型，中国队必须提高警惕。”

　　赛前合影结束，两队首发球员摆开阵势准备开战。

　　向飞站在中圈踩着足球，李铭站在他身旁协助开球。

　　现场忽而响起一阵来自中国球迷异口同声的呐喊，震彻寰宇！

　　“今日红旗满天下，马踏东京赏樱花！”

　　李铭深呼一口气后对向飞沉声道：“这是非胜不可啊。”

　　向飞扭头淡淡看了他一眼，随口道：“翻译过来就很简单，干死小日子过得还算不错的日本队！”

　　哨响，开战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，013 欲上青天揽明月！免费阅读。https://xs.23sk.com 