
　　到底哪来的底气？

　　是蒋家给他的底气吗？

　　那她就把整个蒋家给掀了，看他以后还有没有这个底气！

　　蒋锦程以为她终于动心了，有些激动地握住了她的手腕：“你相信我，只要我狠下心来闹，他们一定会同意的。”

　　“我不是我哥，我不需要继承家业，也不需要多么优秀、多么厉害，因此我的妻子也不需要太好的家世。”

　　“还有一点，只要你跟我在一起，我哥就不会对你感兴趣了，你也不会再受伤了，他真的不是你表面所看到的那么简单的，他……”

　　蒋锦程急切地想要劝说云渺离他哥远一点，却也不敢将那些事情说出来。

　　“云渺，只要你跟我在一起了，他就不会再动你了，你相信我，我真的都是为了你好。”

　　虽然他哥是很可怕，但是他们爸爸还在，他爸才是最厉害的，就连他哥都怕他。

　　他要是敢抢弟弟的女朋友，他爸那边只要知道了消息，一定不会放过他的。

　　云渺扯回了手，“你很怕他？”

　　蒋锦程有点恼怒，挺直了腰，声音也大了不少，“我不怕他，我只是担心你而已。”

　　“他是蒋家的继承人，是要继承家业的，他的妻子，必然会是名当户对的女人，你跟他不会有好结果的，我是真的担心你受到伤害。”

　　云渺看了他一眼。

　　虚张声势！

　　还不是怕？

　　“你不如你哥，所以，你的作用也只剩下联姻了，懂吗？”

　　蒋锦程虽然也坏，但是，脑子是真没有蒋睿宸好使。

　　当然，也没有他那么没人性。

　　也可能只是他现在还年轻，经历得还少，资本也不够。

　　“如果你连这点价值都失去了，你说，你对蒋家，对蒋氏还有什么用？拿来繁衍后代吗？”

　　”这倒也是一个很好的作用。“

　　云渺毫不留情的戳破了这个残酷的事实。

　　不想让他自欺欺人，更不想把自己卷进这些破事里面，耽误她干正事。

　　蒋锦程张了张嘴，眼里满是受伤，“你……你就这么觉得我不如我哥？我在你眼里，就真的这么差吗？”

　　云渺按了按额角。

　　头疼。

　　烦人。

　　“那倒也不是。”

　　“你有你的长处，他有他的长处，只不过，你的想法有时候还是太浅薄了，把问题想得太简单了。”

　　你的长处是，你如今玩起手段来还不够成熟，还不够猖狂，不够变态。

　　而蒋睿宸的长处是，他成熟缜密，也有玩游戏的资本和资格，所以够猖狂。

　　“还有，我再重申一点，我对你，没有那种感觉。”

　　“不过，我也是女人，有所有女人的共通点，慕强，所以，我确实觉得你哥比你要有魅力一些。”

　　“好了，没事就不要再来找我了，想必，你哥也不希望你再来找我。”

　　说了几句挑拨的话之后，云渺直接推开他，关上了门。

　　‘呼’

　　世界总算安静了。

　　门外，蒋锦程张了张嘴。

　　他哥确实已经警告过他了，不许他再跟她有任何来往，更不许他帮助她。

　　他这次来找她，还是冒着被处罚的危险过来，想要最后争取一下。

　　只可惜，跟以往一样，他再次失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1387章 小丫头，你眼瘸了？（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 