
“辛苦了，走，我请你吃晚饭。”

秦阳拉着林竹出了门，林竹还不忘带着自己的电脑。

“吃饭你带着电脑干啥？”

林竹扶了扶眼镜，微笑解释道：“我的机房电脑，我的手机，和我的笔记本电脑都是有程序关联的，只要对方账号登陆网站，那我的手机会得到一个提示，我便可以用电脑进行操作，不再需要回机房，如果对方点了那个木马程序，我就可以操控他手机。”

秦阳赞叹道：“可以啊。”

林竹面色平静：“这不算什么，一个黑客的入门功课罢了。”

两个人向着小区外面走去，找了一家饭店，秦阳要了一个包间，这样如果中间有什么事情的话，林竹也好操作，毕竟按照理论上来说，那个发帖者一定很密切的关注着论坛，关注着所有人的动静，如果帖子被删了，他肯定会很快知晓，那他或许就会有下一步的动静。

继续发帖？

就算不发帖，他总要登陆自己发帖的账号去看看是什么原因吧，只要登录，就能看到后台来的消息，总得点开看看吧，系统发的消息，会让人下意识的忽略其安全性，肯定就会点里面的那个文件，那么木马也就成功种下了。

也就是说，今晚基本上是抓住这个发帖者最好的时间，错过这个时间段，恐怕就不那么容易了，要么他没有点开里面的木马文件，要么他小心谨慎，不再发帖，从此销声匿迹。

关键在于，他肯就此满足吗？他肯就此收手吗？

秦阳点了一个干锅，点了几个菜，要了一件啤酒，和林竹喝了起来。

“我最近一直都忙着修行，都很少在学校，你最近怎样，都还顺利吗？”

林竹自然知道秦阳所指的是啥，微笑道：“挺好的，有个身份挺好的，虽然有相关制度制约，但是其实还是很宽泛的，至少不在国内乱搞，不造成重大损失或者危害，其实很多事情也就是睁只眼闭只眼。”

秦阳举起杯子：“背靠大树好乘凉，虽然一名自由的黑客更可以为所欲为，做自己想做的事情，但是这并不代表为所欲为就是正确的，有一定的规定限制其实也挺好的，你有执行任务吗，嗯，就是说他们有给你安排事情吗？”

林竹笑道：“有的，不过不多，霍处长对我要求其实并不高，或许因为我现在还是学生吧，还处于是培养发展阶段，或许等我毕业之后，可能便要正经上班，到时候任务也就会多一些吧。”

秦阳理解的点头：“难吗？”

林竹摇头：“还好吧，也没遇到什么棘手的，毕竟他们交给我的任务，也都不算难。”

秦阳呵呵笑道：“那就好好干，争取以后超越你的那位神秘导师！”

林竹笑道：“哪那么容易，对了，老大，我有个问题一直想问……”

秦阳拿起筷子，夹了一块肉，放入嘴里：“问呗。”

林竹眼光有些犹豫：“你是不是也是体制中人，龙巢？”

秦阳笑笑：“我有个身份算是吧，不过比较宽松，主要是我师傅和负责人关系比较熟，所以挂个职，对我也没什么要求，否则，你觉得我还能安安稳稳在这读书吗?”

林竹释然的笑笑，识趣的没再追问，毕竟他现在也是隶属龙巢，保密守则他可是学习过的，两人虽然关系好，但是有些该讲究忌讳的还是得讲究一下，有时候知道得太多，对自己并没有什么好处。

“明白了，难怪你和霍处这么熟，我可是托你的福了，没你这层关系，恐怕当初那件事情，也不会这么轻易就了结了，来，我敬你一杯。”

秦阳举起杯子，笑道：“没你说的那么夸张，你是人才，既然他们注意到你了，哪怕有所惩罚，但是大体方向和你现在是没啥差别的，最多当初接触时候可能不会像当初那么随意吧。”

“恩，不管怎样，终归还是要谢谢你的。”

秦阳呵呵笑道：“自己兄弟，别那么客气，我这不有事还不是直接找你帮忙，可没和你废话啊。”

林竹想起一事：“对了，老大，之前你在血腥獠牙被悬赏的事情，想找出血腥獠牙所在，我把这事和我的导师说了，他写了一个程序，说是可以尝试一下，不过你现在问题都已经解决了，便用不上了。”

秦阳眼睛一亮：“你那个神秘导师写出了能找到网站所在的程序？”

林竹解释道：“他没肯定说能行，只是说可以尝试一下，而且这其中还需要一些账号，总之挺复杂的，老大，你还要执行吗？”

秦阳想了想，摇头：“单子已经撤销了，自然是不用了，更何况能够开杀手网站的家伙，可都不是什么好惹的，如果不是没有办法，谁也不想去招惹他们。”

林竹点头：“行，程序我再学习一下，这个程序很厉害，以后或许用得上。”

秦阳笑道：“好，以后如果有类似的事情，我找你！”

“好的，没问题！”

……

中海大学某处屋子里。

一个女人坐在椅子上，面前摆着一台笔记本电脑，女人操作着鼠标熟练的打开了中海大学学校论坛。

女人眼光扫过帖子列表，脸上神色忽然一愣，扒拉了几下鼠标，然偶又翻了两页，却依旧没找到自己想看的那个帖子。

帖子不见了！

肯定是被管理员给删除了！

女人眼中流露出几分担心的神色，难道那女人找学校领导了？

女人仔细的翻了一下新的帖子，并没有出现让自己担心的东西，只有一些学生在胡乱猜测。

要不要就这样结束？

女人脸上表情犹豫了一下，最后脸上流露出几分不甘心。

她打开了面前的抽屉，从其中拿出一部看上去略显陈旧的手机，开了机，然后手机登陆了学校论坛，登入了账号密码。

进入自己的账号一看，果然自己发的帖子被删除了，而邮箱里安静的躺着一封系统来信。

女人打开了这封系统来信，简单阅读了一下，看着有个附加文件，顺手便点了一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10500537"  chaptername="第七百一十一章  终究还是不甘心">加入书签</a>
</div>
