    随着时间的推移，现在万象王觉得自己的手臂已经马上要到负荷了，要是项宁弱他很多，他倒是可以强行镇住项宁，但就是因为项宁这种将他看穿的感觉，让他根本无法施展。

    这也是翎羽和幽叶两人觉得奇怪之处，按道理，就算差距不大，但是万象王的实力，足以爆发一次然后将项宁给镇下去，但是却迟迟不见万象出手。

    “该不会是万象也看出了项宁的潜力，打算试探项宁的深浅？”

    “嗯，我觉得也是，不然以万象的实力，要压住项宁还是不成问题的。”

    “害，看来是我误会他了，我还以为万象是那种人，没想也是刀子嘴豆腐心啊。”

    幽叶和翎羽说着，都点了点头，在他们看来，万象王就算被项宁拖入节奏，那对他来说也只不过是想不想摆脱而已，毕竟万象王可是万年前就突破的不朽，谁还没点底牌不是？

    然而，若是万象王知道他们所想，八成会直接用他的象牙给他们两人一人来一下，什么人啊，他是那样的人吗？他就是针针计较的人，这小子弄没了自己的两件防具，不把他打趴变成他的黑历史，他就不配称王！

    “要不我们就这么算了？”看着万象王那有些幽怨，甚至还带着点憋屈中有一丢丢委屈的样子，项宁顿时脸颊一抽，赶紧说道。

    其实他一直觉得万象王对他放水了，他知道万象王是万年前的不朽强者，那肯定是绝顶强者。

    而现在，项宁觉得那就只是试炼，试探试探自己而已，在他们地球上的小说都是这么写的，而且他自己还真就干过，他选拔督察者的时候，也安排人这么玩过。

    至于那两件防具，被项宁自动忽略了，那种消耗品，对于一个七级文明的神来说，应该不难，而现在项宁察觉到自己可能有些过了之后赶紧说道。

    万象王青筋暴起，好家伙，他居然被这小子看不起，他居然看不起自己，万象王那么多年，第一次如此觉得脸臊的慌。

    “这特娘的小子什么怪物，开启了那么久的具象体，居然一点疲惫感都没有！”万象王想着。

    他要用蛮力了，在这样下去，他迟早得输。

    “万象崩踏！”一声嘹亮的象声响起，只见巨象举起前足，朝着项宁的化神躯的胸口踏去。

    项宁目光一凝，等到机会了，他跟万象王硬抗也是在高强度的对抗，要是万象王再拖下去，说不定项宁的能量就得耗光了。

    毕竟现在的他的能量就是一个比普通晋级的神要强一些，他是这么觉得的，至于多少，他也没对比，也不知道。

    反正他觉得自己在坚持个十几分钟就可能要真的落入下风了。

    所以他一直在等，现在等到了。

    在万象王动用万象崩踏的时候，此时他们的位置也来到了项宁所需要的那个位置，也就是垠浑铜这个矿物的位置上。

    只见项宁将吞噬者往地面一插，仅仅一秒，吞噬者便伸出胶状体，直接朝着下方距离他们有三百米的地方，在哪，还有一块垠浑铜。

    “小子，接着！”万象王，那万象崩塌也算是他们象族的天赋神通了，他们丝毫不怀疑，万象王这一踩下去，这颗星球至少又要被蹦碎一大块。

    看看那还没落下，宇宙空间变开始蹦碎的画面吗？

    那不是一个点在蹦碎，而是一大块，范围足有数千米。

    项宁都能感受到那巨足落下的威压！

    而当那巨足只离项宁只有十几米的时候，项宁猛然将吞噬者拔出，此时的吞噬者正在快速的变化着。

    只见那原本不过是地球合金的外表，此时已经慢慢拥有了刚刚吞噬的垠浑铜的金属光泽，显得不是很规则，但却拥有着别样的美感，就好似是一把天然的，从大自然中取出的石中剑。

    化神躯手中刹那幻化出吞噬者的形状。

    “生灭！”这是项宁选择的攻击，因为万象王给他的压迫力，就是该动用这招。

    而这一招，便是项宁突破成神后，龙宜交给他的三灭之一，第二灭。

    他不像湮灭那般针对的是物质，生灭，很容易理解，便是针对生灵，能够破坏生灵动用的力量，乃至他们体内的生命细胞以及基于等等。

    但是即便是针对生物的，但那攻击也极具破坏力，只是没有湮灭那么极致罢了。

    在看到项宁动用生灭的时候，万象王忽然看到了未来的一角一般，自己在这一刀之下陨落。

    但踩出的脚，那有收回来的。

    双方碰撞，一决胜负。

    一个如同核爆一般的能量冲击波炸开，方圆上百公里被夷为平地，在距离中心的十公里，更是直接炸出了平地。

    当能量平息，两个巨影早就消失不见了。

    在那坑中，项宁躺在地上，而万象王就站在项宁的身前。

    看到这里，翎羽和幽叶对视一眼后同时消失在原地，等再次出现之时，便出现在了战场中。

    “万象·····”还不等翎羽说什么，万象伸出手，意思就是让他住口，然后低着头看向躺在地上傻乐的项宁开口道：“不错，我收回之前的话，妖神塔欢迎你来闯。”

    “谢···谢谢前辈指点。”项宁抬头仰天，他算是完全施展出自己的实力了，虽然还是有一些底牌没出，但人家就出了？

    这次碰撞，他算是知道自己定位在那了。

    这让他感觉自己又回到了自己刚认识董千易的时候。

    幽叶看着，对着翎羽道：“孔雀王，你先带他去休息吧，过两天在去登塔。”

    “好。”翎羽现在倒是担心项宁，没想其他，带着他就直接离开了。

    而等他们两人走后，万象王直接腿一软，幽叶快步上前搀扶住他：“呵呵，还是你了解我，不然我可丢脸丢大了。”

    “这······”他想说什么，但还是将那句话给咽了回去，无他，他虽然看出了一点，但是没想到万象王居然也是强弩之末了。

    “自从血妖之后，很久没这么消耗光神力了，那小子，真是妖孽啊，果然不愧是洪荒一族的崽子，那神力，我感觉在支撑十几分钟具象体他都没问题，遭不住啊，果然是老了吗？现在都是年轻人的时代了啊。”

    是的，万象王能支撑的时间，远远不如项宁，若是耗下去，他必败无疑。

    “这小子，好好扶持，他在具象的时候，我能明显感受到，他的血脉对我有压制力，可以安排一些后辈，试试能不能留下点什么血脉来。”

    幽叶：“·······”

