    睁开眼睛，看看房中的装饰，还有身旁那个偌大书架，江浩知道自己回来了。

    此刻他身上还穿着一身穿越前准备的极地服，赶紧脱下来，现实世界可是8月份。

    昨晚，

    《南极之恋》中的昨晚。

    江浩带着荆如意看了最美的极光，两个人在野外的雪地里，在温暖的帐篷里，完成了最美的交流，就在那一刻，江浩接到了系统提示，他已经完成任务，12小时强制回归。

    在回到科考站安顿好一切后，江浩选择了回归。

    抽根烟定定神，江浩慢慢放下心情。

    这次任务说起来其实非常短，前后总共不过二个月时间，可江浩却觉得自己经历很多。

    最简单的爱情，两个人相濡以沫，或许一开始只是依赖，可慢慢的，就从依赖变成了依恋。

    脱离了复杂环境，人有时候也会变得简单。

    南极冰雪世界，同样洗涤了江浩的心灵，在经历上一个世界“金陵十三钗”电影世界后，江浩的心变得特别浮躁，充满戾气，可这一次的南极之旅，江浩感觉自己的心又安定了下来。

    放下心情，

    江浩打开系统。

    激动人心的时刻又到了，领取奖励，看看这次会给什么奖励。

    “系统提示：客户完成了电影“南极之恋”世界任务，救活荆如意，客户对收集员的表现非常满意。”

    “任务完成，请领取奖励。”

    江浩点下领取奖励按钮。

    “叮~~，收集员获得技能奖励：不怕冷。”

    江浩眨了眨眼睛，

    毛线啊？

    这是什么鬼，不怕冷，这有个毛线用啊。

    评价不是非常满意吗，怎么到奖励这边却缩水了。

    难道让自己跑去南极北极工作吗，还是为了冬天的时候可以少穿一件大衣？自己是差一件衣服的人吗。

    不过，

    好吧，

    总共才2个月的任务，发一个棉衣技能奖励就算不错了，万一以后再遇到冷的情况呢。

    江浩只是吐槽了一下，也就放下心来。

    其实说起来，这次他最大的收获，不是系统奖励，而是自己悟到了虚空画符的手法，如果以后遇到紧急情况，绝对是个救急的能力。

    与此同时，也让他对五雷法掌心雷的炼制，有了更多的心得。

    就在电影世界休息的那段时间，江浩曾经试验过，炼制掌心雷出来，而且已经有了很大进展，用灵力在掌心刻画符篆，不过最后失败了。

    失败的原因不是不能画，而是灵力不足。

    这已经让江浩非常高兴了，灵力不足可以继续修炼，只要掌握了关窍，修炼出五雷法只是时间问题。

    “叮咚！”

    江浩手机响起。

    拿起来一看，是周欣妍发来的微信，“老公在吗？”

    “在。”

    “老公，我们董事长有事找你。”

    江浩一愣，陶总找自己做什么？

    拿起手机给周欣妍打过去，电话接通，“怎么了老婆，你们老总找我有什么事情啊。”

    “老公，和哥伦比亚那个项目不是谈成了吗，公司这边准备的差不多了，对方交了定金，近期准备把设备运过去安装调试，咱们这边要派技术人员过去，需要一个专业翻译，陶总说上次就是你翻译的，绝对专业，而且与对方关系也熟了，比较好沟通，问你愿不愿意去哥伦比亚做翻译。”周欣妍道。

    “很着急吗？”江浩问道。

    “不是很着急，估计还有一周时间呢，如果你不去，他们会找其他翻译。”周欣妍道。

    江浩想了想，“马上要下班了，回来再说吧，明天在给他答复，对了，晚上想吃什么。”

    “老公决定就好。”

    放下电话，江浩看看时间，把房间里的南极套装收好，放在衣柜里，走出小区，八月的滨海十分闷热，有名的桑拿天，快六点了，太阳还高高挂在天空。

    江浩心说，要是得到的技能是不怕热就好了，现在正好用上。

    路过菜市场时，买了几样新鲜蔬菜，天气热了，要吃的清淡些，避免油腻。

    江浩回到家，发现周欣妍已经回来了，看到江浩拿着菜回来，立刻过来接过去，“我来洗菜。”

    两个人分工明确，周欣妍负责洗菜、切菜、收拾碗筷，江浩只负责最后颠勺那一下，不过最值钱的就是那一下。

    做了三个小菜，两人吃完饭后，天色渐黑，换上短裤T恤运动衫，两人带着小百灵到公园散步。

    “老公，那个翻译的活儿你打算接吗？”周欣妍问道。

    “具体说说。”江浩道。

    “总共20天，吃住行公司负责，张副总带队，带着设备和10个工程技术人员过去，你的任务就是负责翻译，总共10万块。”周欣妍道。

    20天，相当于一天5000块，这个价格在国内算高的，出国吗，也就只能说一般般。

    江浩想了想，说道：“也行，给咱们赚个买菜零花钱。”

    周欣妍这时有些担忧的说道：“老公，给你打完电话后我查了查，网上说哥伦比亚的治安挺不好的，要不，还是算了吧。”

    哥伦比亚的治安确实不算好，那边的反政府武装一直存在，枪支泛滥，左翼游击队分子、右翼民兵、毒贩头子、街头犯罪频发，不过对这些，江浩到是没有太过在意，这些危险还能超过自己经历的那些世界吗。

    回到家，两个人洗了澡，窝在沙发上看电视，此时正好播放“中国电影华表奖”的颁奖典礼，江浩本来想转台，周欣妍却拦住江浩，“看看有什么明星。”

    走红毯环节，一个个明星穿着华丽的衣服，迈着矜持的步伐走过记者的摄像机前，不时还停下摆几个造型。

    周欣妍看着电视，嘴里不停念叨那些明星的名字，“吴京，黄轩，吴亦凡啊，李冰冰，佟丽娅，周迅...”

    看到迅哥，江浩眨了眨眼睛，我的九儿老了。

    “这个是杨子姗吧，今天穿的挺漂亮啊。”周欣妍道。

    江浩仔细瞅了瞅，我的小如意啊，昨天还在极地一起看极光呢，不过江浩也知道，根本就不是同一个世界，在那些世界里，九儿也好、如意也好，都是有着独立人格的个体，和这些所谓的明星，没有任何关系。