    第102章 “乱吠”

    时间很快就来到，翌日清晨——

    凌天推开房门睡意朦胧，双手往上高高举起，伸了一个大大的懒腰。

    “哈～”

    伸完懒腰，活动了一下身体，挪动脚步向着幻灵阁，缓步走去…

    凌天刚走到幻灵阁不远处，一股菜香便以传入凌天道鼻腔之中，凌天深吸一口，浓浓的菜香，原本慢步变成狂奔的向着幻灵阁的方向跑去。

    “哈哈哈，招呼不周，各位且慢慢吃。”

    幻灵阁中，逍狂脸上洋溢着浓浓的笑意，手上拿着一块白面馒头，正在大快朵颐。

    顺势望去，在逍狂面前，一众人正围在数张桌子，当中享用着早饭。

    皇甫灵汐，南宫龙呈都在其中，可在整个大殿的一处，一张桌子却是空着的。

    嘭—

    就在众人沉浸在，美味的饭菜当中，一声异响响彻整个大殿。

    原本还沉浸在，飘香四溢的饭菜中的众人，全都停下了手中的动作，全都将目光从饭菜上，移动到大殿门口。

    “哈哈，不好意思啊，打扰到各位了。”

    凌天右手放在大门之上，感受着众人有着些许诧异的目光，凌天脸上涌现出尴尬，咧着嘴露出那两排大白牙，尴尬的笑着。

    南宫龙呈和皇甫灵汐，都一一看向凌天，在看见凌天的那一刹那，皇甫灵汐的小脸，脸色一变双眸带着些许的敌意，死死盯着凌天。

    反观南宫龙呈，则是没太在意，低下头继续吃着手中的饭菜。

    踏踏踏—

    就在凌天尴尬至极时，身后传来急促的脚步声，猛然回头查看着身后，双眸中带有些许的惊恐。

    “师傅，你干嘛突然出现在我身后，给我吓了一跳。”

    凌天右手拍了拍胸脯说道。

    “一个幻灵师，竟然感知不到周围的异样，实在是可笑。”

    在饭桌当中，一名身穿幻月门服饰的男子，出言讥讽着凌天。

    “又是幻月门，这是阴魂不散！”

    凌天转头，双眸无比冰冷的看着那名男子。

    “要我说，你幻月门是存在感太低，还是瞧不起这整个幻灵城啊？”

    凌天缓步走到先前，那处空缺的桌椅前，十分悠闲的抽出椅子，屁股稳稳落在椅子之上，一脸淡然的说道。

    在凌天身后都胡彦斌，也是进入其中悄然坐下。

    “唉，还是说…”

    “你幻月门，完全不把逍狂前辈放在眼里，在如此安全的环境下，你们还时刻紧绷着神经。”

    凌天手里端起茶杯，拿起茶壶给入座不久的胡彦斌，倒上一杯茶水，随后也给自己也倒上了一杯。

    神情带有些许的同情，端起茶杯。呡了一口茶水道：“着实可怜，像个无家之犬，四处乱舞，乱吠！”

    啪！

    听到凌天的言语，那名男子直接拍桌暴怒而起！

    伸出食指，愤怒的指着凌天，双眸中带着愤怒，死死盯着凌天！

    “哼～”

    凌天不语，只是嘴角微微一笑，端起茶杯，一饮而尽。

    拿起筷子，神情惬意的夹起桌面上的饭菜，吃了起来。

    在凌天面前的胡彦斌，也是心中一阵暗爽道：“真是疯犬乱吠，不懂人语，骂人不用肮脏，不愧是我徒弟。”

    那名男子见整个大殿，没有一人理会他的举动，大手一甩，只能带着怒意缓缓坐下。

    逍狂正在上面，静静的看着幻月门的举动，没有言语，跟完全没有看见一样，自己吃着自己的饭菜。

    南宫龙呈和皇甫灵汐等，众多人都在埋头干饭，完全不去理会，那幻月门的人。

    这段插曲过后，整个大殿一片安静，要说有声音的话，那也只有埋头干饭，碗筷的响声。

    早饭过后—

    在大殿都众人，都跟着逍狂来，来到幻灵城中，一处空旷的地方。

    嗡—

    只见逍狂袖袍一挥，磅礴的感知力随之喷涌而出。

    在众人的面前出现一道，传送门。

    传送门之中，不断都向外流露出，十分浓郁的灵气。

    浓郁的灵气当中，夹带着令人窒息的危险气息。

    “各位，请吧！”

    逍狂往旁边一退，十分礼貌的摊出右手，比了一个请的动作。

    (本章完)

