
　　“好...！”李佑听到李世民说也可以保证的时候，心中就已经有了底，所以他毫不犹豫的说了一声好。

　　听到李佑说了一声好，朝上的官员们全部都激动了起来。

　　李泰更是喜出望外的拍了拍李佑的肩膀开心道：“五弟这就是对了...来...五弟。我给你介绍一下，这位是崔侍郎，他家可是清河崔家，你可以将你手中的肥皂和香皂的产业安心的交到他家族的手上。”

　　“四弟...能不能让五弟自己选择呀...？”

　　李承乾在一边不开心的道：“父皇将五弟召上大殿，就是为了让他自己选择，你却在这里介绍什么...？”

　　对于李泰的做法，李承乾不屑又不爽。

　　好在这个时候，李佑微微笑道：“各位...想要接手肥皂和香皂的产业，我同意了，不过，我还有一些要求。”

　　“什么要求...殿下可以提出来...！”房玄龄接话道：“如果能接受殿下的要求，那就出来接下肥皂和香皂的产业，老夫认为这样也是极好的。”

　　“那我就说了...！”李佑感谢的看了一眼房玄龄，心想这老花眼镜没有白送，他这样为自己垫上一句，自己就好说话多了。

　　随后李佑道：“这第一我要求接手肥皂和香皂产业的家族，必须要继续雇佣我雇佣的工人，并且保证给的所有待遇，吃的，住的，月饷不能比我的差。

　　因为我招募这些难民为工人的初衷，就是为了帮助陛下去照顾他的子民，如果肥皂和产业不在我的手上，那些难民的福利就变了，那我感觉就对不起陛下了。”

　　“这一点很好...朕同意了，如果谁不同意，那就不要接收香皂和肥皂的产业了...！”李世民也认同了李佑的要求，因为李世民对百姓还是十分在意的。

　　跟着那些大臣们窃窃私语了一下，不过，很快就有大臣同意了，李泰也是率先同意，因为在这些人的心里，他们想不到李佑会给那些难民多好的待遇。

　　在他们看来，招募的难民最多给一顿饱饭吃就算是最好了，别说一千多个难民，就是一万多个难民，他们也不在乎。

　　见大家都同意之后，李佑继续道：“其次就是虽然我将产业给交出去了，但是工厂还必须在我敦化坊这里，不能迁往别处，而且只可以在我敦化坊，我可以将产业给你，但是不代表我将制作香皂和肥皂的秘密交给你，如果想要制作肥皂和香皂的秘方，那你要问我买。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，李佑看着李泰和李承乾道：“太子哥哥，四哥...肥皂和香皂的秘方是我自己研制出来的，这应该不算食禄者不与民争利吧...？”

　　李泰想了想，倒是李承乾看向了周围道：“孤认为...这确实应该不算！”

　　有了太子的背书，其他人包括李泰也不好说什么了，不过，李泰还是问道：“那肥皂和香皂的秘方你卖不卖...？”

　　“当然卖...不过要一百万贯...！”

　　李佑说完，全场一个震惊，但是震惊归震惊，所有人却认同这个价值，都认为不过分，唯一无语的就是买不起。

　　一时之间，朝堂上沉默了一下。

　　跟着就听李泰道：“五弟...除了这些还有其他的要求吗...？”

　　“还有就是肥皂和香皂的价钱不能涨，我制作这个的初衷就是为了让我大唐的百姓都可以清洁，干净，要是你们擅自改了价格，那可不行。”

　　“这是必须的，朕会监督！”李世民再次放话。

　　跟着李佑想了想道：“嗯...我还有房租的钱...因为房子，作坊都在我那里，所以我还要一点房租钱，一个月一千贯，我想应该不多...！”

　　“那就是两千贯，确实不多...！”李泰微微的看向李佑：“那你一个月能出多少块香皂。”

　　“一个月开两个班...可以出四千万块的肥皂，一千万块的香皂...！”

　　李佑说完，所有人都开始计算了起来，根据计算这样他们一个月可以获利大约一万贯，去除掉李佑和李世民的三千贯，他们可以得七千贯，这就和白捡到是一个样呀。

　　一个月七千贯，一年就是八万四千贯，我的天呀...就算是清河崔氏一年经商也就几十万贯而已，这还是要在顺利的情况下，如果不顺利，那还不一定有多少。

　　可是这肥皂和香皂如此的火爆，一定可以一直持续的火下去，那就等于一年多了一条长盛不衰的进项，你说这些大臣那个眼睛不红了。

　　也因为这样，朝堂上不单单是关陇集团和五姓七望，就算是李世民的嫡系山东集团，都开始红眼了。

　　关陇集团初建于关中，最早的时候由宇文泰、元欣、李虎、李弼、于谨、独孤信、赵贵、侯莫陈崇组成了“八柱国”，这些人组成了关陇集团的前部分，也是最重要的部分。同时南北朝很多朝代的开国皇帝都是关陇集团的重要成员。

　　可是随着杨坚的出现，以及隋朝的建立，让关陇集团走向了衰落。隋炀帝迁都之后，引起了关陇集团的不满。所以这时候李渊等人开始造反，由此隋朝走向了灭亡。不过这时候的关陇集团没有被消弱，反而是越来越强。这一点不可否认。

　　即使是唐朝建立之后，同样面临这个问题，就是关陇集团的势力庞大。李世民在位的时候就开始利用山东集团，与之抗衡！

　　五姓七望就是春秋时晋国实力范围的再构建，以赵魏故地的实力派为主体。

　　关陇军事集团就是关中+洛阳+陇西三地的联盟，其中也接纳了一部分南渡士族，比如兰陵萧氏...分开来说是两个体系，但是他们怎么说呢，又比较接近，因为两者有千丝万缕的关系，你又可以把他们联系在一起。

　　至于山东集团，需要说明的是，“山东集团”并不是我们现在所说的山东省。历史上在说山东的时候，有两种不同的说法，一是指华山一东的地区，主要流行在秦汉时期；另一个说的就是太行山以东地区，这个说法虽然是后来的，但更为流行一些。

　　“山东集团”与“关陇集团”一样，都不是一个严格的团体，而主要是地域上的概念，“山东集团”的人物主要来自今天的河北、河南、山东、山西东部、安徽等地。

　　李渊建唐后进行的统一全国的战争中，无论是李建成还是李世民都积极与山东豪杰交流。李世民在击败窦建德后，窦建德余部刘黑闼一度再起，而当时还是太子李建成的谋士魏征就力劝李建成亲征刘黑闼，其目的就是为借此机会与山东豪杰结交。

　　另外，“山东集团”与“关陇集团”有一个明显的区别，那就是关陇集团的成员基本都是豪门大族，而山东豪杰则是什么样的人都有，主要是一批“性强勇、工骑射，组织坚固，从事农桑”的武力集团。

　　这批人马有勇有谋，多来自社会的中下层，比较知名的有：秦叔宝（山东济南人）、长孙无忌（洛阳人）、尉迟敬德（即尉迟恭，山西朔州人）、房玄龄（山东淄博人）、程知节（即程咬金，山东东阿人）、张亮（河南郑州人）等。

　　李世民在政变成功后，论功行赏的，大多是山东集团的成员，在之后的治国理政中虽然还有唐高祖时期留下的关陇集团的老臣，但权力以逐渐的向山东豪杰所过渡。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三六章 虎视眈眈看李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 