
许久之后，就在众人盯着埋头不语的陈敬瑄感到诧异的时候，陈敬瑄才缓缓的抬起头，脸上的愁云一消而散，伸手将战盔递给一旁的将领。就在众人正在纳闷为何从陈敬瑄嘴边看不到任何食用的痕迹时，就看到陈敬瑄脸上突然绽放出朝阳一般的笑容，长叹一口气对苏氏笑道：“就在刚才，我想过了，我也想通了！”

登时，所有人都愣住了，其中大多人都是因为不明白陈敬瑄的转变，唯有一个人知道，那就是愣在原地，双眸被瞬间浸湿的苏氏。而苏氏的身子竟然有些微微颤抖，就连嘴唇也在轻微的蠕动着，似乎想要开口说些什么，不过却始终都没能开口，只是双目含情旁若无人的盯着眼前的陈敬瑄。

“夫人，这么长时间以来，我都没能好好的陪着你！”陈敬瑄似乎确实想明白了些什么，根本不管周围的众人目光如何的惊诧，只是自顾自的缓缓起身，拉起了面前苏氏的双手，目光柔和的盯着苏氏，语气极其温柔的低声笑道：“我想明白了！最重要的还是你，有你能陪伴在身边，我就什么都有了！我决定了！”

边说着，陈敬瑄边松开苏氏的手，将腰间的佩刀摘下，狠狠的丢到了一旁，随后便开始脱去套在身上的战甲，语气平淡的就像一对平凡夫妇的对话：“我要脱下这身衣甲，找一个没有人的地方，我们共度余年！”

“老爷！！”没等陈敬瑄将衣甲完全褪去，被忽然间感动的一塌糊涂的苏氏猛然扑了上去，泪眼婆娑的抽泣道：“老，老爷。。妾身，等，等这一天，很，很久了，很久了。。以前的，日子，实在，实在是让妾身，担忧。。”

“好了好了，不哭，不哭！”迎着斜空撒射的晨曦，陈敬瑄脸上绽放出了阳光的笑容，双臂紧紧的抱着苏氏，任由对方在自己怀中哭泣，低声诉说着自己的苦闷，发泄着心中的忧愁，而陈敬瑄所做的，只是轻轻的抚着对方的后背，像是哄一个小女孩一般，低声安慰：“不哭了！我答应你，以后一定陪着你！一步都不离开你！我们一起，共度余年！我们找一个没有人的地方，就我们两个！”

说到最后，不仅陈敬瑄的语气已经有些哽咽，就连周围的将领，也都纷纷起身，扭转到一侧，退开几步，暗自抹眼泪去了。这些陈敬瑄的心腹，对于陈敬瑄的家事还是知晓不少的，而这个退出的念头，其实一路上，每个人的内心都或多或少的想过了，只是，没有人敢开口。

没人敢对一只落魄的野兽说，你失败了，趁早退出吧，或许现在还有机会。

这个想法，没人敢去传递给陈敬瑄。这个建议，没人敢面对面的对陈敬瑄讲出来。或许有一个人敢，而且也许还会有效果，不过那个人已经死在了蒙山，那就是公孙云。

“我们离开这里，我们再也不回来了！”陈敬瑄揽着苏氏的肩膀，没有与任何一个人打招呼，似乎在做出决定之后，这里一切的一切，以前所有的所有，都已经与他没有了任何瓜葛。他只想，斩断与以前的任何联系，从此之后，重新开始，与挚爱苏氏共度余年。

没有一个人去开口叫住陈敬瑄，更没有一个人去提问你们走了我们该怎么办。不管是那些将领，还是百余名亲兵，抑或是忽然惊醒的士卒，只是呆呆的留在原地，愣愣的看着这不可思议让人感到茫然的一幕。

依靠着陈敬瑄的身体，苏氏感到从来没有过的安全感，内心无比的狂喜，因为她知道，从这一刻起，身边的男人只属于她一个人，他们即将去一个没有人的地方，即将面临着无忧无虑，没有任何烦恼忧愁的生活，再不用提心吊胆。

可老天总是会与人开玩笑，或者说，善有善报恶有恶报，即便是有些人已经悔改，但是老天依旧会让其为之前所做的恶事付出一定的代价。

去一个没有人的地方，老天确实答应了陈敬瑄和苏氏，只是，老天只让一个人去了，而且那个地方叫天堂。

迎着朝阳，刚刚走出数十米的距离，苏氏已经能感到脸上的阳光愈来愈柔和，脸庞愈来愈温暖，那是一种与往日不同的感觉。苏氏甚至是将一双已经爬满鱼尾纹的眸子闭了起来，沉浸在这美好幸福的一刻中，似乎想要将其深深的刻入内心。

猛然间，苏氏的脸色一变，双目猛然瞪开，五官几乎是在瞬间扭曲起来，双手下意识的捂在了心口位置，满脸的痛苦状，没有了力气支撑的身子也突然从陈敬瑄的怀抱中滑落。

突然意识到情况不对的陈敬瑄身躯猛然一滞，眼疾手快的将苏氏抱住，但是在望向苏氏的时候，苏氏那痛苦的面孔已经逐渐舒展，甚至开始浮现出幸福的笑意，就连双眸也开始缓缓的闭了起来。

“夫人！！！”一声痛苦的叫喊声，顿时传遍周围，将所有人的目光都吸引了过去，众人只看到陈敬瑄蹲在地上，抱着苏氏的身体，脑袋深深的埋了下去。

只是众人听不到的是陈敬瑄低沉的怒吼声，咒骂声，他在对老天的狠心发出不满的怒吼，他在对所有的敌人发出咒骂。

长久以来，这一幕是陈敬瑄最害怕发生的，早在几年前，连宫中的太医给苏氏诊断病情时，就嘱咐过陈敬瑄，平时一定要注意操劳，千万不要过多的担忧，否则后果不堪设想。而私下里，陈敬瑄也得知了一些详细的消息，可当时的陈敬瑄，一心只有大唐，他想颠覆大唐。

而后来，筹划多年失败后的陈敬瑄，更是没有了退路，唯有的只是闷头一路黑的走下去。但是，枫家军的步步紧逼根本没有给他任何机会，同时带来的就是苏氏整日愈发的为其担忧，自然也就加重了病情。

而就在刚才，陈敬瑄看到跟随自己劳苦一路的苏氏依旧没有任何怨言，想起以往的种种支持，陈敬瑄猛然之间幡然醒悟，但可惜的是，太迟了。苏氏母子两人，也正是因为陈敬瑄之前的贪心，最终成为了陈敬瑄与林枫之间矛盾的间接牺牲品。

“啊！！！大唐！！枫家军！！林枫！！”突然，陈敬瑄仰头长啸，随即就感到眼前一黑，身子随之栽倒在地。

“大人！！”见状，一众将领、亲兵终于起身向着事发地跑了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001115"  chaptername="第二百五十五章  剑南平叛（二十四）">加入书签</a>
</div>
