    城头大旗变换。

    原先胡家的飞旗早已不知所踪，取而代之的是“山”字旗，迎风飞舞，沾染了些许殷红鲜血，格外显眼。

    城门口的血腥气味浓重的化不开，土地都被鲜血浸透，染得黑红, 让人作呕。

    作为新兵蛋子的青山军甲士们，第一次体会战争残酷。

    陆青山目光扫视四方，从那一张张沾染着血迹的黝黑脸庞上扫过去。

    突然，他哈哈一笑，问道：“小子们，这一战有谁亲手杀人了？杀了几个？”

    “我.....杀了！”

    “我杀了一个！”

    “我也杀了一个！”

    “一个算什么, 我杀了两个！”

    “两個就得意了？爷爷我杀了两个半！”

    陆青山揪出那个说自己杀了两个半的那个甲士，“小兔崽子不老实, 怎么杀人还有半个的说法？”

    那个被揪出的甲士十分年轻, 但目光中却是透露着一股狡黠与机灵劲。

    陆青山对他还有印象，正是当初第一个出手，拿石头砸胡总管的人。

    “就是，小海子你在将军面前还敢吹牛！”其余人跟着发出善意的哄笑。

    被称为小孩子的年轻甲士涨红了脸，指着旁边的一位甲士抬起头道：“我才没有吹牛，我那一剑若是砍下去，那家伙肯定身首分离，是他非要过来帮我，侧面先捅了那家伙一剑，直接给人捅死了，抢了我的人头！”

    “战场上哪有抢人头之说，自然是谁杀的就是谁的人头。”那甲士也不服气。

    “小子们，不用争吵, 战场上却确实刀剑无眼, 谁杀的自然就是谁的战功，不过你也别郁闷，今天这半个人头, 我给你算上。”陆青山笑了起来, 豪爽道。

    “以后战场上杀敌，出剑记得要快，可别再给别人抢先了，”顿了顿，陆青山又问道：“小兔崽子，今年几岁了，叫什么名字？”

    那年轻甲士脸庞通红，只是这一回却不是涨红的，而是激动的。

    “禀将军，我今年十四了，至于名字，就叫小海子。”

    他先前是奴隶，而奴隶是不配有姓氏的。

    “小海子可不行，像个宦官名，以后若是出去报名号，多丢份，”陆青山略一思索, 手一摆道：“既然没有姓氏，那你就跟我姓吧, 以后你就叫陆海。”

    “多谢将军赐姓！”陆海无法掩饰内心的激动，单膝跪下大声道。

    周围的青山军们则是投来艳羡的目光。

    这算是赐予家姓了，代表对陆海的看重。

    陆青山摆了摆手，又道：“先收拾战场吧，不要放松警惕，这才刚开始，革命之路还长着呢。”

    ........

    青山军们听令，很快就是四散而开，打扫战场，统计损失。

    这一战，即使陆青山如此勇武，但不过接受训练二十天的青山军，依然存在着许多问题，所以损失并不小。

    当然，收获同样不小，拿下安岭城不说，经此一战，随着人员减损，剩下的青山军们都不再是新兵，质量更上一层楼。

    陆青山率军夺下内城，也就是胡家的大宅——他们的防卫力量基本都在刚刚的守城中消耗殆尽，所以这最后的清剿扫尾，非常的顺利。

    对于胡家之人，陆青山表现出极致的冷酷，一个活口没留。

    “对待同志要像春天般的温暖，对待敌人要像严冬一样残酷无情。”陆青山是这样与麾下的士兵们说的。

    陆青山的残酷无情，他们已然见识。

    陆青山春天般的温暖，他们同样很快就见到了。

    对于城内的平民，陆青山在进驻安岭城后，就与百姓约法三章：杀人者死，伤人及盗抵罪。

    按他说法，就是青山军是人民的子弟兵，所作所为是为了解放，绝不允许烧杀抢掠。

    此外，陆青山还将本属于城内统治阶级的农田直接分给城内百姓。

    还田于民。

    此举使得人人感激涕零。

    对于奴隶，陆青山则是吸纳进青山军，壮大青山军。

    按照陆青山的话，这些都是同志，大大滴好同志。

    ——而在做完初步的收尾工作后，陆青山还设下庆功宴，封赏全军，金银财物如流水一般分发下去，毫不吝啬，又凝聚了一波军心。

    在拿下了安岭城，获得城内上层阶级积累多年，剥削多年所得的资产后，这点封赏对于陆青山来说已经不在话下，也让他有财力去供养更多的军队。

    养兵，是很耗银两的一件事。

    在没有产业之前，唯有是以战养战。

    ......

    原胡家内宅大殿，此刻已经换了主人。

    一张地图摆在案桌上，陆青山站在案桌前思索，顾天雁等青山军此时的重要统领，围绕在一旁。

    “将军，我们下一步是要攻打飞云城吗？”顾天雁看着地图问道：“它是距离我们安岭城最近的城池。”

    想要拿下胡家封地，按照常理来说，就应该这般一座一座城推上去。

    却没想，陆青山坚定地摇了摇头。

    “飞云城不比安岭城，它是胡家境内的雄城之一，守卫力量充足，城墙雄伟，守城器械更是齐全。

    青山军士兵大多才上过一次战场，甚至还有许多刚吸纳进来的奴隶，带他们去打飞云城，那简直是送死。”

    他的手指在地图上慢慢滑动，“你看，飞云城周围，还不是还有这么多镇子和村落吗？”

    “将军要拿这些小镇小村开刀？”顾天雁瞪大了眼睛。

    “怎么不行，这些地方，从镇长到村长，不都是姓胡的。”

    “姓胡的，就是我们的敌人。”

    “可是，这些不过是一些小村落，就算我们拿下了它们，好像......也没有太大意义？”顾天雁迟疑道。

    这是常识。

    打战那就要直攻对方重地，哪有拿小村落开刀的？

    “谁说没有意义？”陆青山微微一笑，自信道：“你可不要小瞧这些小村小镇。”

    “正所谓星星之火，可以燎原。”

    “你的思想不要停留在老一套上，我们现在走的道路是革命道路。”

    “革命道路要坚持实事求是，一切从实际出发，要敢于打破思想禁锢和教条主义的束缚。”

    “尽信书，不如无书。”

    “天雁，兵书不能不信，但也不能深信不疑。”

    “我们当前力量不足，但是我们潜力无限，只不过还需要发展。

    所以我们现在要做的就是对敌人统治力量比较薄弱的浓村，发动农奴们武装暴动，扩张青山军，建立革命根据地，把武装斗争、土地革命结合起来，从而建立根据地。

    然后，我们再依托根据地发展革命力量。”

    “这才是符合我们青山军情况的正确革命道路。”

    这一番话听得顾天雁云里雾里，懵懵懂懂。

    陆青山却并不在意，他一挥大手，定下总战略，“‘农村包围城市’便是我们青山军要走的道路！”

    将军已经发话，其它人莫敢不从，连忙应道：“谨遵军令！”

    ..........

    河口码头。

    近万青山军在此集结。

    近百只船只排列在大河上，蔚为壮观。

    安岭城是中转城池，交通无比发达，因为是运送矿石兵器这些重物，所以水路运输发展的尤为好，一条大河通往各地。

    陆青山视为目标的村庄和城镇，便是坐落于大河两岸。

    正所谓兵贵神速，在经过三天的修整之后，相比来时几乎是壮大了一倍的青山军已然集中在码头旁的空地上。

    “天下曾多次易手，”陆青山站在临时修建的高台上，对全军讲话，“姓过赵，姓过李，姓过王.......”

    “唯独没有姓过人民。”

    “但人民才应该是天下的主人。”

    “这个世界错了，就应该有人去扳正它。”

    “这是几万年历史中，我们最广大的人民最接近掌握自己命运的机会，”陆青山举起右手，然后用力捏紧，变成拳头，“这是散播革命火种的机会。”

    “诸位，与反动派的斗争，没有调和余地，革命也会有牺牲，你们之中，许多人在几天之前，连兵器都未曾握过，这一行，肯定有人牺牲。”

    “或许，你们会恐惧，这很正常。”

    “不过，你们要明白，哪有革命不流血的？”

    “你们的血不会白流，终将换来革命胜利。”

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天，”陆青山松开高举的拳头变为掌，然后向下一挥，“全军，登船！”

    话罢，陆青山纵身一跃，从高台上飞身而下，率先跳上船队领头的大船甲板上。

    青山军紧随其后有序登船，半刻钟时间，便是尽数登船。

    “扬帆，起航！”陆青山大手一挥。

    呜呜呜！

    出发的号角声响起。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    船员们将船帆齐齐放下。

    风势正盛，船帆呼呼作响。

    近百只装满青山军将士的大小船只，乘风而起，顺流而下。

    码头上尽是夹岸欢送的百姓。

    虽然才三天，但青山军早已深得百姓信任，民心向背。

    这不奇怪。

    人民子弟兵，必然深受人民信任。

    船首的桅杆上，山字旗飘扬，张牙舞爪，无比狰狞。

    陆青山站在桅杆下，衣袂飘飘，眺望前方。

    大风起兮，云飞扬！

