
        第二十七章

    飞鸟依人识倩女{1}

    施不凡忽施暗器，正欲伤那紫衣少年，以此显『露』威风，岂料对方反将暗器推回，使其径从自己脖颈旁拂过，打入身后墙中，不由既惊且惧，颤声问道：“你??????你到底是甚人，适才竟敢嘲弄我，莫非不怕我爹施圣在江湖上的威名吗？”

    紫衣少年打个哈哈，复又出言嘲弄道：“厉害，厉害，你老子名头好大。”当下翩然摇扇，自得续道：“我可是长安康乐候刘毅之子刘嘉名，现下王莽虽称帝了，不过我家还保留着皇室待遇。本派那些人物还都心向大汉，我要是拜入总坛，前辈们往往会好生关照，你说是也不是？”施不凡对此倒是心知肚明，不得不强抑心中怒气。刘嘉名笑道：“本公子说你见识平凡，也莫要不服气，我知晓的新奇事可比你那个受用。”施不凡全没好气道：“你又有能讲出甚事来？”

    刘嘉名望向易巧倩，卖起关子道：“这天大的事嘛??????便是咱们这个屋子里有个人见人爱的好妹妹。”随即轻佻一笑，接着续道：“原来本派男女同宿，这便宜我可赚得太大了。”看官莫瞧这俊秀小厮年岁不大，可他早已跟好看姑娘打惯了交道。他适才刚进屋子，便喜易巧倩小家碧玉之姿，这当儿如此戏狎，正是存了撩拨之念。数名新进弟子瞧着他市侩模样，又望着巧倩烂漫山花似的容貌，不由相继鼓噪，唯恐不够热闹。

    程鸿渐心下一怔，随后要对方莫要轻佻，易巧倩虽生羞愠，却亦觉被夸赞“人见人爱”颇为受用，当下瞥了嘉名一眼，便向鸿渐道：“不要理会这个家伙，凭他油腔滑调，咱们接着玩儿。”

    刘嘉名观其适才似嗔非嗔之态，登感心痒难耐，转而呼喝随行仆役道：“将我行李中的‘飞鸟依人灯’拿出来。”话音刚落，那仆役便从所抬箱子中翻出一盏柱体金灯，但见那灯上遍布着诸多小孔，皆是小鸟抑或姑娘之状。

    易巧倩素喜新奇物事，这当儿又观瞧那灯精美，不由欢颜笑赞。刘嘉名自得笑道：“给我递一盏油灯来，再将下灯火息了，要不显不出这宝贝的好处。”

    两名新进弟子欲瞧他有甚花样，便赶忙递过一盏油灯，随后又将旁的灯盏尽皆吹灭了。刘嘉名手执油灯燃起所携宝物，随后在底座扭了几扭，四下里登现雀鸟轻啼音，墙壁上光影流动，所呈之状恰似飞鸟依人。

    易巧倩闪身下床，不住欢呼雀跃，程鸿渐观其欣喜之状，心下暗道：“这盏灯想来该是这人心爱之物，夫子虽提‘君子不夺人所爱’，不过巧倩既喜欢此物，我也可试着买来。”言念及此，便即出言探问道：“不知??????您这盏宝灯可否卖我??????我定会给个高价??????”

    程鸿渐先前听从皓轩之言，换上了平民装束，刘嘉名打量其衣着质朴，随即轻哼一声，道：“似你这等小民，可买不起我手中的宝物。”

    程鸿渐闻言一怔，当下并未出言反驳。刘嘉名只道他当真出身寒门，登时更增了小觑之心，随后又向易巧倩道：“我这物件乃名匠鲁班所造，其中的机巧构造，我倒是略知一二。”易巧倩喜道：“嘉名哥哥快告诉我，那些小女孩儿跟鸟儿怎么都似活的，为何还会有鸟叫声？”说话间牵过他手，神『色』举止甚显亲昵，程鸿渐旁观此等情形，登感老大不是个滋味。

    刘嘉名笑道：“既是好妹妹要听，我便给你讲上一讲。”当下使扇虚指那灯，自得续道：“灯罩上的小孔离火光甚近，光影照在墙上便会如真人大小，此等底座藏有一个机关，只要我扭动机关，便会为这宝物积蓄劲道，灯罩便会不停转动，那少女和小鸟自会似活的一般。至于这鸟叫声正是灯罩转动时，跟底座摩擦而生的。”易巧倩颔首笑道：“原来如此。”

    刘嘉名道：“好妹妹要是瞧上了这宝物，我便将它送你，用不着那穷小子破费。”说话间，复又轻瞥了鸿渐一眼。易巧倩瞧着那宝物沉『吟』须臾，随后摇了摇头，说道：“这倒不必了??????咱俩又不熟悉??????”刘嘉名眉目轻佻，笑道：“好妹妹都叫我嘉名哥哥了，咱俩岂算不熟？”易巧倩俏脸一红，随即轻嗔道：“你再这般油嘴滑舌的，便莫要怪我不理你。”

    刘嘉名俊邪一笑，道：“拜入轩辕派之人大都有些武功根底，好妹妹可否愿意陪我较量一番，要是我输了，这盏灯便给你，你只需将你的名字告诉我即可，不过你输了嘛??????”易巧倩问道：“我输了又怎样？”刘嘉名心道：“你输了便香我一口。”随后瞧着她脚上绣鞋，说道：“我瞧你脚上的绣花鞋挺好看的，你要是输了，便将它送给我吧。”

    古时女子送男子绣鞋之意非同寻常，易巧倩年齿虽小，倒也瞧出了对方存心戏狎，可巧倩委实喜爱对方手中宝物，随即笑道：“我可不能拿绣花鞋当彩头，倘若我真的输了，便要??????便要光着脚回客房了??????”

    刘嘉名观其面颊羞红，当即拍着胸脯，哈哈一笑，道：“这点好妹妹尽可放心，倘若你当真输了，我自可背你回房哟。”

    诸多新进弟子闻听此语，复又起哄鼓噪，程鸿渐牵过易巧倩的手道：“巧倩妹妹莫要跟他比试了，我寻个更有趣的宝贝送你便是。”易巧倩一双大眼打了个转，随后向刘嘉名道：“好，我跟你比，不过我要是将鞋子输给你了，便唤渐哥哥背我。”

    刘嘉名干笑两声，心道：“我要是赢了你，反倒便宜了那小子??????”言念及此，仅只缓缓摊出左手，说道：“好妹妹先出招吧，我便让着你些，只用这一只手来招架。”

    易巧倩背过了手，将刘嘉名上下打量，忽而使出“风吹水面”，双手齐出之际，掌影宛如层层细浪，一浪接着一浪，连绵不断地攻向对方胸前。刘嘉名左掌与她双掌相交，宛如游鱼戏水，快活至极，接着调笑道：“好妹妹的武功这般俊秀，正好配上你小家碧玉，我要是瞧得不错，你所使的正是‘碧水玲珑掌’。哈哈，你瞧好哥哥这套‘游鱼掌法’跟你的武功是不是绝配？”

    如此这般过得十数回合，刘嘉名要么出言撩拨，要么作势去抓对方衣袂，易巧倩朝后纵跃，架起双掌摆开防备招式，随即笑嗔道：“瞧我打得你落花流水。”说罢，复又出挺身抢攻，连招疾递。

    那易巧倩虽无甚临敌阅历，可她已将这套掌法尽数习会，且又生来伶俐，这当儿交锋之际，倒也煞有介事。刘嘉名观其掌法意境宛如潺潺流水，直瞧得好生欢喜，心下暗道：“这般软的小身段儿，本公子要定了。”言念及此，反手探掌向其面颊撩去，易巧倩侧身避过，复又跟对方缠斗。

    易巧倩观瞧对方仍旧单手招架，犹似鱼戏荷塘般安闲自在，随即退开笑道：“我偏不信胜不了你。”话音刚落，便即使出“水清无鱼”探右掌拨他左臂，左掌倏出指撩对方下颏。刘嘉名顺势巧用“如鱼得水”，反擒巧倩右手，当下身形忽转，绕至对方身后，将其揽入怀中，随后微微俯首，似欲轻吻。易巧倩慌忙施展“水月镜花”，左掌向后反扫，刘嘉名身形一闪，复又转至易巧倩身前，注视着巧倩的双眸。易巧倩跟他四目相对，直羞得双颊也红了。

    程鸿渐眼见易巧倩迭遇险招，当下霍地起身，出言说和道：“你俩胜负已分，莫要再行比了。”话音刚落，刘嘉名牵握住巧倩右手，直朝怀中猛撞，随后松开对方的手，捂住自身胸口，佯作疼痛道：“小丫头片子好生厉害，我本以为只消握住了你的手臂，便可制住你了，岂料你的劲儿这般大，一拳打在了我的胸口上，当真疼死我喽??????哎呦??????哎呦??????”

    易巧倩犹在云里雾里，说道：“适才是你拽着我的手??????”刘嘉名打个哈哈，抱拳说道：“好妹妹当真武功了得，本公子佩服佩服，你那绣鞋也不必输给我了，只可惜我的宝贝却要送你了。”

    身旁仆役闻听此语，竟自低声相劝道：“这宝物可值不少银子?????”刘嘉名提足踹向那仆役足踝，出言呼喝道：“你竟教唆本公子言而无信，哪个调教得你这般没出息。”那仆役慌忙回道：“公子所言极是，奴才知错，奴才知错。”

    易巧倩知晓对方有意相让，且瞧他待己这般阔绰，便脱下自己的绣鞋，递入对方手中，说道：“我不白收你的宝贝，这双绣鞋便送给你吧。”转而瞧向鸿渐道：“渐哥哥，我脚上没有鞋穿了，快背着我回房将歇吧。”

    程鸿渐当即答允了，易巧倩提起那盏宝灯，随即伏在鸿渐背上，拍着他屁股，欢喜笑道：“快走，快走。”刘嘉名握着那双绣鞋，观瞧他二人背影，心下暗道：“我都叫你赢了，却仍要那傻小子背你，还他娘没将名字告诉我??????”言念及此，登感怅然，随后竟施展轻功，远远相随去了。

    轩辕派男女弟子所处房舍相距甚远，程、易二人行至半途，巧倩忽而笑道：“渐哥哥，你背我到轩辕台好不好，我要你陪我瞧天上的星星。”程鸿渐颔首笑道：“巧倩妹妹想要我背你到哪里，我便背你到哪里。”易巧倩捏了下鸿渐耳朵，当下笑嗔道：“你也油腔滑调了。”说罢，轻轻依偎在他肩头。程鸿渐亦随笑了笑，便又背着她到轩辕台去了。

    那轩辕台平坦开阔，犹似连接天地的高台，巧倩背依鸿渐，指向天上繁星，说道：“渐哥哥你瞧，天上的星星好多好多，还离我们这般近，好似只要伸出手来，便能摘到似的。”

    程鸿渐并不甚善言辞，当下憨笑着点了点头，易巧倩提起嘉名所赠宝物，扭动其底座机关，使那灯复又催生鸟啼之音，接着笑道：“我赢了这么件好宝物，旁的女弟子还不得羡慕死。”

    程鸿渐心头一紧，随后问道：“巧倩妹妹能不能告诉我，你既已打败了刘嘉名，为何还要将所穿绣鞋送他？”易巧倩观他神『色』凝重，便即娇蛮轻嗔道：“我偏要你来背我，难道不行吗？”说话间，不由羞红了脸，轻咬着朱唇背过身去。

    程鸿渐只道她当真恼了，便赶忙好言安抚道：“巧倩妹妹莫生我气，我愿意背你的，我??????”易巧倩转过身来，使小拳轻触鸿渐胸口，自得笑道：“我要是连这都生你气，只怕早被渐哥哥气死了。”话到后来，复又轻嗔道：“真是个傻瓜，往后我可有得恼了。”说罢，轻靠在程鸿渐身旁，缓缓合上双眸，不知不觉间便即睡去了。

    程鸿渐微微侧过头，痴望着易巧倩沉睡之态，其身旁那盏飞鸟依人灯尚自亮着，直将她面颊照得甚是清晰。如此过得须臾，巧倩双颊浮现笑意，鸿渐心下暗道：“巧倩妹妹定是做了个美梦。”言念及此，不禁亦随她面上含笑。

    世人年齿尚幼之际，便会生出懵懂情思，亦可尝得其中诸般滋味，刘嘉名遥望此景，登感老大不是个意思，心下暗道：“这傻小子倒本分，要是搁本公子早他娘香上一口了。”当下虽生妒忌，却不愿扰了倩女美梦，招惹她生出不满，方才强自隐忍，并未上前找茬，有诗为证：

    奉命入山拜轩辕，

    初识倩女将心牵。

    风流倜傥多情种，

    欲拆连理抱美眠。
  