
?本来傅洋和熊爷两人已经十分震惊了，现在听到旁边的江大学生也在说这样的事情，他俩更加惊讶了！

“死胖猫，如果我没有弄错的话，一般的灵药需要针对性的手段进行服用才会被普通人感知和吸收吧？他们怎么会……”

“傅小子你说的没错！只有修道者，和厉鬼、妖怪等灵异存在才能直接服用灵药也能感觉到效果。而且甚至也会部分流失药效。普通人没有合适的服用方法，毛用都没有！除非是非常珍贵的灵药，比如野生的百年人参等等。”

但奇怪的是，这明明就是非常普通的土豆啊尼玛！

难道这学校食堂做出来的土豆，堪比长白山纯天然的百年人参？这也太匪夷所思了！

不管怎么样，这是一个天赐的机会！绝对不能放过。

一人一猫赶紧把自己面前的那份土豆给吃得一干二净，连汤水都没有放过，全都喝了下去……

“傅小子你还愣着搞鸡毛啊？赶紧再去窗口打菜啊。这种土豆，有多少来多少！今天真是走了大运，食堂几块钱就能吃到恐怕几十万的东西！”

熊爷说的没错。

如果这一小碗土豆的真实价值，起码要几十万了！

傅洋赶紧端着饭盒又去食堂的打饭窗口，可惜的是，食堂师傅告诉他，土豆全卖完了。

看着他失望的模样，食堂师傅也有些莫名其妙，自言自语：“真是奇了怪了。怎么今天的土豆卖得比肉还好？难道是后厨新来的厨师烧饭手艺太好了？”

难道问题出在厨师身上？新来的是个准备造福学生的高人？

“不！不可能的。再厉害的灵异人士也不可能凭空制造出这种连普通人都能轻易吸收的灵药。所以问题还是出在土豆身上，要么就是长土豆的土壤！”

不得不说，傅洋的思维也比之前严谨缜密了许多。

他很客气地问面前的食堂师傅：“师傅啊，今天的土豆确实很好吃。我想请问一下，是在什么地方买的？我自己也想去买点。”

“哈哈，看不出来小伙子你还会做饭？不过今天这批土豆不是后勤买的。是咱们学校农学院那个实验大棚里长的。看来还是要读书啊，这有知识，种出来的土豆都好吃……”

食堂师傅自顾自地嘀咕着，转身进了后厨。

他一走，傅洋怀里的熊爷立刻嗨皮了起来。

“傅小子赶紧的！去你们学校那个什么农学院看看，肯定有宝贝。动作快点啊，否则爷会有土豆塞……”

啪啪啪！

可怜的熊爷又挨打了。

半个小时之后，一人一猫站在了农学院的实验大棚前。

为了表示郑重其事，傅洋还回了趟家把五行葫给带上了。

江城大学的农学院在全国都非常有名，院系科研能力和各方面都很靠前。

所以拥有自己的一整栋大楼，和靠近林场的很大一片试验田。都是很高级的温室大棚，挑高近十米的那种。

“走啊傅小子，咱们赶紧进去看看，爷最喜欢各种各样的宝贝！”

熊爷不断用爪子怼傅洋的小腿，让他快点进去。

“急毛啊！先用隐身符咒，不然被保安发现当成小偷就蛋疼了。”

傅洋伸出手，凌空画符施展道术，在自己和熊爷身上都用了“隐身咒”，这才让它用爪子掏开一道道严密的安全门，走了进去。

说是大棚试验田，实际上里面就像一个小型的植物园一样。只不过栽种的都是农作物，当然也养了一些比如鸡啊鹅啊鱼啊虾啊螃蟹啊之类的食用动物……

“里面还挺大，赶紧来一起看看门口的指示牌。去土豆种植区。”

傅洋对熊爷说到。

一转眼却发现这货居然不见了！

死胖猫呢？

他悚然一惊，还以为出了什么事儿呢！

紧张地四处打量，这才发现不远处有块水田。

熊爷那圆滚滚的胖屁股正翘起来，它好像是趴在水田边上，脑袋朝下不知道在干嘛……

“死胖猫！你在干嘛呢？”傅洋压低声音，有些恼怒地叫它。

哗啦啦，哗啦啦！

一阵水响。

跟人一样翘起屁股趴着的熊爷突然直起身子，嘴里叼着一条大鲶鱼，然后扔到地上。然后以迅雷不及掩耳之势吃光了，只剩下白森森的鱼骨架子……

傅洋定睛一看。

水田旁边立着块牌子，上面写着几个大字：鲶鱼养殖示范田。

“好吧，你赢了。吃饱了就跟我去找土豆田！”

傅洋把肚子圆滚滚的熊爷拎起来，这货却说自己已经知道了，让傅洋跟着它走就行。

一人一猫在宽敞的温室大棚里走了一会儿，经过了各种各样的农作物和粮食，就看到前面一块土，上面冒着绿色的苗。旁边果然插着一块木头上写：土豆种植示范田。

这块田大约有三亩左右。东北角缺了一块儿，看来就是今天食堂后厨用来做饭了。

一想到这块田里的土豆恐怕都具备让普通人也能直接吸收的灵药效力，傅洋就觉得眼前简直是一座金山银山啊！

熊爷也用爪子捧着大胖脸，做出陶醉的动作，似乎准备挖几个土豆出来生吃了……

“先别眼馋土豆了死胖猫，咱们要用最快速度找出让普通的土豆都成为顶级灵药的源头所在。那才是真正的宝贝啊！”

傅洋清醒过来，让它一起想办法找。

于是一人一猫各展神通，开始在这块土豆田里面翻来翻去的找。

傅洋用了“追踪符咒”、“显形符咒”、“寻宝符咒”等各种各样的搜索类咒语，却并没有什么用。熊爷这货跟只猎狗似的，鼻子贴在地上嗅来嗅去，还是一无所获……

一个小时之后。

他俩累得直喘气，还是没什么成果啊。

“马勒戈壁的！类似爷了，爷都把自己当成猎狗用了。咋还是啥也没找到呢？这不可能啊，没道理这么一大片土豆，自己就莫名其妙变成灵药了吧？”

熊爷气鼓鼓的，小爪子抱在胸前一屁股坐在地上。

“哎哟！尼玛什么鬼东西？咯得爷屁股疼……幸好没捅着菊花。”

熊爷本来就生气，这下更是破空大骂。一句句脏话不要钱似的倾斜而出，傅洋都觉得有些受不了。

它转身一看，刚才好像是坐在一个什么黑不溜秋的石头上了。

“嗯？这是试验田，那些学生很爱惜的。怎么会有石头呢？”傅洋觉得很奇怪。

熊爷则是飞起一脚，就想踢！

但没想到的是，这石头居然突然张开嘴，一口咬住了熊爷的脚！

“啊！！！这是石头成精了么尼玛？居然敢咬你熊爷爷的脚！”死胖猫凄厉地惨叫起来。使劲儿摇晃它那又短又粗的腿儿。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845822"  chaptername="第二百七十五章  会咬人的石头">加入书签</a>
</div>
