    波之国与火之国之间的海峡。

    月亮照在大海上，海面上鳞光熠熠，好似千万条银色的鱼儿在海中跳跃嬉游。

    数十道身影正在海面上疾驰着。

    每一脚踩下去，水面上不过泛起淡淡的涟漪。

    波之国海岸边，数十名雾隐暗部驻守在附近，监视着海面上的区域。

    “那是......木叶忍者。”

    忽然，一名雾隐暗部眼神一凝，注意到了海平线上出现的黑影，当即对着身旁的同伴道：

    “你把情报送回去。”

    说罢，吹了个口哨。

    这是雾隐暗部的一种交流方式。

    意思是敌人来袭，准备备战。

    旋即，数十名雾隐暗部聚集到海岸边的丛林中，心照不宣的齐齐结印，共同发动忍术。

    无音杀人术。

    海雾渐起，阴转为昏，昏凝为黑，黑得浓厚的一块。

    正在海面上奔驰的波风水门见状，沉喝道：

    “我先去抢滩，你们跟上。”

    说罢，朝着浓雾中甩出了数十枚特制苦无。

    “嗖嗖嗖.......”

    下一瞬，波风水门的身形便消失在海面上。

    海岸上的浓雾中响起了金铁交加声，显然是波风水门在与雾隐暗部进行战斗。

    哪怕身处浓雾之中，波风水门对付这些雾隐暗部依旧如砍瓜切菜一般。

    “啊！呃！啊.......”

    宇智波富岳双眼化为三勾玉写轮眼，看清波风水门已经将岸边的几个敌人解决。

    当即大喝道：“上岸。”

    一众宇智波上忍以及卡卡西齐声喊道：“是。”

    话音一落，包括卡卡西在内的所有人都开启了三勾玉写轮眼。

    一个个跟随宇智波富岳从海面上接连跃起，跳入浓雾之中跟后续的雾隐暗部展开交战。

    “火遁·凤仙火之术。”

    “雷遁·雷虎通杀。”

    “火遁·豪火球之术。”

    .....

    宇智波富岳落在波风水门身侧，双手抱胸环视着战场，指挥道：

    “少用这种命中率低的忍术，对方是雾隐暗部，直接近战打，免得误伤同伴。”

    “是！”浓雾传来宇智波上忍们的回应声。

    “滋滋滋......”

    卡卡西也不甘示弱，双手结印使出雷切，眨眼间便解决掉一个雾隐暗部。

    这一幕倒是让宇智波富岳的注意力给吸引了过去。

    波风水门站在原地，看着周围浓浓的黑雾，一脸歉意道：

    “抱歉，这招有点克制我。

    好像用感知忍术，我也不太能在大雾中分清敌我。”

    宇智波富岳凝视着卡卡西穿梭在战场上的身姿，淡淡道：

    “水门，你就待在我身边看着就好了。

    写轮眼虽然在洞察力上不如白眼，但也能看清周围五十米左右。

    对方人数不多，很快就能结束了。”

    卡卡西似乎因为上次带土的死，而导致整个人的性格都发生了变化。

    战斗中招招不留余力，面对弱于自己的雾隐暗部，现在更是施展出了自己的最强忍术。

    “滋滋滋~”

    犹如万鸟齐鸣般的声音响起，尖锐且刺耳。

    刺目的白光近乎快要穿透浓雾的封锁，引起了战场中所有人的注意力。

    “雷切·双雷连震！”

    卡卡西双手握紧雷球，在三勾玉的恐怖动态视力加成下，化身之字型雷电，在战场中不断折返穿梭。

    一个个雾隐暗部接连倒在卡卡西的手下。

    全都是腹部被雷切打穿，一击毙命。

    宇智波富岳见状，眉头高高挑起，沉声道：

    “水门，你确定旗木家这小鬼的写轮眼是图南赐予血脉本源后觉醒的。

    而不是他本身就有宇智波一族的血脉么？”

    波风水门挠了挠头道：“这.....图南是这样说的，我觉得他没必要骗我们。”

    宇智波富岳轻轻点了点头，沉吟道：

    “我倒是觉得旗木家这小鬼无论是性格还是天赋，简直跟宇智波太像了。

    一样的孤傲.....天赋出众.....”

    “嘿嘿......”波风水门此时也不知道该说什么好，只能憨笑着附和。

    毕竟卡卡西觉醒了属于宇智波一族的写轮眼，人家没责怪已经很不错了。

    只不过波风水门总感觉宇智波富岳这话里话外，好像在攀亲戚一样。

    良久后，宇智波富岳一脸沉思道：

    “血脉本源，也就是说这小鬼体内的血脉有一半是图南赐予的宇智波血脉么。”

    波风水门点了点头道：“是这样的。”

    宇智波富岳闻言想了很多，最终将这种情况归结到宇智波图南的万花筒能力上，喃喃道：

    “那他倒也算得上宇智波一族了。”

    波风水门略有些拘谨道：“富岳大人，你难道一点都不介意么。”

    宇智波富岳轻笑着摇了摇头道：

    “这没什么，宇智波一族向来就没有禁制跟外族通婚。

    只是大部分时候宇智波族人都看不上外族人。

    但也不是没有这种情况。

    只不过通婚后，对方也要加入到宇智波一族。

    如果没有加入的话，那他们的后代在觉醒写轮眼后也要认祖归宗。”

    波风水门闻言一怔，连忙解释道：“可卡卡西真的跟宇智波一族没什么关系。”

    宇智波富岳摆了摆手道：

    “这些都不重要。

    如果他愿意加入宇智波的话，我们可以接纳。

    毕竟能觉醒三勾玉，他有这个资格。”

    浓雾中，短短几分钟时间。

    雾隐暗部已经损失了一半左右，其中大部分还都是被卡卡西击杀的。

    这些雾隐暗部看着如入无人之境的卡卡西，一个个下意识的聚集到一起，怒喝道：“挡住这小鬼！”

    而作为对手的宇智波上忍们也不甘示弱，同样聚在了卡卡西身边。

    俨然已经将卡卡西当做了自己人。

    至于原因，宇智波一族向来认眼不认人。

    但见卡卡西双手十指微微一紧，手心的雷球更加凝视了几分，淡淡道：

    “都让开，我一个人就行。”

    下一瞬，卡卡西便化作雷电，冲入人群之中，开始大杀特杀。

    其他宇智波上忍见状，一个个双手抱胸，兴奋的呼喝道：

    “好嚣张的小鬼，我好喜欢。”

    “你在想什么。”

    “我在想这小鬼的母亲是谁。”

    “难道.......”

    “嗯......看来战争结束后，这小家伙得认祖归宗了。”

    “就是这白头发有点膈应。”

    “我倒是觉得很酷。”

    .......

    轰隆隆~

    乌云在海平线堆积、飘移、蔓延过来，像是涸了墨水的纸一般。

    天上的星光逐渐被墨云蚕食。

    只听见大风刮着树林子，像狼嚎似的呜呜直响。

    海水也被大风给搅动了起来，开始掀起来浪花。

    疯狂的潮汛充满令人战栗的恐怖和高深莫测的神秘。

    波风水门眉头一皱，喃喃道：

    “这天气变化怎么这么快。”

    宇智波富岳见多不怪道：“大海是这样的。”

    波风水门脸上浮现出一抹忧愁之色道：

    “可这样的话，我们的后勤医疗人员看来没法及时跟上了。”

    宇智波富岳无所谓的耸了耸肩道：“反正就没几个人，跟不跟上意义不大。

    我的族人在出发前，就已经将大部分物资带上了。

    人手五个储物卷轴，不耽误事。”

    波风水门闻言暗暗咋舌，宇智波一族都这么富有的么。

    不过一想到东部战线那稀稀拉拉的后勤医疗人员，波风水门都有点替木叶感到亏欠了宇智波一族。

    自己小队里的野原琳在其他战线上不过是一个普通的医疗中忍。

    可一到这里，简直跟个宝贝一样。

    片刻后，卡卡西一记雷切将最后一名雾隐暗部钉死在树干上。

    浓雾渐渐散去........

    一名宇智波上忍来到宇智波富岳跟前，单膝跪地道：

    “族长，敌人已经全歼。”

    宇智波富岳抬头看了看马上就要飘移过来的墨云，沉声道：

    “找个宽阔的地方，先把帐篷搭起来。

    守过今晚，等明天天晴，后勤人员就过来了。”

    话音一落，一众宇智波上忍纷纷开始行动了起来。

    就在这时，正在回望陆地方向的波风水门眼眸一凝。

    依稀间好像看到了远方漆黑夜色中有一个黑点在海潮中上下起伏。

    但还没仔细看清，一道巨浪卷起，将视线给遮挡了起来。

    “水门，怎么了。”宇智波富岳的声音响起。

    波风水门回过神，摇了摇头道：

    “没有，只是心里有些担心。”

    宇智波富岳淡淡一笑，伸手拍了拍波风水门的肩膀道：

    “没什么好担心的，这么大的风浪，那些后勤人员不会那么蠢的强行跨海。”

    波之国与火之国之间的海面上。

    巨浪呼啸奔驰，像是千万匹竖起了黑鬃的烈马。

    雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。

    转眼间雨声连成一片轰鸣，天像开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝海面倾来。

    整个一副末日的场景。

    宇智波图南稳稳的站在海面上，随着巨浪上下起伏。

    只见宇智波图南伸出手掌，往下一按。

    前方的涌起的海浪骤然下沉，但顷刻间便在海水的巨大压力下重新涌了起来。

    “哪怕如今的我，在大自然面前依旧感觉到渺小至极，看来未来的路还很长。”

    说罢，宇智波图南侧过头，双眼瞬间变得猩红欲滴，视野瞬息之间便穿透重重巨浪，跨越了十几公里。

    只见视线中，一艘大船上，七名手持不同刀具的雾隐忍者正站在甲板上眺望火之国海岸。

    按照这艘船的航行轨迹来判断，他们的登陆点就是木叶后勤医疗人员的聚集地。

