    “师兄，你和师傅在说什么啊，我们现在去看小洁吗？”许东升性格憨厚，有些榆木疙瘩，等九叔走了，还没有明白林天齐和九叔在说什么。

    林天齐对着许东升眼睛翻了翻，自己这师弟什么都好，就是有时候太笨了，也没有第一时间向许东升解释，看了看身后的客来居，又向四周看了看，估算了一下位置，最后，林天齐目光看向左边的一条安静幽深的小巷，拉着许东升走了进去。

    小巷幽深，一开始进去的一段两边都是围墙，走进去大约百米后出现三条岔路，其中一条岔路能直接通到蓝田镇外，另一条通向镇子里的其他地方，还有一条则是通向一处已经废弃的破烂木屋院子，已经多年无人居住，门前都长满了杂草。

    这个破烂木屋的位置正好是在客来楼的后面，这个位置看过去能看到客来楼的背面，当然，也仅仅是看到客来楼的背面，至于客来楼里面的情况自然是看不到，不过这个地方寂静无人，正好方便做事，林天齐带着许东升走进去。

    进入院子，将已经破烂的只有一半长满苔藓潮烂的院门关上，找了一块空地，林天齐拿出摊开手掌心，将手里的一撮头发拿出来，比较细小的一撮，大约十几根，递给许东升：“先拿着。”正是先前从彼得后脑勺拔下来的头发。

    “头发，这事谁的？”许东升接过头发，疑惑的问道。

    “刚刚那个假洋鬼子彼得的。”林题随口答道，说话间，已经从怀里掏出了几张黄纸，作为一个术士，这些东西自然要随身携带。

    术士施法，都只能依靠符咒，除非修为突破养魂境界，达到凝魂境界，一旦达到凝魂境界，将是另一方天地，方能称为真正的修士，否则，凝魂之下，都只是术士，不过那一步也困难无比，如今整个修道界，达到那一步的人也少之又少。

    “那个假洋鬼子的，哦，怪不得刚刚那个假洋鬼子那么生气，原来是师兄你拔了他的头发啊。”许东升想到之前离开时彼得对林天齐愤怒的反应，瞬间反应过来，不过随即又陷入疑惑：“师兄，你拔人家头发干什么？”

    看到林天齐已经拿出黄纸，咬破自己的右手食指指尖，以血为墨，开始在黄纸上画符：“师兄，你是想...”许东升眼睛一亮，虽然他性格憨厚，但是还没有真的达到蠢的地步，看到林天齐的动作，也是意识到了林天齐的意思。

    “好好修理那个假洋鬼子一顿，刚刚人多，大庭广众之下动手落人把柄，不好动手，现在没人，用术法修理他，只有你知、我知、师傅知，师傅不说，你不说我不说，就不会有人知道，就算有人猜到也没有把柄证据。”

    林天齐对着许东升淡淡一笑道，许东升闻言也是眼睛大亮，脸色瞬间露出兴奋之色，先前在客来楼的时候他早就想修理那个彼得了，只不过被自己师傅拦住了，心里可是早就憋着一肚子气，此刻听到林天齐的话，瞬间就高兴了起来。

    “师兄，你打算怎么做？”许东升跃跃欲试的看着林天齐。

    林天齐沉吟了一下，开口道。

    “先打他一顿，然后再让他好好让他出一下丑。”

    他现在学会的法术也已经有十几门，要想修理一个不懂术法的普通人，完全是手到擒来。

    “先用替身符，打他一顿，再用同身符，让他好好感受一下这个世界的恶意。”

    林天齐坏笑一声，替身符和同身符都是茅山术法中两门基础的法术，既不是攻击类型的法术也不是防御类型的法术，作用有些鸡肋，但是用来修理一些不懂术法的普通人，却是一等一的好。

    替身符的作用就是让别人暂时成为自己的替身，承受自己当前承受的东西，简单的解释就是自己若是对某人施展替身符，如果这个时候有人打自己，那么这个作用力就不会作用在自己身上，而是转移到那一个被自己施法的人。

    相当于将别人打自己的力量转移到了那一个被自己施法的人身上，当然，这种转移的作用力是有一定程度限制的，一般的拳击殴打还行，但是别人拿刀砍自己，这个作用力就不可能再通过替身符转移到别人身上。

    不会说，别人砍了自己一刀，自己没事，那个被自己施展了替身符的人会出现被砍一刀的情况，这种情况不可能，替身符用来适当的整人还行，但是其转移的作用力也有承受限度。

    同身符则是能让被自己施术的人短时间行动与自己一致，控制对方的行动意识，自己做什么，对方就会跟着做什么。

    先画好替身符，林天齐将彼得的一根头发放在符纸上，将符纸折成三角形，交给许东升。

    “吞下去。”

    许东升点了点头，接过符咒，一口塞进口中，双手捏了个印诀，激发符咒。

    “怎么样？”林天齐看向许东升。

    许东升感应了一下：“好像可以了。”

    “打自己一巴掌试试，看看痛不痛。”林天齐提议。

    许东升点了点头，扬起右手，看了看，然后一巴掌向自己脸上打去。

    “啪！”

    “哎呦！”客来楼，正在和杨丽青一起吃饭的彼得突然痛呼一声，一张脸都像右边偏了过去。

    “怎么了。”

    正在低头用餐的杨丽青抬起头疑惑的看向彼得，周围其他坐席上的不少人也听到彼得的声音，投过来目光。

    感受到杨丽青和周围其他人的目光，彼得感到有些不好意思，开口道：“没事，没事，不小心咬到舌头了。”

    周围其他坐席上的人闻言收回目光，杨丽青看了彼得几眼，也没有再多言。

    “怎么回事，刚刚怎么好像被人扇了一巴掌。”

    等到所有人的目光都收回去，彼得则是狐疑的摸了摸自己的有脸，感觉还有些生疼生疼的，狐疑的看了看前面的杨丽青，又向身边四周身后看了看，见并没有他人，不由狐疑的收回目光。

    拿起桌子上左手旁的茶水。

    “师兄，可以了，我不痛。”破烂的院子里，许东升兴奋的对林天齐到。

    “你不痛，那就是他痛了，来，让我也试一下。”

    林天齐眼睛打量，脸上露出坏笑。

    “师兄，来吧，用力点。”

    许东升立马站直身体，胸脯一挺，双手背在身后，面向林天齐道。

    林天齐：“.........”

    这话听着，怎么感觉怪怪的。

    额头上冒出几根黑线，林天齐右手捏拳，对准许东升的腹部一拳打过去，不过他力道用的很小，不足三分力，因为以他现在的力道，如果不把控一下，很容易把人一拳打死。

    “嘭”一拳打在许东升的小腹上，许东升身体一颤，踉踉跄跄后退两三步，然后看着林天齐：“不痛。”

    “噗！”

    客来楼上，刚刚喝着茶水的彼得则是直接身体一弓，只感觉一股剧痛从小腹传来，像是有人狠狠的在他小腹上打了一拳一样，手中的茶水杯瞬间跌落，口中还没来得及咽下的茶水也是直接一口喷出，直接喷了对面的杨丽青一脸。

    ！！！！！！！！！

    PS：人在广州，台风来了，刚刚八点多突然断网停电，现在才来，更新迟了，见谅，还有一章，西瓜继续去码，不过会很晚，应该要到两三点去了，等不了的伙伴明天再看吧，这个台风来了，西瓜也只能躲在屋子里瑟瑟发抖了。

