
花正艳只觉得浑身似有强大电流通过，小心脏不由自主地乱蹦。

在她走过的岁月中，她还没接触过像夏鹏飞这么出类拔萃的优质男性。

刹那间的恍惚让她几乎忘了自己的身份。

一把拽住夏鹏飞的领带，略一用力就将夏鹏飞带进了住房。

砰！

一声巨响之下，厚重的防盗门把她和她喜欢的少年与这个俗套的世界分隔开来。

将面无表情的夏鹏飞狠狠按在门上，暴虐香软的身躯就轻靠了上去……

她的幸福她要自己争取！

即使全世界要向她说不，她也一点儿不在乎！

挤不进的世界，她也要强行轰开！

“花正艳——花正艳——你还我的夏鹏飞——你敢动我的飞飞，我饶不了你！”就在花正艳的红唇袭上夏鹏飞的性感薄唇之时，一个女高音从大楼的后方破空而来！

“哥哎，你是我的！你不许跟她打啵——”一声未平，一声又起，这一声绵长有力，还带着几声娇俏。

冷丝雨似乎有未卜先知的本事，她预感到花正艳这个猛妞一见到她的飞飞就会猛扑上去！

“丝雨——”夏鹏飞这才清醒过来，自己单刀赴会小妮子没有阻拦，原来是另有所图！

夏鹏飞不愧是冷丝雨的心上人，丝雨的声音响起之时，他就意识到了丝雨的打算！

她这一着是想引蛇出洞，逼花正艳对她出手了！

搜集不到旧证据她就创造新证据！

夏鹏飞和花正艳跑到后窗前，突如而来的细雨中，一位戴水晶发夹、穿浅蓝动动服的短发美女瞪着星辰般的大眼，站在开阔的草地上，拢着双手对楼上喊话！

好美的少女！

“花正艳！你个十指沾满了血腥、满肚子散发着恶臭的坏女人是不配拥有飞飞的！”冷丝雨其实真不会骂人，在骂人之前她还专门动用了搜索引擎。

她不知道骂人应该多用短句，而且最好是排比句，才有气势。

少年看向楼下的少女，那一刻，感觉少女格外迷人。

少女这么抬高自己贬低情敌让少年感觉如沐春风。乖乖，再多骂几句！

“好哇！公然跟老娘叫板，你怕是嫌命长了！”花正艳面对情敌，一点也不淡定了，醋从心头起，恶向胆边生，她快速从床底下操出一个家伙，瞄也没瞄就朝楼下的丝雨放了一枪。

砰！

少年正在陶醉，突然听到枪响，哎呀玛，杀手要当着自己的面要送自己的心上人上黄泉路了。

少女骂得正上劲，忽然听见一声枪响，耳边一颗子弹呼啸而过！

没错，是子弹！

少女吓得赶紧就跑！

哎呀战神爸爸呀，你要保佑我不要挂啦！

当时，和风细雨突然变作了暴风骤雨！

丝雨在风雨中跑成了闪电，我跑！我跑跑跑！

“小虫虫有事吗？”

“雨姐姐，圆圆担心你，要我告诉你，如果被狙击手瞄准了，一定要没有规则地乱跑。这样就不容易被打中。”

“好的，我记下了。”

小虫虫对自己叮嘱在耳边响起。

乱跑是吧，完全没难度——

……

平坝上，先前还晴空万里，这一阵子居然飘起了细雨，转眼之间，细雨变成了倾盆大雨。

“快，林姐上车去！”钱不少拔腿就跑，跑了几步见林婉如还在发愣。

钱不少赶紧跑回来，碰了碰林婉如，“婉如姐，你发什么呆啊？下大雨了！走啊！”

“要走你自己走，我想淋一场大雨！”林婉如冷冷地说。

“发什么神经啊，你感冒了谁伺候你呀！”钱不少有些动气了，拽住林婉如就走！

谁知林婉如竟在钱不少手臂上狠狠咬了一口，仍然跑到平坝上，任飘泼大雨往自己身上猛浇，那个时候，她已经放声大哭了。

雨声和哭声雨水和泪水交织在一起！

钱不少没经历过林婉如的人生，他怎么能理解林婉如此时的心情？

但他却被林婉如的痛深深刺激到了。

他只是隐约猜测到了，这个女人此时一定想起了那个把她往死里宠的爱人。

雨越下越大，钱不少走到林婉如身边，突然将林婉如扛在了肩上——

“要哭到车上去哭个够！感冒了真的很烦人！”钱不少扛起林婉如就走。

“你个兔崽子放我下来！赶紧放我下来！信不信我抽死你！”林婉如在钱不少的肩头上咬了几口，钱不少双脚翻飞，大步走回轿车处。

打开副驾把林婉如扔了进去，林婉如又手揪住钱不少的夹克衫，“你个流氓，我要捶死你！”

一拳砸在钱不少的胸口。

然后又是几拳。

钱不少一声不响地看着她苍白而美丽面孔，“要砸赶紧砸，砸完我去帮你找干衣服换上！”

………

重感冒住院中，带病码字，咳嗽得厉害，今天就发这么多了……

我尽力了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68110071"  chaptername="0383  暴风骤雨">加入书签</a>
</div>
