    

    听到这个理由，周权本来阴沉的脸色，顿时好了许多。

    原来是因为照顾家人，所以才会耽搁行程，如此说来，倒也情有可原。

    至于万仪蚊说的是否是假话，周权倒是不担心，只要随便派个人去打听一下，就知道真假了，想来万仪蚊不会那么没脑子，说这种容易穿帮的谎言。

    一旁的王星慰没好气的道：“突然情况，我能理解，可是你总应该打个电话回来，说明一下原因吧，莫名其妙消失三天，而且电话也不打一个，实在太不负责任了。”

    万仪蚊低着头，一脸羞愧，底气不足的道：“我忘记了，那时候整天忧心忡忡，根本没想那么多。”

    王星慰冷笑道：“一句没想那么多，就让电视台顿时那么多金钱，你真是够可以的。”

    万仪蚊哑口无言，说到底，还是她做得不对，所造成的后果，当然需要自己承担。

    王星慰淡淡道：“最近这一个月，你就放假吧，原本安排给你的资源，全部取消了。”

    闻听此言，万仪蚊顿时花容失色，着急无比，她好不容易才等到电视台捧自己，这次的机会，可谓非常难得，现在因为自己的一个失误，就要失去这种机会，万仪蚊后悔不已。

    她哀求道：“王姐，我知道错了，求求你原谅我一次吧，我保证再也不敢了。”

    王星慰嗤笑道：“现在知道后悔了，早干嘛去了。”

    万仪蚊不死心，不停哀求王星慰，态度十分诚恳。

    王星慰摇头道：“你求我也没用啊，你的行为，激怒了好几个导演跟监制，他们不但取消了你的角色，还对外放话，说以后再也不用你了，如今你耍大牌的谣言，已经传遍整个电视台，名声已经臭了。”

    那我岂不是完了？

    万仪蚊面色一白，瞬间失去了所有力气，整个人失魂落魄，十分可怜。

    周权一直站在一旁看戏，并没有要插手的意思，既然犯错了，就要承受后果，虽然事出有因，但是导致电视台损失的金钱，可不是假的，身为老板，周权当然不喜欢这种事了。

    王星慰没在理会万仪蚊，转头看向周权，笑着道：周总，我带您好好参观一下艺人部吧。

    周权摇头道：“不用了，我也看得差不多了，就不劳烦你了。”

    王星慰开口道：“周总您太见外了，我是您的员工，为您效劳是应该的，根本不用跟我客气。”

    虽然知道王星慰是在拍马屁，可是她话说得漂亮，周权听的很是顺耳，不由自主的露出一丝笑容。

    不过就在这时候，一个工作人员急匆匆的跑了进来，口中大喊道：“王姐，七号摄影棚那里出了点故障，导演请你过去商量一些事情。”

    该死，来的真不是时候。

    王星慰心里暗骂不已，她好不容易才遇到一个可以在老板面前表现的机会，竟然被破坏了，真是太不甘心了。

    不过再不甘心也好，王星慰也不敢多说什么，这些乃是她的工作，她推不掉的。

    暗暗叹了口气，王星慰强笑道：“周总，请您见谅，我要去忙了。”

    周权笑眯眯的道：“去吧，工作要紧，莫要耽搁了。”

    好的！

    王星慰点头答应一声，然后恋恋不舍的转身离去。

    王星慰走后，房间之内就剩下周权和万仪蚊两个了，此时万仪蚊正在呜呜的小声哭泣着，小模样看起来很是可怜无助。

    本来周权也打算离开，但是看见这一幕后，心里一软，开口安慰道：“别哭了，事已至此，哭也没有用了，你现在最应该做的，就是想出解决的办法。”

    闻言，万仪蚊擦掉泪水，胆怯的看了周权一眼，无奈道：“我想不出办法，完全束手无策，看样子，我的前途真的要毁了。”

    说到这里，她悲从中来，眼泪哗啦啦直流，哭得更厉害了。

    周权有点无语，从口袋中拿出纸巾，递给万仪蚊。

    面对周权关心的举动，万仪蚊有点受宠若惊，忙不迭的接了过来。

    谢谢。

    她轻声细语的道谢一声，一双泪眼汪汪的大眼睛，定定的看着周权。

    周权笑了笑，便想迈步离开，不过却被万仪蚊拉住了。

    见此，周权惊讶的看着她，皱眉道：“怎么了，还有什么事吗？”

    万仪蚊鼓起勇气，小声邀请道：“周总，我想请你吃顿饭，不知道你赏不赏脸呢。”

    听到这话，周权似笑非笑的看着她，一脸玩味。

    周权可不是笨蛋，万仪蚊无端端吃客吃饭，当然是别有所求，恐怕想要从自己这里打开突破口，挽救她的星途。

    想了想，周权颔首道：“可以，我正好有时间。”

    听到这个回答，万仪蚊大喜过望，连忙开口说道：“那好，我们这就走吧，我知道附近有一家不错的西餐厅。”

    周权当然没意见，于是便和万仪蚊一起朝外走去。

    万仪蚊所说的西餐厅，就在电视台对面，走路过去，也才五分钟时间。

    两人找了一个靠窗的位置坐下，点完餐之后，便相顾无言，气氛顿时安静了下来。

    周权倒也不以为意，转头饶有兴趣的看向外面，根本不准备开口说话。

    万仪蚊很紧张，她几次欲言又止，想要说些什么，可是一见到周权的面容，就又失去了勇气，开始患得患失起来。

    就这样安静过去了十几分钟，所点的餐食，陆续端上来，周权拿起刀叉，直接开吃。

    万仪蚊一点胃口也并没有，根本吃不下任何东西。

    她呆呆的看着周权大吃大喝，傻傻的模样，让周权忍俊不禁。

    周权也不再逗她了，开口道：“别发呆了，有什么事就说吧，用不着吞吞吐吐的。”

    闻言，万仪蚊顿时回过神来，她小声道：“周总，我如今面临的处境，您也知道了，我真的知错了，您可不可以帮帮我啊。”

    周权淡淡道：“我们非亲非故，我凭什么帮助你呢？”

    “这……”

    万仪蚊哑口无言，一脸失望。

    她迟疑了一下，接着一咬牙，开口道：“周总，我家没人，你要来吗？”

    周权眼睛一亮，嘴角上翘，缓缓点了点头。        

