
在这个生孩子都特别早的时代，快十六了还没来葵水，这是极罕见的事。

冯轻一直觉着是原主小时候受苦的原因，可这几个月她吃得好睡得好，葵水还没有来的趋势，冯轻觉得或许是这具身体真的有问题了。

她皱眉，回想了一下上一世是什么时候来的。

好像也是十五或者十六。

这个跟饮食体质，乃至遗传都有关系。

那就依相公的，去医馆瞧瞧。

不生孩子正合方铮的意，他回道：“咱不生。”

“相公，要不要我帮你？”冯轻飞快地扫了一眼某一处，她探出手。

手却在半空被抓住，方铮摇头，“娘子，为夫忍得住。”

“相公啊，这个，据说啊，憋久了，以后会影响那啥。”

咳咳。

她相信相公懂她的意思。

瞳仁更黑了，方铮轻笑一声，他低着头，轻含住冯轻小巧耳垂，笑声直接通过耳膜传到心底，“娘子放心，为夫会让娘子满意的。”

已经同床共枕了这么些日子，虽然没有完全坦诚相见，但是某些物什，便是没亲眼看到通过形状，她也隐约辨别出大小来。

冯轻是没看过真人的，可她嫁给方铮后，才意识到原来身材跟某处是不成比例的。

“那，那我出去。”冯轻想跳下去，却被方铮紧紧扣住纤腰。

“娘子答应要陪着我的。”

“那相公给我读书。”她得找个途径让她家相公熄火。

经过几个月的练习，冯轻已经能认识这个时代大部分的字了，不过到底是看惯了后世的简体字，再看这满是笔画的书，冯轻是能避则避。

“好。”方铮也不愿自己的孟浪吓着冯轻，他从善如流地拿起桌上的书，缓缓读出声来。

不管做啥事，只要两人在一起，时间就过的很快。

晚饭是周小花做的。

方蒋氏去地里转了一圈，顺便拔拔草，回来的时候又带了一筐猪草，因着才下过雨，猪草还要晾干了水分，才能合着米糠给猪吃。

下午去地里之前，方蒋氏已经提醒了周小花，晚饭要做丰盛一些，今天是方敬一家搬走的日子，理应好好再招待他们一顿。

方蒋氏一大早就去村里问了，方敬一家要求不高，找也容易。

村里没有空闲的院子，不过倒是有两家愿意租出来一间屋子，方蒋氏分别看了，一家在村西头，一家在村东头，村东头这家离方家近一些，不过这家的屋子要比西头那家小一些，而且位于院子西南面，就相当于是方二郎住的屋子位置，虽说不上是阴暗，可一天阳光能照进屋子里的时间毕竟短些，而且夏日屋子里要比坐北朝南的屋子热些。

西村那家屋子大些，而且是坐北朝南的，位置好，屋子又大，租金肯定是贵一些，大屋子的一个月要一百个铜板，小屋子的只要五十个，方蒋氏没替方敬做决定，她打算等方敬回来后自己选择。

方蒋氏跟方大郎及方敬几乎是前后脚到家的。

三人到家时，周小花恰好炒完了最后一道菜。

周小花跟着方蒋氏打下手好几年了，耳濡目染的，手艺虽及不上方蒋氏，但是比冯轻跟秦淑芬却要好上许多的，她做了一道木耳炒肉，一道腊肉莴笋片，一个酸菜鱼头，还有一大瓷碗的炖豆腐。

人多，周小花每盘菜炒的分量都足。

晚饭是白米饭，冯轻给三个男人盛了满满一大碗，几个女人都是小一些的碗，也都是一平碗，四个孩子少些，都是半碗。

自打冯轻赚了银子，方家白米饭就是常吃的，只是方蒋氏每次都舍不得多做，便是做了，也会掺一些红薯，黍米之类的。

方敬还从镇子上带了壶酒回来，方铮以茶代酒，跟方大郎一起陪着方敬喝了两杯。

一顿饭吃的大家都满意，方蒋氏把最后一点菜汤都沾着窝窝头吃光了。

方家没有食不言寝不语的习惯，饭桌上方蒋氏就跟方敬提了那两间屋子，吃过了饭，方敬也就跟涂青商量好了，他们打算租离方家近一些的小屋子。

屋主是一个老实憨厚的老头，老头年轻时丧妻丧子，之后也没再另娶，平日靠着去山上采些药材，让人带去镇子上卖换些银钱。

如今年纪渐渐大了，渐渐去不了后山，采到的药材也少，亏得年轻时攒了些银子，否则都无以为继了。

“那成，这老房头是个好说话的，他家也有半旧的被褥啥的，都可以送给你们，他一个人做饭的时候不多，灶房也能给你们用。”方蒋氏说。

方敬对方蒋氏又是一阵感激。

吃过饭，方蒋氏趁着天还没黑，领着方敬跟涂青去老房头家看看屋子了。

如果满意，明天涂青就不去镇子上了，在家把新租的屋子收拾下，晒晒被子，带着孩子就先搬过去。

晚饭吃得多，冯轻拉着方铮也在方家院子周围转悠，消消食。

如今冯轻在村子里都不算是新媳妇了，因着出门少，且每次都有方铮陪着，村民没几个跟她打过交道的，对冯轻还是好奇居多。

路上遇到三三两两的村民，都跟两人打招呼，视线有意无意地朝冯轻身上瞟。

若是遇上和善的妇人，方铮就笑着介绍，若是男子，不管年长还是年轻，方铮总无意识地站在冯轻身前，挡住那些探究的视线。

方铮这些小动作不明显，一回两回冯轻还没在意，次数多了，她就想笑了。

等两人走了一圈，快回到家时，冯轻勾了勾方铮的手心，笑道：“相公一本正经吃醋的模样真好看。”

左右无人，方铮捏了捏她的鼻子，“你啊。”

两人回了院子，并没直接洗漱睡觉，而是手牵着手，在院子里继续走，顺便等方蒋氏。

约莫一刻钟左右，方蒋氏就领着方敬两人回来了，方敬跟涂青对屋子很满意，老房头虽然独居，又是个老头子，不过这人爱干净，家里虽简陋，可都收拾的整齐，在院子西南角还辟出一小片地，专门种菜，老房头说了，方敬若是打算常住，可以把东南角那片收拾出来，让方敬两口子也种上菜。

喜的方敬当即就付了半年的租金。

有人在，冯轻就不好一直跟自家相公牵着手了，在方铮不赞同的目光中，她用力抽出手，趁着大家都没在意的时候，垫着脚，在方铮下巴上啄了一下，“相公继续走走，我很快来。”

话落，跟着方蒋氏去了灶房，方蒋氏烧水，冯轻煎药。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445119"  chaptername="第163章  租好了房子">加入书签</a>
</div>
