    那道身影，高大而威严，身上披着的星袍，仿佛镌刻着日月星辰。

    他就那么坐在星辰王座之上，万古死寂，如同一位不屈的至尊。

    叶星云激动到身体都在发颤。

    这就是在他记忆之中出现过的那道顶天立地的宏伟身影。

    虽然在这道身影之上，已经感觉不到丝毫生命气息。

    但是那种威严霸绝之气，却经久不散，直到现在，都令叶星云和莫凡两人感觉到窒息。

    “那位，难道就是无极星君，无极星宫史上的传奇人物？”莫凡同样震惊。

    他没想到，无极星君的遗骸，竟然存在于这座星宫宝库之内。

    而同时，他体内的星辰小人，竟然是开始散发出炽热之意，好像受到了某种共鸣。

    “这……难道我才是无极星宫的传承者？”

    感受着体内，星辰小人的反应，莫凡心头不禁一喜。

    叶星云看向无极星君遗骸，让他激动的，并非是遗骸本身。

    而是遗骸身边的那些东西。

    在星辰王座旁，倚靠着一把银色的长弓。

    整柄长弓，虽布满裂纹，但是那种隐约散发出的气息，却是带着一股强悍之意。

    “那是……无极星君的贴身兵器，诛星破灭弓！”叶星云看的呼吸都是急促了。

    他下界之前，早就做好了功课，对于无极星君颇有几分了解。

    那银色长弓，应该就是无极星君的兵器，诛星破灭弓。

    诛星破灭弓是一把至尊器，甚至都快达到了准帝兵的级别。

    神兵的等级，分为王侯兵器，古圣兵，至尊器，准帝兵，以及帝兵。

    至尊器，那可是至尊蕴养的兵器，拥有滔天威能。

    虽然这诛星破灭弓，随着无极星君的大战而破碎，但价值也是无穷。

    但是……

    这还不是最令叶星云激动的。

    最令他激动的，乃是在无极星君遗骸前，有一团五彩斑斓，闪烁星辉，如同水银般物质。

    正是星辰大陆的世界本源！

    叶星云的呼吸，都好像在这一刻停止。

    世界本源是何其珍贵的东西。

    若是能够得到，融入己身，加上诛星破灭弓，还有无极星君留下的种种武学神通等等。

    叶星云，会强大到什么程度？

    怕是叶星云自己都无法想象！

    “太好了，隐忍许久，终于轮到我叶星云翻身了，君逍遥，就让我们看看，谁能够笑到最后！”

    叶星云深呼吸一口气，直接上前，想要取得世界本源。

    然而这时，一道生猛凌厉的劲风，却是从身后袭来。

    “早就知道你会出手了，蝼蚁。”叶星云嘴角勾起一抹冷然笑意。

    他回身一掌，施展绝学，同莫凡碰撞在一起。

    轰然一声响，莫凡身形直接被震飞，口中吐出鲜血。

    “如果你老老实实地跟随我，说不定我还真能赐予你一个追随者的身份，带你上仙域。”

    “结果你，却是要自取灭亡。”叶星云眸光很冷酷。

    他也不是什么善人。

    这些不朽势力的天骄传人，最明白什么是弱肉强食。

    和君逍遥一样，这些下界的修士，在叶星云眼中，也是如同蝼蚁一般。

    哪怕这莫凡，是星辰大陆的气运主角，也是一样。

    “帮我开启了星宫宝库的大门，你的作用仅止于此，死吧。”

    叶星云一掌，气息澎湃汹涌，对着莫凡脑门轰击而去。

    莫凡目眦欲裂，心头极度不甘。

    而就在这时，他体内的星辰小人，忽然脱体而出，化作一道流光，遁入了叶星云的脑内神宫。

    叶星云整个人，如遭雷击一般，倏然一震。

    在他神宫内，好似有一道顶天立地的巍然身影出现。

    那星辰小人，竟是化作了无极星君的模样。

    “怎……怎么会这样？”

    神宫内，叶星云的真灵，在这股恐怖的威压之下颤抖。

    “总算有机会了，本星君以后，会好好利用你的星辰王体。”无极星君残魂冷声道。

    那星辰小人，竟是由无极星君的残魂凝聚而成的！

    听到这话，叶星云如遭雷击，浑身一震。

    这无极星君残魂，竟然要夺舍他？

    “不，不可能，我难道不是无极星君的转世身吗，怎么会这样？”叶星云的真灵大叫，无法置信。

    他不是至尊转世身吗，怎么现在，无极星君反倒要夺舍他了？

    “呵……愚昧，本星君不过是施展了一些小手段，你还真上套了。”

    “原本你在仙域，身边还有护道人，本星君完全没有机会夺舍你。”

    “但现在，你还是按照本星君的计划，一步步上钩了。”

    “你从来就不是本星君的转世身，本星君只想夺舍你的星辰王体，重活出一世！”

    “这一世，本星君要进入十界裂隙，登上英灵祭坛，开辟出一条前人未走出的道路，证道成帝！”

    无极星君的话，回荡在叶星云的神宫之内，令他整个人都是呆滞了。

    叶星云，从来就不是什么气运所钟的天之骄子。

    他只是一个被愚弄，被设计的工具人而已。

    之前叶星云还嘲讽，说莫凡是工具人。

    其实他自己，也是一个工具人，而且还更凄惨。

    无极星君将要湮灭他的真灵，然后入驻其中。

    以无极星君的手段，他有信心能够瞒天过海。

    “不……这不是真的！”叶星云发出嘶吼和尖叫。

    长久以来的隐忍，谋划，最后却是落得一个这样的结果。

    这让叶星云几乎要癫狂了，无法相信。

    他还想着获得机缘之后，就去报复君逍遥，找回场子。

    结果现在呢？

    自己的意识都要被湮灭了。

    “无极星君，我乃叶家天骄，你若这样对我，万一被发现，叶家不会放过你的！”叶星云恐惧，只能扯叶家的虎皮。

    “呵，放心，以后我会完美的替代你……”无极星君冷然一笑。

    他曾进入过十界裂隙，得到过一门奇异的神魂转生之法。

    此法，可以让他残魂活出第二世，夺舍天骄，再攀巅峰。

    从那时起，无极星君就开始谋划了。

    而之所以锁定叶星云。

    是因为他的星辰王体，日后可蜕变为星辰神体，而且也和无极星君的属性契合。

    至于为何叶星云能够觉醒那些记忆。

    那自然是因为星辰神体和星神王体之间，隐约会有某种共鸣感应。

    无极星君残魂，就是凭借这种手段，开始设计的。

    而莫凡，也只不过是他的另一颗棋子而已。

    总而言之，一切都在无极星君的算计之中。

    他的残魂，直接是将叶星云神宫内的真灵给湮灭了。

    堂堂荒古叶家的天骄，竟是以这样一种荒唐的方式落幕，也着实令人唏嘘。

    “叶星云”的表情，恢复了平静，双眸之中，带着一股居高临下的冷傲。

    一旁的莫凡，也是完全呆愣在了原地，没想到事情会有这样的转变。

    而就在这时，一道啧啧的感叹声，忽然响起。

    “没想到啊，千算万算的叶星云，最后反倒是坑了自己，无极星君，好手段啊……”

