    期间他抽空审问了一番独角老鳖，得知了他为何非要淹没鹿城的缘由，原来二百年前鹿城附近出现了一场千年不遇的洪灾，他便想借此入海化龙，没想到当时鹿城有一位道行奇高的真人与他相斗了一场，虽然他将那位真人重创，但是他也不好受，伤势不轻，自然就错过了那次机会，所以经过二百年多年的谋划，这一回他便想要趁机将鹿城毁去，以解心头之恨。

    除此之外，周腾也从老鳖身上搜刮出了不少的神通功法，但是丹药法宝之类却全然没有。

    这种野妖即使修为很高，也非常赤穷，属于正常现象。

    就算他们得到的丹药也会很快吃掉，至于法宝大多也会换成修行资粮。

    尤其这只老鳖本身的外甲就十分坚固，爪牙也颇为锋利，一般的法宝拿着也是鸡肋，厉害的法宝他又得不到。

    周腾也没太在意这些，直接就将老鳖的道行全部灌输到了冰魄体类，只是冰魄如今虽说已是炼虚巅峰，但想要达到本我境界，依旧有一段很长很长的距离。

    所以从外部看来，冰魄的道行并没有长足的增长，只是很多东西都是水墨功夫，需要水滴石穿日久天长方可建功。

    回到家中，第二天就迎来了一位不速之客。

    “道友此来何为？”

    周腾看着眼前一身红衣的娇俏少女，因着对方没有隐瞒，所以他很轻易的就看穿了对方的真身，乃是一条红光艳艳的雌龙。

    “前日多谢道长相助之恩，我回去之后与家师商议过，家师让我在道长身边听凭差遣，也好偿还道长的恩情。”

    “道友客气了，贫道身边有的是人侍奉，不需要道友操劳。”

    原来红衣少女就是那日引天雷渡劫的红色神龙。

    周腾都这么说了，小红龙却依旧不肯走，见此周腾也没有再说什么，只是随她去了。

    之后小红龙几乎日日呆在周府之中，她虽是条神龙，但性情与凡俗女子差别不大，甚至还尤为娇憨了几分。

    又过了数日，正当周腾准备启程返回金鳌山的时候，小红龙却来找周腾辞行。

    “你师尊给你派了什么任务？”

    “我有一个师姐转世而去，这一世会有一场劫数，我需要暗中相助师姐渡劫。”

    说着，小红龙就拿出了一枚玉筏，交给了周腾。

    “这里面就是师姐此次转世之身的具体信息，还有她大概会遭遇的劫数。”

    周腾鬼使神差的接过来一看，不由心中一动，粗略扫过之后仍将玉筏递给了小红龙。

    “你快去，莫要误了时辰。”

    “嗯，好，那道长，我走了。”

    原来小红龙的师姐这一世转世的名字叫做庚娘，其前世的宿敌转世成为了王十八。

    期间王十八会将庚娘的丈夫公婆等人推下船淹死，然后强娶庚娘为妻。

    庚娘会假意迎合，然后在新婚之夜将王十八杀死之后跳水自杀。

    庚娘的师尊已经为她选好了一处宝地，所以她并不会死去，只是会沉睡起来，然后在那处宝地之中脱胎换骨，练就仙基，醒来之后，获得前几世的加持，根基会更胜从前，从此天仙可期。

    这与原著中的情节基本吻合，而且也解开了原著之中的疑惑。

    原著中就讲明庚娘死后有一个声音说你的丈夫等人还活着你不能死，然后庚娘就醒来了，并没有说清楚这个声音的主人是谁，只以神人代称。

    还有那几个来盗墓的小贼，来得实在是太凑巧了，又将庚娘引到了耿夫人那里，想来这个耿夫人应该就是耿婆婆了。

    还有庚娘的丈夫等人落水之后却没有死掉，恐怕也是因为有龙女出手相助，否则哪里会有那么凑巧的事。

    理清楚了这一切，周腾也没有继续放在心上。

    转世应劫之类的都是各大仙门里面的老手段了。

    对于凡人来说恐怕玄奇无比，但是对于他这种成就真人道果的存在来说，看穿了，也就这样。

    回来了这一趟，已经花了不少时间，周腾向周父告辞之后，便架起一朵紫云，带着风三娘和白狐童子悠悠然朝着金鳌山而去。

    因为他记得好像听师侄青云道人提过一嘴，貌似金鳌山收徒的时间快到了。

    金鳌十五脉，其他几脉不用说，但是他这一脉人数实在太少，这一次大可以选几个好苗子培养一番。

    正如此想着，忽见前方有一阵打斗之声传来，还带着阵阵法力波动。

    周腾使出天眼数一望，原来是五名身穿鎏金铠甲的神将正在围攻一个身材高大，浑身肌肉虬结的强壮汉子。

    五名神将，手中各持斧钺，强壮汉子则只是拿着一个小小的铜锤，一番打斗下来，因着神将这边人多势众，强壮汉子不由节节败退，不过片刻就朝着周腾这边飞逃而来。

    见此，他也没有避开，有些东西既然会遇上，便说明是天意注定，刚好他也有些好奇这五明天将和这强壮汉子之间的恩怨。

    周腾没有身怀万金却假扮乞丐的喜好，所以他这一身行头在识货的人眼中十分亮眼，那强壮汉子好歹也在天上待过，虽不认得周腾，却认得周腾头上戴的玉冠，身上披的大氅，腰上束的革带都是神兵，自然便知自己遇到玄门的大人物了，也顾不得究竟是哪门哪派，当即便舍了五名神将，直接扑到了周腾云前。

    “都功老爷救命！”

    正一的道士最初授的箓是都功箓，所以都功箓又成了正一道人的代称，后来延伸至所有道人都可以称为“都功。

    周腾立在云上，衣袂飘飘：“你这人倒也奇怪，既不说明缘由，谁知你是善是恶，叫贫道如何救你？”

    那汉子未及答话，五名神将就追了上来，他们见到周腾气度不凡，同样不敢造次，当即收了兵器上前礼拜道：“不知何方高功到此，我等兄弟有失远迎，还请上真见谅。”

    “高功”一词，是对玄门弟子的尊称。

    周腾拿出刻有他名号的首座令牌一晃：“贫道乃是海外金鳌山至真首座，偶逢诸位，实是缘法，不知诸位因何争斗。”

