    遥望着黑色巨碑上的天谴之名，沐晚晴除去震动外，更多的是一种难以表达的情绪，一下从籍籍无名踏入战榜不说，还一下破入到了四十九位上。

    要知道，战榜前五十和后五十位是一道分水岭，一旦踏入前五十位，那将有可能会更进一步，若是无法踏入，后面想要踏入就更难了。

    “直接从榜后跳到榜前，并位列前五十之中，这位叫做天谴的人物今后将有很大的可能会在外城中大放光芒了……”沐晚晴喃喃说道，眼神透着迷离。

    “天谴？”沐倾城遥望着黑色巨碑，柳眉微颦。

    “城儿，有些东西该放还是要放，千万不要太过执着，最后只能苦了自己。”沐晚晴返身对沐倾城说道：“你是我们碎星主阁的公主，能配得上你的人，必须得位列这榜上。”说话间，指向了黑色巨碑。

    “我相信他有朝一日一定会到王城，我也相信他必会位列这战榜之上。”沐倾城想起了林墨当初的一幕幕，不由坚定的说道。

    “这个傻丫头。”

    沐晚晴无奈的摇了摇头，心里暗暗后悔，当初教导沐倾城的时候，为了避免她过于世俗，并没有将世间的丑恶告诉过她，以至于她心性太过于单纯，也太过于执着。

    纵使是各大郡城的天才，能来到王城之外，并在外稳定待下去的又有几个？屈指可数，而沧海郡城本来在诸多郡城中又是排名最末位的，已经很多年都没有什么天才出现了。

    就算那个叫做林墨的少年能来到王城之外，他能否站稳脚跟都很难说，更别说进入外城了。

    这时，一名大执事快速掠来。

    “九长老，大长老让我等立即赶去议会。”大执事行了一下礼后说道。

    “哦？是有什么要事吗？”沐晚晴皱眉问道。

    “是关于方才上榜的那位名为天谴的人的事，大长老准备让我等前去招揽此人，所以让我们前往议会商量一番。”大执事接着说道。

    “难道这叫做天谴的人还没加入任何一方吗？”沐晚晴意外道。

    “已加入了炎阳阁。”大执事说道。

    “炎阳阁？”

    沐晚晴面露错愕，旋即微微一笑。

    如果是其他势力的话，那就很难办了，但是这炎阳阁就不同了。

    虽然暗地里谁都知道炎阳阁是炎阳宗的外宗，但炎阳宗却从未承认过，主要是因为当年发生了一些事，炎阳宗为了洗白自身，才对外宣称和炎阳阁只是合作关系罢了。

    可是谁都知道，炎阳阁每年都向炎阳宗暗地里输送不少年轻子弟。

    这些年轻子弟中，大部分都是炎阳宗的关系户，很多都是因为资质太差，无法考入炎阳宗，所以才会被安排入炎阳阁中。

    本来那些弟子资质就不怎么样，所以各大势力也就睁一只眼闭一只眼，不与炎阳宗计较了。

    没有再多说什么，沐晚晴与大执事一同离开了。

    ……

    战榜的排名变动，在外城之外和外城中掀起了巨大的浪潮，如果只是有人进入战榜的末位的话，倒还不至于会带来这么大的影响，关键是入榜之人一下就冲到了第四十九名。

    直接踏入了战榜的前列中，再加上这个名为天谴的人物背后势力属于炎阳阁，就更是吸引了众人的注意。

    炎阳阁中。

    大执事李傲一正斜躺在椅子上，悠闲的喝着极品茗茶，不时发出品尝的啧啧赞叹声，这种生活实在太悠闲惬意了，无需理会太多闲杂之事。

    突然，一股[八一中文网 www.zw-du.me]恐怖的气息涌了进来。

    感受到危机的李傲一立即从椅子上弹起，当看到一名沉着脸的老者站在他面前的时候，不由愣了一下，再看这名老者身上穿着的衣服，还有腰带上的令牌。

    李傲一赶紧拍了拍衣服，对着老者恭敬的行礼道：“李傲一参见罗境长老。”

    “身为炎阳阁的主事者，都到这个时候了，你居然还能如此悠闲的品茶。”罗境长老冷哼了一声，缓缓说道：“依我看，你这个炎阳阁的主事者也别做了，干脆安排你到宗内后山去驯养妖兽算了。”

    闻言，李傲一吓得浑身一哆嗦，驯养妖兽不但又苦又累，而且还十分危险，一不小心就可能被妖兽伤了，每年总会有几个倒霉的家伙意外成为妖兽的食物。

    “你还愣着做什么？”罗境长老见到李傲一还站在原地，顿时气不打一处来，恨不得将这个家伙一脚踹飞出去。

    “额……长老，那我该做什么？”李傲一茫然道。

    “外城之外和外城都快翻天了，你身为炎阳阁的主事者，居然到现在还不知道发生了什么事？”罗境长老胸膛憋着一团火，恨不得一巴掌将这家伙拍死算了。

    “那……长老，外城之外和外城都快翻天了，到底发生了什么事啊？”李傲一下意识的问道。

    这个蠢货……

    罗境长老已经气得两眼都要翻过去了，要不是先办重要事为主的话，他真想将这个家伙提回炎阳宗，丢给管事的长老问问，怎么派了这么一个又聋又瞎的蠢货来执掌炎阳阁。

    “别废话了，快将所有炎阳阁弟子召回，速速召回！立刻！尽快！”罗境长老几乎是咆哮出声的，他已经被气得快不行了。

    “哦哦……”李傲一赶紧转身去办。

    目送李傲一离去，罗境长老大口的喘着气，此刻他的心情极为不爽，谁能想到炎阳阁中居然会出了一个天谴，上次他来的时候，怎么就没发现炎阳阁会有这么一位惊才艳艳的人物？如今，天谴之名已经传遍了外城之外和外城，整个炎阳宗大为震动。

    驻守在外城之外附近的罗境长老，接连受到了来自炎阳宗的三道密令，要求他必须得尽快找出天谴，并将其带回炎阳宗，而且还告知了，入宗仪式已经准备就绪了，就等他带人回来了。

    这个天谴到底是谁？

    罗境长老心中思索着，这个名字必然不是本名，而是一个化名，他取出了一枚玉简，心神注入其中，这是炎阳阁的人员名单，扫视了好几遍，确认没有天谴这个名字后，他更加认定应该是化名。

    虽然化名会为找人带来麻烦，但这对罗境长老而言，却不是什么坏事，他找不出人来，其他势力就别想快速的找到这个化名为天谴的人物。

    时间在一点点过去，见李傲一迟迟没有过来，罗境长老已经等不下去了，直接掠到了炎阳阁内的大广场处，不少弟子已经从各处赶来。

    这时，一群人从远处掠了过来，这些人皆穿着炎阳宗的大执事服饰。

    李傲一认出，这些人都是炎阳宗的大执事，平时都守在外城之外的各大产业中，没想到今天居然一下子全都跑过来了，他顿时感觉到可能发生了什么大事，不然炎阳宗也不会调集一位长老和那么多大执事前来。

    “罗境长老，宗内密令，让我等前来协助。”为首的大执事拱手道。

    “嗯！”

    罗境长老点了点头，然后望向李傲一沉声问道：“人可都来齐了？”

    “已经来齐了！”李傲一赶紧回报道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

