    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“是的队长，我在莲花村的时候突破，侥幸的踏入了锻神级，凝聚了元神。”

    事实上。

    杨厉的修为并不是元神层次，他的元神已经通灵，具备了灵性, 所以说，杨厉的真实修为处于通灵层次。

    不过。

    任天柒察觉不出来。

    杨厉也没说。

    “我再给你说一说精神珠。”

    任天柒再道：“制作精神珠的材料来自天魔，妖怪，还有黑怨，通过锻神级强者注入自身的元神之力，以及对精神术的感悟, 才能制作出来。”

    “当然。”

    “具体的制作情况很复杂, 没有那么容易。”

    “明白了。”

    杨厉点了点头。

    “你手里应该有一级天魔珠和一级妖怪内丹吧。”

    任天柒再道：“这两个东西很珍贵，价值不低, 等你晋升成副队长后，权限提升了，可以将这两样东西卖掉，再加上你的功劳，应该能兑换到一枚‘黑色精神珠’。”

    “黑色精神珠？”

    杨厉问道：“这有什么不同吗？”

    “当然。”

    任天柒再为杨厉解惑道：“精神珠的级别自然也有高低之分，并且是以颜色进行划分，对应锻神级的五个层次。”

    “从低到高分别是：灰色精神珠、黑色精神珠、白色精神珠、金色精神珠、以及紫色精神珠。”

    “明白了。”

    杨厉点了点头，向任天柒拱手道：“多谢队长解惑，另外，请问队长，袁宁与万白湖使用的禁术与禁器又是怎么一回事？”

    “这两个东西你最好别碰。”

    任天柒摇头，“禁术与禁器从一开始，就只有除魔司具备，而且也是由除魔司传播出去的。”

    “最后逐渐被很多势力得到并学会了。”

    “可以说。”

    “天下禁术与禁器皆出自于除魔司。”

    “但除魔司内部，对于禁术与禁器的把控极为严格，只有在除魔司呆了十年以上的才有资格接触到禁术与禁器。”

    “你现在还接触不到。”

    任天柒说道。

    “这个资格只看时间吗？”

    杨厉问。

    “对！”

    任天柒点了点头，“只看时间, 最低的标准就是在除魔司呆了十年以上的时间，才能接触到禁术与禁器。”

    “为什么？”

    杨厉再问。

    “这个我就不清楚了。”

    任天柒道：“可能是有什么禁忌。”

    “嗯。”

    杨厉沉吟的点了点头。

    “回去吧，早点休息。”

    任天柒挥了挥手。

    “是。”

    杨厉拱手，就转身离开了。

    转眼。

    杨厉的住处。

    卧室里。

    杨厉躺在了床上，闭上了眼睛，在睡前沉思，脑海里的信息与事情串联在了一起，形成了完整的一条线。

    “两天前。”

    杨厉沉吟，仔细的分析，“我接下了莲花村事件的任务，萧天行出现，想要邀请我去萧家做客，但他们真正的目的不是邀请我做客，我猜测他们是知道我身上有萧顶天的那枚灰色精神珠，目的是为了灰色精神珠。”

    “我自然是拒绝了，而后出城，却遭遇到了敌人拦截，将三个敌人杀死后，却发现他们身上有萧家的痕迹和身份。”

    “本来。”

    “我也觉得是萧家所为, 但后来被我蹲到的那个黑衣斗篷神秘人却很大概率是丐帮的五袋长老。”

    “今天。”

    “我又从冯永心的口中得知到了南宫家族与萧家有难以化解的世仇，这样一来, 事情也就明白了。”

    “想要对付的只有萧家与南宫家族，丐帮只不过是一个工具而已，我更觉得想要对付我的是南宫家族。”

    “毕竟。”

    “萧家对我赶尽杀绝的话，他们就不怕我毁了精神珠吗？”

    “南宫家族。”

    杨厉想到这里，就睁开了双眸，目光冷冽，“我倒是要看看，你们还有什么本事。”

    “另外我现在已经踏入了锻神，可以尝试正式与萧家接触了。”

    杨厉心念一动，展开了无限杀戮界面，查看一下目前的情况，以及此次到底收获了多少的杀戮点。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、太初精神术（可融合）、漩涡精神术（破限）（可融合）。

    杀戮点：35780。

    “三万五千七百八十点。”

    杨厉沉吟，脸上再次浮现了一抹笑容，“虽然没有把莲花村聚集的妖魔全部杀了，但也杀了一半以上，收获了三万多的杀戮点，已经非常不错了。”

    要知道。

    杨厉当初在江临镇守镇一战当中，前前后后加起来也没有收获到这么多的杀戮点，相差还是挺明显。

    当然。

    莲花村聚集的妖魔数量比江临镇的妖魔邪祟大军还要多，而且质量方面更高，还聚集了许多的精怪与恶魔，所以才能获得这么多的杀戮点。

    “加点！”

    嗡！

    杨厉沉吟，没有任何的迟疑，趁着已经安顿下来，可以好好休息了，他直接消耗杀戮点，进行精神术的融合，“融合太初精神术与漩涡精神术。”

    杀戮点-5000。

    太初精神术与漩涡精神术融合成功。

    获得：太初精神术。

    轰！

    杨厉脑海一震，身躯也跟着轻微的震动，他感觉自身的意识再度进入了一个神秘的空间里，在不断的修炼太初精神术与漩涡精神术，并将两种精神术尝试融合，经历了一次又一次的失败，汲取失败的教训和经验，最终成功的融合了这两种精神术。

    于是。

    就全部反馈到了杨厉本身。

    嗡！嗡！嗡！！！

    脑海里。

    ‘漩涡元神’与‘太初元神’开始融合，漩涡元神在融入进了本体元神当中，逐渐成为了本体元神的一部分。

    最后。

    彻底的融合完成。

    只见。

    漩涡元神消失了，杨厉的太初元神变得更加强大，元神之力变得更加灵动，太初元神的双眸仿佛有着灵性一般。

    仔细的一看。

    谷梥

    虽然融合吸收了漩涡元神，但太初元神没有因此变成黑色，反而再次恢复了原来的虚无透明，犹如琉璃玻璃体一般。

    还有。

    太初元神抬起了左手，在他的左手掌心当中，有着一个不断旋转的虚无漩涡，仿若黑洞似的，可以吞没和搅灭一切。

    “呼……”

    半响过后。

    杨厉呼出了一口浊气，微微熟练了一下提升后的实力，元神之力进一步强化了杨厉的肉身与内力，使得杨厉变得更强了一些。

    “不错。”

    杨厉点了点头，“两种精神术融合，确实让我的实力更进一步了，估计在通灵层次，我也处于强者的行列，就算是遇到二级天魔，二级妖怪，甚至是二级黑怨，也能够与之一战，甚至是战胜对方。”

    “按照任天柒所说，最多三四天左右，我就能成为第五大队的副队长，到时候，我就能兑换到一枚黑色精神珠。”

    “那样的话。”

    杨厉沉吟，“我应该就能再次突破，踏入锻神级的‘神变层次’。”

    一夜无话。

    第二天来临了。

    上午。

    杨厉一直呆在第五大队的大院里面休息，并没有离开，苏琦灵派出了情报所的除魔卫，前往了莲花河调查情况。

    临河村。

    “这……”

    “全村的人都死了。”

    “这么多妖魔留下来的痕迹，还有这些战斗的痕迹。”

    “……”

    岩石村，竹山村等数个村庄，情报所的除魔卫们都仔仔细细的调查了一边，甚至还遭遇了妖魔，发生了战斗。

    最后。

    他们来到了莲花村。

    映入眼帘的是一片焦黑的画面，他们能够判断出来，这是被阳火焚烧了一遍所留下的痕迹。

    “我这边发现了有河妖的尸体残骸，虽然说这些尸体残骸基本上都被阳火烧成灰烬，很难察觉了。”

    “我这边也发现了天魔残留的气息。”

    “恶魔的数量众多。”

    “还有精怪。”

    “简直难以想象，杨厉是如此在这样的情况下活下来，甚至还反杀了一级天魔和一级妖怪。”

    “是啊！”

    “着实震撼。”

    “但是调查的结果无误，杨厉确实灭杀了一级天魔和一级妖怪，处理了莲花河事件，而且，莲花河事件的危险程度，已经远远超越了噩梦府级，甚至超越了地狱府级，属于‘天魔与妖怪事件’。”

    “没错。”

    显然。

    情报所的除魔卫们花了很长一段时间，经过详细的调查后，已经确认了基本的情况，与杨厉汇报的无误。

    转眼。

    又过去了一天。

    关于莲花河事件的消息已经在天灵府城除魔司清风分部逐渐的传开了，众多的除魔卫都知道了这件事情。

    所以。

    清风城的四十九帮，九大家族，还有三大教，甚至是城主府那边，都已经知道了杨厉的事情。

    这样一来。

    杨厉进入了清风城高层的视野。

    而且。

    杨厉达到了锻神级，每一位锻神级的强者，在清风城里都比较受到重视，就是九大家族也会想尽办法拉拢。

    可以说。

    在没突破到锻神级前，以及突破到了锻神级后，完全就是两种待遇，有着极大的差别，可以用天差地别来形容。

    萧家。

    会议大殿当中。

    萧家的众位长老，萧家九房，还有祖辈高层，全部在会议大殿中聚集，再次商讨杨厉的事情。

    “咳咳……”

    萧庆余轻咳了一声，目光环顾四周，“我想关于杨厉的事情，你们应该也都或多或少知道了一些。”

    “首先。”

    “杨厉参与的这个噩梦府级任务当中出现了天魔与妖怪，杨厉在这种情况下，不仅活着回来了，甚至还传言他完成了这个任务，斩杀了莲花河的天魔与妖怪。”

    “消息是这样没错。”

    萧震天撇了撇嘴，“但事情不是还没有调查清楚吗？还是得等到除魔司的情报所完全得下结论了才能彻底的确定。”

    “不不不！”

    三房萧子龙摇了摇头，“这次我不太认同震天大哥的说法，首先，杨厉确实活着回来了，我们在最开始的时候，甚至觉得杨厉能不能活着回来都不一定。”

    “但他就是活着回来了，让我们始料未及。”

    “第二点。”

    “杨厉既然能够在有天魔和妖怪的情况下活着回到清风城，不管他真的有没有斩杀天魔与妖怪，他的实力毋庸置疑，天赋也毋庸置疑。”

    “第三点。”

    “如果杨厉真的斩杀了天魔和妖怪，那杨厉就绝对是突破到了锻神级，而杨厉今年才十八岁，十九岁都不到啊！”

    “十八岁的锻神！”

    “啧啧……”

    萧子龙砸吧了下嘴，“这样的天赋，比起南宫家族的南宫青云还要强，就算是在清风城的历史上，都是数一数二。”

    “所以说。”

    萧子龙继续道：“我们应该在消息还没有完全确定下来前，就对杨厉释放出足够的善意，这样能够加深杨厉对萧家的好感。”

    “最重要的是。”

    “杨厉本来就与我们萧家的支脉结成了亲家，我们完全可以用怀柔的手段将杨厉拉拢进来。”

    不得不说。

    萧子龙一下说了很多东西，也分析的很到位，周围几位萧家长老频频点头，非常认可萧子龙的说法。

    “不错，不错。”

    七房萧涟漪点了点头，“我这次也比较认可三哥子龙的意见，在之前的时候，杨厉还不足让我们如此的重视，但现在不一样了，我们萧家应该改变一个态度。”

    “没错。”

    九房萧凤儿笑了笑，说道：“这几年来，我们萧家的小辈们可没少被南宫青云刁难，这要是有杨厉的话，情况就不一样了，说不定还能狠狠的出一口恶气。”

    “这话有道理。”

    “我早就看那个南宫青云不爽很久了。”

    萧家的好几位长老纷纷点头。

    “你们……”

    全场。

    唯有萧震天的眉头紧皱，当然也有一些长老保持着沉默，六房萧敬虎，八房萧炼也没有说话。

    显然。

    这些没有说话的肯定是不太认可，特别是萧震天，他一直极其排外，对于不属于萧家血脉嫡系的一直没有什么好脸色。

    在萧震天看来。

    杨厉虽然天赋极高，非常的出色，但他毕竟不是萧家的人，也不是萧家的血脉，萧震天对于杨厉完全的不信任，觉得萧家的此举大有引狼入室的嫌疑。

    “家主，众位长老，我劝你们还是要三思而后行。”

    萧震天沉声道：“莫要引狼入室，害得萧家千年基业动荡。”

    “哈哈哈……”

    萧庆余大笑的摆了摆手，并不在意的说道：“大哥，你多虑了，我们萧家屹立清风城千年不倒，怎么可能就因为一个杨厉而动荡呢？”

