    “感觉你十年的任务已经完成了。”云昭这么评价道。

    “亲爱的,可不只是完成，是超额完成，以后你就自己努力吧。”顾雨眉开眼笑地道。

    “说得好像以前你努力过似的……”

    顾雨给自己倒了杯果汁,“我怎么没努力，我之前也有天天去上工啊。”

    “你的工分都不够你吃一个月。”云昭瞟了顾雨一眼。

    “所以我才一直在你那里蹭饭啊。”顾雨理直气壮地道。

    不管通过什么办法，他也有努力地保持原主的人设了。

    云昭彻底被说的没话说了,他看看一直带着傻笑的小熊说道：“周末没去郊区,不如我们周一去，然后周二下午回来。”

    顾雨抬起头,“就这样，你居然还敢说我浑水摸鱼地过日子？”

    “……我们俩不一样,我只是效率高。”

    小熊很想赞同云昭爸爸,但是想到云昭爸爸将来只是清贫的研究员，而顾雨爸爸是个已经有超大的学区房农庄——他觉得那大小可以称得上个小庄子了——的大佬，小熊没骨气地闭上了嘴巴。

    “真的吗？现在想想,你比我聪明,比我勤奋,比我努力，还比我能赚钱,有意思的是我居然比你富有。”然后，顾雨带着胜利的微笑起身进了厨房。

    云昭和小熊面面相觑，这，这可真是沉重的一击呀。

    都还没完成任务的父子俩开始惺惺相惜起来，中午吃饭的时候,他们分享了同一个蛋糕，小熊将顾雨爸爸给他做的薯条和锅巴也给云昭爸爸装了一袋子。

    周一，云昭拎着小熊友情赞助的零食袋子去了工作室，将最近两天份的工作都让马教授给安排出来，然后待了一个小时就离开了。

    他走得时候，因为香味太大，零食袋子被同事们发现，被闹着分了一半出去。

    因为云昭的工作时间让人眼红又没有办法，他们只好从别的方面找补一下。

    云昭离开之后，马教授吃着焦香的薯条，笑着说道：“你们也别成日说小庄清闲，他马上就要忙起来了。”

    “您要给他增加工作量？将我们十个的工作全部给他？”

    “将我们一个月份的工作让他一天做出来？”

    “让他全年无休？”

    马教授气乐了，“我只是觉得他能力强，又不是跟他有仇——我将小庄介绍到了秦老那边。”

    “呃，那您还不如说跟他有仇呢。”

    “是啊，听说秦老那边有人工作压力最大。”

    离开工作室之后，云昭去了研究院的后勤部一趟，说今天下午他们要去通州那边，问需不需要给带点水产回来。

    后勤部部长一听乐了，“当然可以，鲤鱼，鲫鱼和白鲢都行，有虾也要。”

    于是，云昭顺利地从后勤部长那里拿到了介绍信。

    一家三口带了足够的食物，还床单牙刷什么的，启程去了通州。

    他们去的是一个挨着河边的村子，到了村里之后，村人都好奇打量着干净利落的三人，其实他们家算得上时髦了。

    云昭跟人打听了村支书家的住处，一家人直接去了村支书家里。

    这个村子的村支书是位年轻人，云昭将他们有意收一些水产的事说了之后。

    村支书立刻堆满了笑意，“采购员同志好，你们来我们村就来对了，我们这里有自己的水塘，水产比其他地方都多，保证新鲜。”

    双方顺利地谈好了价钱，收购种类和数量。

    因为这个，云昭他们顺利地借宿到了支书家里。

    之后，一家人就出门郊游去了。

    在外面烤鱼，烤扇贝，踏青，他们甚至没有自己摸鱼。

    一群半大孩子跟着他们，想上来交流却不太敢，却禁不住好奇，一直跟在他们身后。

    见一家人想捉鱼，立刻有几个少年下水帮他们捉了几条鱼。

    顾雨和云昭当然不会白白使唤几个孩子，问他们是一起吃还是想要工业票，算是收购的。

    孩子们都懂事地选择了工业票，他们这边鱼最多了，基本每家年底都能分到鱼，平时自己抓一条村人也会睁一只眼闭一只眼。

    不过，等会顾雨用托盘开始做烤鱼之后，香味就让孩子们有点傻眼了。

    这调料是不是放太多了？怎么能这么香呢？烤鱼里面加的那些菜看起来也香啊。

    要不……他们再抓点鱼，换条鱼吃？

    顾雨将几条鱼都烤了，还送了孩子们一条，几个少年围了起来，你一口我一口地迅速吃光了。

    为了答谢他们，几个少年之后送来一篓虾，将虾推过来，只说了一句：“送你们的。”就都跑走了。

    晚饭继续吃了烧烤，除了自己带的面包，顾雨还给他们用野菜和面烙了淡绿色的饼，一家人别提多滋润了。

    第二天，他们去附近山里转了一圈。

    下午的时候，一家人才乘着村里的马车一起往京市走。

    车上除了给院里的五百斤鱼，他们自己家还收了些蘑菇，数十斤鱼和虾。

    对外说是老乡送的，实际上当然是用票换的。

    后勤部长看着新鲜的鱼很是喜欢，痛快地给人结了账。

    回来之后，云昭和小熊还在顾雨地催促下，给庄大哥和庄二哥，以及庄父那里送了蘑菇和鱼虾过去。

    庄大哥家和庄二哥家非常高兴地接受了，同时还为弟弟的上进感到骄傲，让他们经常过来吃饭；庄建业也是非常满意的——除了打听顾雨是不是还在他那里住着这点让云昭有点不爽。

    “即便他在乡下帮助过你，一直留在京市吃你的住你的，也不合适。”庄建业道。

    云昭遗憾地看了庄父一眼，“我宁可他这样呢，他现在有了一套京市的大院子，比我还有钱。”

    “是啊，爷爷，我都不得不开始巴结顾雨爸爸了。”小熊也说道，当然，事实是他一直巴结顾雨爸爸的。

    他也很乐意这样做。

    庄父恨铁不成钢地看了这黑胖父子俩一眼，“所以，他现在比你有钱，还是继续吃你的，住你的？”

    “爸，你的意思是我去吃他的住他的？虽然我也想，但是他的院子离我工作的地方太远了，这一点都不现实。”

    云昭和小熊之后就被庄建业扫地出门了，说是看到他们就生气。

    礼拜三，顾雨带着小熊继续往陈家四合院学习。

    他已经完成了顾小雨的心愿，学习可是为了自己学的。

    顾雨还带了三丸身体强化药丸，他已经得到报酬了，继续出彩弊大于利，所以顾雨打算交给陈老。

    陈老现在负责给那位领导调养身体，在药膳中每次加一点，药膳效果就会大大提升。

    陈老人老成精，绝对不会说自己每次药膳都是这个效果。

    因为人家为自己平反出了力，自己用尽压箱底的好东西也说得过去。

    顾雨那边一切顺利，云昭则有点不太妙。

    因为这天，马教授居然说给他做了新的安排。

    去秦老那里。

    云昭就算再清闲，也知道秦老那边的研究多受重视。

    “我还能每天回家吗？”云昭做出为难的样子，“您知道，我是单身爸爸，还有个小儿子。”

    “我知道你有个小儿子，你父亲家和你大哥二哥家都在京市，你还专门雇了人帮你看孩子，”马教授笑了下，“不过，我还是帮你申请了每天可以回家。”

    “您还是真是让我找不到拒绝的理由。”

    云昭扫了自己的办公桌一眼，说道：“但是我热爱计算机的研究方向，一点都不想离开。”

    “你想离开也不行，你现在还是我的组员，我只是借调你过去一段时间。相信以你的实力，我们组的研究不会落下的。”马教授笑眯眯地道。

    这也太狡猾了吧……

    “放心吧，今年我们组的先进个人我给你申报了。”马教授给了一棒子后又给了云昭一个甜枣。

    云昭最后只能不情不愿地答应了，他不知道，在他答应的那一刻，原本准备撤掉的跟着他的人不得不再次延长了时间。

