    “韩盟主、孟家主，两位还有什么想要知道的么？”

    “无了。”韩千山摇了摇头，方从袁天罡刚刚所说的话回过神来。

    “韩盟主、孟家主。”

    “这是我细雨楼金面，二位若是有兴趣的，不妨去细雨楼一观，细雨楼中有一物，想必两位一定会感兴趣的。”袁天罡从自己的怀中，拿出两幅面具交予了韩千山两人。

    “细雨楼？”

    韩千山两人皱了皱眉头。

    他们可不相信这细雨楼当中，会有着自己两人感兴趣的东西。不过，看在袁天罡的面子上，韩千山两人还是将这面具收了下来。

    “既然两位没有想要知道的了，那么本座也不送两位了。”袁天罡淡淡的说道。

    韩千山两人对着袁天罡拱手之后，便转身离开。

    “看来当初那无名道人，这神武盟、孟家两家皆是不晓啊！”

    等到感知不到韩千山两人的气息之后，袁天罡才取下了自己的面具，皱着眉头说道。

    袁天罡之所以主动推演韩千山两人，则是因为杨广交代下来的任务之一，打探当初越周山的无名道人。

    而神武盟、孟家扎根在秦南道多年，在袁天罡看来，神武盟两家说不定知晓那无名道人之事。

    而现在神武盟两家主动问起风细雨楼之事，袁天罡便将听风细雨楼和无名道人联系在了一起。

    在袁天罡的口中，听风细雨楼便是传承至当初越周山来的无名道人，可是在自己编造听风细雨楼根底的时候。

    袁天罡可以清楚的看到，韩千山两人的眼中，除了震惊之色外，却无半点起疑。

    若是韩千山两人知道那无名道人的来历的话。

    韩千山两人，必然不可能没有任何的怀疑，除非自己胡编之言，和韩千山两人所知一模一样。

    不过，这个可能性几乎为零。

    ……

    出了听风楼之后。

    韩千山和孟天放两人便前往了细雨楼。

    虽然韩千山两人之前都表现出一副不在意的样子，可是袁天罡口中所说让自己两人心动之物，还是勾起了韩千山两人的兴趣。

    “两位大人，这边请！”

    细雨楼之中，见到了韩千山两人脸上的面具之后，铁面人猛然色变，将韩千山两人引到了一间密室当中。

    细雨楼，面具共分四等。

    金、银、铜、铁。

    而这金面具，铁面人还是第一次见到。

    “两位大人，这便是我细雨楼中的最高任务……”铁面人指着一面墙壁说道。

    如果说金面以下，是任务挑人，那么金面就是人挑任务了。

    墙壁之上。

    只悬挂了寥寥几个任务，可是在见到这些任务的时候，韩千山两人的脸色瞬间大变。

    悬挂在墙壁之上的任务，几乎都是直指天人。

    就好像排在第一的任务。

    目标：大商靠山王杨林。

    花红：上古奇珍万载断续花。

    这任务当中，还有着关于万载续断花的介绍，能够帮助灵台九重修士，突破天人。

    不过，突破天人之后，经脉封绝，再也无法突破到天人二重。

    “这……”看着万载续断花的介绍，韩千山和孟天放两人的眼中，露出一丝惊骇之色。

    关于万载续断花的介绍实在是太过于吓人。

    虽然服下万载续断花，修为永无再进的可能，可是终究是天人啊。

    这种能够助人突破到天人境的宝物，大商早就已经绝迹多年，而这听风细雨楼竟然能够拿得出来。

    不过，宝物虽贵，可是和目标相比，就有些相形见绌了，毕竟有着万载续断花的目标，可是靠山王杨林。

    更何况这万载续断花孰真孰假还不一定。

    不过，韩千山两人心中都暗暗记下了这万载续断花一事。

    除了这万载续断花之外，其余的任务的花红，也是无比的惊人，五品神兵、五品灵丹。

    可是都比不上这万载续断花来得珍贵。

    ……

    离开了听风楼之后。

    韩千山两人便回到了江湖客的落座的宅子当中。

    “孟老鬼，你说听风细雨楼中，那万载续断花是真是假……”韩千山对孟天放问道。

    “就算是真的又如何？”孟天放的脸上露出了一丝嘲弄之色。“难不成韩老怪，你还敢去找靠山王的麻烦……”

    “不过，若是你敢去的话，本座说不准就要摆上几天的大宴……”

    说完之后，孟天放便转身离开了，和韩千山不同，孟天放的心中对于这万载续断花，可没有任何的想法。

    “万载续断花啊！”

    韩千山的口中发出了一声幽幽的叹息，眼中光芒闪烁。

    如同孟天放说出，靠山王杨林自己得罪不起，可是那想要得到这万载断续花，可不一定要通过杨林才行。

    想到这里之后，韩千山便起身再一次朝着听风细雨楼而去。

    ……

    “立刻北上，将这份书信送往山海道靠山王府！”孟天放将手中的一份写好的书信，交给了跟随自己而来的家仆。

    能够被孟天放带着身边的，自然是孟天放的心腹之人。

    “是，家主！”家仆这份书信收入怀中之后，便立刻出发，北上山海道。

    “听风细雨楼！”在家仆离开之后，孟天放望着听风细雨楼所在的方向，发出了一声冷哼。

    孟天放交予家仆书信，所写的内容便是听风细雨楼、万载断续花一事。

    在孟天放的眼中。

    这听风细雨楼就是一群阴谋无算之辈，杨林身为大商靠山王，又岂能被这种手段暗算。

    ……

    就在孟天放让家仆北上送信的时候，韩千山又一次地来到了听风细雨楼当中。

    “万载续断花？”青衣人望着面前乔装过后的韩千山。

    “不错，你们听风楼不是号称没有买不到的消息，难不成你们听风楼也知道这万载续断花何在。”韩千山对着一名青衣人问道。

    “客人，我听风楼既然敢放出这句话，自然就有着这本事。”青衣人缓缓的说道。“只是怕客人付不起钱！”

    “价格几何？”韩千山眼中闪过了一丝火热。

    “大商靠山王杨林的首级。”

    听到这句话，韩千山的脸色瞬间变得难看无比。

    “还有，我家龙首让小的送一句话，来问万载断续花的客人……”

    “这万载续断花，乃是本座之物，想要，简单，杀了本座就是！”

