
　　“生命天道？

　　！”

　　方岳看着猿十三施展出来的那拙劣无比的生命天道，就好像是一个大学老师在看小学时代的加减乘除一样。

　　他真的不知道，对方只是掌握了生命天道中最为粗浅的部分，又有什么可骄傲的。

　　别说方岳自己了。

　　连小铁对生命天道的领悟程度都比这个猿十三强！小铁忽然低啸一声。

　　它再次腾空而起。

　　?这次小铁没有暴力袭击，而是飞舞在了猿十三的脑袋上面！猿十三依旧在利用生命的秩序锁链疗伤，凤凰浴火，涅槃重生！这是他最得意的手段之一。

　　打不死，锤不灭。

　　谁人会是他的对手。

　　猿十三的心中无比得意。

　　可是这个时候，小铁之中，一条条的彩色的霞光垂落下来。

　　那些霞光笼罩了猿十三的身体。

　　让猿十三动弹不得。

　　那些代表生命天道的秩序锁链，骤然间成为了冰冷的生命铁锁，将猿十三的身体紧紧困住。

　　秩序剥夺！在座的众人尽皆骇然。

　　这种显现只会出现两者领悟同一道则，而且境界相差两大境界以上。

　　猿十三对于生命天道的领悟虽然也不算是太过深刻。

　　但是他起码也是在生命天道第二层的境界啊！那小铁锅能够对猿十三的生命天道进行秩序剥夺，难道这小铁锅竟然能够达到生命天道第四层以上的境界？

　　生命天道比空间天道的领悟者更为罕见，而且多数的境界都是不高。

　　哪怕是生命天道刚刚入门，也能够极大的延长自身的寿元。

　　一般的生命天道的修行者都会被生命神殿的人带走，而偶尔有些漏网之鱼，则是会被各大家族势力疯狂的抢夺，成为他们手下的客卿。

　　这生命天道的修行者最擅长的便是疗伤，甚至他们炼制出来的丹药还有延年益寿的功效，但是谁成想，这人人都梦寐以求想要参悟的生命天道竟然被一个平凡无奇的小铁锅给领悟了。

　　而且还是至少第四层的境界，这让众人都是感觉有些牙酸啊！猿十三奋力挣扎，可是奈何这些生命铁锁越发的坚韧。

　　七彩的光芒从那些锁链上绽放出来。

　　一代豪强，猿十三便是被这铁锁困住，死在了这锁链之下。

　　小铁将猿十三的尸体收走，它知道这圣人境巅峰层次的尸体对于方岳而言还有大用。

　　小铁乖巧的回到方岳的身边。

　　“怎么样？

　　你们黄金巨猿一族的勇士来我地球上的一个小铁锅都打不过，你还想要再派个人来挑战一下吗？”

　　方岳斜睨那个老猿。

　　老猿则是被气的喷血。

　　这个小子是实在是太可恶了。

　　得了便宜还卖乖。

　　他提起拳头想要暴揍方岳一顿。

　　可是看了看那在方岳的肩头上站立，正在跪舔方岳的小铁，他犹豫了。

　　他的实力还不如猿十三，估摸着真的动手只有被小铁秒杀，下去陪猿十三的份儿！最终，老者手中，瞪了方岳一眼，含恨而去。

　　黄金巨猿一族的战败，让众人尽皆无语。

　　这方岳也太变态了吧！自己厉害不说，随身的宠物都能够干崩圣人境巅峰的强者？

　　当然，也明眼人看出，这猿十三其实是自己作死作死的。

　　他若是真的真刀真枪的和小铁来上一仗，真正的实力未必不如小铁。

　　但是他却是偏偏取巧，动用了生命天道。

　　这关公面前耍大刀，然后被小铁压制了生命秩序，被生命铁索给活活困死了！猿十三的死，也让很多想要对方岳下手，对地球下手的人都清醒了许多。

　　这地球上有颇多的诡异。

　　他们连方岳手下的小铁锅都干不过，想要劫掠地球，还真要考虑会不会有来无回！“不错，不错！有点我辈之人的风范！”

　　这个时候一个腰间围裹着兽皮的黑脸壮汉走了出来。

　　刚才，他大碗喝酒，大块出肉。

　　在各方势力讨论不休的时候他无动于衷。

　　在他酒足饭饱之后，方才抬起了眼睛看了片刻方才的大战。

　　黑脸大汉拍拍鼓胀的肚腩，打了一个饱嗝，终于缓缓的从自己的位置上站了起来。

　　他坐在教主境第六层境界强者的席位上，然而，他张扬肆意，竟然将周围的两人都给赶走，把他们桌子上的食物都给硬生生的抢了过来！坐在他身边的两人，也都是各方势力派来的贵客。

　　可是他们却是被这蛮子打的没有任何脾气，一个个鼻青脸肿，躺在了地上。

　　方才，方岳的小铁与猿十三交战，让人们将注意力都落到了小铁和猿十三的身上。

　　可是这个时候，他们方才发现，这里竟然还有一个猛人。

　　他站起身来，体内的气血犹如汪洋大海，浩瀚无边散发出阵阵的红色光华，竟然将周围的人都给生生逼退。23sk.Com

　　“炼体者！”

　　有人忌惮惊叹。

　　炼体一脉，在低端的修行者中还算是常见，可是到了教主境乃是圣人境的层次中，炼体之人已经是少之有少。

　　在这个时代，炼气才是正统，法门亿万，可以随意挑选。

　　而炼体者则是法门稀缺，而且需要极大的毅力和魄力，当然，炼体也不是没有炼体的好处，这种修行的法门不需要任何的天赋和资质，只需要肯下功夫就能够有所成就！但是炼体需要的资源却也是惊人一般的家族和个人都难以承担！同样的境界，炼体者需要消耗的资源起码是其他方向修行者的数倍乃至十倍之多！而这个时代，修行方面的资源匮乏。

　　培养十个炼气者和培养一个炼体者，绝大多数的家族自然会选择前者。

　　这蛮人走出他的笑容张扬。

　　“这个时代的人就这点实力吗？

　　真的是很让我等失望啊！黄金巨猿一族是吗？

　　当年，你们也不是山林里的野猴子，依靠于虎族的庇护而长存，如今你们也敢跑出来称雄，真的是老虎不在家，猴子称霸王啊！”

　　那蛮子相当的无情。

　　“我族出世，需要领土，你们有黄金巨猿一族敢与我赌斗吗？”

　　蛮子踏上了擂台，他每一步落下都会让大地颤抖一下，蛮子的肩膀上还扛着一个巨大的狼牙棒，这根狼牙棒乃是远古巨凶的白骨磨练而成！狼牙棒很是阴森，上面缭绕着无数生灵不甘的怨念。

　　然而这些怨念都被蛮子体内强悍的气血镇压！让狼牙棒上的怨念与阴灵不敢造次，只能够助纣为虐，听从这蛮子的调遣。

　　黄金巨猿一族脸上无光。

　　他们竟然被揭了老底？

　　其实，当年，黄金巨猿族在刚刚崛起的时候，的确是有这么一段让人不敢直视的历史。

　　但是如今，黄金巨猿族兴旺昌盛，按照道理来说，应该没有任何一个族群敢提起这段让黄金巨猿一族不堪回首的过往。

　　“我来！”

　　黄金巨猿一族中跳出了一位教主境巅峰层次的黄金巨猿。

　　他是黄金巨猿族中的一位老仆，体内的气血已经开始枯败，然而他的实力不弱，甚至可以说在教主境的层次中已经是最顶尖的存在！因为他昔日曾经迈入过圣人境的层次，后来因为种种原因又跌回到了教主境层次的巅峰。

　　尽管如此，他依旧是保留有部分圣人境的神通，而他的体魄也是经过天劫的淬炼，依旧停留在圣人境的层次！“老奴罗森，见识一下你这蛮子的实力！”

　　那蛮子啐了一口浓痰。

　　“你们黄金巨猿一族就这点魄力吗？

　　连一位圣人都不敢走出和我对垒，竟然只是推出了一头半死不活的老猴子！那道你们这一族衰末如此，已然没有了上古时代的荣光。

　　你们连心中战无不胜的勇气都已经没有了，活着还不如死了！”

　　蛮子张狂叫阵，这位半只脚跨入到圣人境层次的老猿罗森竟然没有被他看在眼里。

　　他要与圣人境层次的黄金巨猿族一战！而黄金巨猿族中刚才挤兑方岳那头老猿则是冷哼一声：“蛮子，休要张扬！若是想要挑战我黄金巨猿一族的圣人境层次的强者自然是没有问题！但是黄金巨猿族中的圣人高高在上，也不是谁都可以挑战的了的！最起码，你要先击败罗森，获得最起码的资格才行！”

　　那老猿开口，他在学习方岳刚才的话语。

　　蛮子大笑：“好！既然如此那我就会一会这个罗森！”

　　蛮子对罗森说道“来，让你三招，若是你能够伤害到我的半跟汗毛，我便放你一条生路！”

　　蛮子张狂大笑，看向罗森的眼中尽皆蔑视。

　　罗森已经是活了数千年的人，他的人生经历过起起落落，无数荣辱，如今，他的心态早就已经是波澜不惊。

　　任凭这罗森如何挑衅他也不会轻易动怒！罗森出手，阴气森森，丝毫没有黄金巨猿一族的血气方刚。

　　他经历的事情太过，其手段的层次已经超出了族群天赋的束缚！罗森出手，他的手指纤细，仿佛是白骨上面包裹了一层白肉！阴风呼啸，风声如刀。

　　这些阴风竟然化成了利刃，在不断的血肉蛮子身上的气血！“阴风夺命！”

　　罗森自言自语的说道。

　　“不败金身！”

　　蛮子哈哈大笑依旧是没有将这罗森放在眼里。

　　方岳在旁看的脸色越发的凝重。

　　他不仅是为在这位这蛮子的手段而惊叹，更是在细腻的揣摩这罗森的阴风。

　　这其中包罗有两种道则，分别是风之小道和腐蚀大道。

　　两种道则互相融合，产生出了别样的效果。

　　这罗森参悟的两种法则的层次都不是很强，但是融合到一起却是已经可以生出了出其不意的效果，可以无视境界，削弱他人体内的气血。

　　方岳两种道则都是参悟深刻，但却没有找到相融的融合点位。

　　这罗森的手段给他提供了许多可以借鉴的地方！值得好好研究！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十七章 蛮子出场免费阅读。https://xs.23sk.com 