    【大家好，我是你们的五胖。

    别名：不发大章不舒服斯基】

    ·

    第一百七十九章【这到底是谁家啊？】

    李青山听说浩南哥的师弟要找地方搓澡，第一个反应就是：来我的遮风堂啊！

    不过这话就被磊哥笑骂着怼了回去：“别闹！人家什么身份，你那个地方有正规洗澡么！”

    李青山这才作罢，不过听了晚上吃饭，就拍了胸脯去安排晚上的饭局了。

    ·

    搓澡的地方是个老池子，开了有三十多年了，早年间是国营，后来改民营了。

    装修很一般，但搓澡的师傅都是老师傅，把陈诺搓的从内到外舒舒坦坦的。

    搓下了两层泥，皮肤都搓红了，陈诺感觉到自己干净的仿佛一个煮熟了刚剥壳的鸡蛋，这才满意的冲洗了一遍，用的只是普通的香皂。

    可能是一种偏执的念头：陈诺一直以来固执的人为，后世的那些沐浴液，在各种包装和营销上花样百出费尽心思，各色花香从热门的到冷门的，甚至陈诺还使用过说是掺入了人参的沐浴液……

    但陈诺一直认为，在去污去油的效果上，传统的香皂比那些花里胡哨的沐浴液更好。

    和磊哥两人要了个休息室，悠哉游哉的泡了两壶茶，在那儿躺尸。

    其实磊哥平日里一般不怎么来这种正规的洗澡地方——若是真按照磊哥的性子，这会儿就应该叫俩妹子来按摩了。

    不过他知道这位小爷不喜欢那种道道，就自然不会瞎张罗。

    喝了一壶茶，陈诺感觉到整个人从内到外都通透了，全身的筋骨也都松弛了下来了。

    这才坐了起来，摸出一个烟点上。

    “最近找一天，去大明路那儿看看，找个合适的地方盘个铺子下来。”

    磊哥一听这话，顿时一个激灵。

    好事儿啊！

    大明路那个地方陈诺很清楚，在未来的十几年后，那里是金陵城的汽车一条街。

    一条街上聚集了几十家各个品牌的4S店，汽配店，二手车行等等……

    金陵人已经行成了一种消费模式了：从汽车到摩托车到电动车，不管是买车，还是修车改车，还是配置一些汽车配件，第一个念头就是去大明路。

    可以说已经行成了品牌效应和规模效应了。

    2001年的时候，虽然还没有后世那么成熟，但是政府规划那片地方的决心，真正有些商业嗅觉的都知道的。

    磊哥在堂子街这里开的电动车行，其实也到了该扩大规模的时候了。毕竟堂子街出名的是黑车和二手车。真正想做正经的电动车生意，盘踞在这个名声在外的黑车一条街，还是做不大的。

    要做大，还是去大明路！

    只是，要去大明路弄个地方，磊哥手里的那点资金是不够的——毕竟起家才几个月。

    “店铺么……面积不能小。地段也找好的。价格你去看……我就一个建议，能买的，尽量别租！买下来才是自己的产业，租的铺子，以后都是给房东打工的。

    资金你不用考虑，但这个事情最好要尽快。

    另外……在附近不太远的地方，找个房子，我有用。不用太大，也不用太好。过得去就行。”

    磊哥没多问，只是干脆的点了头：“放心，我办事儿一定靠谱。”

    陈诺也笑了：“知道你靠谱的。”

    顿了顿，陈诺补了一句：“大明路的生意，以后有林生一份。”

    磊哥没意外，点头道：“明白！”

    又在澡堂子里歇了会儿，直到太阳下山的时候，陈诺才和磊哥两人出门来，然后直奔李青山的饭局。

    和李堂主的饭局，就没什么好说的了。

    陈诺以“浩南哥的师弟”的身份，感谢了李堂主这次的帮忙，酒桌上自然是宾主融洽。

    不过饭局后，面对李堂主的“去喝两杯放松一下”的邀请，陈诺笑着拒绝了。

    其实李堂主发出邀请的时候，心中还是有点含糊的！

    他其实心中是很畏惧这位“浩南哥的师弟”。

    毕竟……老头子至今还认为，自己很可能是撞破了人家的奸情啊！！

    不过呢，这些心中的顾虑，面子上是不会显露出来的——若是陈诺知道这个老家伙肚子里的龌龊念头，怕是当场就让老头子回去坐轮椅去了。

    “李堂主，我倒是还有点私事儿要请你办一办，事儿呢，不太大，但是有些琐碎……”

    “没问题啊！能为您办点事儿，都是一句话！”李青山把胸脯拍的梆梆响。

    陈诺点了点头，然后笑着，压低了声音，在李青山的耳边说了几句话……

    李青山听了，脸色顿时就有些古怪，看着陈诺，眨巴了几下眼皮：“这个……事情我倒是没办过。”

    想了想，老头子还是点头道：“不过听着不算是什么难事儿！您放心，我今晚回去就派人安排人手去做！尽快给您一个漂亮的答复！”

    ·

    清晨的时候，张锋从旅馆的房间里床上爬了起来，洗漱完毕后，拿出昨晚在便利店里买的两块钱一袋的面包，就着白开水，填了下肚子。

    这家新民旅社位于清凉山附近，市中心不远。价格也很亲民，三人间十八块一位，双人间三十位。单人间七十块。

    其实一夜都没怎么睡好，半夜里醒了三五次。每次睡梦中醒来，张锋第一个反应就是爬起来看看房门的锁。然后在回来摸摸卷好了塞在枕头下面的外套，用力捏了捏里面的那个口袋。

    梦也是做的乱七八糟的。

    家里的房子可以换个大点的，孩子上学可以交赞助费，然后上个好点的。然后考虑着可以让老婆把那个半死不活单位的工作辞掉。

    家里附近有个小学，可以考虑在路口盘个小门面下来，做点文具生意，让老婆辞职后，刚好可以打理生意。

    娘老子在乡下有宅基地，地方够大，只是房子很破很小，之前一直没钱……这次回去后，可以考虑修个新房子，两层的那种。

    嗯，然后，趁着暑假还没结束，可以带老婆孩子出去旅游一趟——这两年流行的什么新马泰，可以去转转，跟团的话，一家三口下来，也不少钱。以前自然是舍不得的，但是如今么，可以奢侈一把。

    听说国外的东西还便宜，可以让老婆买点喜欢的。

    哦对了，自己一直很想把手机换了，还有车，听说捷达不错，全套办下来，一辆车到手价七八万就成……

    嗯，不行不行……

    想到这里，张锋把手机和车，从自己的心愿清单里划掉了。

    太扎眼了！

    手机是天天要拿在手里用，别人都能看得见的。汽车么，小区里就没几乎人家有车的，买辆车开着进进出出，人人都看得见，家里的那些亲戚也能看在眼里。

    不妥！

    要不然……全家搬到金陵城来？

    好歹是省会。

    听说这里学校也好，将来孩子前途也会不错。

    就是不知道金陵的房价如何。

    嗯，今天办完了大事，下午可以去几个昨天报纸上看到的楼盘广告的地址，去瞅瞅。

    只是这一下，自己的计划就要全盘推翻了。

    买铺子，换房子……就是不知道金陵城的房价和门面房的价格会不会太高了……

    带着脑子乱七八糟的各种念头，张锋吞下了最后一口面包，看了一眼时间，才七点半。

    唉，还是着急了些，起的太早了。

    心中已经滚烫一般，看着时钟的秒针一下一下的绷着往前跳。

    张锋就觉得，今后的好日子，已经在向着自己招手。那些美好的生活，那些自己幻想了无数遍的画面，此刻就藏在一扇门的后面。

    而自己，则已经站在了那个门槛上。

    第无数次的，又小心翼翼的从口袋里，摸出了那轻轻飘飘薄薄的一张纸片，仔细的看了无数眼，仿佛病态一般的，又重新核对了一遍上面的号码。

    这是一张彩票，福利彩票。

    按照这张彩票上的号码，还有报纸上公布的中奖号码……

    张锋手里的这张小小薄薄的纸片，可以兑到……

    张锋是个老实本分的人，平时也没有想过什么发财梦。买下这张彩票，也不过就是前些天出差来金陵，在路边的一家店去买烟，刚好那家店同时也是个彩票销售点。

    店主没有零钱找了，于是和张锋商量后，就劝他买了彩票当找零了。

    号码就是机器随机打的。

    没想到，这一块馅饼，就真的从天上掉了下来，结结实实的把这个老实人给砸晕了过去！

    开奖的时候，张锋其实都已经忘记这个茬儿了，还是老婆提醒了一下，才拿起了隔天的报纸，翻出彩票来核对了一下。

    原本是没有抱任何期望的，不过就是茶余饭后无聊之举。

    结果，第一遍核对完号码后，张锋五雷轰顶。

    他坐在家里的餐桌上，愣了足足有一分钟，手里的香烟都烧灭了，才反应了过来。

    然后就是赶紧把烟头扔了，把打火机也拿的远远的，捏着拿张无比金贵的彩票，在手里瞪大了眼睛反复看了几十遍！

    然后两口子都陷入了极大的震惊之中。

    不夸张的说，这两天在家的时候，张锋两口子晚上睡觉，都是把彩票压在枕头底下睡的！

    甚至张锋还拿了把菜刀，就放在枕头边上！每天晚上睡觉之前，都要反复的把家里的门锁和窗户检查上几遍！

    两口子商量后，第一个达成共识的决定是：这件事情保密，不告诉任何亲戚朋友。

    张锋是知道的，当地的一个曾经发了横财的家伙，听说发达后，无数认识的和不认识的亲戚朋友上门打秋风，借钱的，要钱的，甚至还有被坏人盯上勒索的。

    本着小民求安稳的心思，两口子都决定这个事情不能声张。

    在旅店里挨到了八点钟，张锋出门了。

    彩票的兑奖中心九点开门。

    张锋从旅店出来的时候直接退了房，然后也不敢坐公交车，也不敢坐出租车，就按照自己昨晚已经看了无数遍的地图上的路线，就这么徒步着，从旅店步行前往彩票兑奖中心。

    路上走的有点快，走到了兑奖中心的时候，才八点半多一点。

    张锋有些焦急的在路边徘徊的……还不敢距离兑奖中心的大门太近，远远的在路口徘徊着。

    口袋里的半盒红塔山已经抽完了，还想抽，但是却只能忍着。

    这次来金陵兑奖之前，张锋就对自己做了计划，其中一条就是：这次出来，绝不喝外面一口水，不吃饭店一口东西。

    路口有棵大梧桐树，张锋就站在树后，从自己带的皮革包里拿出保温杯来，喝上两口水——水是昨晚在旅店里自己烧开了的。

    自以为掩饰的很好的张锋，却不知道，自己以为自己在路边装作若无其事的路人模样，其实，这副抓耳挠腮的做派，已经被人盯上了！

    而且，从他来到这条街上，站到现在已经过了二十分钟了。

    这二十分钟，都被人看在眼里了。

    很快，一个看上去气势很稳的中年人，带着两个人，从前后靠近了过来。

    “兄弟，借一步说话。”

    中年人尽量让自己笑得很和善。

    张锋立刻退后了一步。

    “别紧张，兄弟。”中年人笑道：“就问你一句，来兑奖的吧？”

    “不是！”

    “……那就是了。”中年人咧嘴一笑。

    ·

    被带上车的时候，张锋就打算拼命。

    张锋有刀……他怀里有一把。那是从厂里带出来的，切皮革用的，很锋利。张锋用着也很趁手。

    但是，张锋却被对方弄蒙了。

    原本以为是坏人来抢自己彩票的，结果才被推进车，张锋正要大喊着反抗，对方却直接把厚厚的一叠钱扔进了张锋怀里！

    厚厚的一刀钱！

    一愣神的功夫……

    又扔过来一刀！

    这个举动，让张锋愣住了！

    “放心，兄弟，不是抢你东西，是想和你做个生意。”

    那个中年人，老七，李青山手下最得力的干将，对面前这个紧张又老实的汉子笑道：“这钱你先拿着，若是不肯的话，一会儿我送你回来，而且这钱就当送你了。”

    ·

    在一家茶舍里，张锋见到了一个看上去很有气派的老头，唐装，布鞋，花白的头发梳的整整齐齐。

    “兄弟，明人不说暗话，你也不用否认，我知道你是去兑奖的。我派人在那儿蹲了两天了，就是找兑奖的人。”

    李青山不等张锋着急反驳，就飞快道：“放心，我们不是坏人，不抢你的彩票！我……

    我想买你的彩票！”

    “买？”

    “对，买！”

    张锋懵逼了。

    老七很快就把一个皮箱子拿了出来，放在桌上打开，里面是满满一箱子钱！一刀一刀码的很整齐！

    这辈子，除了在HK电影里，张锋没见过这么用皮箱子装钱的！

    “你的彩票价值多少，我都买下！原价买！一分钱都不让你吃亏的！而且，不担不吃亏，你还有的赚！”

    李青山笑道：“兄弟，你大概不知道吧，彩票兑奖，也是要交税的。你中奖了多少，你其实拿不到那个数。

    但是，在我这里，你中奖多少，我就给你多少，我就要你手里的彩票。

    一进一出，在税上，你就能省好多。”

    张锋忽然就明白了。

    这种事情，以前仿佛也听说过。有些自己钱财见不得光的人……用这种买别人彩票兑奖的办法……

    那个词叫什么来着……

    啊对了，洗钱！

    其实要交税的事情，张锋已经打听清楚了。

    可按照这人说的，他帮自己把税给省了……算了一下数字……

    张锋心里开始砰砰乱跳！

    “不开玩笑！我没道理拿着一箱子钱来跟人开玩笑。”李青山叹了口气：“怎么样？”

    张锋沉默了会儿：“我不敢。”

    “怕什么？”

    “我……怕现金在身上，钱被人抢。你们拿了我的彩票，我万一这些钱也带不走，被你们抢了，我……”张锋说了自己的理由，然后又撒了个谎：“彩票不在我身上，我今天就是去踩个点看看。你要是想抢我彩票，你拿不到。”

    李青山没在意这个话，立刻笑道：“没关系，你不要现金，我可以转账！转到你银行账户里……钱在你银行账户里，别人抢不走的。”

    银行的安全，张锋还是信得过的。

    “怎么样？这下安全了吧。”李青山笑着道：“你要是害怕，这样，现在你可以拿起手机报警，我不拦你。你报警，我立刻就带人走。我们就当没见过。

    不过……聪明人应该知道怎么选的。

    看你的样子，我手下人若是没瞎眼的话，你中奖的数额肯定小不了！

    算算税的那一块，你能省多少，你自己心里有数。”

    张锋往后缩了缩，手里拿出手机，做势道：“那我真报警了！”

    “请便。”李青山笑眯眯的一摆手。

    终于，手里的手机，号码还是没有按下去。

    天人交战的张锋沉默了会儿，抬起头来：“我……我要转账！钱要先到我银行账户里！”

    “没问题，你说个数字，我现在就转！”

    “……一百万。”

    “好！”李青山立刻叫来了老七：“走，一起陪他去银行。”

    找了家农行的营业点，在大厅里，办完了转账手续后的张锋，拿着手里的银行出具的转账单，愣了好一会儿神。

    “这下信了吧？”李青山在一旁淡淡说道。

    “你，你就不怕，我拿到这一百万，然后不给你彩票？或者……我根本没彩票？”张锋实在忍不住问了一句。

    这个可笑的问题，让李青山忍不住笑了，他拍了拍这个人的肩膀。

    旁边老七摇头道：“兄弟，用你脑子想想，一个敢花一百万来买你彩票的人……你若是想坑我们，这种人，你惹得起么？”

    张锋点头：“也对。”

    李青山看了一眼手表：“好了，钱你收到了，你从这里出去，我们就当没见过……我想你聪明的话，也不敢把这个事情说出去告诉别人。

    你现在从这里出去，就可以直接路边拦个出租车，去你想去的任何地方，不会有人跟着，放心吧。”

    顿了顿，李青山看着张锋：“现在……彩票拿出来给我吧。”

    张锋手里捏着那张银行的转账单，看了看面前这个老头，长长的出了口气。

    “好吧……我信你们了。不过……”

    “不过什么？”

    “我中的不是一百万，是五百万。”张锋有点忐忑的说出了真相，然后又有点害怕“你们……你们不会买不起吧？”

    李青山闻言，忽然笑了。

    “居然是个头奖啊！哈哈哈哈！好！很好！倒是给我省事儿了！”李青山一摆手：“买得起！老七！再给他转四百！”

    在柜台里拿到了第二张转账单后的张锋，心是彻底放进肚子里，剩下就是狂喜和激动。

    彩票也交到了李青山手里，李青山扔给老七，老子核对检查了一遍，点头：“彩票没问题。”

    “你可以走了。”李青山指着银行大门：“记住，我们没见过。”

    “……我懂。”

    张锋飞快的走出了银行大门，然后也不敢走远，就在路口拦了辆出租车，直奔火车站去了。

    当天晚上，几张彩票就通过磊哥的手，交到了陈诺的手里。

    而陈诺也通过磊哥，按照中奖金额把钱转给了李青山。

    钱货两讫。

    ·

    陈阎罗拿到彩票的第二天上午，就大摇大摆的去了趟省福利彩票兑奖中心。

    在工作人员的接待下，拿出彩票，核验无误，拿出身份证，在税务局驻彩票中心的办事人员的接待下，完成了扣税，拿到了完税证明。

    几百万的钱，从彩票中心直接转到了陈诺的私人账户里。

    其实彩票中心的工作人员办事还是很到位的。

    征求了陈诺的意见后，陈诺表示自己希望匿名，对方就照办了。

    但是根据流程，还是拍了照片：陈诺带着大红花，手里拿着彩票，在彩票中心工作人员的安排下，拍了照片留存。

    但最有意思的是，兑奖完毕后，陈诺被带到了一个会议室里休息。

    然后，会议室里就进来了几个陌生的工作人员。

    都是一些大大小小的官方的慈善机构。

    这些人熟练的按照流程拿出一本本宣传册，然后引导陈诺翻看，然后开始介绍……

    山区人民多么辛苦，失学儿童多么困难，孤寡老人如何艰辛……

    最后就是有人开始给陈诺做思想教育，希望他既然中了这么大的奖，那么也应该慷慨解囊回馈一些……（现在不知道如何，但当年，彩票兑奖后确实是有这种流程的。）

    陈诺面上毫无表情，耐心看完这些，也听完了对方的言辞。

    最后问了一句：“你们是哪个组织的？”

    对方说出一个颜色加数字的名字。

    陈诺笑了笑，起身直接告辞。

    ·

    陈诺回来了的消息，身边几乎所有人都知道了。

    孙家也知道了。

    但是让孙可可很失望的是，她等了两天，陈诺却并没有上门，甚至电话和短信都没有给自己打过发过。

    住在三楼蒋老师家的陈小叶，也被陈诺接了回去——孙可可在陈诺接走小叶子的当天就知道了。

    但是那个家伙居然都没有上楼来见自己。

    老孙和杨晓艺也听说陈诺回来了——从老蒋那儿得知的。

    但是陈诺没有立刻来见自己，让老孙也是心中越发的有些不乐意了。

    那么大的事情，自己女儿都差点离家出走了，你这个小子出差回来，都不知道上门来道歉一下，给个说法的？

    ·

    磊哥很快在大明路挑了家门面铺子。

    四百平米，在十字路口，交通方便，距离公交车站不到二百米。

    铺子后面还有一个五百平的院子，有个简易的棚子。按照磊哥的计划，这里可以把棚子推掉，然后起两片简易房，一半做仓库，一半做维修。

    陈诺去看了一次，觉得很满意，价钱也合适。

    2001年的时候，这个五百多平的门面房，买下来也不过就是一百多万。比市面上稍微贵一些，不过想到后面那偌大的院子面积，也就不亏了。

    把钱给了磊哥，磊哥很快就去办了手续，以及新店的注册工商手续。

    陈诺则在那天前往看地址的时候，特意把张林生也叫来了。

    张林生看着这个在大明路上，陈诺买下的店铺，对这个面积毫不惊讶。

    唯一让张林生有点纠结的是：这个地方距离父亲张铁军上班的那家4S店，不到一站路。

    还没完。

    陈诺拉着张林生出了店，扔下磊哥在那儿和装修公司的人谈装潢的事儿，然后带着张林生在路边走了不到五十米，就进了一个小区。

    这个小区是这两年刚建的，售楼处都还没拆。

    拉着张林生到了其中一栋，直接上了六楼。

    “两室两厅，八十八平。”陈诺拿着钥匙开了门，笑道：“房子还没过户，但手续已经随时可以办了，定金已经交过了。”

    “……你买的？”张林生有点愣神儿。

    “不，给你买的。”陈诺笑了笑。

    “哈？”

    陈诺摆摆手，从口袋里摸了摸，摸出一张彩票来：“这个，你拿去兑奖，然后回家和家里人也有个交代，不然这么一套房，你家里人肯定担心来源。”

    这张彩票也是李青山给“买”来的，不过不是头奖，可以兑到二十万。

    顺便说一下，买彩票这种事，陈诺只打算干这么一次……太扎眼了。总派人去彩票中心附近踩点盯着，时间长了容易出事，万一引来警察，说都说不清。

    “你上次给的八万，还没花掉呢。”张林生有点无语。

    “你应得的。”陈诺摆摆手，正色道：“我也不跟你说客套话。这次西安那档子事，你第一时间挺身而出，为了救孙可可，把自己都搭进去了。

    那么，你就是自己人了！”

    张林生想了想，语气有些复杂：“那以后……我就给你卖命了？”

    陈诺笑了。

    拍了拍张林生的肩膀：“谈不上卖命那么重。楼下的那个店你看过了，打算在这里开个新店，还是卖电动车。供货商磊哥去谈好了。这个新店，你占两成，磊哥占三成。

    我本来不想占股，都给你们的……不过我需要有个名义，所以就占着了。

    但是我肯定不可能管着这些事儿，磊哥一个人也忙不过来。所以，以后你也得管事儿的。

    又不是让你去杀人放火，正正当当的开门做生意。

    正道下的光，懂不懂？

    回去和家里人说，也光明正大，你爹娘老子只有欢喜，不会担心。

    再说了，你既然是自己人了，我总不能看着你和你爹总是斗气这么拧着吧。”

    张林生眼泪都快下来了。

    没犹豫，张林生直接拿过了彩票揣进口袋里，然后用前所未有的郑重语气：

    “以后我给你干活儿了。”

    “嗯，这就对了。”陈诺想了想，笑道：“还有一条……干活要干。偶尔呢，还是要劳烦你，在李青山面前装个逼的。”

    “……好。”

    ·

    陈诺回到金陵的第二个星期都快过完了。

    老孙才终于见到了陈诺。

    下午的时候，有人敲门，老孙端着茶杯打开家门，就看见门外，这是小狗一脸贼兮兮的笑容，手里提着大包小包，杵在门口。

    老孙板着脸，冷冷道：“陈诺，你来干什么。”

    陈诺直接先迈了半步探进了门，笑道：“这不是来看望孙校长么，开学后你就是我们班主任了，我来向你汇报思想啊。”

    老孙气不打一处来：“汇报思想？我可管不了你！”

    陈诺却已经自顾自进了门，还顺脚就把鞋给脱了，踩上了一双塑料凉拖，就往客厅里。

    “嗨！小子！我让你进来了嘛？”老孙在后面不满的嚷嚷，但还是把房门关上了，又伸脚把陈诺换下的那双运动鞋踢踢正。

    一掉头，就看见陈诺已经把大包小包的东西放在了茶几上。

    “这是龙井茶，我托人买的，我也不喝茶，不知道好赖，但听说不错，老孙你拿着好好尝尝，要是好喝，我下回再让人多买点。

    还有这个是红酒，我知道你平时不喝酒，但是听说喝红酒能软化血管，你以后当校长了，酒桌应酬不会少，少喝白的，喝红的吧。

    哦对了，还有这个，马记的酱牛肉，我买东西的时候路过那家老店，说是这两天才弄出来的，我记得可可喜欢吃这个，我就打包，一口气把店里剩下的都包圆了……”

    老孙差点鼻子都气歪了，看着陈诺拿出的那好大一坨：“这看着得有十斤了吧！？十斤牛肉，谁家吃得了这么多？”

    “吃不完放冰箱啊……还吃不完，你回头切两块，给三楼老蒋匀点儿。”陈诺大大咧咧得笑着：“哦对了，还有。”

    陈诺又拿出一个包装精美的盒子：“这是护肤品，擦脸的，擦手的都有。资生堂的，我不懂这些，不过听说不错，拿着给可可她妈用。”

    老孙眼角乱跳，看着自家茶几上一桌子东西：“你发大财了？陈诺！这得多少钱？”

    陈诺笑眯眯道：“你还别说，是真的发了点财，不过你放心，来路正当！”

    说到这里，陈诺转身就把老孙拉了过来，按在沙发上坐下。

    “干什么干什么？”老孙不是不想挣扎，但一来呢，手里捧着个茶杯不敢太用力，二来呢……这小子的力气着实不小。

    把老孙按着坐下了，陈诺转身来走到老孙面前，正对着老孙。

    “老孙！之前可可的事儿，我知道闹得很大，让你们担心了！

    千错万错，都在我！

    我向你道歉！

    对不起！”

    说完，陈诺干干脆脆的，直接一个RB式的九十度鞠躬。

    态度完全叫人挑不出一点理儿来！

    关键是，这条小狗，起身后，还笑嘻嘻的直接从沙发旁边的柜子上，拿起一条家里用的竹尺来！熟练的仿佛就像在他自己家一样！

    双手捧着竹条尺，陈诺接着笑道：“你要是还气不过，拿着这个，你抽我几下！”

    老孙心里一咯噔。

    完蛋坏菜了！

    这下子，自己满肚子的怒气，一个字都说不出来了。

    咬了半天牙，老孙接过那条竹尺，比划了半天，终于叹了口气。

    “坐下吧……”

    ·

    陈诺立刻笑嘻嘻的坐了下来，然后眼神就往里屋的方向飘。

    “那个什么，我们家可可呢？”

    “跟她妈去她外婆家了。”老孙顺口就回答了，然后忽然觉得不对，横眉竖眼喝道：“说什么话！什么叫你们家可可！！那是我女儿！”

    “嗨，谁家都一样，迟早的事儿，迟早的事儿。”

    陈诺笑眯眯的起身拿起水瓶来，给老孙面前的茶杯续了水。

    ·

    孙可可跟着杨晓艺从外婆家回来的时候，几乎是踩着晚饭的点儿。

    不是不想在外婆家吃饭，而是孙可可心里烦。

    在外婆家见到了自己的一个表姐，那位表姐今年刚上大学，拉着孙可可就各种叽叽喳喳，一边说大学生活的有趣，然后就开始瞎张罗着要给孙可可介绍对象什么的。

    “我就跟你说，高中时候就不能谈，谈了一上大学也得分！高考完就各奔东西了，地方都不在一个地方，还怎么维系感情啊

    以后，都不是一个世界的人！

    欸，可可，你长得这么好看，高中里面肯定很多男生喜欢你吧？偷偷告诉我，你谈没谈？”

    你说，就这个话题，孙可可能不闹心么？

    然后就拉着母亲说自己身体不舒服，非要回家了。

    回来一路上孙可可都闷闷不乐的，杨晓艺跟女儿说话，孙可可都是漫不经心。

    本来想着家里没做晚饭，老孙晚上估计也就是一口面条对付了。

    但既然回来了，还是在附近先买了点菜，又找了家卤菜店，斩了半只盐水鸭。

    可上到五楼来，就还没开门，就闻到了屋子里一股油烟和炒菜的味道！

    闻着就像是莲藕排骨汤的……

    母女两人一开门，就看见老孙端坐在客厅沙发上，手里捧着报纸。

    厨房的门里，陈诺探出半个身子，穿着白衬衫牛仔裤，衬衫袖子高高卷着，手里攥着个炒菜的铲子。

    “可可回来拉？哟，杨阿姨好。那个什么，你们赶紧换鞋洗手，我再炒一盘山药，菜就好了。”

    看着这个一脸油烟气的陈小狗，孙可可呆住了。

    第一个念头是：这到底是……谁家啊？

    ·

    【邦邦邦】

    ·

