    赛迦身为神秘四奥之一，自然不是吃干饭的，双手一挥，做出前抛的动作。

    赛迦头镖就飞了出去，切割向海帕杰顿，破开它的防御罩，狠狠斩在怪兽身上。

    发出“铿锵”的脆响，黑暗迪迦也没有闲着，手中的三尖两刃刀的刀背抽在海帕杰顿的脸上，将它打翻在地。

    被连番打倒侮辱，百特星人自然是暴跳如雷，开始动用海帕杰顿的真正能力。

    瞬间转移和短暂分身，用来迷惑敌人和进行偷袭，一个瞬移就来到赛迦身边。

    但赛迦身为神秘四奥之一，是和海帕杰顿同等级的存在，所以在第一时间就做出反应，让敌人的偷袭最后只能以失败告终。

    一击不中，海帕杰顿立即转移目标，出现在黑暗迪迦身边，并且还有两个分身，用来迷惑黑暗迪迦。

    “花里胡哨。”

    黑暗迪迦不管不顾，一拳打出，直接将海帕杰顿的本体轰飞出去。

    黑暗迪迦做了一个吹拳头的动作，淡淡道：“有用吗？”

    海帕杰顿从地上爬起来，百特星人难以置信道：“这不可能，你是怎么看穿我的分身伪装的？”

    黑暗迪迦当然不会做出回答，迈开漆黑的大长腿，就朝着怪兽追击过去。

    “芝盾”

    海帕杰顿发出一声鸣叫，爪子一挥，全身蒸腾着可怕的死亡魔火。

    凌空飞了起来，看来是打算进行空战。

    “空战我也不怕。”

    黑暗迪迦纵身一跃，两只巨大的身影于天空中化作两道流光，展开激烈对决。

    赛迦的瞳孔一直锁定着天空中两道身影，关注着局势，没多久就看到一方流光坠落，宛如一颗美丽的流星。

    拖拽着长长的尾光，坠入城市。

    溅起大片的尘土，狼狈的爬起来以后，发出一声声的“芝盾”鸣叫。

    海帕杰顿于空战失利，路战打不过黑暗迪迦，空战也不行，百特星人现在已经有些怀疑人生了。

    费尽千辛万苦制造出来的生物兵器，实力竟然只是这样的？

    还提什么驾驭着海帕杰顿去肆虐宇宙，连地球现在都不一定出的去。

    这两个奥特战士，肯定是要消灭它的。

    “轰隆”

    一声巨响，黑暗迪迦宛如一颗炮弹一样，降临城市中，盯着对面的海帕杰顿。

    百特星人心里只感觉一阵阵憋屈。

    但是现在这种情形又不得不做出回应，它深吸了口气，沉声道：“奥特战士，从此我退出这颗星球如何？一切都当没有发生过，地球让给你们了。”

    赛迦还没开口，黑暗迪迦就冷笑一声。

    “现在想走？是不是太晚了，来都来了，还是留下来，让地球做你的墓场吧。”

    百特星人眼中凶光毕露，道：“你们不要太过分了，否则我就跟你们同归于尽，毁灭这颗星球和宇宙。”

    “想毁灭地球和宇宙凭你也配？”

    黑暗迪迦不屑出声，懒得和这怪兽再多费口舌，一部跨出，直接降临海帕杰顿身前。

    “芝盾”

    海帕杰顿身上的发光体一阵闪烁，挥动爪子朝着黑暗迪迦攻击过来。

    但都被躲开或者格挡，抽空抬起手臂，就是给了海帕杰顿两巴掌。

    “啪啪”

    “可恶，你竟敢羞辱我？！！”

    “啪啪”

    “我要你死！！”

    “啪啪”

    ……

    “啪…”

    百特星人：“………”

    我特么没再说话了好不好？还打脸？！！

    “不好意思，打习惯了。”

    黑暗迪迦语气淡淡，伤害性不高，但是侮辱性极强，直接就让百特星人红了眼。

    “死死死，我定要你死！！！”

    撕心裂肺的吼叫中，黑暗迪迦再次抬起手臂狠狠抽了海帕杰顿两巴掌。

    看着浑身沸腾着魔火的海帕杰顿，黑暗迪迦满不在乎道：“就这么点儿威力，你哪来的胆子说你要毁灭世界？谁给你的信心？说话呀！！”

    一巴掌接着一巴掌的抽，眼看着敌人就要崩溃了，百特星人真的要疯了。

    为什么它已经竭尽全力使用了天赋技能，还是甩不掉这可恶的巨人。

    这人简直是犹如附骨之蛆，一直在贴着它。

    身上的死亡魔火对于巨人来说，竟然一点儿威力都没有，对方仍旧活灵活现的贴着它进行攻击。

    还特么的对它进行侮辱性的攻击，由于觉得手中的三尖两刃刀碍事。

    黑暗迪迦随手一甩，巨大的三尖两刃刀就插在了地上，赛迦双手挥动，开始对海帕杰顿进行远程的光线攻击。

    百特星人心中已经有了惧意，打算溜了，等到以后想办法再找回场子。

    海帕杰顿还能够提升，只是成长的空间有限。

    “芝盾”

    一声鸣叫，海帕杰顿纵身一跃就朝着高空飞去，打算离开地球，去别的地方发展自己的实力和势力。

    等到它建立一只恐怖的海帕杰顿大军前来，看看这两只奥特曼还是不是它的对手。

    质量不行，就拿数量来凑，而看到海帕杰顿居然要逃，黑暗迪迦随手一招。

    原本插在地面上的三尖两刃刀“嗖”地一下子飞过来。

    “斩”

    黑暗迪迦随手一挥，但是海帕杰顿的速度过快，只是将半截尾巴给斩了下来。

    “芝盾”

    海帕杰顿一声惨叫，但是没敢回头。

    反而加速朝着宇宙中飞去，黑暗迪迦和赛迦对视了一眼，两只巨人同时进行奥特点头。

    黑暗迪迦抬起手中的三尖两刃刀，猛地往前掷出，武器化作一道流光射出，朝着海帕杰顿追击过去。

    而一旁的赛迦则是开始凝聚大招。

    “赛迦光轮”

    巨大的光轮被赛迦奥特曼掷出，紧跟着三尖两刃刀之后，巨大的流光从海帕杰顿的后庭部门没入。

    让正在高速飞行的海帕杰顿身子一僵，紧跟着就是巨大的齿轮状赛迦光轮。

    切割而来，照样先从菊花开始。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    “等离子光波”

    两发光线紧接着命中海帕杰顿，一切都结束了。

    两位巨人和城市中幸存的人类，呆呆的望着那夜空中绚丽的烟花。

    好美！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

