    　　

    　　宋凌珊顿时有些无语！现在，所有的警力基本上都集中在了商业场所和银行附近，哪还有多余的警力在街上巡逻？而且，就算所有的警力都去巡逻，也只能集中在主干道附近，松山市这么大，附近还有郊县，怎么可能巡逻的过来？

    　　

    　　当初割肾集团作案的时候，宋凌珊不是没有派人巡逻过，但是效果甚微，因为你根本不知道犯罪嫌疑人会在什么时间什么地点去作案！

    　　

    　　王和刊这个人，破案还是有能力的，但是要说到对警方工作安排上面，就有点儿业余了。

    　　

    　　“加强巡逻是肯定的，但是松山市有好几个区县，我们的人马根本就不够，而犯罪嫌疑人的犯罪地点，根本就是天马行空，今天在这里作案，明天就跑到那里，后天可能又回来了，也可能休息去了，完全没有任何的规律……”宋凌珊苦笑道：“现在，最重要的是锁定犯罪嫌疑人的身份，将他的身高体貌特征在信息库中进行比对……”

    　　

    　　“已经比对过很多次了，在信息库中，有案底的人，和这个犯罪嫌疑人相似的，都经过了排查，基本上都可以进行排除了，而没有案底的，这个身高体型的人实在是太多了，因为犯罪嫌疑人是蒙面的，所以暂时无法判断相貌特征……虽然犯罪嫌疑人有穿着丝袜头套作案的情况，但是这种机会比较少，受害者当时受到了很大的惊吓，并没有记清楚犯罪嫌疑人的外贸轮廓！其他时候，犯罪嫌疑人的脸上蒙的都是厚重的面罩，让人无法看清楚他的面貌轮廓！”刘王力介绍道。

    　　

    　　“这就不是我的工作范畴了，我的工作只是对犯罪嫌疑人的心里进行推测，并且找到线索，而现在这种随机作案的情况，根本不是让侦探去找线索的。”王和刊说道。

    　　

    　　“宋队，接到报案，犯罪嫌疑人，在架屋子镇作案了！”办公室的门被推开了，是一个宋凌珊的手下，此刻正急急的和宋凌珊说道。

    　　

    　　宋凌珊之前吩咐过了，一旦出现和这件案子有关的案情，要立刻回报，不用管她是在开会还是休息，都要第一时间的告知自己。

    　　

    　　“什么！又作案了？这次跑到了架屋子镇？”宋凌珊愣了愣！

    　　

    　　架屋子镇，是松山市的一个下属县城下面的一个小镇，距离松山市市区，足有二百公里远，这犯罪嫌疑人也真够狠的了，居然跑到这么远的地方作案？开车就得开两个小时吧？

    　　

    　　“是的，我刚接到架屋子镇警方的汇报，就赶来向宋队您汇报了！”那警察说道。

    　　

    　　“可以确定，是同一犯罪嫌疑人作案么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“基本上可以判定是这样了。”那警察点了点头道：“这个人的作案手法，和之前的几宗案子如出一辙，他这次的动手对象是一个卖烤地瓜的老汉，犯罪嫌疑人在成功强多了烤地瓜老汉身上的四百多元钱后，正准备离开，而老汉的儿子就在不远，冲过来就想抢夺回来，结果犯罪嫌疑人一拳将烤地瓜的大烤炉给打了个大洞，将老汉的儿子的头部塞进了烤炉里面，多亏当时烤炉已经熄火有一阵子，老汉的儿子只是轻度烫伤，不然的话，后果真是难以想象……”

    　　

    　　“应该就是犯罪嫌疑人了，也只有他力大无穷，可以一拳将钢铁做的烤炉打个洞，其他劫匪也做不到这一点，而且作案手段也不会如此的残暴！”王和刊听后点头说道。

    　　

    　　“大家立刻赶往现场进行调查！”虽然知道，肯定抓不住犯罪嫌疑人了，但是也必须要赶往现场侦查一番才行。

    　　

    　　专案组的众人都默默点了点头，起身准备赶往架屋子镇。

    　　

    　　安建文的别墅中。

    　　

    　　“怎么样了？计划还算顺利吧？”安建文悠闲的拼着咖啡，对大骡子问道。

    　　

    　　“文少，一切都按照计划进行，零一每隔几天，都会作案一次，估计现在宋凌珊，已经手忙脚乱了吧！哇哈哈！”大骡子说道：“听说，他们现在在分析零一的作案动机，可是任他们怎么想，也不会想到文少您的计划啊！”

    　　

    　　“那是！这一次，简直是一箭双雕，就算不能除掉林逸，也能恶心恶心他，最好是楚梦瑶见他就开除了，没有这个王八蛋在，我追求梦瑶也容易的多！”安建文说道。

    　　

    　　“文少，以您现在的身份，要什么样的女人没有啊，我听说，就连火狼帮里的长老，都有意将孙女许配给您了，您现在简直是火狼帮的财神爷啊！”大骡子有些不解，安建文为什么就对楚梦瑶情有独钟，不惜一切代价，也要栽赃陷害楚梦瑶身旁的那个叫林逸的保镖。

    　　

    　　“你不懂！就说我吧，玩儿过的女人也不少了，但是对于楚梦瑶，那是一种童年时的梦想，这么多年了，已经变成了心中的执念，不得到她，我一辈子都会纠结怨念的！”安建文说道：“虽然我的身份现在水涨船高，但是，我还是希望将她变成自己的女人！”

    　　

    　　“原来是这样……”大骡子似懂非懂的点了点头，他没有过这样的经历，自然也不会理解安建文的感情，只是点了点头。

    　　

    　　“现在的计划进行到哪一步了？”安建文转而问道。

    　　

    　　“根据文少您制定的计划，可以将车牌暴露一下了，所以这次去架屋子镇的高速路上，我特意让零一在松山市的高速路出口处，将那副“TT000”的牌子挂上了，那附近应该有摄像头，如果宋凌珊够仔细的话，应该会留意这个线索的！”大骡子介绍道。

    　　

    　　“不错，这个进度很不错！”安建文满意的点了点头：“保持这个进度吧，接下来多将这幅牌子曝光一下！然后就开始执行下一个计划，让零一故意被受害者撕掉面罩，露出脸庞一个瞬间！”

    　　

    　　“我明白，我会循序渐进的让催眠师为他输入指令的。”大骡子点了点头说道：“放心吧，文少，这件事情就包在我身上了，我会让那个林逸身败名裂的！”<!---->

