
　　之前的时候，确实是没有想太多。

　　下意识的以为叶空只吃水中生物。

　　“不过哥哥说，我们现在不能去那边了。”

　　叶浅浅在和时候也有点无奈的说道。

　　那边毕竟不是很近，五点半放学，开车到那边都六点多了，到时候天色一暗下来，确实可能有危险。

　　“嗯，确实是这样。”

　　苏梦瑶也点了点头。

　　按照今天她们交流的情况，肯定还会有人去那紫星湖的。

　　“而且最近我们去得太频繁了，如果被人怀疑我们在紫星湖养了什么就不好了。”

　　“嗯嗯。”

　　叶浅浅也点了点头。

　　“等明天早上，我们再去一趟。”

　　“顺便去菜市场买点猪肉牛肉。”

　　苏梦瑶想了想，继续出声道。

　　……

　　“老王，你醒了？”

　　而此时此刻，老王已经躺在了医院的病床上。

　　现在也开始慢慢的睁开眼睛。

　　“不要……不要……”

　　刚睁开眼睛的同时，他似乎受到了什么刺激，在这时候疯狂的挣扎。

　　“老王，冷静一点，没事了！”

　　其余三人在这时候按住老王，赶紧出声道。

　　“没……没事了……？”

　　老王在这时候回过神来，顿时深呼吸了一口气。

　　仔细一看周围，自己的三个朋友都在这里。

　　“我怎么会在这里……”

　　他看了看自己的双手还有自己的身躯，此时似乎也有点迷茫的模样。

　　“老王，你忘记刚刚的事情了吗？”

　　其中一名男子在这时候也暗咽了口口水出声道。

　　想到之前所发生的事情，他现在也还有点后怕。

　　“刚刚……”

　　老王在这时候愣住了一下，随即全身冷汗直流。

　　身躯都颤抖了起来。

　　太恐怖了！

　　刚刚所发生的状况，实在是太恐怖了！

　　那紫星湖，好像有什么东西，直接把他的身躯，都拉向了湖底当中！

　　“水神。”

　　“紫星湖的有水神！”

　　另外两名男子在这时候也压低声音说道。

　　“我都说了，不要去电鱼了，你们非不信，那水神都说了，这一次，只是小惩戒。”

　　另外一男子此时也压低声音说道。

　　“水神！？”

　　老王睁大眼睛。

　　几人在这时候压低声音述说了一下老王昏迷之后所发生的状况。

　　“对对对，千万不要电鱼了。”

　　老王这时候也额头满是冷汗溢出来。

　　他本来也是有一点迷信的，此时听着那几人的话语，联想之前所遇到的状况，还真有可能，就是因为自己电鱼，遭天谴了！

　　“我知道了，那两个女娃儿，应该就是去放生，祭拜水神的。”

　　“我曾经听过，很久很久以前，紫星湖，是存在水神的，还有很多村民祭拜。”

　　“但是因为后来城市的发展，在紫星湖附近的村民都早已经离开了。”

　　老王在这时候也似乎想起了什么，继续出声。

　　“既然水神大人愿意放我们一马，我老王也不是不识趣的人，准备一下，我们弄点鱼虾牛羊去拜祭一下。”

　　他稍微想了想，然后直接出声道。

　　“老王你不需要再休息休息？”

　　一名男子下意识的出声道。

　　“不用。”

　　老王摇了摇头。

　　现在他内心当中还是有点不安的。

　　如果水神还记着他那可咋整？

　　现在他感觉精神了很多，直接和这三人办理了一下出院手续，就直接离开了这边。

　　约莫两三个小时候之后，那面包车，又再次开上了紫星湖那边。

　　“嗯？”

　　“又来了？”

　　叶空在这时候也明显的看到了那一脸六菱面包车的标志。

　　和之前一样，这面包车也停在了这岸边。

　　很快的，之前的那几人也从车上下来。

　　他们眼神看了看周围，此时身躯都还有点颤抖。

　　毕竟之前发生的事情，实在是太怪了。

　　“水神大人莫怪，之前是我王某错了，这是给您的祭祀。”

　　老王走了出来，双手合十，眼神小心翼翼的看着前面那边的湖面，然后拜了好几下。

　　“快点，把东西都搬出来。”

　　他眼神看示意了一下其他人。

　　那些人在这时候也点了点头，赶紧从面包车里面，把一箱又一箱的大鱼，直接不给搬出来，然后直接倒进湖水当中。天籁小说网

　　把大鱼给搬完之后，又把两头猪，一头牛给吃力的搬出来，放在湖岸边上。

　　接下来，他们又拿出酒杯，倒了一杯酒，上了一炷香。

　　“求水神大人原谅。”

　　他们在岸边跪拜下来，磕了三个响头之后，发现依旧是没有其他什么动静，眼神顿时四处看了看。

　　“走吧。”

　　就在这时候，一声声，仿若从他们的脑海当中传出来的一般。

　　让他们的眼睛都瞪大起来。

　　下一刻，周围的吹水开始涌动起来。

　　一道道水柱，直接冲上空中。

　　岸边的那些猪牛，全部都消失不见了。

　　显圣……水神显圣！！！

　　看着这一幕，这些人更加的震撼起来了。

　　谁能够想到，水神显圣啊！

　　现在他们对于这紫星湖有水神的事情，更是置信不疑了。

　　那一道道冲天的水柱，简直是太神奇了！

　　“我们以后每个月十五，都会来祭拜水神大人您，请水神大人保佑！”

　　老王在这时候也赶紧拜了拜。

　　“请水神大人保佑！”

　　“……”

　　其余几人在这时候也一边出声的同时，一边拜祭起来。

　　而此时此刻，在湖底的叶空，已经张开嘴巴，疯狂的吞噬着大量的鱼虾。

　　还有两头猪，和一头牛了。

　　身躯变大到了这种程度之后，叶空的消化能力也非常强大了。

　　【吞噬大头鱼，获得进化点50点】

　　【吞噬黄花鱼，获得进化点20点】

　　……

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　【吞噬成年长皮猪，获得进化点300点】

　　【吞噬成年牛，获得进化点600点】

　　随着系统的提示不断传来，叶空明显的感觉到，自己整个身躯，也开始发生变化。

　　变得更加的壮硕，体型重量也增长了不少。

　　爽快！

　　这些人，还真以为自己是水神了。

　　叶空也有点哭笑不得。

　　不过这样也好，利用自己的能量，让他们感觉像是真的有水神，这样的话，也不会有其他麻烦。

　　现在，就等晚上了。

　　叶空一双眼睛微眯起来。

　　隐藏在了另外一处区域，正在积蓄力量。

　　（求票啊！兄弟们！投起来！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第18章 祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 