    虽然林晓和王实两方都想尽快的完成协议的签订，并完成最终的收购。

    不过在具体的实施上，还是有很多细节需要进一步的洽谈和磋商，比如万科虽然是万佳连锁的大股东，但是也并不是握有所有的股权。

    万科只握有万佳连锁72%的股权，其余28%的股权，则是在其他一些投资者当中。

    而作为林晓来说，他既然是收购自然希望能够把所有的股权都收购，这就需要万科这边去沟通协商。

    所以第二天就签约这种事，肯定也是不现实的。

    当天，双方就整个收购进行了进一步详细的洽谈。

    大方向还是按照前一天商定的，那就是林晓以18倍市盈率合计6亿3522万，完成对万佳连锁的收购。

    而在收购主体上，林晓则是以国光实业作为主体。

    国光实业是林晓在燕京注册的公司，当初注册这个公司主要是两个目的。

    一是方便与江右省的签约，因为要林晓也不可能以个人名义去与政府签约，而且政府签约招商引资，引进的总得是省外的企业吧，所以林晓也就在燕京设立了一个国光实业。

    在江右省成立的国光连锁公司，则是属于国光实业的子公司。

    至于设立国光实业公司的另一个目的，也就是为了万佳的收购。

    在现阶段，以国光连锁去收购万佳自然是不太现实的，毕竟国光连锁注册在江右省，由许茹芸掌舵，一个这么小规模的公司，如果吞下万佳连锁，肯定吞不下。

    许茹芸也不可能有精力，一边在江右省从零开始打开市场的同时，还负责管理新收购过来的万佳连锁。

    对于万佳连锁，林晓的想法是它和国光连锁一样，作为国光实业的子公司而存在。

    至于到了后期，这些子公司之间是否需要合并，也是视情况而定。

    白天和万科王实他们商谈细节，到了晚上，林晓则是邀着沈楠朋一起，准备前往几家万佳超市看看。

    听到林晓邀自己去超市，沈楠朋当即笑问道：“你这是老板准备微服私访吗？”

    “也不算是微服私访吧，对于万佳连锁这边的管理层，我是准备着如果能留用就继续留用，不过在这之前，我总得对于他们的整个管理水平有个大致的了解吧。”

    林晓朝着沈楠朋说道，“我觉得，去现场看看，比听他们汇报，应该了解得更清楚一些。”

    “那倒是，虽然几家超市我都去看过，不过每个人的感官都不一样，你作为大老板，去现场看看也是应该的。”沈楠朋这时候点了点头。

    随即又朝着林晓说道：“不过以你现在的名气，应该进了超市很容易就被认出来。”

    林晓一听，也是这个理，虽然说自己这去不是挑刺的，但是如果真让超市的人知道自己去了，估计他们还真会做点应对。

    对于林晓来说，自然是希望能够看到最自然的转态。

    于是，林晓先是来到街上买了顶棒球帽，然后又买了一个平光镜。

    把这两个装备带上后，虽然不能说是多大的装扮吧，但好歹也变了个样子。

    当然，最关键的还在于林晓买了个口罩戴上，这样一来，除非是非常熟悉林晓的人，否则一般人咋一眼还真认不出来是他。

    林晓带着沈楠朋、庞飞一行三人来到距离酒店最近的一家万佳超市，这个超市的地段很好，人流量挺大。

    三人进得超市后，发现里面的顾客也挺多。

    虽然不是周末或者节假日那种爆满的状态，但因为林晓特意挑的是晚上这种人流量高峰的阶段，所以整个超市的生意看着还不错。

    在整个超市转了一整圈，林晓还是比较满意的，整个超市基本上可以称得上干净整洁，服务员也在很热心的向着顾客介绍推销着产品。

    就这个店来说的话，还是能够达到林晓心里期望的管理水平。

    转了一圈，来到收银台这边，林晓随手从货架上拿了瓶饮料，然后就跟着一队三、四个人的队伍开始排队。

    在排着队的同时，林晓也在观察着收银员们的工作状态。

    现阶段自然是不像后世那般都是用移动支付，大部分人还是用现金，所以对于收银员来说，其实负荷是更大的，而且专注力要比较高。

    因为在连续工作的情况下，一不小心就会出现找钱找错的情况，而出现这种情况，也只能是收银员自己赔。

    所以在移动支付出现前，超市的收银往往很能体现出一个超市的管理水平。

    林晓前一世，见过不少超市很多收银员都会出现比较不耐烦的情绪。

    虽然站在收银员的角度来说，这纯粹就是工作压力大，精神紧绷造成的。

    但是对于顾客来说，这其实是非常影响购物体验的。

    林晓目前观察来看，万佳连锁在这点上做得还不错，几个收银员虽然谈不上满脸微笑，但也没有流露出太不耐烦的情绪。

    等顺利的结完帐，林晓带着沈楠朋往外走去，这时，几句交谈声突然传进了他的耳中。

    “你们听说了吗？我们公司真的要被林晓收购了。”

    “这两天一直在传，也不知道是真的假的。”

    “是真的，肖芳有个亲戚不是在总公司吗？她听她亲戚说，在总公司那边已经传遍了，听说是马上就会完成收购了。”

    听到这些交谈声，林晓转过头看了看，发现是几个可能换了班的店员，此时正结伴往外走去。

    此时出声的，是两个年轻点的女孩子。

    “那太好了，以后我们的老板，就变成林晓了。”

    几个年轻女孩子，脸上都是露出了笑容。

    沈楠朋看到后，顿时朝林晓感慨说道：“林总，你在年轻一代当中的影响确实是大啊，一般的情况下，公司被收购，公司的人最担心的就是有变数，可是看她们这样子，完全是求之不得啊。”

    林晓摇了摇头，没有接话。

    因为就在沈楠朋开口的同时，在几个女孩子旁边，一名年龄大概四十多岁的中年女店员此时则是一脸担忧的说道：

    “你们说的那个林晓，很有名吗？知不知道对员工怎么样啊？他收购公司后不会裁掉我们吧？”

    “林晓这么好，肯定不会啦。”

    “就是就是，李姐，你就放心吧，林晓是我们年轻人的偶像，人可好了。”

    几个女孩虽然这样说着，但是那个李姐此时脸上则是依然挂着担忧的表情。

    “年轻的老板啊？也不知道他怎么样，会不会裁人，能不能把超市经营好。”

    那名被称之为李姐的人嘀咕着，那有些迷茫与担忧的表情，和身旁两名年轻女孩一脸开心的表情形成了鲜明的对比。

    林晓看到几人走远，然后才朝着沈楠朋说道：

    “那两个女孩子只是特例，被他们称为李姐的员工，应该才是代表着大多数。”

    说着，林晓也朝着超市外走去。

    随后，林晓又去了其他的几家超市转了一圈。

    整得来说，万佳超市的管理，林晓还是比较认可的，如果只是一家门店管理好，还没有什么，能够几家门店都管理的很好，这说明本身负责万佳连锁的这只管理团队，能力还是不错的。

    而在转着的同时，林晓其实也一直在思考着那个名叫李姐的店员说的话。

    林晓相信，抱着李姐这样想法的人，应该有很多，而且是遍布公司的各个层级。

    基层的员工担心福利待遇会不会调整，公司的经营状况能不能保持，最终会不会影响到自己的收入。

    而中高层的管理者，则是会担心自己收购后，会不会进行大刀阔斧的改革，会不会动整个管理层。

    这种时候，其实人心是很容易浮动的，而且很容易引发一些潜在的危机，比如员工无法安心工作，造成顾客体验以口碑的下降等等。

    林晓意识到，既然风声已经传出去了，那一切动作就要快，要尽快把整个收购完成，然后想办法把军心稳定下来。

    万佳连锁能够有现在这样的局面不容易，而且又正好是在很不错的发展上升期，不能因为自己收购这事，而影响了公司发展的步伐。

    所以在回酒店的路上，林晓便朝着沈楠朋说道：

    “合同的细节，今天晚上和法务再过一遍，然后也和万科那边再对接一下，我们争取明天上午，把收购协议给签了。”

    “王实王总那边，我会去沟通。”

    说着，林晓又向沈楠朋解释了一番自己的考虑。

    沈楠朋当即赞成说道：“林总，你这样做是对的，比如我们携程收购燕京运通票务公司时，动作也是快的，时间拖的太长，对于公司的经营就越有影响。”

    林晓点头，其实对于被收购公司的人员来说，最糟糕的事并不是收购后换掉，而是悬而未决。

    等回到酒店后，林晓也和王实通了一次电话，很坦诚的把自己的想法告诉了王实。

    王实对此倒是很理解，当即答应，第二天上午双方再把最后的条款审定一番，然后10点举行签约仪式。

    挂断王实的电话，林晓手里再次拿着沈楠朋给自己关于万佳的资料，心里则是琢磨着，在收购完成后，怎么再给整个公司注入一剂强心针。

    不仅要迅速的让员工们安心，还要进一步把整个公司的干劲给激发出来！

    这一晚，林晓都在琢磨着这个事情。

