    此时，白狼正在用望远镜看着别墅中的情况。

    “他们还请了一个女保镖，难道上次的事情被发现了吗？”白狼囔囔自语。

    现在留给自己的时间不多了，一直找不到合适的机会击杀宁凡，面对面是绝对行不通的。

    “还是早点离开这个地方吧，待下去总感觉有点不安的感觉！”

    白狼将自己的夜视望远镜收起来，消失在树林中，他已经观察好几天，能够顺利解决宁凡的方法就是从那几个女人身上下手。

    这还是白狼第一次执行任务畏畏缩缩的，没办法，上次看到宁凡轻易的解决一个同行，不谨慎不行的。

    到了第二天的时间。

    宁凡没有见到凌菲出来，去他的房间看了一下也没有人。

    于是走进了地下监控室中，只见到凌菲趴在桌子上面就睡了，旁边还有一杯喝完的咖啡。

    “这女人真是用自己的生命在工作。”

    目前已知凌菲已经熬了两天晚上的夜了，加上白天也没有睡，终于扛不住的趴在桌子上面睡。

    宁凡走过去拿起外套盖在凌菲身上，地下室温度还是很湿的。

    回到客厅开始去做早餐，见到唐小月也下来了。

    “小凡哥哥，早啊？”唐小月道。

    “早啊。”

    唐小月看了看四周，诧异的问：“咦，菲菲姐呢，我还想起早点下来帮她一起做早餐呢？”

    “嘘，菲菲姐已经睡了，我们就不要去打扰她了。”

    其实三女根本不知道凌菲没有睡觉，一直在熬夜的守着监控室的。

    “好吧，小凡哥哥，我爸爸今天回来了，你有空的话我们一起回去吧？”唐小月说道。

    “我今天的课程还是挺多的，你先过去嘛，我晚上或者下午就来。”

    “好的！”

    正在准备吃早餐的时候，凌菲出来了，说道：“大家早啊！”

    “菲菲姐，过来吃点早餐吧？”

    “好的！”

    凌菲今天的确是有点睡过头，随便吃了一点之后就上楼沐浴换衣服。

    “小凡，菲菲姐不是警察吗，怎么每次都送我们去学校啊？”司徒嫣然问。

    虽然凌菲说自己送司徒嫣然去辅导班是顺路，但司徒嫣然不傻，也是看出了端倪的。

    “你们几个就不要猜测了，赶紧吃吧。”宁凡没有回答。

    随后几人开始去学校，白狼再一次的出现在树林中，他要在今晚解决掉宁凡然后返回外国的组织。

    宁凡并没有感觉到不对劲，因为凌菲的车是在后面的。

    一到了学校，陈浩就跟宁凡说了游戏比赛的事情，而宁凡直接选择了参加，

    陈浩问：“小凡，你确定吗？”

    “没问题，赶紧报名，反正你们闲着也是闲着，几万奖金不香吗？”

    “也是噢，没问题，交给我，晚上约你。”

    “行！”

    与此同时，凌菲将司徒嫣然送到辅导班之后，白狼已经尾随而至。

    他选择了对司徒嫣然下手，因为看起来比较好对付一点，但是他悄然的进入了辅导班中之后才得知自己没有机会。

    只能够将目标放在凌菲身上，静静的等候着机会。

    凌菲都会定时的去辅导班观看司徒嫣然的情况，回来之后在路边买了一瓶水。

