
　　长途赶路，自然是马车最佳，不仅不用吹冷风，还不用找路。

　　怎奈吕云澄有一匹祖宗，这匹祖宗在的时候，坐车是不能坐车的，这辈子都不能坐车的。

　　老酒。

　　吕云澄带到这个世界唯一的活物，就是老酒。

　　原本想带霍天青的，可霍天青对于继续冒险没多少兴趣，安心留在《武林外传》，为吕云澄打理傲来国的事务。

　　算来算去，只带了这匹夯货出来。

　　修成天蚕功后，吕云澄以天蚕真气为老酒洗筋伐髓，老酒已经脱胎换骨，比以前强壮了许多。

　　三斤酒下肚，载着吕云澄和卫贞贞两个人，仍旧健步如飞。

　　等到吕云澄再结一次茧，再为它洗筋伐髓一次，怕是能够比得上传说中的一字墨雕板肋赖麒麟。

　　神俊的宝马，清秀的美人，俊俏的公子，在这个混乱的时代，都是非常危险的。

　　从扬州到竟陵，这一路上遭遇了不下二十次盗匪围杀。

　　不过除非四大圣僧或者三大宗师联袂而至，否则想要抢吕云澄，是不可能事件。

　　吕云澄心地比较善良，知道这些人是为了吃饭才当的盗匪，所以让他们永远也不需要吃饭了。

　　走走停停，到了景色秀丽之所就停下来玩玩，足足过了大半个月，两人才到飞马牧场。

　　飞马牧场位于竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水交汇处。

　　长江冲击出一大片平原，漳水和沮水潺潺流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

　　这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶。

　　飞马牧场所在的原野，不仅牧草特别丰美，而且四面环山，围出了十多平方公里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。

　　刘裕代晋时，武将商雄为避战祸，率手下和族人南下，机缘巧合找到这处隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。

　　牧场建成至今已经一百六十余年，经历七位场主，均由商姓一族承继。

　　另有梁、柳、陶、吴、许、骆等氏族为管事。

　　经过百多年的繁衍，各大氏族不住往周围迁出，就连沮水的两座大城远安和当阳，都有过半百姓源自飞马牧场。

　　飞马牧场当代场主名叫商秀珣，她的父亲是天下第一机关大师鲁妙子。

　　鲁妙子根据地形设计了连环机关暗堡，当真是——一夫当关，万夫莫开！

　　如果没有人引路，外人想要进去，可谓是难如登天。

　　吕云澄既没有拜帖，也和里面的人都不认识，到门口说了几句话，二管事柳宗道就把吕云澄引了进去。

　　不为别的，只因为吕云澄胯下这匹宝马。

　　一般而言，战马多是母马或者骟马。

　　骟马自然是不能留种的，母马可以留种，但是很少有人愿意。

　　吕云澄这匹马，是没有被骟过的儿马子，以飞马牧场的培育手段，只要留下马种，就能培养出优良战马。

　　老酒被牵去了后山马场，柳宗道引着吕云澄和卫贞贞去见商秀珣。

　　从山坡上鸟瞰牧场，只见山下田畴像一块块湛清碧绿的毯子，构成一幅幅美丽的图案。

　　十多个大小不一的湖泊明镜般点缀在青、绿、黛各色缀连起来的草野上，碧绿的湖水与青翠的牧草争相竞艳，流光溢彩，美不胜收。

　　在这仿若仙境的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜：白色的羊、黄色或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，生机盎然。

　　西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，进可攻，退可守，一看就是大家手笔。

　　吕云澄对于机关暗堡没有丝毫兴趣，目光全在下方的牛羊身上。

　　柳宗道见吕云澄的表情，心中放心不少，笑道：“我们这飞马牧场，不敢说是世外桃源，却也是一处安闲之所。”

　　吕云澄道：“确实是很好的地方，在这种环境中长大的牛羊，一定非常的美味。”

　　“吕公子带来此等宝马，我等必然杀牛宰羊，好生招待。”

　　“柳管事不要误会，我平生最好口腹之欲，看到好的食材，总会想要尝尝。”

　　“哦？吕公子觉得，牛身上哪处地方最好吃？”

　　“牛身上最好吃的地方，每头牛都只有一根。”

　　“啊？吕公子喜欢吃……”

　　“我说的是牛舌头，你以为是什么？”

　　柳宗道尴尬的说道：“牛舌头啊，原来是牛舌头，我还以为是牛尾巴呢。”

　　“牛舌的舌根肉比较厚，最好卤着吃，舌尖肉比较嫩，最好烤着吃，不过卤牛舌比较费时间，咱们还是吃羊肉吧。”

　　“公子觉得，羊肉该怎么吃？”

　　“烤着吃，最好整只羊一起烤，烤全羊。”

　　吕云澄给柳宗道介绍各式各样的美食，柳宗道越听越迷糊，心说这位公子和我们场主一定很有共同语言。

　　柳宗道此人看似粗豪，实则颇有智计，试探道：“都说君子远庖厨，公子风雅俊秀，怎的对厨艺还有这许多见识？”

　　“这句话出自《孟子》，原文是：君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉，是以君子远庖厨也。

　　并不是说君子不能进厨房，而是不忍见到鸡鸭牛羊死前的场景，所以远离，若是直接拿一块肉让他们做饭，还是可以的。

　　昔年孔夫子周游列国，被困陈、蔡之间，颜回曾为其煮饭，还因此引出‘眼见不一定为实’的感慨，难道颜回不是君子么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜回乃孔门七十二贤之首，有“复圣”之称，君子中的君子。

　　柳宗道读书不多，却也知道颜回是何等人物，抓了抓脑袋，摆出一副憨厚模样，道：“吕公子好学问，老柳这下真的长见识了。”

　　说话功夫，两人已经到了商秀珣居住的内堡。

　　内堡规模宏大，主建筑物有五重殿阁，另有偏殿廊庑。

　　大小屋宇井然有序罗列堡内，缀以园林花树，小桥飞瀑，雅致可人。

　　吕云澄笑道：“建造这个内堡的人，有资格被称为‘大师’。”

　　“吕公子还懂建筑？”

　　“略懂略懂。”

　　“吕公子觉得，他只配被称为‘大师’么？”

　　说话的不是柳宗道，而是飞马牧场场主商秀珣。

　　乌黑亮丽的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩上，晒成淡淡小麦色的娇嫩肌肤散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。

　　美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目，增添了几分神秘感。

　　在吕云澄的印象中，美貌可以比得上商秀珣的，只有三个。

　　林仙儿、林诗音、公孙兰。

　　只不过，林仙儿太魅，林诗音太愁，综合来看，倒是和公孙兰比较类似。

　　吕云澄看了商秀珣一眼，笑道：“能被我称一声‘大师’，已经算是绝顶的人物了。”

　　“公子可真是傲气。”

　　“这不是傲气，而是事实，我认识一个天文地理、医卜星相、丝竹弹唱、琴棋书画、飞鹰走狗、蹴鞠射覆，无一不精，无一不妙奇人。

　　每当遇到天才人物，我都会去比对一翻。”

　　“哦？不知这位奇人高姓大名？”

　　“王怜花。”

　　商秀珣沉吟一番，确认自己从未听过这个名字，但吕云澄脱口而出，却又不像是伪装，只当是天下间另有奇人。

　　寒暄几句后，商秀珣问道：“最近江湖中崛起两个俊杰，名叫寇仲、徐子陵，他们两人自称‘剑魔’吕云澄的弟子，莫不就是公子？”

　　“是我。”

　　“公子教的好徒弟。”

　　“运气好，找到两个天赋异禀的。”

　　“最近半个月，他们先联手击杀‘奕剑大师’傅采林的亲传弟子，又大闹巴陵帮，强杀香玉山、萧铣，还和‘蒲山公’李密发生了冲突，李密发出‘蒲山公令’要取二人首级……”

　　吕云澄还是低估了双龙的闯祸能力。

　　这才放出去半个月，便已经闹得翻了天，当真是极品搅屎棍，林仙儿都远远不如。

　　而且，飞马牧场明着说不参与天下大势，却对双龙之事知道的如此清楚，情报能力可见一斑。

　　情报为王！

　　任何一个拥有优秀情报系统的势力，都绝不可能安分守己。

　　商秀珣断断续续说了八九件大事，露出一个似笑非笑的表情：“公子就不担心徒儿么？”

　　“雏鹰不经历风雨，怎么能够振翅高飞呢？而且，我的徒弟我了解，想要取走他们的脑袋，绝不是一件容易的事情。”

　　“如果奕剑大师出手呢？”

　　“小辈的事情我从来不管，若是有人敢以大欺小，必须先过我这一关。”

　　“对了，那首‘侠客行’可是公子所做？”

　　“不是，那是我家乡一个叫做‘李白’的大诗人做的。”

　　“这位大诗人当真豪气。”

　　“我一直都觉得，他不是人，而是天上的神仙。”

　　眼看两人越聊越火热，柳宗道咳了几声，道：“场主，刚才过来的时候，吕公子说了好几种美味的做法，场主要尝尝么？”

　　“吕公子还会做饭？”

　　“略懂略懂，我平生除了练武之外，最好口腹之欲。”

　　“那我可一定要尝尝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第247章 飞马牧场，略懂略懂免费阅读。https://xs.23sk.com 