    圣阳微热。

    寒风冷冽。

    他迎着圣阳，对着寒风，喊出了令天空之域惊颤的声音：我是至尊！穿空破日。

    惊骇世间。

    不知道多少眼睛瞩目，不知道多少人物颤栗，他就像是天上骄阳，骄阳所在，皆要俯首，皆要叹息。

    他是凌风，他是至尊！惶惶天威徐徐滚动，至尊气场朝阳万世，仙之序曲盛放出最耀目的光亮，花瓣簌簌，点点而落，带着一曲战歌，带着战仙曲。

    这一刻，万众瞩目。

    这一刻，如日中天。

    寒山四周静得落针可闻，莫说其他门庭的天尊、至尊等人物，即便是澜雨门庭人物都是瞠目结舌，他们知道凌风很强，但仅局限于天尊的强，谁人想过凌风已是至尊？

    天澜美目闪耀，她曾想过这个结果，可如今凌风那一句话呐喊，依旧撼动人心，虽然没有太过激扬，太过强烈，但任何人都没有他此刻喊出的更有力，更撼动人心。

    “他终于晋阶至尊了吗？”

    天澜微微一笑，以凌风的天资与实力，问道至尊不过是早晚的事情，这是刚突破吗？

    可问题是天空并没有异象出现，那么，凌风就可能是在进入天空之域前问道成功。

    毋庸置疑。

    晋阶至尊的凌风将更强大，于天尊时，便可镇压至尊，那么步入至尊后，凌风到底有多么强大呢？

    怪不得他淡然处之，并没有将洞天五至尊放在眼里，有这等实力，何惧之有？

    “终究还是破入至尊了啊！”

    一些武修叹息一声，最害怕的事情还是发生了，天尊时的凌风尚且不足为虑，但步入至尊后，凌风的实力可就不局限于天尊了。

    洞天五至尊皆悲剧，仅此一点便可看出凌风的可怕。

    须知，洞天五至尊中，那为首的至尊人物可是顶级至尊，差点就要晋阶究极了，实力不容小觑，就是这般，依旧不是凌风的对手，被其强势镇压，当场击毙。

    这要多强的战力？

    刚问道至尊便有这等实力吗？

    在场众神莫不惊骇，这等实力世间罕见，着实太强了一些，而且，凌风是以第一天尊实力问道成功，那此时的凌风堪称同阶无敌。

    跨级而战，对于旁人是天堑，对于凌风来说怕是家常便饭了吧？

    “哼，晋阶至尊又如何？”

    一个声音响起，四位至尊迈步而来，出现在寒山上，双目如刀，刮着凌风。

    为首的是一位老妪，微佝偻着身躯，满脸褶皱，三角眼带着锐利的锋芒，她一步便来到了凌风面前。

    “不过初等至尊而已，安敢猖狂？”

    老妪手持一根拐杖，由骷髅雕琢而成，其上有一个鬼首，显得极其阴冷，鬼眼内有阴冷的气流滚落下来，鬼口内更有阴冷鬼音响起。

    “雪山鬼妪么？”

    凌风微微抬目，盯着那位老妪，眼底闪烁着冷笑。

    “正是！”

    雪山鬼妪桀桀而笑，声如刀劈鲜竹，带着颤音与阴冷的味道：“小子，你挑我雪山道场，就该想过今日这一刻吧？”

    “是的！”

    凌风很平静的承认了，转而问道：“不过，我很好奇，洞天五至尊悲剧了，你们为何还敢跳出来？”

    “呵呵，因为你要死！”

    “你觉得你比他们更强？”

    凌风眯眼问道。

    “确实要强一些！”

    雪山鬼妪桀笑着说道：“即便他们在场，都要尊称本鬼妪一声前辈，你若是想挑拨离间，只怕是用错了地方。”

    “不，我是怕你比他们还弱，我打起来没劲儿！”

    凌风淡淡的笑道。

    “小子，你很狂！”

    雪山鬼妪阴冷的笑道：“不过，我不介意你更狂一些，因为我对死人没什么意见！”

    “有道理！”

    凌风沉吟了片刻，认真颔首说道：“你若是死人，我真没意见！”

    “桀桀……”雪山鬼妪骤然杀来，一同杀来的还有那身后的三位至尊，雪山可没有洞天五至尊那么讲道理了，他们不需要规则。

    浩瀚如海洋般的力量全面朝凌风横推而来，整个天地都被点亮了，一股狂潮掀翻了万里神云，瞬息间便到了凌风面前。

    雪山老妪手中那柄拐杖于虚空中犁出了一道亮光，顶级至尊方有的气势及力量，全面盛放，碾压凌风。

    显然，雪山老妪比洞天五至尊为首的那位至尊要更强。

    而雪山四位至尊的整体实力根本就不是洞天五至尊能够媲美，也正因这般，他们才敢这般张狂而来。

    满天风暴，全面涌向凌风。

    满天空间，瞬息炸开。

    这是雪山的怒焰，这是雪山的战意。

    凌风微微一笑，于风暴中，长发微乱。

    “其实，你们不懂什么才是诸神黄昏！”

    无论是在天象山，还是在荣耀国度，凌风都没有尽力，特别是在诸神黄昏这种天威上，他没有展现出全力。

    但。

    当其爆发出至尊实力后，这种顾忌便没有了。

    他不需要再隐藏，因为该知道的人都会知道，因为荣耀国度的那些人物肯定会来。

    那么，诸神黄昏便该展现出它应有的威力。

    当然。

    这个时候没人会懂，甚至许多人都不知道“诸神黄昏”到底是什么，但天澜知道，只是诸神黄昏仅仅是镇压天功而已，能够发挥出什么顶级天威呢？

    须知，雪山鬼妪可没有当初荣耀国度那些天尊愚蠢，不可能闯入诸神黄昏范围，那就很难发挥出作用了。

    正在她沉思与费解之际。

    雪山老妪与三位雪山至尊已经杀到了凌风面前，一柄拐杖打出了九天光雨，空间与时间双重爆鸣，射杀出无上天威，莫说是初等天尊，即便是顶级天尊都可能饮恨。

    也就在这时。

    凌风淡雅而笑，徐徐吐出了那最经典的四个字：诸神黄昏！嗡轰……天际在颤，轰鸣声带着沉闷的巨响，像是悲歌在颤响，像是古佛在崩塌。

    诸神黄昏依旧是那个诸神黄昏。

    净土依旧是那个净土。

    但当诸神黄昏落下时，莫测天威自天穹八方而来，碾压万事万物，整个寒山都在颤，世间众生皆在哆嗦。

    扑通！那正在飞来的四位雪山至尊，当场便自虚空中坠落了下来，双膝落地，跪在了凌风面前，拐杖的光芒灰暗了，神兵利器的光雨粉碎了。

    寒山上，孤零零的跪着四个人。

    什么才是诸神黄昏？

    天尊时，诸神黄昏的天威远远发挥不出来，只有至尊时，才会盛放出最全面的天威，可惜，这些人不懂啊。

    万物众生皆俯首！世间至尊皆悲剧！叩首！这才是诸神黄昏！满场皆寂，人们皆被这一幕惊呆了，包括天澜在内，她知道诸神黄昏很霸道，堪称禁忌，但她绝对想不到诸神黄昏会恐怖如斯。

    若非他们相隔很远，此刻只怕都要跪下叩首。

    那是深埋于血肉筋骨内的天然威压，专克傲骨，就是铁骨铮铮的汉子，这时都要跪。

    雪山四至尊很强，但完全没有发挥的能力，被诸神黄昏镇压，跪着叩首，那种感觉只怕比杀了他们还要难受吧？

    更令人惊骇的则是雪山鬼妪乃是顶级至尊，实力不容小觑，当其倾尽全力，更是难缠，莫说初等至尊，即便是顶级至尊都要小心万分。

    可她怎么就跪了呢？

    “为什么？”

    雪山鬼妪瞪大眼睛，一脸的难以置信与羞恼，堂堂鬼妪，此刻竟是没有形象的跪在对手面前，雪山颜面还要不要了？

    偏偏，她竟没有能力站起来。

    凌风没有回应，而是凌厉的毙掉了雪山四至尊，强横与冷厉，令许多人物皱眉与忌惮。

    “偶像当真是刚问道至尊？”

    小胖子张了张嘴，可问出的话却只有这么一句。

    讲实话，天澜等人也有同样的疑问，因为从凌风出手到现在，他展现出来的实力都是莫测高深的，还真看不出来他到底处于什么样的级别。

    但如果凌风只是初等至尊，那就真的太可怕了。

    “八大古势力，如果你们当真要寻仇，能不能认真一点？”

    凌风俯视全场，笑眯眯的说道：“我觉得八大古势力的道场应该会很认真吧？”

    威胁！如果八大古势力不够认真，那么，他将单挑各大道场，正如同当初一般。

    “狠人，你太嚣张了！”

    “狠人，你不知道天才多早夭吗？”

    “狠人，莫要以为你问道成功，晋阶至尊便可无敌于世！”

    人潮汹涌，八大古势力人物皆被凌风这句话激怒了。

    狠人实在太嚣张了，这是小觑天下人啊。

    八大古势力自亘古而来，何等骄傲？

    哪里容得凌风小觑与诬蔑？

    “要是你们的实力与你们的嘴巴一样，这么有力，那就好了！”

    凌风笑呵呵的刺激道。

    毫无疑问。

    这句话就像是一滴水落进了滚油内，瞬间便翻天了。

    “狠人，我来斩你！”

    “狠人，我来打死你！”

    “屠神，本尊的刀已经饥渴难耐了！”

    ……八大古势力人物全上了。

    寒山四周全被填满了，黑压压的一片，至少有上百位人物，而且个个皆是至尊，仅仅是逸散而出的气息都令人们窒息。

    这可是上百位至尊啊，一人一口唾沫只怕都能够将凌风活活淹死。

    

