    苏晨在自己球迷的欢呼声中，又一次站上了罚球线。

    科尔皱着眉头站在了场边，心中祈祷着，苏晨可千万不要把这个球罚进啊！

    威金斯的脸变得更黑了，他原本是科尔的一张底牌，留在最后上场收割比赛的。可没有想到苏晨居然在他的头顶上连续打成了两次三加一！

    库里则神色复杂地看着苏晨的背影，自从进入NBA以来，从来没有遇到过这样的对手，无论哪一个方面都强过他，甚至就连自己最拿手的三分球，也不是这个家伙的对手。

    勇士的主场球迷极尽所能地对苏晨进行干扰，甚至还有一些恶毒的球迷爆粗口来辱骂苏晨，试图激怒他。

    但是所有的一切都已经没有用了，这样的机会摆在面前，苏晨是一定会把握住的！

    屈膝、抬手、手腕轻轻地一抖，苏晨稳稳地出手。

    “唰...”罚球命中，三加一打成！

    148：149，湖人队反超一分的同时，也破了湖人队单场146分的得分纪录。

    “苏晨！！！你太屌了！”周天王第一个跳了起来，甚至连边上的天王嫂都已经不顾了。

    斯嘉丽也同样跳了起来，不断地大声喊着苏晨的名字。

    杨毅也激动地在直播间说道：“这是一场伟大的比赛，而这场比赛的伟大，属于苏晨！”

    眼见湖人队居然反超了，科尔毫不犹豫地叫了暂停。他抬头看了看记分牌，开始计划现在要怎么办？

    沃格尔这边，则马上就安排球员们坐下来休息，让他们最大可能地恢复一些体力。

    科尔瞥了湖人队这边一眼，然后面无表情地蹲在了自己队员的面前。

    “小伙子们，你们听好了！比赛还有18秒！我们还有都是时间！忘掉今天晚上的一切！拿出你们的斗志，然后投进那个必胜之球，把比赛拿下来！”

    随后，他拿出了一个战术板，指着说道：“格林，你来这里。库里，你来这里，接球以后...”

    与此同时，沃格尔也蹲在了球员的面前。

    他先是扫视了一圈湖人队的球员，然后笑了笑说道：“虽然比赛还没有结束，但是我为你们感到骄傲！你们今天创造了无数的奇迹！”

    说到这，沃格尔反而是收起了战术板，然后继续说道：“战术上，我已经没什么好说的了。我想说的是...小伙子们，说句实话，我对今天的比赛，从来没报什么希望。从一开始我也没觉得我们能赢，毕竟我们面对的是王朝球队。”

    沃格尔缓缓地站了起来，他又扫视了一圈球员之后才接着说道：“所以，我之前没有那么贪心，只要大家输得不太难看就可以。但是，此时此刻，我站在这里，我承认，我开始有一点贪心了。我想赢，我真的想赢一次！我想把王朝球队踩在脚下！我想用一场胜利，来记录这个历史性的时刻！”

    沃格尔接着又伸出了手，举在了众人的头顶上，“小伙子们！为了我！为了湖人队！为了我们的球迷、家人、朋友、伊登！我们一起守住最后一个球，灭了勇士队！”

    湖人队所有的球员都围了过来，把手搭在了沃格尔的手上，然后齐声喊道：“灭了勇士队！”

    暂停结束。

    双方球员全都一脸认真地回到了场上。

    勇士队的球员，都透露着一股自信，他们相信自己一定能够赢得比赛。

    湖人队的球员，则全部都牟足了劲，准备最后的一搏。

    勇士队边线球，伊戈达拉发球，阿里扎全力挡在了他的身前干扰他。

    库里站在了底角，随时准备接应。

    苏晨用身体抵住了库里，不断地给库里施加压力。

    “SU，不要白费力气了！我今天一定会绝杀你们的！”

    “库里！以你现在的体力还能做到么？”

    “那就试试看吧！”说完，库里忽然启动。

    格林也忽然出现，给库里做了一个掩护，两个人完成了一次完美的配合。

    库里趁机冲出底角，朝着弧顶的三分线外冲了出去。

    苏晨绕过格林，全力的追击，不准备给库里出手的机会。

    但这一球伊戈达拉受到了干扰之后，并没有传得太好，库里虽然勉强接到了球，但是失去了立刻出手的机会。

    库里见战术没有打出来，马上就把节奏控制了下来，准备把时间消耗掉再完成最后一投。

    时间一分一秒地过去，所有的人都屏住了呼吸。

    苏晨更是竭尽全力的盯住了库里。

    与此同时，库里也将时间控制到了最后的七秒。

    SU，我们就用这个球，一决胜负吧！

    库里忽然启动，连续的变向，寻找着可能出现的机会。

    果然，又被他抓住了一个不是机会的机会。库里顶着苏晨的防守，强行跳了起来，又来了一次漂移投篮。

    他害怕再踩线，这一次离着三分线还有一步就起跳了。

    进去吧！

    “唰...”

    篮球划出了一道完美的弧线，稳稳的命中。

    落地地库里，兴奋的一下子就把嘴里面的牙套给用力的扔了出去！

    主场球迷欢呼的声浪，几乎都要把球馆给掀起来了。

    151：149，勇士队再次领先2分。

    湖人队竭尽全力，但还是没有守住最后一球。

    但是还有一个人没有放弃。

    苏晨大喊了一声，“戴维斯把球给我！”

    说完他就冲向了底线，拿到了浓眉的底线球。

    科尔抬头一看，比赛还剩四秒，他大声地喊道：“拦住他！不要犯规！不要让他投三分！”

    勇士队的球员见状，五个人全都扑向了苏晨，其他的人，已经完全不顾了。

    沃格尔正犹豫着要不要叫一个暂停，德安东尼却忽然拦住了他，“教练，交给SU自己吧！”

    苏晨面对五人的防守丝毫不惧，他连续的利用重心的大幅度的变化，硬是从五人的包围圈里面冲了出来。

    比赛还剩下两秒钟，全场的球迷全部都站了起来。

    库里这个时候玩命地开始冲刺，咬牙又追到了苏晨的前面。

    苏晨的最后一道防线就是库里了。

    “库里！啊！！！”苏晨大吼一声，在离着三分线还有三米的地方，迎着库里的防守跳了起来。

    裁判也紧跟着伸出了三根手指，高高地举起。

    库里这一球封住了角度，但是又被苏晨的高抛弧线投篮给破解了。

    “嘟...”球还在半空中，比赛所有的时间已经全部走完。

    “唰...”

    裁判的手用力地向下一斩！

    苏晨三分命中！压哨绝杀！

    “耶！！！”

    “我们赢了！”

    湖人队的替补席一下子冲进了场内！将苏晨给围在了中间。

    主场的球迷此时甚至还都没有反应过来，他们甚至都不敢相信，勇士队打成这样，居然还是输了？

    沃格尔和德安东尼在场边，紧紧地握住了手，今天的胜利实在是太来之不易了。

    库里掐着腰，落寞地看着苏晨，眼中充满了不甘。

    苏晨也在队友包围中看向了库里，眼中满是劫后余生的欣喜。

    比分定格在，151：152，湖人队险胜1分。

    与此同时，斯嘉丽将一张提前准备好的房卡，握在了手里面，然后朝着场内走了进去。

