
宿主们开始抱团，最开始根据肤色开始抱团，白人，黑人还有黄种人。

同样的这些人群之中每个人也有细微的划分，根据国籍不同而组成的更小的团队。

余洋听到了小日本的声音，转过头看过去，只见有几个鹰钩鼻子蛤蟆嘴，身材矮小，走路还有罗圈腿的人在低声的讨论着，他们站的位置很微妙，一边靠近白人，但是又距离黄种人不远。

三方人马互相谁都不让谁，互相推搡着，但是却都保持着最后一丝丝的理智，没有动手。

余洋在离他们大约十米的位置，一言不发的看着他们，眼睛已经开始寻找离开的地方。

不过自己身处一个军事基地之中，应该不能随便的就走出去，应该要等待什么人，或者来个军官下达任务等等。

“喂，你们干什么！”一个穿着美国陆军军装的美军中尉从人群之中进走了进来，身后跟着两个美国大兵，一脸愤怒的看着闹哄哄的人群。

“上帝，黑水国际难道已经没人了吗？怎么让这么一群散兵游勇过来，该死的，我们要的是精英，不是一群乌合之众，他们当战场是胜利日游街吗？”

军官说完之后，扫视了一眼自己面前的一群人，还真的是大开眼界，这群人的武器可以说是五花八门，他甚至看见一个黑人手中抱着一把加兰德步枪，现在是2003年，不是1943年，居然还有人抱着老式的步枪上战场，真不知道他从那里找的子弹！

“你们所有人，跟我来！”军官深吸了一口气，平复一下自己愤怒的心情，这些人死活和他没有任何的关系，他要做的就是将这些人送入战场之中，替他的手下扫清障碍，剩下里的就不是他该考虑的。

“是，长官！”

一群人零零散散的跟着这个不知道名字的军官往前走，走出边缘帐篷休息区域，来到整个基地的中心区域的位置。

“你们在这里等一下，最好给我老实一点，这里是伊拉克，如果你们谁不听话的话，小心我将他丢到巴格达！”说完快步的走进了一个指挥帐篷之中。

当这个不知道名字的白人军官离开了之后，刚才还聚集在一起的一群宿主，立刻迅速散开，这一次的小集体更多。

在人种为大集体的前提之下，又以国家为中心聚集，最后以相近的城市为凝聚力，用各自的母语讨论着，余洋那边都没有参与，孤零零的一个人站在远处，好奇的打量着四周。

这个美国人基地看起来应该像是一个前进基地，或者是一个临时基地，余洋没有看大一些坚固的防御工事，只有一些临时搭建的一些掩体，而且看起来也是匆忙建立起来的，周围还有土木作业留下的痕迹，时不时的还有美国大兵在加固一些掩体。

除此之外，余洋还在基地之中发现了不少美军的主战坦克，装甲运兵车，从装备的数量上判断，这里应该驻扎着至少一个营的美国士兵。

“…………”一个黄种人走到了余洋面前，对着余洋说了一通的鸟语，余洋一脸迷茫的看着他，不知道他在干什么，黄种人看见余洋听见自己的话没有反应之后，立刻摇着头离开，继续走向下一个人，看样子好像是在找老乡。

那个黄种人刚刚离开，又一个人走到了余洋面前，这个是一个韩国人，韩语余洋还是能够十分清楚的分辨出来，十分的难听，估计和刚才那个人一样也是找老乡的。

余洋没有搭理他，这个韩国人见余洋没有搭理自己，低声的说了一句话之后，就立刻离开。

韩国人之后，又来了一个日本人，余洋更加没有搭理，如果不是现在不能够动手，余洋现在都想立刻动手将这个小日本结果掉。

一轮之后，余洋终于听到了熟悉的中文，一个看起来二十出点头的年轻人，走到了余洋的面前，低声的询问：“兄弟，是中国人不？”

余洋本来不打算搭理，但是看了一圈，好像所有人都在抱团，自己一个人显得有些另类，于是点了点头：“嗯！”

“太好了，大兄弟，可算是找到老乡了，我刚才看了一圈，叫了半天，没有人搭理我，都是一些洋鬼子外国佬，我以为就我一个中国人呢，哎呀我的妈呀，我他激动了，大哥我叫郭叶华，你也可以叫我家雀，来自东北，大哥你呢？怎么称呼？”

这个叫做郭叶华的东北小伙子有些自来熟，确认余洋是中国人之后，立刻激动了起来，根本没有将任务之中宿主可以击杀宿主这一点放在心上，站在余洋的身旁开始啪啪啪的一顿说，东北大普通不断的往外冒，唾沫乱飞。

“嗯，你可以叫我余洋好了，我是苏省人！”余洋不想过多的纠缠，如果是和之前一样的生存任务，余洋也许还会愿意多多交流一会，但是这种竞技生存任务，余洋不想和任何人有过多的交流。

第一你根本不知道这些人接触你的目的是什么，第二，杀一个陌生人，和杀一个熟人，是完全不同的两件事。

“苏省的，这么巧啊，我去年还去你们那里玩呢，金陵城，哪个夫子庙，还有哪个中山陵，老好看了，我说大哥，看你样子，是当过兵的啊？我两看起来差不多大，我也当了两年的武警，说不定我两还能是同一年兵呢！”

“嗯，我当了几年侦查兵！”

“厉害啊，大哥……”

余洋和郭叶华两个人有一句没一句的互相聊着天，大多数情况都是郭叶华在说，余洋在听，不过一开始余洋只是觉得这个家伙是个话痨，但是无意之间扫了一眼之后发现，这个家伙并不是和表面看起来一样人畜无害。

至少他和余洋侃大山的时候，右手一只紧紧的贴在自己的右腿边缘的位置，而余洋看见他右腿的位置，绑着一把手枪，这个家伙随时都在戒备着，而且眼睛一直到处乱飘，观察着周围的情况。

大约过了五分钟的时间，刚才那个美国军官从帐篷之中走了出来。

“奥洛萨，这些人是怎么一回事？”还未开口，一道熟悉的声音突然的在余洋的身后传来，声音很熟悉，但是却记不起来是谁，自己在伊拉克有熟人？不由的好奇的转过头看向声音来源的方向。

ps：郭叶华，书友龙套。

继续求推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471913"  chaptername="第一百五十六章  美军军营">加入书签</a>
</div>
