    林飞对于危险的感知极强，那棺材里爬出来的人影释放出银光的时候，林飞便感觉到了极度危险，所以第一时间，林飞就进入了潜行。//www. 更新最快//

    而事情之后的发展，也证明了林飞的小心没错。

    那个可以喷出飞虫的恶魔领主明显是受到了控制，此刻正在攻击着其他恶魔，不少恶魔根本没反应过来就着了道，死伤惨重。

    “这家伙疯了，杀了它！”其他恶魔终于是反应了过来，开始围攻那个家伙，正所谓双拳难敌四手，很快，那个恶魔领主就被众恶魔击杀。

    不过显然，这只是疯狂的开篇。

    那个棺材里的人影再一次泛出一股银光，紧接着，便又有一个恶魔领主发了疯般，开始攻击自己人。

    这个恶魔领主之后，继续又有恶魔领主反戈。

    终于，有见识的恶魔大喊道：“这是魅惑之光，魅魔的种族特技……”

    “不可能！”马上就有一个恶魔领主怒声反驳：“魅魔的魅惑也有限制，刚才那个发疯的领主可是幻魔一族，任何魅惑在它们面前都无效。”

    “不管是什么鬼把戏，肯定都是那个从棺材里爬出来家伙搞得鬼，大家将它干掉就什么事都没有了！”

    一个恶魔领主吼道。

    下一刻，它张开了自己的领域。

    这个领域里，无数骷髅，僵尸横行，却是向那个棺材攻了过去。

    此刻，众人也看清了。那个从棺材里爬出来的，赫然是一具干尸。

    这干尸奇瘦无比，却是穿着一件华丽长裙，脸颊奇瘦，如同一个倒三角，就仿佛所有的皮肤都贴在骨头上一样，诡异。恐怖。

    最让人吃惊是这个干尸的一对眼睛，竟然是泛着一股银色，刚刚闪现出的银色。应该就是这双眼睛发出的。

    “这是古代魅魔一族的领主，没想到她死后藏在这里，还变成干尸。大家不要怕，再怎么样，这都是一个死掉的领主，不足畏惧，而且她的领域还在，说不定咱们还有机会收服这个领域！”一个恶魔领主发出了贪婪的声音。

    的确，一个恶魔领主要凝结领域可不是一件容易的事情，有不劳而获的机会自然是谁都想要，而且一些准领主级的恶魔如果运气好得到了一个无主的领域，那实力也可以直飞而上。一举成为领域级领主，可谓是一步登天。

    于是这些恶魔全部是露出了贪婪的神色，开始冲了上去。

    而潜行中的林飞依旧不动声色，他知道，事情没那么简单。果然。一开始对着那魅尸冲过去的骷髅，僵尸，在一道银光闪过后，却是全部调转方向，向那些恶魔扑了上去。

    “不可能啊，这魅尸竟然可以将死灵召唤物都魅惑？这绝对不可能！”那个张开领域的领主一脸惊骇。

    它怒不可迭。却是开着领域，同时一跃而起，利用强悍的肉体，冲向了那个魅尸。

    只是它刚冲了一半，就猛然被一把骨矛刺穿胸口。

    一瞬间，鲜血淋淋，被刺穿胸口的恶魔领主不敢置信的回头一看，却是看到一个之前还在并肩作战的领主，正面无表情的盯着它，那骨矛就是对方投掷出来的。

    “白骨领主，你……竟然也被魅惑了？”

    这个恶魔领主死不瞑目，因为那骨矛刺穿它的身体后，便仿佛铁刺一样，生长出无数小的尖锐骨刺，直接将这个恶魔领主的身体刺成了蜂窝，自然是当即毙命。

    如此一来，很多恶魔都开始提防身边的恶魔，生怕它们也被悄无声息的魅惑，然后背地里给它们来一下。一时间，现场尽然是陷入了非常诡谲的境地，恶魔们互相提防，但又不敢轻举妄动。

    只是它们不动，并不代表那魅尸也不动。

    “任何胆敢打扰我沉睡的家伙，都必死无疑，杀，杀光它们！”

    一个尖锐恐怖的声音从那个魅尸嘴里发出，随后被它魅惑的恶魔领主，开始了杀戮，这些被控制的领主死后，魅尸便会立即控制另外一个，可以说它立于了不败之地，即便是一些恶魔看穿实质，知道要杀死它才能结束这一切，但往往，这种家伙不是随后被杀，就是被直接魅惑控制。

    所以短短十几分钟，这里就尸横遍野，满地的血肉，几乎所有的恶魔，包括领主级的，都死在了这里。

    这其中也包括一些拥有领域的领主要燃烧领域来拼命，但往往，它们刚有这个念头，就会被一道银光闪过，顿时成为了那个魅尸的打手。

    很快，这里再次陷入了一片寂静，除了三个被魅惑的恶魔领主，其他的恶魔全部死亡。现场简直比地狱还要惨烈和恐怖，地面上的血水，积攒了厚厚一层，散发着浓烈的血腥味和臭味。

    整个过程，林飞都没有现身，此刻他静静的漂浮在半空，用自身的领域隔绝着对方的探测。

    毫无疑问，这个死掉的魅魔一族的古代领主非常的恐怖，强悍，它所释放的‘魅惑之光’几乎没有谁能抵挡，一旦被扫中，必然会被其控制。

    因为和爱丽丝的关系，林飞知道这‘魅惑之光’，是魅魔一族的天生特技，一般来说，魅魔的实力越强，所释放的魅惑之光就越强，一旦被魅惑之光击中，就有一定机率被魅惑控制。

    但是，如果目标的实力过强，魅惑之光便没法子生效了，有的时候，即便是同级的敌人，也不可能魅惑，否则魅魔一族早就成为地狱的霸主了。

    不过显然，那个魅尸有些不同寻常，对方的力量太强大了，魅惑之光竟然是可以将领主级的恶魔都魅惑，这就有些厉害了。

    说实话，林飞自己都不敢被那银色的魅惑之光照射到，如果自己被魅惑控制，那基本上就是必死无疑。当然，或许信仰符文可以帮助自己抵御，但抵御的可能性也不过有无成可能性，这种危险不能冒，毕竟林飞还没有到山穷水尽的地步。

    经过这段时间的观察，林飞大概也看出来了，对方的本体一定非常弱小，那干尸一看就是非常脆弱的那种，而且对方的魅惑之光也并非是完美无缺，如果真的厉害，就应该瞬间将所有恶魔都魅惑控制，也用不着让它们自相残杀了。

    所以，对方的魅惑之光有着魅惑数量的限制，这是一个非常重要的情报，如果对方魅惑的目标达到上限，便无法再使用魅惑之光，除非是被魅惑的目标死亡，才可以更换魅惑目标。

    这是魅魔一族魅惑能力的通病，即便是领主级也是如此。

    对此林飞是了若指掌。

    而经过观察，这个魅尸所能魅惑的目标只有三个，如果是低级生物，例如骷髅和僵尸，倒是可以一下魅惑一大群。

    总之眼下，对方魅惑的目标已经满员，而这个时候，是自己出手的最佳时机。

    想到这里，林飞缓缓向那魅尸的身后飞去，这个过程林飞飞的极慢，并且用信仰空间将本身所有气息都隔绝起来，所以即便是对生者气息非常敏感的尸类，也难以察觉。

    从这一点上看，林飞的心境已经成长了很多，现在的林飞，可以说是站在了契约者的顶峰，他有能力，来面对任何敌人。

    一眼看到敌人的弱点，之后才能先发制敌。

    行进之间，林飞手里已经慢慢摸出了黑魔刺，如果是正面拼杀，雷剑是当仁不让，但如果说搞刺杀和袭杀，黑魔刺才是个中王者。

    慢慢的，林飞接近了目标，也完全看清楚了这个魅尸的摸样。这的确是一具尸体，应该已经没有了自主意识，如今能活动，能攻击敌人，也可能是因为一丝遗留在尸体上的残念造成的。

    从这一点上看，这个魅尸在生前一定是极为强大的存在。

    林飞之前曾听熔岩领主说过，魅魔一族在地狱的古代是一个势力极为庞大的存在，如今看来，却是半分不假，有这样一个领主存在，即便是那些拥有了领域的领主，也得认栽。

    那么假如爱丽丝最后得到了那一枚传奇级的魅魔魔纹，说不定也能达到这样的高度，如果这样，爱丽丝将完全摆脱花瓶的角色，成为自己最强大的助力。

    林飞很期待，但是眼下的麻烦也得解决。

    终于，林飞到达了这个魅尸的身后，却是毫不犹豫的出手，唰的一下，黑魔刺泛出了一抹寒光，重重的向对方的后心刺去。

    任何刺客，在攻击的一瞬间都必须释放出杀气，林飞也不例外，下一刻，那魅尸明显察觉到危险，与此同时，它控制的一个恶魔领主却是猛然爆炸，变成漫天血雾。

    “不好！”

    林飞看到这一幕，却是知道对方是要放弃一个魅惑目标，这样一来就可以对自己释放魅惑之光。

    “死！”

    林飞攻击速度加快，几乎是在对方双眼爆出银光的同时，将黑魔刺送入到对方的心口。

    手里的感觉，应该是刺穿了对手，林飞与此同时还释放出了炎魔火焰，不过同时，他也被一股强大的意念击中，只是顷刻之间，便失去了所有的感官。

    >vid/<