    维达们是什么？

    是邪教徒们信仰的神。

    那么它们会给与信徒以回应吗？

    答案是否定的。

    但恶灵杜维就不一样了。

    在这场献祭仪式中。

    恶灵杜维走到邪教徒们的中间。

    它站在那个六芒星的法阵中间，漠然的打量着一切。

    似乎毫不在意。

    所有的邪教徒都无法察觉它的存在，乃至于阿卡雷特也是一样。

    对于恶灵杜维而言。

    它很不喜欢邪教，因此在之前才会把维达教的所有人全都变成了恶灵，变成了它力量的来源之一。

    而现在，它准备做的事和之前一样，但也有些不一样。

    取代所谓的维达们。

    扭曲它们的概念，转变到自己身上。

    简单一点说，就是披甲成神。

    这是恶灵杜维在知道所罗门七十二柱魔神诞生自原始信仰以后，脑海中出现的想法。

    让黑影去杀邪教徒，去破坏这一场唤醒所罗门七十二柱魔神的仪式，只不过是一个前奏。

    一个让她们感觉到，她们的神在不满的前奏。

    于是。

    在这一刻。

    整个献祭场景中，光线一下暗淡了起来。

    大片的阴影从恶灵杜维的脚下开始，如同潮水一般蔓延，将所有的邪教徒们覆盖在内。

    首当其冲的就是阿卡雷特。

    他作为维达教的领导者。

    立马就感觉到了挥之不去的寒意沿着皮肤的毛孔渗透入五脏六腑，忍不住打了个寒颤。

    在维达教里，阿卡雷特这个名字是有着先知的意思。

    可现在，阿卡雷特却感觉到未来一片混乱。

    他只看到了一片黑暗。

    在黑暗中，似乎有一个巨大的黑色王座，穿着黑衣的男人姿态悠闲的坐在上方，一只手撑着下巴，漠然的双眸居高临下，俯视着自己。

    男人的样貌被黑暗所遮掩，根本看不清。

    但即便是这样，却给阿卡雷特一种无比惶恐，想要膜拜的冲动。

    “怎么回事？”

    阿卡雷特脑海中涌现出浓浓的疑惑，他忽然觉得这场献祭仪式出现了问题。

    准确的说，是刚刚开始，就发生了和他想象中完全不同的事。

    其他的邪教徒们也都慌乱了起来。

    “我看到了一双眼睛。”

    “我好像听到了某种声音。”

    “刚刚不是有人说，遇到了一个魔灵，那个魔灵身上的红色气球里，就有一只眼睛的存在吗？”

    “这太可怕了，维达们啊……请您给虔诚的信徒一点启示吧……”

    听到这话。

    阿卡雷特的脸色有些微妙，他赶忙用肃穆的语气说道：“维达们已经给了我启示，我们的神在黑暗中注视着我们，它坐在王座上? 看着我们的一举一动。”

    “所以我们应该继续完成这场献祭仪式? 唤醒所罗门七十二柱魔神，让它感到愉悦。”

    话音落地以后。

    其余的邪教徒们不再慌乱? 她们早就被洗脑了。

    每个人都习惯了盲从。

    既然阿卡雷特这么说? 那么事情肯定就是这样。

    于是。

    献祭仪式继续进行。

    伴随着鲜血的汇聚，尸体被放置在巨大的六芒星图案之中。

    肃穆端庄的吟唱声开始响起。

    阿卡雷特的心里非常激动。

    他之所以想要唤醒所罗门七十二柱魔神? 其实是想要去研究那些存在的力量，只要能研究出来? 就能将其抽离一部分。

    这是一个疯狂又大胆的想法。

    只要成功? 或许他能化作某种诡异的存在也说不定。

    是的……

    和所有的邪教都不太一样的是，维达教很喜欢去研究。

    研究制造恶灵，研究制造邪灵。

    而在疑似过去的维多利亚时代，她们想要研究所罗门七十二柱魔神。

    只是? 这根本不可能成功。

    恶灵杜维饶有兴趣的看着这场仪式的进行。

    渐渐地。

    它真的感觉到了一个恐怖的意志似乎波动了那么一下。

    就仿佛深邃的海洋底部? 那最黑暗最可怕的地方，有什么东西正在往上浮起。

    “这就是所罗门七十二柱魔神吗？”

    恶灵杜维在心里这么说。

    它习惯性的对比了一下自己和对方的实力差距。

    实在是弱了太多太多。

    根本不是一个概念。

    毕竟，它现在面对的不是恶魔修女，也不是黄金天平，古董钟表这种和所罗门七十二柱魔神有关的存在。

    而是直面魔神。

    只是从某种意义上来说? 古董钟表这些存在的源头，应该是比恶灵杜维现在接触的魔神更可怕。

    因为前者无法察觉? 没有资格接触到。

    后者是能真正的感受到其存在。

    恶灵杜维思考了一会儿，低头看向了自己的右手。

    手背上? 黄金天平的图案越来越清晰。

    这玩意还没被它彻底同化。

    但是也差不多了。

    “还不是时候。”

    恶灵杜维眼中闪过一丝晦涩难懂的意味。

    它已经快要压制不住那发自内心，完全针对所罗门七十二柱魔神的杀意了。

    但它的冷血和理智? 却能让它保持一个耐心。

    等待着那一天的到来。

    而那一天? 不会太晚……

    突然。

    在这时? 阿卡雷特的心底再次浮现出那种难以言语的恐惧感。

    心底浮现出的那个坐在王座上的男人身影，也变得越发清晰。

    他本能的觉得事情有点不对劲。

    可怎么都想不清究竟发生了什么。

    “难道是维达们在不满？它们不想要唤醒所罗门七十二柱魔神？”

    维达们肯定不会不满的。

    但恶灵杜维却会。

    它已经得到了想要的信息，自然不可能让所罗门七十二柱魔神真的被唤醒。

    “在未来，我是你们的神。”

    “所以当我来到这个时代，你们就应该知道，这里将会是我的时代。”

    “你们只会听到一个声音。”

    “那就是我的声音。”

    恶灵杜维抬起头，冷漠无情的看着周围的所有邪教徒。

    从它身上散发的可怖之意，再也没有了压制。

    所有邪教徒都受到了影响。

    她们的意识正在以一种无法察觉的速度扭曲。

    这是恶灵杜维故意放慢的。

    否则的话，它可以在一瞬间把所有人都变成傀儡。

    紧接着。

    阿卡雷特便真的听到了恶灵杜维的声音。

    “跪下……”

    那声音无迹可寻，他心底浮现的存在也变得更为清晰。

    只是，他始终无法看到恶灵杜维的面孔。

    其余的邪教徒不似阿卡雷特，她们的心底早就形成了一双眼睛的轮廓，就好像神灵在冷漠的注视着她们一样。

    噗通……

    所有邪教徒全都齐刷刷的跪了下去。

    阿卡雷特却面色苍白，浑身颤抖着，双腿弯曲，却还在坚持违抗着脑海中得那个意识。

    “这不是维达们……”

    “这不是我们的神……”

