    整整两分钟的时间，祁蓝钰也没有听到刘柳的声音，当下他不禁有些奇怪地睁开眼睛。

    视线所及，刘柳依就是站在自己床边，不过此时此刻，她正努力地睁大着一双眼睛，直盯着某个方向，而且眉头紧皱，似乎正在苦苦地思索着什么。

    祁蓝钰的眼底里滑过了一抹诧异之色，然后他动了动脖子，努力地调整了一下方向，向着刘柳的目光所视方向看去。

    很快的祁蓝钰便看到了，那方向所及之处，赫赫然正是刘柳的手机。

    她看手机做什么？

    祁蓝钰的眸底里闪了闪，心底里掠过一抹疑惑，手机怎么了？

    等等，让他好好想想……

    唔，想起来了，刚才刘柳才接过苏青的电话，所以，刚才的电话什么问题吗？

    祁蓝钰的眉头也不禁微微拧了一下，到底是什么问题呢？

    祁蓝钰绝对不是个笨的。

    倏忽间，祁蓝钰的眼睛猛地一亮。

    但是与此同时，刘柳的眼睛也陡然睁大了起来，随之而来的她的脸色便大变了，然后她飞快地再次拿起手机，飞快地拨打了一个电话出去，很快电话便被人接了起来。

    不过这一次刘柳并没有开外音，所以祁蓝钰只能听到刘柳说的话：

    “现在立刻马上进来，把人扶出去，我们需要转移。”

    ……

    “我是你们的雇主，现在你们只需要听我的话就行了，其他的废话我不想听。”

    ……

    “所有的东西都不用收拾了，我说了，立刻马上就要走，所以丢下的东西，我补钱给你们，这总可以的吧。”

    ……

    “快点，不然的话警察到了，便把我们一窝端的。”

    ……

    刘柳的声音里充斥着暴躁。

    而事实上她也是真的有些淡定无能了。

    她不知道自己猜得对不对，或者说这只是她的一种直觉罢了，可是，可是苏青那样的人，怎么可能会做无用功呢，就算是用脚后跟想，也知道，就算是她苏青能说出花来，她也不可能会放了祁蓝钰。

    这一点，苏青不可能不知道，但是她却还是打电话过来了，而且还与自己说了不少的废话。

    是的，刘柳刚才又仔细地回想了一下苏青在电话里说得每一句话，乍一听起来，似乎每一句都别有用心，可是，可是，可是如果静下心来再看的话，这些话真的没有什么用，除了是勾引着自己再多说点什么，或者是让自己多听她说一会儿。

    刘柳紧紧地握着手机，这一次她是真的恨不得将自己的手机捏成碎片。

    很快的一阵杂乱的脚步声响了起来，接着那紧闭的铁门便被人从外面拉开了。

    三个身形壮硕的男人低头走了进来。

    刘柳面色沉沉地看了看三个人，然后又看了一眼手机上的时间：“快点，把人带到车上，我们立刻就走。”

    三个大汉并没有多说什么，而是走到祁蓝钰的床边，然后将锁在他身上的铁链打开，然后一左一右架起来，便向外走去。

    一直到几个坐到车上，刘柳这才不悦地开口了。

