    公主府外，风晚推着独孤鹜，马车夫从马车上卸下两筐炭。

    “爷，陆音进去都一炷香了，我们真不进去看看王妃，万一陆音下手没个轻重？”

    风晚偷眼去看公主府。

    隔着墙能看到西厢边上的角院，角院西南开了个侧门，平日公主府的辎重就是从这里搬进去的，来往的人很少，陆音就是从这里翻墙进入西厢耳房的。

    “你是怕我赌输了？”

    独孤鹜昨日回到顺亲王府，把凤白泠的事转告了陆音。

    陆音果不其然，一口给拒绝了。

    凤白泠早前的封闭针的效果陆音是承认的，可她声称能让独孤鹜一年后站起来，陆音是死活不信的。

    陆音和独孤鹜打了个赌，凤白泠那蒙古大夫的医术只要遇到他，三步倒。

    一炷香过去了，王妃可别是给毒死了。

    这都第四任了，再死了，王爷这辈子就要守活寡了。

    “进去吧，免得陆音有个三长两短。”

    独孤鹜刚说完，角院那个小门打开了。

    一张圆圆的脸探了出来，紧接着，花猫脸的凤小鲤也探出头来。

    春柳看到风晚，脸红的可疑。

    “王爷，风护卫，我家小姐请你们进来。”

    凤小鲤穿着厚厚的花袄子，像个像小风火轮，小短腿嗖的一声就蹿到了独孤鹜的腿上。

    她可喜欢赖在爹爹身上了，爹爹就像是个大型烤手炉，身上总是暖暖的。

    小家伙玩了一天，脸上身上都沾了灰，她小手往独孤鹜的衣摆上擦了擦，那件连一条褶子都没有的衣衫上立马多了两个小手印。

    风晚刚想喝止，王爷有洁癖，以前有个丫鬟打翻墨砚弄脏了爷的衣衫，爷直接就断了她一只手。

    “爹爹，吃~”

    凤小鲤抹干净手后，小爪子往独孤鹜的面前一凑，一块烤的面目全非的烤地瓜塞进独孤鹜的嘴里。

    春柳脸都吓白了。

    独孤鹜吞了下去，面无表情，随手擦干净凤小鲤脸上的灰土。

    风晚默默闭上了嘴。

    独孤鹜抱着凤小鲤，轮椅刚一推进西厢的院子，就听到了一阵抽冷气声。

    陆音边发抖，边趴在水井上，不断用水冲洗着自己的眼睛。

    他的眼肿得跟金鱼眼似的，鼻涕眼泪流个不停。

    寒冬腊月的，井水浇在脸上都快结冰了，可陆音的眼里火辣辣的，这种冰火两重的滋味可不好受。

    “你不讲医德，居然用暗器。”

    陆音的嗓子里带着哭音，凤三无有很厉害的暗器！

    独孤鹜这个吃里扒外的，一定是早就知道了，才会和自己打赌。

    损不损啊，这对夫妻！

    “陆大夫，我说过好几次了，这不是什么暗器，只是辣椒水罢了。”

    自打上次被独孤鹜的罡气逼退后，凤白泠就想着法子提高自己的自卫能力。

    毕竟她没有武极印，对上真正的高手是会吃亏的。

    好在她想起了22世纪的防狼喷雾也就是辣椒水，陆音下毒在前，又暗中偷袭，她礼尚往来，就给他喷了一脸。

    “辣椒还能做成暗器？”

    冲了不下一百次，陆音的“金鱼眼”才勉强睁开一条缝。

    独孤鹜对于凤白泠的手段丝毫不意外，这位可是兽过都要扒皮的主，陆音眼没瞎就算是不错了。

    “陆大夫可愿意传授我毒理？”

    凤白泠笑嘻嘻道。

    “毒理岂是你说传授就传授的，这玩意不比医术，你这人虚而不实，爱吹牛，我的毒术要真传给你，还不知道要害死多少人。”

    陆音还是不相信凤白泠能够治好独孤鹜的腿。

    毒龙山庄虽然不是什么名门正派，可没有师门考核，也不能随意授艺。

    “谁说毒就只能害人，毒要是用得好，也能救人。”

    凤白泠摇摇头，在现代医学上，毒被应用在多种疾病的治疗上，只是现代毒理和这个世界的有些不同罢了。

    毒也能救人。

    陆音听得一愣，相同的话，他师尊也说过。

    “陆音，你难道是怕她学会了毒理之后，毒龙山庄不是她的对手？”

    独孤鹜淡然一笑。

    “我毒龙山庄五百年底蕴，医毒双绝，还会怕一个凤三无。别说我不给你机会，这里有本毒谱，里面记载了三百九十三种毒，三天时间，你如果能掌握了，我就传授你毒理。”

    陆音被独孤鹜一激，来了脾气。

    三天时间，掌握三百九十三种毒，那是不可能的。

    哪怕他的师尊，毒龙医尊都专研了三年有余。

    陆音得意满满，就等着凤白泠知难而退。

    “不用三天，就三刻钟，我若是掌握了上面的毒，你就传授我毒理。同样的，我也不占你便宜，我也传授你几种毒，是你乃至整个大楚都无人掌握的新毒。”

    凤白泠深知，你来我往才是持久交往之道。

    对于陆音这种人，绝对震慑比服软要管用得多。

    独孤鹜微微挑眉。

    这女人，难道也懂得驭人之道？

    陆音当年被自己招揽，一开始也是死活不服，在他手里栽了几次后，才老实了。

    “吹，你就继续吹，这世上我陆音不认得的毒，不超过两手之数，你能认得，我喊你一声师父都不为过。”

    陆音一脸鄙夷，搓了搓眼，一搓眼泪又哗啦啦下来了，只得又继续冲眼睛去。

    独孤鹜怀里，凤小鲤已经打起了瞌睡，小脑袋小鸡啄米似的，一晃一晃的。

    凤白泠上前，接过孩子，交给春柳让她送去东方莲华那休息。

    “多谢你的炭。”

    凤白泠牢牢握住了独孤鹜的手。

    九千岁就是九千岁，上门还送了两筐兽金炭，那可是御赐的好东西。

    哦豁！

    风晚虎躯一震。

    王爷很讨厌女人碰他，王妃这下子要遭殃了。

    独孤鹜盯着凤白泠的手，她指甲修剪得很是平整，淡淡的肉粉色，不像纳兰湮儿那样十指都涂着殷红的丹寇，手指纤细柔软，让他不禁想起了昨日他搂着的腰。

    这女人，难道以前也是这么主动追求东方离的？

    “是送给凤小鲤的。”

    独孤鹜心情不快掰开她的手指，他哪里知道凤白泠此时的想法。

    “待会开急救箱，应该又有惊喜了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书期真是卡啊卡，更新会有点不准，努力中

    谢谢绒绒、清晨的打赏以及大家的推荐票票~

