    此言一出，众人哗然。

    众所周知，源宇宙计划乃是继新媒体行业后，Z国财富升级的下一个风口浪尖。

    而陆氏，则是掌控这一财富密码的领军人物。

    能够得到陆邵钦的邀请，雪莉的身价，可谓历时提升了百倍千倍。

    即便她不再参加设计大赛，凭借陆氏设计师的身份，她依旧能够横行整个时尚界！

    这就是陆氏如今的实力和影响力。

    而刚刚败北，躲在一旁的白羽，望着舞台之中的宴九黎，一双眼中充满了愤恨和不甘——

    这样的机会，原本是他的白羽的啊！

    她雪莉凭什么得到陆邵钦的青睐？又凭什么踩着他的脑袋往上爬？

    他转身去了旁边的走廊，拨通了一个号码。

    “柔柔，你的设计稿，由我来负责修改……”

    而在酒会的舞台这边，陆邵钦的提议已是惊掉了众人的下巴。

    然而宴九黎的回答，却更是刷新了他们的三观。

    只见她放开手中的奖杯，一脸不在意的望着陆邵钦，开口：“感谢陆大总裁的盛情邀请，能参与贵公司的源宇宙计划我深感荣幸。”

    “不过鉴于我对陆大总裁本人的私人感情，我想我还是拒绝您的邀请比较好，以免造成不必要的麻烦。”

    陆邵钦的目光一闪，对上宴九黎笑眯眯的眼眸。

    不知为何，那双眼明明笑得如同一轮弯月，陆邵钦却从其中品到讽刺的意味。

    什么私人感情……

    是想说她很讨厌他么？

    这个女人，她怎么敢的！

    陆邵钦眯着眼，冷冷开口：“既然如此，你为什么还要千里迢迢从米国跑来Z国，参加这场陆氏集团举办的国风设计大赛？”

    宴九黎一脸莫名：“我参加大赛，和拒绝陆大总裁你，有什么直接关系么？”

    “难道你不知道，这场大赛的冠军奖励，便是入主陆氏的源宇宙计划，成为陆氏的当家设计师吗？”

    “你开什么玩笑！”

    宴九黎忍不住瞪大了眼睛，反驳道。

    她……她她她只是为了完成自家老师的愿望，才迫不得已回到F城参加大赛的。

    却没想到，自己这次，正撞在枪口上！

    正当宴九黎无比懊悔，百口莫辩之时。

    陆邵钦一声冷笑：“怎么，没话说了？”

    还不承认自己的欲擒故纵？

    宴九黎那个恨，恨自己没早调查清楚。

    她记得陆氏五年前是搞地产和实业的，怎么五年后涉猎如此广泛，就连时尚圈也插了一腿呢？

    “自抬身价也要有个度，过了，就适得其反了。”

    陆邵钦凑近宴九黎的耳边，轻声开口。

    温热的气息喷在女人敏感的耳廓上，让她不由得红了脸——

    气的。

    宴九黎一口气堵在胸口，不甘示弱地回道：“不是每个人都如此没有追求，要死扒着陆氏不放的。”

    “我参加这次国风设计大赛，不为名，不为利，只为了继承和弘扬Z国的传统服饰美学，这也是我的老师，肯·爱德华所追求的道路。”

    “而任何美丽的事物，一旦沾染了利益，便失去了它原本的魅力。”

    “既然陆总与我的理念如此不合，那么再聊下去，也没有任何意义了。”

    宴九黎不卑不亢地将陆邵钦的话一一怼了回去，心中暗自松了口气。

    就算他要就此立刻翻脸，她也无所谓。

    自己是凭本事参赛的，即便因为得罪了这个男人而无法拿到名次，但只要将自己的设计理念推广出去，就已经够了。

    陆邵钦微微一怔，第一反应是恼怒——

    这个女人居然敢这样和他说话。

    可是，恼怒过后，他的心底，又生出一种别样的情绪来。

    这女人，越是让他看不透，陆邵钦就越想探明真相——

    他有预感，如果他就此放走这个女人，那他绝对会后悔终生！

    思及此，陆邵钦忽然抬手，抓住了准备离开的宴九黎。

    他的脸上，带着彬彬有礼的笑容。

    然而他的话，却无比让人胆寒。

    他压低声线，再次在她耳边开口：“雪莉女士，如果我说，只要我一句话，你就将失去这场大赛的参赛资格，你还要这样任性地一走了之么？”

    “原来驰骋商界的陆大总裁，竟是这么一个卑鄙无耻，公报私仇的小人？”

    宴九黎抬眸，对上陆邵钦的眼睛。

    五年前，他虽然冷漠，但是在商界确是坦坦荡荡。

    如今，他居然变得这么卑劣，用这种不入流的手段来威胁她。

    “但是抱歉，不管是设计，还是人……”

    宴九黎抬手，甩开他的桎梏，冷笑着望着他的眼睛，一字一字地说道。

    “只要我不愿意，没有任何人能够强迫我！”

    女人的姿态是如此高傲，她的眼神里，闪烁着坚定而自信的光芒。

    但是不知为何，陆邵钦的心底，却没有真正生气，反而还有一丝欣喜。

    如果他的阿宴，不是嫁给了他……

    而是继续读完了硕士，成为一个职场的白领。

    也许她也会像面前的雪莉一样，带着一脸傲然和自信，活得无比光彩。

    可是那样一朵，娇艳欲滴，傲视整个玫瑰园的红玫瑰。

    却被他生生折断，还未来得及盛放，便已悄然枯萎。

    陆邵钦忍不住鼻头一酸，五年了，每每想到宴九黎，他的心，仍然如同被刺穿那般疼痛。

    宴九黎就像是扎根在他心底的钢针，时不时在他的心底轻轻一动，就能让他痛不欲生。

    宴九黎没有理会陆邵钦的异样，她转身，潇洒地走下台去。

    台下众人早已呆立当场，看到宴九黎的眼神，还尚存有不可置信……

    而陆邵钦忽然开口：“站住！”

    他在她身后低吼。

    “不知陆大总裁，还有什么指教？”

    宴九黎回眸，漂亮的桃花眼斜斜地瞟向男人，端的是风情万种。

    “……”

    陆邵钦不知为何，不自觉地吞了口口水，魂魄不自觉地又被眼前的女人勾去了一般……

    只是下一秒，他便清醒过来。

    带着懊恼，他开口：“雪莉小姐不再考虑看看，条件我们可以再商议。”

    宴九黎正要开口，一个声音已经帮她拒绝。

    【作者有话说】

    剧情内容已修改，后续走向有所调整~希望大家可以喜欢~

