    []

    第1838章

    结果，他最害怕什么，偏偏什么就来了。

    只见米切尔，面色冷冽，迈着厚重的步伐，朝他们走了过来。

    “你别过来！”方少聪急忙喊道：“我可警告你，我爷爷很厉害的，你要是敢过来打我，被我爷爷知道，你会死很惨的！”

    查理斯也惊悚的大喊：“我爷爷是迈克尔大帅，手握重权，一声令下，几万大军奔来，你扛得住吗？扛不住就站住，不许过来打我们，敢打我们你就完蛋了！”

    米切尔冷冷的道：“不管你们来头有多大，敢欺负我家夫人，必须给你们点颜色看看！”

    话落，米切尔冲了过去。

    “妈呀！”

    方少聪胆子都惊爆了，当即转身，纵身一跃，朝窗户射去。

    砰！

    窗户被他撞烂。

    他是化劲武者，可以踏风飞行，逃离了米切尔的惩罚。

    但是，查理斯不会飞，也没有什么功夫，只能待在原地不知所措。

    很快米切尔就一把拽住他的衣领，将他举起，又将他砸在地上，然后一脚踩在他的胸口上，俯视着他冷冷问道：“还敢敲诈我家夫人的股权不？”

    “不敢了！再也不敢了！”

    查理斯连连摆手。

    米切尔又道：“立即打电话，让股票交易所，通过乐盈集团的上市审核！”

    “好好好！我打！我这就打！”

    查理斯急忙掏出手机，拨打电话。

    打完之后，他说道：“我打了，已经打了，你们现在过去，就可以办理接下来的上市流程了！”

    说完，他心中在想：等你们走了，我再打电话，让股票交易所卡住审核，不让通过，别想在米国上市！

    “最好别跟我耍花招，我现在和夫人过去，要是还没有审核通过，我会让你知道，得罪我家夫人后果有多严重！”

    说罢，米切尔将脚从查理斯身上移开，然后猛地一跺脚。

    轰！

    包厢的地板，被他踩出一个坑，直接通到楼下，透过这个坑，都能看到楼下的人。

    “咕噜！”

    查理斯等人，狠吞唾沫，看米切尔如看魔鬼。

    然后，米切尔又抓起餐桌，撕成两半扔在地上，冷冷说道：“敢耍花招，我就上你家，把你撕了！”

    查理斯满头大汗，连连摆手：“不敢！给我一百个胆子，我也不敢了！”

    他刚才是想耍花招，可看到米切尔狂暴的实力，顿时就怂了，心中告诫自己，这白人太猛了，切不可得罪！

    轰！

    米切尔又一拳，给墙砸塌，这才大摇大摆的，带着穆如雪等人离开。

    “买嘎！这个白人，简直太恐怖了！”

    查理斯等人惊骇无比。

    然后，穆如雪等人去股票交易所。

    果不其然，审核通过了！

    于是乎，穆如雪就开始办理募集资金的流程。

    当晚，查理斯回到家，他爷爷迈克尔大帅，见他走路腰都直不起，就没好气的道：“整天就知道玩女人，腰都玩不直了，这样下去很危险的查理斯，不听爷爷话，你早晚得死在女人的肚皮上！”

    []

