    徐斌知道傅宜生心里担忧的是什么，忙笑着解释道：“宜公，是捷报，中锐团发来的捷报！”

    “捷报？”

    傅宜生有些疑惑道：“日军又发起进攻了？”

    “没有，宜公，你还是自己看吧！”

    徐斌似乎不知道怎么解释，说完便将译好的电文塞到了傅宜生手里。

    傅宜生看完，顿时双目圆睁，被苍井小一郎和杨麟的这番骚操作给惊呆了！

    “这？？？”

    “杨顾问这空手套白狼的能耐，也太厉害了吧？”

    徐斌笑道：“主要是杨顾问把日本人给打怕了，不然，你看不可一世的日本人，何时向我们低过头？”

    “嗯！”

    傅宜生深以为然的重重点头：“不得不说，杨顾问的这番操纵，真是太鼓舞我军的士气了！”

    徐斌又试探性问道：“宜公，既然如此，那我们是否要将这个振奋人心的消息立即汇报上去？”

    傅宜生不答反问道：“徐兄，这个消息除了你之外，还有谁知道？”

    徐斌虽然不知道傅宜生为何这么问，但还是如实回答道：“只有执勤的通讯参谋，和一个电台兵，还有我知道。”

    傅宜生点点头：“立即告诉这二人，务必封锁消息，不让第三人知道！”

    徐斌更加疑惑了：“宜公，这是为何？”

    傅宜生道：“苍井小一郎和杨顾问的这份协约既然是秘密签订的，那便说明，他们二人谁也不想把消息泄露出去。”

    徐斌想了想说道：“宜公，日本人不想将这个消息泄露出去，这个好理解，毕竟这件事情对于不可一世的他们来说，是一个极大的耻辱。

    但对于我军来说，不是一件振奋人心的消息吗？”

    傅宜生解释道：“徐兄你说的没错，这件事情对于不可一世的日本人来说，是一个极大的耻辱。

    对于我军来说，也是一件振奋人心的消息。

    但正是因为如此，我们才更需要保守秘密！”

    见徐斌越听越迷糊，傅宜生又接着说道：“若是我们将这个消息散布出去，惹得人尽皆知，必定会让日本人恼羞成怒。

    届时，保不齐他们会向威胁杨顾问所说的那样，使用毒气弹对付我国平民，甚至再次进行大屠杀！

    而如果我们保守秘密，日军就算在交城山战败，最后也只能吃哑巴亏！

    因为在我们没有违反协约的情况下，他们擅自使用毒气弹对付我国平民，必定会引起国际舆论的谴责。

    甚至会给其他国家对日宣战的机会。

    这一点，日本人也承受不起！”

    徐斌又问道：“既然如此，那杨顾问为何又将此事上报，难道他不怕泄露出去吗？”

    傅宜生道：“这个很好解释，杨顾问私下与日本人签订协约，难免会落人口实，引起一些妒贤嫉能者的抨击！

    就比如那个第69师的师长孙克遥，要是让他知道杨顾问和日本人签订协约，他肯定不会放过这个机会，甚至以此来污蔑杨顾问有投递叛国的嫌疑！

    更何况，军统局的特工，也是无所不在！

    这个消息，杨顾问想要隐瞒，也是瞒不住的，与其这样，还不如直接上报。”

    “高！”

    “杨顾问真是太高了！”

    听完傅宜生的解释，徐斌忍不住竖起大拇指。

    ……

    画面拉回交城山主峰。

    中锐团团部。

    处理完一切，杨麟并没有就此睡去，而是坐在团部里面悠闲的品着茶水。

    不多时，门外突然传来一道熟悉的声音：“杨麟老弟，你这么晚把我们两个叫来，是有什么要事相商吗？”

    杨麟闻声，立即起身迎了出去：“云龙老哥，丁伟老哥，你们二位总算来了。”

    杨麟把几人迎入他的团部坐下，又接着说道：“我想带你们去做点生意，搞点粮食和药品过来，不知你们可愿意入股？”

    李云龙道：“有这好事？那必须入股啊，杨麟老弟你是不知道，咱八路军的条件苦啊，不像你们晋绥军财大气粗，我独立团都快揭不开锅了。

    正寻思着，向指挥官你申请一点军粮呢！

    另外，咱独立团的弹药也消耗的差不多了，你可得给咱补充一点。

    还有老丁，你也必须给咱分一点！

    咱独立团可是给你们挡了刀子，而且一挡就是两次。

    另外，还有牺牲弟兄的抚恤金，也得你们出！”

    李云龙先是一阵诉苦，接着又开始耍无赖。

    杨麟道：“云龙老哥，这两次战斗，你独立团虽然消耗了不少弹药，也牺牲了不少战士，但你所缴获的战利品也不少吧？

    就以今天为例，你至少缴获了几百条三八大盖，还有几百支防毒面具，以及几百套小鬼子的军装，和几百双小鬼子的军靴吧？

    这些东西可也是一笔不小的财富，如果你愿意将今天所缴获的战利品全部上缴的话，我倒是可以给你补充一些弹药，再出一部分抚恤金。”

    “这……”

    李云龙一时语塞，今天这一战，他独立团是打得很惨，但捞到的好处也不少。

    如果杨麟愿意将他独立团今天的损耗全部补齐的话，他倒是愿意上缴战利品。

    可杨麟却只说补充一部分，你听听，这是人说的话吗？

    丁伟无视了李云龙的敲诈勒索，直奔主题道：“杨麟老弟，粮食、武器装备和药品，可都是紧缺物品，不知你想带我们和谁去做生意？”

    “小鬼子！”

    杨麟缓缓吐出三个字。

    “小鬼子？”

    李云龙和丁伟顿时瞪大双眼，简直不敢相信自己的耳朵，怀疑是不是听错了。

    杨麟点头：“不错，小鬼子！”

    李云龙缓过神来，他皱眉说道：“当下，也确实只有小鬼子手里有粮食和药品了，可问题是，他们会跟咱做生意吗？”

    杨麟露出一个意味深长的笑意，说道：“如果是一般的小鬼子，自然不会跟咱做生意，但这些小鬼子，肯定会很乐意跟咱做生意！”

    李云龙突然想到什么，他说道：“杨麟老弟，你难道打算同日军第4师团做生意？”

    “不错！”

    杨麟点头。

    提到日军第4师团，李云龙不禁咧开大嘴笑道：“小鬼子的这个第4师团，还真是他娘的奇特！

    在日军第37师团对咱发起进攻的时候，他们不从旁发起佯攻牵制我军也就算了，居然还主动将防线向后撤了5公里。

    看来第4师团还真如杨麟老弟你所介绍的那样，不喜欢打仗，是小鬼子里面的一股清流。

    如此，与他们做生意，还真未必不可以！”

    …………

