    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    通过监控画面看着这一幕的，不仅唐石一他们几个。

    看似平静的科沃源学院内，看似僻静清幽的船屋周围，却不知有多少双眼睛，一直暗中盯着。

    亚诺怔了半响，才张嘴：“卧槽！这TMD是怎么回事？”

    他说着就马上联系魁首，直接喷：“张寅那废物弄这么大动静干什么！这个时候炫技？他到底有没有脑子！嫌人家查不到他还是怎么回事！他想死能不能滚远点死！”

    魁首：“……应该不是他做的。”

    亚诺：“什么？”

    魁首：“张航航还活着，而且似乎是毫发无伤。”

    亚诺：“……你开玩笑的吧？！”

    魁首：“张寅设下的是两重的连环源能场，并且动用的是学校安置在水下的动力源，他调用的场能量已经达到六级，这本应是一个死局的。”

    “有人破了他的源能场！”亚诺冷静下来，脑子也清楚了，“被学院的人发现了，是哪位源师破的？怎么破解的？”

    魁首：“不是学院里的源师。”

    亚诺：“是星际事调厅的人？”

    魁首：“目前还无法确定，不过如果我没猜错的话，破局的人用的是长渊三式。”

    长渊三式，现在已经变成了某人的大招牌。

    自长渊校长后，六百年，再没人能学会这套源术，直到林伊的出现。

    事情是发生在源学院内，那个船屋再怎么小巧精致，也不是小孩子的玩具。那是一幢现代的建筑啊，而且还是校园里的一景。船的总长度接近六十米，宽二十五米，高二十五米，虽船身的外观看起来有木头的质感，但实际上是合成金属，这玩意儿，就算是警察配备的常规武器，也很难打穿。

    现在，却被人，囫囵地对半切了！

    那一瞬间引发的源能量波动，别说是源师了，很多离得近些的源生，全都感应到了。

    再加上事发的前一瞬，学校内的部分路灯，以及附近的喷泉等相关的智能设备，全都出现异常。

    几乎所有源师都停下了手头的工作，然后很快就有人算出来，那是长渊三式。

    乌慈调出监控，看着半截船身干净利落地倒下，全息影像将那被砸出的巨大水花轰地朝他扑过去。乌慈眼都没眨一下，只是脸色有些阴沉。

    旁边的助理又将路灯和喷泉的那一段监控，以及相关的数据都调出来，然后道：“已经确定，是长渊三式。她讨了个巧，利用长渊三式引导和梳理源能的原理，令船屋里的连环源能场自相残杀，最终引得所有源能量汇成一条线，把船给切了，源能场也由此被破开。”

    乌慈：“不用跟我说这些原理，我要知道，为什么会发生这样的事，船屋里的连环源能场是谁做的？林伊又是怎么知道的？还有张航航，马上将他带过来。”

    助理赶紧垂下脸：“是。”

    只是他刚一转身，乌慈又开口：“等一下。”

    助理赶紧又转回身：“是。”

    乌慈张口，只是话还没说出来，他脑海里就先浮现出肖如新那张脸，而且还是一副要跟他拼命的表情。乌慈顿时觉得像是被鱼刺卡住了喉咙一般，难受得要命。

    那个护犊子的老家伙，真是——麻烦！麻烦！！

    老的麻烦，小的更麻烦！

    助理见老板叫住他，却又迟迟没有吩咐下来，也不敢再多嘴，只安静等着。

    乌慈沉默了好一会，才又张口：“把林伊几个，也都叫过来。”

    “是。”助理应下，只是似忽然又想起什么，迟疑了一下，还是问了一句，“他们刚刚从地铁那边回来没多久，之前副院和几位导师想让他们去做体检，却都被她拒绝了，另外还把张航航几个，也都带回了自己的宿舍。如果这次，她也一样拒绝过来，是不是……可以用强硬手段？”

    这种事，本是不需要请示的，但那位学生……他也实在不知该怎么拿捏这个分寸。助理偷偷看了乌慈一眼，感觉老板心里烦得很，显然是不想去跟那家伙打交道，但又不得不捏着鼻子去做。

    乌慈冷下脸：“叫个学生都不会吗，事情都没查清楚，性质都没确定，用什么手段？!”

    助理赶紧弯下腰：“对不起！”

    一定是今天发生了太多令人震惊的事，导致他的脑子都转过不来了，居然连着两次在老板面前出错！

    ……

    张寅来回播放着那段监控画面，但是无论看多少次，他都不敢相信那是真的。

    已经浪费十分钟了，秘书再也按捺不住，走过去道：“先生，别再看了，快走吧！船票我已经全都安排好了，您直接出去星际空港，只要出了空港，他们就算想找您，也找不到了。”

    但是，张寅却还是没有动，眼睛依旧看着那来回重复的监控画面：“天时，地利，人和，全都具备，明明是天衣无缝的局，为什么会变成这样？”

    秘书：“先生，现在真的不是想这些的时候，您再不走就来不及了！”

    张寅忽然发出一声冷笑：“走？不是走，是逃！”

    秘书顿了一下才道：“先生，您还有机会的。”

    张寅看了他一会，然后轻轻摇头：“我是压上了几十年的心血，你不懂，这已经是我最后的机会，错过了，就再没有了。你以为我能逃得出去吗？星际事调厅，源学院，源师协会，元老厅全都虎视眈眈。现在，白塔已经放弃我了，他们需要我承担这所有的事，怎么可能让我逃走。”

    秘书怔了怔：“可是——”

    张寅挥了挥手：“你出去吧，我一个人静一静。”

    秘书纠结了好一会，又张口：“如果航航那边，不开口的话，是不是……”

    张寅却笑了：“他，玛格丽特可在他身边呢。”

    他的孩子他很了解，单纯，容易操控。但玛格丽特不一样，那孩子同样很信任她，航航或许不会对学院的人说，但肯学会告诉玛格丽特，而玛格丽特看重孩子更甚于他。

    这也是，他总是将他们母子隔开的原因，却不想……

    ……

    张航航从半截船屋里爬出来，刚和唐家的保镖碰面，正要回宿舍那边，学院的人就过来了。

    林伊这边，从监控内看到，学院的人拦住张航航没多久，唐石一刚交代完那几保镖，别和学校起冲突，乌慈身边的助理也亲自找了过来。

    这一次，林伊倒是很好说话，听明对方的来意后，就往旁边招了招手：“走吧走吧，都过去。阿元，许罡他们几个怎么样？缓过来了吗？”

    阿元：“已经平静下来了，但是情绪疏导，是需要一段时间的。”

    林伊看向乌慈的助理：“他们也要过去？”

    助理：“院长的意思，你们都过去。”

    林伊看向阿元：“那就都带上吧，你注意多看着点他们。”

    阿元：“好的。”

    出去的路上，唐石一走到林伊身边，低声道：“你要不想赔钱，一会少说话，最好别说话。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

