
“那要不然，你在公司待着，但是，也不行啊，我今天上午，还要跟吴老师去开一个碰头会，也不清楚，什么时候才能回来。”

“哎呀，行了行了，你就去忙你的吧，我还不能照顾自己吗？我就在这呆着，今天中午的时候，我们两个人在一起吃顿饭，下午我就自己回家去了，这样行不行？”

“噢，对了，我爸昨天还说呢，让你抓紧时间搬过来，不行的话，家里面就请个阿姨，估计，这两天应该就会请过来了。”

“哦，这样啊，那行，那我回去之后，更得给我爸妈好好说一下，然后，收一下衣服，行了，你抓紧时间去忙你的吧，你看看，你这个办公桌脏的，我给你收拾一下。”

“哎，我那些东西，你可不能乱碰啊。”

“哎呀，你放心吧，那些东西我即便是拿了，我也不知道是干什么的呀，你放心，我就给你擦拭一下，你快走吧。”

耿静书在这里大献殷勤，在这一刻，萧云哲好像丝毫没有察觉到，到底是在发生什么事情。

当他离开之后，耿静书便慌慌张张的跑到门口的位置，然后，透过猫眼往外面看了一眼。

耿静书看清楚的看到，他已经往走廊的另外一侧走去了。

而最后，便深深的吸了一口气，然后，便在桌子上面，开始仔细的搜查起来。

在这里翻查一遍之后，他便看到，有一个黑色的小笔记本，就在里面的抽屉放着。

这个本子，她在以前的时候是见到过的，而且，平时这个萧云哲，只要是离开公司的时候，这个本，就会随身携带的。

他将那个本翻查出来，发现，上面记录的都是一些重要的账号，还有一些游戏以及登录密码，甚至，还有一些网盘的账号和密码。

他相信，这所有的东西，应该都是在这上面所存在的。

按照这上面的地址，他在一个网盘上面，果然，是发现了这一份合并计划的计划书，而且，还有一些更为重要的资料，而随后，耿静书就将这些资料，全部都下载进了自己的优盘之内。

事情进行的还是比较顺利，但是，不知为何，耿静书总是有一种心乱如麻的感觉。

他知道这一次，自己真的是做了一件很大的事情，他也希望，这件事情能够尽快的过去，而到最后，依然能够跟这个心爱的男人长久的厮守在一起。

萧铭一切从简，而且他也知道，如果需要调查这个郭晓明的话，那么，势必不能够动用太多的人的。

在萧铭的身边，也不是没有可用之人，但是，如果是这样的话，必然就会惊扰到更多的事情，他现在可不想轻易的打草惊蛇了。

他来到那个工人当时所登记的地址，然后看了一眼，在这里住着的，应该全部都是一些在附近打工的人。

因为很明显的，这个应该是一个打工者所聚集的地方，基本上，每个人出租的就是一间房子。

这种类似于城中村一样的住宅，说实话，以前的时候，萧铭也曾经来到过这里的。

刚刚进入到这个大院之后，他便便里面的一堆杂乱声给惊吓倒了，而最后，他只是皱了一下眉头。

这里到处都是散落的一些杂物，而且，在最顶头的位置，有一个很明显的破烂的招牌，写着小红裁缝铺，五个大字。

于是萧铭就往那边走了过去，来到这里之后，推开门就往里面看了一眼。

才发现，此时有一个女人正坐在里面，而且，看她这个样子，估计，应该是差不多得有四十岁左右的年纪。

“你有什么事情吗？”

当看到有一个男人进来之后，这个小红很明显的只是惊慌了一下。

因为很明显，看萧铭此时的穿着打扮，根本就不像是住在这贫民窟的人，那么，他这个时候来到这里，到底又是所为何事呢？

“哦，是这样的，你看看，我这个衣服扣子掉了，就在临时办事呢，所以，一时之间也不知道该找谁去做了。”

说着话，萧铭就将外套脱了下来，然后，便放在了小红的面前。

他在进来之前，特意把这个扣子给拽掉了，而且，而那个脱落的扣子这个时候，就被揣在自己的口袋里面。

小红接过来，然后便仔细的看了一眼。

“你这个，你这个衣服，好像挺高档的吧？”

“呵呵，高档不高档的，也没有什么，我就想问问，这个扣子，能不能抓紧时间给缝上，而且等一下的时候，我还要去见客户呢。”

“缝上倒是可以，但是，我看其他扣子，这些应该都是水晶打造的，但是，我这里现在暂时没有这样的东西啊。”

“哎呀，如果没有的话，你就不能找一找，跟他有些相似的，或者是类似的这样的话，也能够糊弄过去啊。”

“那，那你稍等一下啊，我去检查一下。”

说话之后，那个小红便弯下腰去，从下面抽出一个很大的抽屉来，在那里面就摆放了各种各样的扣子。

趁着这功夫，萧铭就站起身来，然后，在房间里面来来回回的看着。

这间房子其实并不大，大概也就是十平米左右的样子，但是，在这各个角落里面，就堆放了各种各样的杂物。

“你这个裁缝铺开到这里面的话，还有没有生意可做呀？”

“唉，你可不知道，在这里面的生意，还是每天都挺忙的，你看看，那些衣服，这都是我昨天做出来的，到现在，他们还没有拿走呢。”

“呵呵，看来，他们这些人，也真的是不舍得买一件新衣服，所以，缝缝补补的，到是给你创造一些商机，我说的是这个意思吧？”

“没错，所以说，这种铺子开在那些高档的地方的话，也许，根本就接不到一单生意，因为有钱人的生活，我们根本就是无法想象的。”

“唉，你这是光在这里做衣服吗？那你们住宿呢？住宿在什么地方？”

“哦，我们住宿啊，都是在旁边房子呢，而且，一般情况之下，就是租下这两间，一间就是门市，另外一间，作为平时起居生活用的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70054199"  chaptername="第264章  高档的箱子">加入书签</a>
</div>
