    “你们应该也清楚我们为什么会单独请你们来这边商量了。”

    萧均卓话是这样说，底下的人还有一些不明白，小声问道。

    “可是你们刚刚叫那么多人开会，难不成就为了演一出戏？”

    阮博轩笑眯眯地开口说道。

    “毕竟岑诺被带走了，我们如果没有一点反应，才更加奇怪不是吗？”

    其他人哑口无言，想了想似乎也是这个道理，也没有继续开口问了，而是纷纷保证会把这件事藏在心里，到时候会按照要求离开基地。

    一波波人来来往往，直到将名单上的最后一个人带出房间，阮博轩才微微松了口气，旁边的路钧延还是没什么表情，跟路敬海说了几句话之后，带着安盼楠他们先离开了，留下阮博轩跟萧阅他们收拾残局。

    等到路钧延离开之后，阮博轩才好奇地问到：“我没想到你们会同意路哥的主意。”

    “这件事本来不就是他一个人的事情，岑诺的事情我们也清楚，不管是于公还是于私，这件事我们都不可能放任不管。”

    阮德民淡淡地看了一眼阮博轩，随后瞪着他说道。

    “倒是你，好好跟小延学一学，看一看你平时的样子，一整天不着调。”

    “核心实验室那群人可不是正常人，你最好打起精神好好干，别这样吊儿郎当的。”

    旁边的路敬海连忙劝道：“小轩也挺好的，之前那些日子，没有他跟小阅帮忙，小延那边也处理不好。”

    “现在当务之急不是这个，你也就少说两句吧。”萧均卓在一边凉凉说道。

    眼看着三人又开始了，旁边的几位老人忍不住笑了起来，随后示意阮博轩他们先离开。

    离开了基地中心，路钧延才开口对着安盼楠说道：“你不应该说那么多的，就算不会出现意外，也难保有些人会说一些不中听的话。”

    “按照我们之前的安排，也是行得通的。”

    安盼楠面无表情地看了一眼路钧延，好一会才开口说道。

    “我不在乎他们怎么看我，我在乎的是姐姐能不能好好的，我暴露身份，是让他们相信的最快办法。”

    “岑诺不会愿意看到你这样。”

    路面上零零散散的人走在一起，路钧延突然想到之前有一次，他跟岑诺也是像其他人那样并排走在一起，有一搭没一搭地说着话，说不清那个时候的感觉，只是觉得如果岑诺知道安盼楠这样做，就算明面上没有表示，心里也是不舒服的。

    “我知道你的办法可以，但是我受不了一点意外。”安盼楠说着，加快了脚步。

    “我今天晚上就会离开帝都基地，到时候你让人先去观十山那边集合，荣叔他们跟我一起就可以了。”

    没有达成一致的意见，索性路钧延也知道自己劝不了安盼楠，便也没有继续开口。

    此时的核心实验室里，岑诺不知道在房间里待了多久，从TY先生离开之后一会，四周的电流被一个实验员解开了，房间里基本的设施都有，只是岑诺还是不能够离开这个房间。

    触碰着墙壁上的划痕，岑诺总觉得有一股若有若无的熟悉感，似乎很久之前，她也在这里生活了很长一段时间。

    房门再一次被打开，推开门的是一个圆头圆脑的机器人，看着跟当初废弃实验室的机器人很像，只是更加灵活不少。

    机器人将营养剂摆在一边的柜子上，僵硬地说道。

    “先生说希望诺诺好好吃东西，等会他会来看你的。”

    这样的话由一个机械音说出来，听起来总觉得很奇怪，岑诺站在一边，看着机器人对自己鞠躬之后，又很快将房门关上，眉心蹙起。

    她之前想试着离开这里，却发现房门之外就是一个宽阔的实验间，尽管只是匆匆一眼，岑诺却看清了那些密密麻麻的实验管和来来往往忙碌的实验员，在墙角还堆积了数个机器人，头顶红光，监视着附近的一切。

    没有办法，岑诺只能够暂时待在房间里，寻找一切能够离开的机会，所幸有空间的存在，岑诺并不需要喝下那些奇奇怪怪的营养剂，以免TY先生在营养剂里动手脚。

    正如机器人所言，就在营养剂送达不久，房门再一次被推开，满脸温和笑意的TY先生出现在面前。

    见柜子上的营养剂已经空了，他脸上也不由得带上了一丝丝奇怪的笑意，坐在椅子上看着离他远远的岑诺身上。

    “你没有必要这样警惕我送的东西。”

    “在没有彻底检查你现在的数据之前，我不会贸然对你动手脚，更加别说下药这种事情了。”

    “不过你不吃也行，毕竟你有空间异能，怎么也饿不到你。”

    TY先生似乎并不在意岑诺的回答，自顾自说着话，说完还不忘记朝着岑诺笑一笑，像是他笑了，岑诺就不会放松警惕一样。

    “你如果不想笑，也不必硬着来。”

    岑诺不清楚为什么TY先生似乎很执着于来她这边，明明也没有任何的事情，每次来也只不过是自说自话，也不在意岑诺到底会不会回应他。

    她总有种预感，如果弄清楚这个原因，对她离开实验室或许是一个很大的帮助。

    “你不喜欢吗？”

    TY先生一反常态地没有忽视她的这句话，而是慢悠悠地问道，脸上笑容却肉眼可见地慢慢消失不见，转而是阴冷的神情。

    “你怎么可能不喜欢？明明都是一样的。”

