    第321章欠钱

    小木懒洋洋的看了她一眼，“你有礼貌，你有礼貌迎你家去招待啊？”

    “你这是什么话？人家也不是来找我的。”徐媛得意的说道，还斜着眼看小木。

    “哦，人话你也听不明吧？为难你了，你也不一定是人。”小木道，她俩从来不对付。

    “你带着人来我家这，有事儿啊？”小木又问。

    “可不是我要带他们来的，是他们是来找你爹的。”说完，得意的看了眼老太太，说道：“乔大娘，这房子就是关大虎家，这是他闺女，你要有什么事儿，就找她吧。”说完，往旁边一站，一副看热闹的表情。

    那老太太在徐媛的提示下，终于把手放下了，一张瘦削的脸，满脸菊花纹，尖下巴上还有一道疤痕，虽然很轻，但是能看出来。

    “你是关大虎的闺女？”老太太一口东山味儿，显得有点刁钻。

    小木没搭理她，看着老太太一点没礼貌的样子，小木不爱搭理她。

    “哎吆，你怎么不让俺们进去歇歇，喝口水呢？恁大丫头，咋一点不懂礼节呢？”老太喊道。

    “我没吃就你家饭长大的，你不用说三道四，你是谁啊？实在不认识，你找我爹干嘛？”小木问。

    金蛋这时凑了上了，紧紧地盯着老太太身后的那个男人。

    “俺找的是关大虎，你叫关大虎出来，他是不是应该见见俺们？”老太太道。

    “不好意思，他出不来。”小木道，“你有事儿跟我说吧。”

    “你个小丫崽子知道啥？”老太太突然横起来，她开始骂人了。

    “那你去找关大虎吧，我就不奉陪了。”说完，喊金蛋回家。

    小木打开小门就准备进去，却被老太太一把抓住，“你可不能走，怎么回事儿？俺们找你爹，你居然不让进门？”

    “你找我爹啥事儿？不说清楚当然不让进门，何况我也不认识你啊？”小木道。

    “你爹欠俺们钱！”老太太斩钉截铁的说。

    “我爹怎么欠的你的钱？你说说清楚，有欠条吗？说不清楚，又没有欠条，你就是敲诈勒索！”小木不温不火的说。

    “你爹呢？让你爹出来说，俺们不和你个四六不懂的小崽子说话。”老太太强横的说道。

    “你四六都懂，没有欠条敢上人家要钱，大言不惭的说我爹欠你钱，你这是打算死无对证啊？”小木道。

    这会儿，九宝出来了。

    “咋回事儿？怎么又是她。”说着，手指指着徐媛。

    徐媛叫道：“可不能冤枉我，这大娘要找关大虎，我以为是他家亲戚，就好心的给带来了，怎么还怪上我了？”

    “你们到底找关大虎啥事儿，赶紧说，不说明白，就把他们送去民兵连长那。”九宝说的霸气，民兵连长是她二大侄子。

    “关大虎欠俺们钱，俺们是来找他要钱的。”老太太又一遍声明。

    “这事儿没听说过，你有欠钱的证据吗？”九宝充当官方。

    “有！”“没有！”两个人的说法不一样。

    “你们俩不是一起的吗？”小木问道。

    老太太恶狠狠地看了那中年男子一眼，说道：“俺们当初只是定了个约定，没有证据。”

    “没有证据你来找啥麻烦？”金蛋道。

    “大娘，我看你也不能这样任由他们几个孩子这么对付你，我看我去找俺们小队的小队长来，他为人最公正的，关大虎要是真的欠你的钱，队长一定给你做主的，俺马上就去找他。”说完，徐媛不等老太回话，一溜小跑就下去了。

    小木看这母子他们似乎有点不愿意找苏排兵，但是看着小木家的大房子，眼里的算计实在是藏也藏不住的。

    小木撇了撇嘴，心说：你算计也是白算计，这里的一切你都拿不走。

    “既然去找队长了，你们就等着吧。”说完，她就进了院子。

    九宝和金蛋自然跟着进去了。然后把门栓上，栓的死死的，外面的人根本进不来。

    “诶？你们就是这么待客的吗？能不能惜老怜贫一点，给我端口水喝？一群坏胚子。”老太太在身后大声的骂。

    小木一进院里，就见狗剩子拽着小乔站在耳房门外，小木就问：“怎么了？”

    狗剩子赶紧冲他们招手，小木和九宝赶紧过去，到了近前，才看出不对来：小乔浑身发抖。

    “赶紧进去！”小木道。

    几个人把小乔扶进去之后，拉着小乔坐下，给她喝了口水，然后问狗剩子：“这是咋地了？为什么会这样？”

    “我也不知道啊？我还奇怪的不得了呢，她正做着饭呢，听到你们在外面吵，就突然站起来往外走，可是她差点跌倒，被我扶住，才发现小乔姐姐浑身都在抖，我就吓得不敢让她出去。”狗剩子道。

    “小乔姐姐，外面的人你认识？”小木瞪大了眼睛，这满是狗血的画面，怎么这么恐怖呢？

    “呜呜呜······”小乔无声地哭泣。

    “肯定认识。”九宝道，“他们还欺负过小乔姐姐。”

    “很有可能。”小木也符合着。

    小乔哭了一阵子之后，才缓缓的抬起头来，说道：“那个老黑心鬼就是我后奶。”

    “你也没看见人，怎么断定她是你后奶？”九宝问道。

    “扒了皮，我认她的骨髓。就是这个可怕的声音，每天天不亮就对着我嚎，还伴随着藤条的滋味，我怎么能忘记？那就是噩梦！”说完，又哭的悲伤。

    “可是小木，她居然说认识你爹，还说你爹欠她的钱？这也太奇怪了？”九宝道。

    “小乔姐姐，她知道你在这里下乡吗？”小木问。

    “我和哥哥是被罗大哥带走的，他们不知道我们在哪？”

    “那你就别出去，别给自己惹不必要的麻烦！”小木坚定的说道，“你倒是没事儿，但是人对嘴杂，要是让他们知道你哥在部队上，他们就能找到部队去，那就把你哥毁了！说死也不要出去！你就藏在屋里，知道不？”小木道。

    小木说别的，小乔未必听得进去，但是一提到她哥哥，小乔立马充满了力量，也答应了小乔。

    (本章完)

