    顷刻间，干掉了这几只噬魂灵。韩非搁旁边，悠闲地看着张玄玉他们，正在把那俩人当陪练。

    张玄玉对付的，是一只中级悬钓者境界的半人鱼。单纯论力量，没用王霸玄咒的张玄玉，比人家弱了不少。

    但是，张玄玉棍法运用太过娴熟。花里胡哨的棍法战技，勉强能挡住那半人鱼的轰击。

    乐人狂的极品灵器，被折断不少。不得以之下，他用了王霸玄咒，正和那高级海妖境的半人鱼肉身互搏。在洛小白寄生术的配合下，竟将那海妖境后期的半人鱼，压得节节败退。

    韩非看的饶有兴致，不时喊道：“玉啊！你的体魄，还是差了点儿，这方面你得加加紧了。”

    “小狂狂，你好歹七级灵脉，怎么连一个人都搞不定？”

    “小白，寄生术威力不够啊！”

    张玄玉战斗全是残影，一边勉强扛住那半人鱼的攻击，一边回应：“磨刀不要那么讲究，这样的战斗，打的越多，好处越大。”

    小狂狂道：“你给我多弄些半神兵啊！现在，极品灵器已经不够用了，很容易就被人家折断。”

    百息时间，一晃而过。

    那高级海妖境的半人鱼，两次想要逃遁，都被韩非一拳给轰了回去。

    韩非冷笑：“拿你们练手，是给你们面子，别蹬鼻子上脸。”

    鱼息都快哭了：这几个人类，未免也太强了吧？这才初级潜钓者境界，就强横至此，竟然拿自己在磨刀？

    特别是那个操控师，手段极多，体内不时地冒出各种的灵植，有些吸灵，有些有毒，有些钻破血肉。

    “吼！”

    “海神击。”

    鱼息搏命出手，有虚影降临，恐怖的力量如大潮拍击。

    “神龟有盾。”

    “铛~~~”

    乐人狂被轰退两三步，再次杀了上去。

    这一幕，将鱼息看傻眼了：这都接下了？

    韩非则觉得，这是理所当然的。用了王霸玄咒的乐人狂，要是连这一击都接不下？那谈何天骄？

    然而，就在韩非看戏的时候，忽然觉得似乎有强大的气息正在靠近。这一感知，韩非就发现80多里外，有力量在凝结，片刻后，一只近百米的蜘蛛怪出现。

    当即，韩非色变，立刻喝道：“张玄玉、小白，结束战斗，有强敌来了。”

    听韩非这么一说，三人顿时色变。能让韩非紧张的强敌，绝对不是这几个半人鱼可以比拟的。

    “吼！”

    “葬刀术。”

    乐人狂发飙，百道巨大的刀影，临空而降。

    同一时间，鱼息体内，赫然间冒出七八种灵植。他的血肉正在干涸，被当做了灵植生长的泥土。

    张玄玉直接低喝“王霸玄咒”，下一秒，刹那时光出现，一棍洞穿了这只半人鱼。

    “噗嗤！”

    乐人狂那边也已斩首。

    韩非当即，向三人体内送入大量灵气。而乐人狂和张玄玉，同时拿出一枚能量果塞进口中。

    这种磨练式的战斗，是相当消耗能量的。此刻，大敌来临，必须得好好补充一下。

    洛小白：“来者什么人？”

    韩非摇头：“不是人，应该还是一只噬魂灵，像是一只大蜘蛛。然而，有蜘蛛角，竟然还有人类手骨……长达百米，跟一座小山一样。”

    “嘶！”

    张玄玉顿时懵道：“非啊！你确定，这玩意我们打得过？”

    乐人狂也一脸懵逼：“非啊！这个会不会有点太强了一些？”

    洛小白则是二话不说，已经开始召唤大量的灰藤。几百米内，大量的灰藤从地下冒出，有些在相互缠绕，凝成大藤。

    韩非道：“我去看看。事不可为的话，直接逃走。”

    “刷！”

    韩非狂飙而出，迎着那大蜘蛛，快速飞了过去。一路上，倒有些小的噬魂灵出现，不过被韩非三两拳轰碎，连纯净魂珠韩非都没空去拿。

    片刻后，韩非距那大蜘蛛不足一百米的时候，那叫一个惊悚。不是被对方的实力给吓的，而是被对方那造型给吓的。

    当面看，比感知中看，要更加能感受到这怪物的恶心。

    那大蜘蛛的嘴，更像是蜈蚣嘴。躯干上，挂着30多只手骨。脑袋和腹部，到处都长满了瘆人的红色眼睛。

    特别是那大肚子里，就像是在流脓一般，有恶心的粘稠液体在往外滴落。

    眼中，有信息浮现。

    【名称】噬魂兽

    【介绍】在充满杀戮的怨魂之地，死气凝聚不散，生灵神魂渐渐生出意志，互相吞食。因强行吞食而形成形态各异的噬魂兽。噬魂兽凝聚出凝实的躯体，喜食神魂、血肉。噬魂灵可能拥有多种战斗特性，各不相同。

    【等级】61

    【品质】不死生灵

    【蕴含不死气】46895点

    【可采集】不死气、纯净魂珠

    【可吸收】

    刚刚看清楚信息，韩非感觉，周围的海水变得粘稠。有无数道魂丝，竟然想扣住自己。

    无敌拳印爆发，强行轰破那魂丝阻挡，韩非撒丫子狂奔而回。

    一边跑，韩非一边传音：“这不是噬魂灵，而是噬魂兽。海灵级，会神魂攻击……”

    韩非皱眉，噬魂兽是可以突破海灵级别的，也就是说，只是外来者无法突破执法，而这里死气浓郁，所以它们并不受影响。

    “咻咻咻！”

    一道道魂丝，从虚空中冒出，直接射向韩非。速度之快，逼得韩非不时地使用闪烁能力。

    翻手间，重力降临，却见那蜘蛛噬魂兽，忽然一个不稳，往地上一栽。不过，后者立刻就爬了起来，爬的飞快。

    韩非眉心紧皱，要不要让洛小白他们，面对海灵级生灵？

    如果大家都要在这片海域待很久，那么以后并不会只遇到一只噬魂兽。提前熟悉和了解噬魂兽的战斗方式，这非常有必要。

    当即，韩非传音道：“小白，我将它引过来了。你们三人从旁辅助，距离我远一点，我亲自来杀。小白，记得留意噬魂兽的战斗细节。”

    洛小白听到韩非的话，当即对张玄玉和乐人狂道：“分三个方向退开，这一场韩非主打。”

    作为早就磨合得非常契合的队伍，这个时候，能做到的就是绝对相信。韩非不让他们参与，自然就有不让他们参与的道理。

    否则，按照韩非的尿性，有九成九的可能，是看着他们三个人在那边打生打死的，他能在旁边嗑起海瓜子来。

    片刻后，当张玄玉他们仨，看见了那只大蜘蛛的时候，纷纷觉得头皮发麻。

    乐人狂脸皮哆嗦道：“这也长得太恶心了一点吧？上古战场，怎么全是这玩意儿？”

    “咕嘟！”

    张玄玉咽了口唾沫道：“怪不得非不让我们出手。这龟儿子的，看起来就知道不好打啊！”

    洛小白低喝：“张玄玉，秘法全开，从旁辅助，攻击它全身上下的眼睛。乐人狂，尝试看看，刀剑洪流是否有效？无效，则以刀剑洪流吸引它的注意力，给韩非创造足够的出手机会。”

    “明白！”

    三人退出去，至少2000余米。

    韩非一路狂闪，将这大蜘蛛引入了大片灰色藤蔓之中。

    同一时间，他掏出一片薄荷叶塞进嘴里，低喝：“融合。”

    当阴阳神瞳出现，韩非反应速度再次增加。他的目的，不是为了快速击杀这只噬魂兽，而是要了解噬魂兽的战斗特性，让洛小白能够分析出更多的信息。

    因此，韩非并未动用无须之线，也没用舍身拳印，只以无尽水疯狂碾过那些魂丝。自己以无敌术，强势轰击。

    “轰轰轰！”

    眨眼间，几十道金光拳印轰出。

    结果，那挂在大蜘蛛身上的人手骨，竟然脱离，横空格挡无敌术。

    然而，用了霸王诀的韩非，无敌术何等之强？这种情况下，寻常巅峰潜钓者，也能被一击而碎，何况这些骨头渣子？

    “咔咔咔！”

    眨眼间，半数手骨粉碎。

    韩非身影飘忽，第二轮金光拳印再出，那些手骨尽数粉碎。其中，还有七八道金光拳印，落在了大蜘蛛身上，轰出了几个血洞。

    洛小白当即道：“它的防御力并不强……寄生！”

    顿时间，一大片的藤蔓，长满尖刺的草叶，从大蜘蛛体内冒出了出来。

    “噗嗤！”

    张玄玉以刹那时光，直接戳爆了一只大眼珠子，乐人狂“嗷嗷”狂叫，刀剑洪流直接从被轰碎的窟窿处，往大蜘蛛体内灌去。

    “嘶吼……”

    大蜘蛛身体都抬高了起来，直接在洛小白、张玄玉、乐人狂、韩非等四人面前，施展了类似于魂爆的力量。

    “轰隆隆……”

    “噗噗噗……”

    几人纷纷被震荡得七窍流血。即使是张玄玉都不例外，乐人狂直接呕血了。

    洛小白脸色大变：“乐人狂，往后退。”

    韩非的神魂力度，应该不比这大蜘蛛差，但也被震荡得七窍流血。不过，他混不在意。金光拳印准备攻击这大家伙的眼球。

    然而，却看见这大蜘蛛全身的眼睛，陡然冒出红光。

    韩非当即色变，传音喝道：“全部后撤。”

