    “萧央不可能懂拉丁舞，这冯伦太卑鄙了。”

    “到底是谁让他这么干的，他难道就不怕萧央封杀他吗？”

    “这还用问吗？绝对是辉煌传媒。”

    “换做是我，如果辉煌传媒给我一个好前途，我也不会继续参加比赛。”

    “冯伦这次如果真的能把《超级男生》搞砸了，将来去了辉煌传媒，那绝对会飞黄腾达。”

    众人心知肚明，绝对是辉煌传媒搞的鬼。

    萧央现在出了拒绝和冯伦比试之外，没有其他选择。

    现场。

    萧央笑着说，“你的对手应该是后台那些人。”

    台下不少人冷笑，“没错，你算什么东西？也配跟萧老师同台比试？”

    “就是，你别忘了是谁提供了这个平台给你。”

    “想跟萧老师比试，等你什么时候成为一线艺人的时候再说吧。”

    “别捣乱了，滚下去吧，这里不欢迎你。”

    “滚下去！”

    “滚下去！”

    ……

    观众对这冯伦太不爽了，全部都在叫他滚下去。

    一次还好，三番两次就是挑衅了，大家当然看不下去。

    冯伦叹气，“我这次参加《超级男生》不为出名，就为了跟萧老师同台竞技，想不到没有成功，反而被大家误会了。”

    众人乐了，你不为出名？别扯淡了。

    冯伦看着萧央，“萧老师，下去之前我想问一个问题，你会跳拉丁舞吗？我记得你刚才说，你懂得舞蹈好像不止一种。”

    他在挑衅萧央。

    萧央一笑，“拉丁舞，很难吗？”

    众人一怔，随即哭笑不得，萧老师这逼装的……

    冯伦笑着说，“萧老师不愧是说相声的，能吹会说。”

    萧央笑着说，“我需要向你证明什么吗？”

    冯伦嘲讽，“萧老师怕是不能证明吧？”

    萧央一笑置之，到评委席坐下，然后才说，“诸位评委可以给他打分了，我希望各位公平打分。”

    观众们一愣，这姓冯的都嚣张成这样了，你居然还不让人把他丢出去？

    这一刻，就连观众们都觉得憋屈。

    萧央的粉丝们也很憋屈啊。

    难道就为了维护比赛公平，就要让这搅屎棍继续呆在台上？

    就连冯伦都有些意外，萧央居然被立刻让保安赶他出去。

    评委们纷纷给出分数。

    萧央也给了自己的分数。

    冯伦的分数不低，是目前为止最高的。

    “嘿嘿，多谢萧老师，你这为人还真是没的说。”

    冯伦得意之极的走到了后台。

    众人更加不爽。

    张永林看着萧央，“其实就算你现在让他走，大家也会支持你。”

    萧央笑着说，“他会被淘汰的。”

    张永林一怔，“他进8强是没有问题的，一旦进了8强，加上观众投票和媒体投票，他甚至有可能成为4强。”

    这次的观众投票可不限余现场观众，场外观众也可以投。这种情况下，最后的结果，变数是非常大的。

    张永林心说，如果这小子真的进了4强，然后又退出了，还不恶心死你。

    萧央笑着说，“16进8，是PK制。”

    这是他之前设计的比赛规则，16强会按照刚才的分数进行排名，第一对十六，第二对第十五……

    对位PK，谁的分数低，谁就会被淘汰。

    张永林蹙眉，“你想把他留给其他人？”

    萧央耸耸肩，“我想看看谁能帮助赢下他。”

    张永林笑了，“他刚才挤兑你，你居然能忍？”

    萧央笑着说，“先让他高兴一下又如何？”

    张永林问，“万一后台那些人不争气呢？”

    萧央说，“我是综合评委。”

    张永林忍不住乐了，他差点忘了这件事，他突然想起了什么，问道：“你真的会拉丁舞吗？”

    他觉得萧央之所以绕这么多弯去对付冯伦，完全是因为不会拉丁舞。

    萧央说，“会啊。”

    张永林乐了，压根就不相信萧央的话。

    萧央说，“如果有个小人物挤兑你，你会自掉身价跟他比试唱歌吗？”

    张永林仰天打哈哈，“你说的有道理。”

    他是真的不相信萧央的这些借口。

    不会跳拉丁舞也没什么好丢脸的，你为什么就不能大大方方承认呢？张永林着实有些不解。

    岂止是他，吴媚等人也觉得萧央之所以退让，是因为萧央压根就不懂拉丁舞。

    旁边一个男评委说，“刚才萧老师如果发话的话，我倒是可以上去挫一下他的锐气。”

    他舞蹈评委席里唯一的男评委，也是16进8结束之后跟吴媚同台表演的舞伴，尽管他只是一个三线艺人，但是跳舞是真的专业。

    吴媚说，“待会你还要上台表演呢，估计萧央是不想让你提前上台表演。”

    那男评委说，“我就算看冯伦这小子不爽。”

    吴媚说，“他进16强是肯定的，待会16进8的时候，他肯定会跳拉丁舞。”

    几个评委头疼，这小子的拉丁舞真的很强，到时候他们如果故意把分打低了，冯伦肯定会不服，这小子绝对敢怼他们。

    这样一来，他们绝对会在全国观众面前丢脸。

    头疼啊！

    就在他们头疼的时候，其他选手陆续上台表演。

    很快就只剩下萧渐离了，他看了一下所有人的分数。

    截至目前为止，冯伦排第六。

    “如果我能排在十一，就能对上冯伦了。”

    萧渐离喃喃，走上了舞台。

    他选择了舞蹈！

    萧央他们微微一怔，舞蹈是萧渐离相对最不擅长的，他的能力，表演第一，唱歌第二，舞蹈第三。

    第一轮的话，一般求稳，会选择自己最擅长的猜对。

    所有人都搞不懂他在想什么。

    萧渐离跳的也是街舞。

    他的发挥只能说一般，尽管他的舞蹈能力相对他自己只是第三，但是相对25强来说，却是至少能排前八的。

    大家搞不懂他为什么要这么做。

    吴媚他们也被搞懂，他们已经把分打出来了。

    萧渐离非常紧张。

    最终得分出来了。

    他排在了十一！

    萧渐离露出激动之色。

    这一刻，很多人都突然反应过来他想干什么了。

    第六对十一！

    他的想法太明显了。

    后台那些选手也愣住了。

    冯伦讥笑，“不知死活！”

