    “什么，老子竟然不够资格打听一支突击队的由来？”

    东来被林天堵得一脸蒙灰。

    作为军人，他知道不够资格打听这话什么意思。

    但是，这不只是问问是不是你的队员，并没有太多机密的信息啊。

    看来他们的身份都已经是最高级别了。

    这个小子搞了一个全国的特训计划，竟然真的拉出一支神一般的突击队，太了不起了。

    东来尴尬一笑，道：“你小子，你说话太打击人了，其实我只是好奇，随口问问，你可以不回答，只有摇头，点头不就行了。”

    结果，林天却对他耸了耸肩，说道：“我真是没办法，你级别不够，真是为难我了，还是等你提高级别再去查吧。”

    亡灵突击队是一支影子队伍，身份五星绝密，林天也不是有意隐瞒，而是部队的规定。

    “我去……”

    东来闻言，一个趔趄差点没站稳。

    还提高级别？说得真容易，以为谁都可以像你小子一样，那么容易就建功晋级啊！

    东来对着林天嘴一撇，无奈地摇了摇头，改变话题道：“算了，你不说也罢，不过，话说回来，你们这帮人真的立了一次大功了，等回去了，我估计一等功跑不了。”

    其实，东来说得的都是实话，亡灵突击队以区区的70多人，干掉了800多名马索岛的精锐海盗，不只是替炎国杨威，替冤死的船员出了一口气，同时还给全世界都带来了好处。

    这个杰森组织，这么多年一直盘踞马索岛，都不知道残害了多少条商船，杀害了多少人。

    很多国家，早就想灭了这支海盗队伍，但却苦力于打不过他们，只能有苦说不出，憋着。

    谁想到，今天林天就带着78人，就替大家出了这口气，干了很多军人都想的事。

    当然，他们还替国家找回了多年遗失的303宝藏。

    这绝对是两大功劳。

    林天听着微微地点了点头，淡淡道：“一等功是必需的。”

    毕竟他们以几十号的力量，在战场干掉的敌人，已经超过800人，更何况是臭名远扬的杰森部队。

    这样的战绩哪怕扔是在全世界，一样会掀起大片的波浪。

    如果再加上寻回303潜艇，这笔功劳，那代价就更加大了，不过就不知道算不算在自己一队人的身上。

    不过，这些宝藏也自己发现的，而且没有亡灵的坚守，估计也难捞回宝藏。

    如果两个功劳加起来，对于他们这些在血与火中打滚的亡灵来说，一等功真的不算太过分。

    军人建功领奖，没有什么好谦虚的。

    不过，一等功相对于自己来说，似乎已经没有什么吸引力了，都不太记得是第几个了。

    应该是第11个了吧？

    11个一等功，听起来挺吓人的，不过他真没什么感觉。

    因为到了目前为止，自己几乎拿过了所有军功章，连一级英模和八一勋章都拿了。

    能拿齐这些军功章，看来此生也没有什么遗憾了……

    3个多小时后，军舰驶入炎国的一个口港。

    林天带着亡灵突击队员与东来道别后，开始迅速上岸。

    蹬蹬……

    亡灵突击队的人登陆后，纷纷跑向被分配的在港口等待着自己的直升机。

    “敬礼。”

    突然有人一声大吼。

    唰！

    来自五大军区的亡灵队员，都站在直升机入口处，同时齐刷刷转身，对着林天敬礼。

    动作非常整齐，似乎是约定好的。

    林天本来就不想闹大，登录后就没有让他们列队，直接下令上飞机，好让他们悄无声息走掉。

    没想到，这人竟然主动集体敬礼。

    林天看到这一幕，微微一愣，心头涌起一股暖流。

    这都是自己的兵，哪怕他们要回去自己的军区复命，但他们仍然记得自己这个教官。

    够了！

    林天猛然挺直腰板，回了一个无声的军礼，站在原地，一直目送所有成员进入直升机。

    此刻，东来站在军舰上，远远看着这个一幕，内心叹息不断。

    这小子真是一个好教官。

    竟然能收服这些不同军区的军人，而且个个都还是强大的特种作战队员。

    这样的人才，还真是第一次见到。

    刚刚的提问虽然没有得到林天的答案，但这一刻他知道，这个答案已经不重要了。

    在其他军区的人纷纷开始上直升机，狼牙的老高和雷战还站在原来，愣愣地看着林天。

    林天走过去拍着老高的肩膀，道：“走吧。”

    老高看着林天，神色黯然，道：“老大，你有没有什么办法，把我从孤狼调出来？我不为什么军功，就想与你们并肩作战，天天待在026仓库训那些菜鸟，太没意思了。”

    说实话，老高就喜欢出来作战，最怕战斗结束，要像这些队员一样，必须回归自己的岗位。

    训练菜鸟，怎么能与呆在亡灵杀敌相比？

    在亡灵，他才找到热血沸腾的感觉，但在孤狼感觉自己都要废了。

    不只是老高这样想，而雷战也是这样的想法。

    他一样眼巴巴地看着林天，赶紧说道：“头儿，我们才几十号人，在你指挥下，就能干掉成千上万的海盗，我就不信你没有这个能耐。”

    雷战这用的是激将法，没办法，能呆在亡灵，就算天天被罚去扫厕所，他都愿意啊。

    来当兵是为了什么，不就是为了上战场杀敌，但是回军区除了带人，还是带人，虚度年华啊。

    不过，要是能留在亡灵就不一样了，所有的战事优先安排，而且跟着教官还能不断变强。

    林天看着眼巴巴的两人，嘴巴一阵抽搐。

    说实话，他也想留下他们，但是能吗？

    林天淡淡一笑道：“吹什么，走吧，你能说服狼头，我没意见。”老高与雷战听着，一脸苦了，说服狼头，那是不可能的。

    此刻，他们身后，一直跟着林天的原雪豹的陈芝豹，龙炎突击队的龙辰，东方神剑的东方塑，龙牙的龙在天，蛟龙突击队的杨锐，佟莉，战狼突击队的，冷锋，俞飞，龙鳞的杨超以及11个地狱火的人，都嘿嘿笑了起来。?

    羡慕没用的。

