    送走舅舅孙仲荣后，方云独自一人盘坐在淮安城中。他将天地万化钟的时间流增加到了十六倍，然后专心的在其心修练武功。

    时间一天天的过去，到第十天晚上，方云终于踏出了天地万化钟。此时他已经达到了三十八条天龙之力，境界也稳固下来了。

    “可以踏入天冲境了。”

    方云脚下一踏，一圈圈空间波纹泛开，立即消失不见。再出现时，已经是在城外。

    天空月明星稀，正是子夜时分，到处一片漆黑，不见行人。这种时侯，正是冲击天象境的好时侯，也不会惊动太多人。

    冲击天冲境，需要找一个宁静而安全的地方。和武道前面几个境界不同，天冲境的几个境界蜕变，在进行的时侯，是完全不能动弹的，一旦被攻击的话，很有可能直接就覆灭了。这也是因为天冲境关系太大，受不得干扰。

    除此之外，从天象级到天冲境，每个人一生都只有一次机会。不存在，像冲击天象境一样，可以重来几次的情况。所以必须得慎重对待。

    方云扫了一眼四周，这里高山崔嵬，一片漆黑。正是冲击天冲境的好地方。

    “就在这里吧！”

    方云身形一晃，立即飞上了附近最高的一座挺拨的山峰。天冲一品与力量规则有关。在天地之间，最能代表的力量的自然物，是就是山岳。山岳气势雄浑，力量凝聚，正是天地间力之规则，比较聚集的地方。在这种地方进行蜕变，能更容易感受到天地间力之规则的存在。

    “嗡！”

    方云心念一动，将天地万化钟召了出来。金黄色的钟体在虚空一振，涨大数倍，悬浮在方云头顶。一圈蒙蒙的光华垂下，立即将方云护在其中。

    “如果出现意外状况，你就动空间之力，将我挪走。”

    方云道。

    “是，主人！”钟灵道。

    在进行天冲境蜕变的时侯，完全无法动弹，一旦被攻击是相当危险的。所以很多防护的方法应运而生。包括在蜕变地区，设置禁制，自动反击别人。或者召出法宝，保护自已，必要时，像方云的天地万化钟一样，把主人挪走，又或者唤来朋友在旁边护法……这些方法都非常有效。当然最有效的方法，是不让人知道自已什么时侯蜕变和在什么地变蜕变。

    方云拥有天地万化钟，这件法器威力挥出来后，连三大天机先生的窥探，都能隔绝开来。更别说其他人了。基本上除了冲击命星境时，动静太大。其他境界蜕变时，方云根本不担心，会被人算出自已蜕变之地。

    下一刻，方云盘膝而坐，手掐诀法，暴喝道：“心神丹元，醒来！”

    “轰！”

    天地间某种规则，似乎被触动。山顶蓦然大风鼓动。方云念动真言的刹那，他的心脏部位，蓦然化为一个无底洞。方云的意识和精神力，像流水一样，被冥冥中的一股力量，一把扯入到了心脏中。

    脱胎境凝聚的七种魂魄，这一刻终于显露出作用。只见方云体内心脏部位。一个名粉雕玉琢的童子，蓦然睁开眼来，他的眼神居然和方云一模一样。

    这名童子盘坐在一颗金莲上，他肤白如藕，丹唇贝齿，披着朱红的丹锦，系着金铃玉带。身上带着一股莫名的气息，真是方云凝聚的力魄，心神丹元！

    这名三寸高下的童子，一睁开眼来，立即本能的掐动某种玄妙的印法：

    “真气归体，收！”

    声音一落，方云全身的经脉震荡，散布于丹田和全身经脉各处的真气，以一种不可思议的度，涌入到了这名童子体内。

    将这股磅礴的能量吸收后，心神丹元立即涨到了九寸高下。并且立即掐动了第二种玄妙的印法：

    “万法归真，乾元归泰——散！”

    这是一种很玄奥的状态，方云的意识随后沉浸在心神丹元之中。他能感受到心神丹元的每一个细微的举动，但事实上却并不能控制这种行为。

    心神丹元身上，似乎含有某种天地烙印。这种烙印，是各种凝聚力魄的功法赋予的。一旦触动，心神丹元立即就会本能的作出种种法诀。

    “轰！”

    心神丹元打出最后一道印法的时侯，方云感觉整个天地都震荡起来。紧接着，他感觉整个身躯暴炸开来，或者更准备的说，是心神丹元爆炸开来，连带方云的灵魂，也似乎被震成了粉碎。

    在爆炸最剧烈的时侯，方云感觉脑海一震。随后整个世界万籁俱静，连时间都停留下来。整个世界仿佛只剩下一人，而且只有一人能动。那就是自已。

    大地仿佛融化了，方云感觉自已的心神，不断往下沉去。就像一颗石子，坠入海洋之中，永远止境的跌落下去。

    他已经完全感觉不到自已身体的存在，入目所及，是入边无际的黑暗和虚无。方云的意识就在这无边的黑暗和虚无中央，迅的往下坠去。

    在这个世界里，万籁俱静，没有时间，也感觉不到空间，仿佛一个人被隔离起来。

    “轰！”

    仿佛是一刹那，又仿佛过了一万年那般漫长。方云只觉得脑海中一震，似乎跌落到了黑暗的最深处。随后四周微亮起来，一片暂新的世界，逞现在方云眼前。

    一根根洁白的茧丝，浮现在黑暗中，散着点点柔和的光芒。茧丝的一端，散出去，延伸到黑暗深处，一眼看不到尽头，而另一端，交错在方云身前。

    “规则！”

    方云心中出一声低喃，一种梦幻般的感觉涌上心来。他一眼就认出了解些茧丝的身份。他拥有天龙眼，很早的时侯，就目睹过规则世界。

    不过，那种“目睹”就如同在一世界，眺望着另一个世界。远没有这般清楚，身临其境。方云甚至感觉自已可能触摸它们。

    “真是不可思议！”

    方云心神恍惚，喃喃道。眼前的世界，黑、白分明，那样的简单。纵横交错的茧丝，洁白如雪，而其他地方，却是一片黑暗和虚无。

    整个世界，寂静无声。无人打扰！

    方云心中清楚，这必然就是天地之力，与力魄相感应的“力之规则”。方云早已从父亲方胤处，得知冲击天冲境的一切细节。微一沉吟，方云立即进行了天冲蜕化中，最关键的一步。

    方云心念一动，所有的精神、意识立即依附到了身前的“白色茧丝”上。一道道微小的信息，立即从“白色茧丝”上传来。

    那是一道道关于“力之规则”的信息！

    “轰！”

    方云心神一凝，精神力立即化为淡淡的光芒，依附在规则茧丝上，向着“力之规则”的尽头“攀爬”开去。

    这种“攀爬”快的不可思议，方云的精神力依附在十余根“白色茧丝”上，向着四面八方散而去。

    一截截新的“白色茧丝”，泛着淡淡的柔和的白光，不断的出现在方云的感应中。每一段“白色茧丝”中，都蕴含着一段“力之规则”的信息。

    源源不断的“力之规则”涌入方云的心中，每一刻，方云心中感觉到的规则信息，都上千上万。他已经完全忘却了时间，带着淡淡的喜悦，沉浸在这片寂静无声的黑白世界中。

    “白色的茧丝”纵横交错，不知从何处而来，也不知向何处而去。方云只知道，每一根白色茧丝，都会通往一个“集结点”。

    这些集结点，是十根以上的“白色茧丝”，交错形成。方云每一道意识，遇到这些集结点，立即又分散成十余份，然后再次向着四面八方延伸而去，接受新的信息。

    十根、百根，千根、万根……方云的意识不断依附到一根根新的“规则”上，于是意识分化的越来越多。到最后，方云已经不知道，自已已经分化成多少份了。他只知道，越来越多的规则，出现在他的感应中。

    黑暗的世界，有特殊的法则。必须要探知到，才能感知到新的领域。

    方云就像一个好奇的探险者，无意中误入到了一个陌生的世界。然后疯狂的探测着这个世界。

    原本黑、白分明，非常简单的世界。在方云的探索下，已经变得不那么简单。原本只能看到几根“力之规则”世界，已经扩展了万倍不止。

    在一个庞大的，难以形容的区域内。数以百万计的“白色茧丝”，密密麻麻，在黑暗和虚无中纵横交错，构织成一个繁复、庞杂的球形世界。

    这个世界，在方云的探索下，依然在不停的扩散，延伸。他依然不知道，这个世界的边缘在哪里。

    也不知过了多久，似乎只有一刹那的时间，又仿佛是过了一万年那么漫长。方云终于感到一丝疲惫，再也无法探知下去了。

    “真气快要耗尽了！”

    方云立即心生明悟。规则世界的探索，是需要消耗能量的。探索的范围越庞大，接收到的规则信息越多，消耗的能量也就越庞大。但能量耗尽的时侯，也就是探索结束的时侯。

    （未完待续）

