
清晨。

许言早早醒来，昨晚思考到深夜，这才模模糊糊的睡去，本应睡的很沉的，结果却因为心头有事，反倒是比往常醒的早一些。

静静的躺在床上，梳理了一下思路，将动作预判的要，在脑海中过了一遍，许言越想越觉得此法可行，兴奋地恨不能手舞足蹈，也不顾时间尚早，迫不及待的想要尝试一番，他侧身朝着下铺看去，正准备叫醒江大年，却意外的的发现，江大年并不在床上，其被子叠的整整齐齐，竟是早已起床离开了。

许言看了看时间，此时不过凌晨四出头，这让他忍不住暗暗咂舌，虽然之前就知道江大年勤奋，可是却没想到居然这般勤奋，在每天紧张的训练之余，白天抓紧一切可利用的时间，早上居然还起这么早，他这是拼了命在努力呀！

“我一定要帮他通过新兵期考核！”许言攥拳低喃，越加坚定帮江大年的想法，为了帮他，也为了帮自己。

快速的从床上爬起，轻手轻脚的穿戴整齐，并叠好被子从上铺跳下，许言又来到骆一飞床边，轻轻的将其摇醒，“骡子，起床啦！”

“这才几，别闹了好不好？”骆一飞睡意朦胧的嘀咕一句，翻了个身继续睡。

“别睡了，大年走了有一阵了，咱们也赶紧过去吧。”许言催促一句，眼见骆一飞依然赖在床上，他压低声音警告道：“别他娘给老子装孬，距离新兵期结束，已经没多长时间了，我们必须得抓紧一切可以利用的时间，没有任何时间可以耽搁，我警告你，麻溜的给我起床，不然信不信我用冷水泼你！”

骆一飞原本不信，可是很快他就信了，因为许言端着水杯走来，水杯口倾斜作势欲泼，骆一飞看到这一幕，哪里还敢继续赖床，连忙道：“别，别，我马上起，马上起！”

“不再多睡会了？”许言笑吟吟道，一副善解人意的样子。

骆一飞翻翻眼皮，他倒是想要多睡会，可是也要自己敢才行呀，这边许言虎视眈眈，水杯都悬在头上了，他丝毫也不怀疑，但凡表现出一丝想要再睡的意思，以这家伙的性格，肯定会泼自己一身的，所以虽然心头百般不愿，可是他却只能低头道：“不了，不了，大年这都走了一阵了，我们也不能懈怠，距离新兵期结束，已经没多少时间了，咱们要跟时间赛跑，务必要帮他通过新兵期！”

“这才对嘛！”听他如此，许言满意的头，将水杯从其头移走。

呼！

骆一飞长出一口气，紧绷的神经松弛一些，之前水杯悬在头的感觉，就跟屠刀悬在头一般，让他惊出了一身冷汗，真害怕许言会泼下去。

只是他高兴的似乎太早了，就在他松一口气的时候，许言唇角无声的勾起，手腕故意一抖，水杯中的凉水顿时倾洒而下，化作一道晶莹透亮的水幕，朝着骆一飞头脸洒落。

哗！

半杯冷水一股脑的洒在头上，并顺着头蔓延到脸上身上，一股透心的凉意，以头为中心，快速的朝着四体百骸蔓延，骆一飞激灵灵打了一个寒颤，最后一丝困意也随之烟消云散。

啊！

骆一飞惊呼一声，怒视着许言道：“你干什么，我这不都要起床了吗？”

“对不起，手滑了！”许言道，嘴上对不起，可是语气却那里有丝毫歉然的样子，反倒是戏谑成分居多。

骆一飞嗤嗤喘着粗气，恶狠狠地等着许言，恨不能上前撕吃了他，手滑了这类的话，去骗鬼去吧，他一个标符号都不会相信，这家伙肯定是故意的，他敢肯定！

许言当然故意的，虽然骆一飞已经表示要起床，可是他却并没有打算就此放过他，这其中固然有恶作剧的成分，可是更重要的则是为了警醒与敲打骆一飞。

新兵期结束不远，留给他们的时间很有限，必须得争分夺秒的跟时间赛跑，这才有几分可能帮江大年通过新兵期考核，以后早起晚睡肯定是常态，这一次如果放过了骆一飞，下一次他依然不会长记性，很有可能继续赖床浪费时间，因此他便故意泼了他一头水，用实际行动告诉他，千万不要想着赖床，不然的话他真的会泼他，这样以后他再想要赖床之前，就得好好掂量掂量了。

泼一头水警醒敲打一番，虽不能可以一劳永逸，彻底解决骆一飞赖床与不积极的毛病，可是起码能够让他长记性，可以在以后起床过程中节省一些时间，所以许言不犹豫的做了，当然他也没敢多呆，泼了骆一飞之后，借着解释的机会，人已经到了门口，一闪身消失不见。

骆一飞气呼呼的起床，叠好被子愤愤的出门，很快来到了操场。

远远的看到许言正在指导江大年练习转体，他大步走了过去，正要开口呵斥，许言却先一步开口，“吆，骡子，起来了，赶紧的过来，就等你了。”

贼兮兮的目光，在骆一飞头上扫过，许言装模作样道：“咦，你头上怎么啦，大早上的洗头了，不像是洗头呀，哦，我明白了，你是怕自己犯困，故意弄湿头发驱除困意的吧，看不出来，你还挺仗义！”

许言竖竖大拇指，不顾骆一飞愤怒的目光，转而对江大年道：“大年，你看看，骡子为了帮你，大早上的弄湿头发驱除困意，你可一定得努力，不要辜负了他这番情谊。”

“恩，我会的！”江大年重重头，还以为骆一飞真如许言所，为了驱除困意故意弄湿头发呢，感动的一塌糊涂。

面对江大年感激的目光，骆一飞吐血的心都有了，面色青红变幻一阵，也不好提自己赖床被泼的事了，闷哼一声，阴测测对许言道：“你最好是祈祷，以后每次都比我起得早，别让我抓到机会！”

许言哪里肯接茬，转移话题道：“好啦，既然人到齐了，咱们就别废话浪费时间了，赶紧开始吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443943"  chaptername="第62章：开始特训">加入书签</a>
</div>
