    “不是数学题么？？”

    沈轩一头雾水的说道。

    直到今天，他还是第一次饶有兴致的听王浩南指点江山。

    “怎么可能是数学题，你拿远一点看，这不就是咱们每天投信的信箱么！”

    “是么？”

    “怎么不是？你自己看嘛，这不是信箱是啥？刚好36格！”

    王浩南说罢拍拍沈轩的肩膀示意他起来。

    旋即两人走到阳台推开窗户，紧接着王浩南用一种图样图森破的语气说道：“呐你看，那些长条状的东西是树，黑点是挂在树枝上的灯！”

    “卧槽还真是诶……老王可以啊，硕士没白念！”

    沈轩看了看信纸，又看了看处于视野之内的信箱。

    不由出言赞许的说道。

    “去你的！”

    王浩南笑骂了一句转而说道：“我看你就是故意想变着法的让我吃你跟陆轻舞的狗粮！”

    “哪儿的话？那我先下去了啊……”

    沈轩满心欢喜的收起信封，转而快步走到楼下的信箱前。

    用手机打开手电筒，开始一点一点的在周围寻找着什么。

    此时晚风微微吹动枝丫。

    在一阵簌簌声响中却是传来了些许清脆的风铃声。

    沈轩本能一愣，转而将手电筒的灯光顺着风铃的声音打去。

    赫然只见一根吊绳从树杈上延伸下来。

    吊绳上挂着一瓶欧莱雅的小金管防晒霜，防晒霜的瓶口则是绑着一颗蓝色的风铃。

    显然是陆轻舞害怕沈轩找不到才故意挂上去的！

    “太绝了，我一个女生都不免有些喜欢小陆，和她在一起相处太舒服了！”

    “宝藏女孩，好浪漫！”

    “赠尔铃铛，一步一响，一步一想，一律为他说般若，叮咚叮咚叮叮咚……”

    “小姐姐百合么？呜呜呜……。”

    “这两人互送礼物可太行了！”

    “这波真的可以，属实被小陆撩到了！”

    “呵呵，心机女一个！”

    “我呸，这叫巧思！小学生别学了个词就在这里乱用！”

    “简直离谱，小陆这样的女生前男友居然会觉得她无趣……缺心眼吧？？”

    “但如果不是王浩南帮忙，沈轩可能要思量很久很久吧？一个研究生一个连大学都没念完就被学院开除的渣渣，怎么看怎么不可能走到一起！”

    “对啊，两人压根没有get到一个点上！”

    “所以王浩南还是有点用的，怎么说呢……他就像是沈轩陆轻舞在爱情中的保安。”

    “噗……前面那个爱情保安的别走，你想笑死我然后继承我的花呗么？？”

    “但不得不说两人如果就这样一直细水长流的好下去，真的只会越来越甜！”

    “啊啊啊，真的是大晚上的为什么要让我看这个？？”

    “感觉床头的卫生纸有些不太够用了呢，呜呜呜呜呜！”

    “楼上的，你不对劲！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    取得风铃的沈轩已然从花园迈步走向客厅。

    同一时间，位于二楼女生房间的阳台处，陆轻舞娉婷袅娜的独自伏在栏杆处。

    就那样静静的凝望着沈轩取走风铃，不由会心一笑。

    “风过空悠悠，轻歌为谁留？铃儿声声浅唱尽，一岁清秋……”

    陆轻舞一番呢喃过后便转而回到自己的房间。

    与此同时。

    隔壁房间内。

    收到三封信的龙霜慧此时正面临着一个巨大的麻烦。

    那便是表面跟你道喜实则探听虚实的林夏，此刻正不怀好意的凑过脸来说是要找沈轩的信。

    还说看不到沈轩的字就睡不着……呕！

    你那是在找沈轩的信么？

    我都不好意思点破你！

    “人生赢家啊小慧，我要是能有你一般魅力就好了，好羡慕呀！”

    林夏坐在床上，亲昵的将头靠在对方的肩膀上。

    那副‘小鸟依人’的架势让龙霜慧属实有些反感，但她性格又比较阴柔，所以只得在心里默默忍受的拆开第一封信——

    【小慧，见信如晤】

    【非常开心与你可以聊很多，同时也了解了更多关于你的喜好，经历】

    【在一起相处觉得越来舒适，自由，就好像那种‘两人待在一起，即便不言不语都不会觉得气氛尴尬’想讲话的时候，我愿意陪你聊到整个宇宙，不想讲话的时候，两个人安安静静在一起看看日出日落，同时也期待与你明天的相处，早睡早起！】

    【别被惊喜吓到哟！】

    显然，这是王浩南的字迹风格。

    老实说目前为止龙霜慧对他的印象还不至于太遭。

    但看节目的观众就不这么认为了。

    所谓明天的惊喜……

    不会是玫瑰火锅跟气球吧？

    “突然间感觉王浩南要翻车啊……”

    “真的是好不容易有个女生不嫌弃他脑瘫，他真的是别了吧！”

    “惊喜？确定不是惊吓？？”

    “是啊，我好害怕他的惊喜……”

    “阿南啊，陆轻舞跟高冉这么优秀的两个女生可是没少花时间给你上课啊，你这翻车了的话你对得起她们么？”

    “怎么突然间又说起王浩南了？他其实也挺优秀的，真正该喷的不是这个林夏么？一点眼力劲都没有，看别人信看这么直接！”

    “就是，完全不要脸！”

    “或许是我们都误会了吧？龙说她有自闭，所以夏去关心她，西方那边当面拆礼物什么不都是常规操作么？人生过得在精彩，没有观众了你精彩给谁看？”

    “我活这么大岁数真的是头一次看到把没礼貌说的如此清新脱俗！”

    显然，这不是林夏所期待的那封。

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    龙霜慧不由打开第二封信——

    【沉默寡言的你突然打开了话匣子】

    【双眼绽放出对于未来有趣生活的向往……】

    【嗯，两个人在一起舒服是最重要的感觉！】

    这是很莫名其妙的一封信。

    当然这字迹小慧不认得，但林夏却认识的清清楚楚。

    关海川……

    你搁着水贴呢？？

    紧接着是第三封——

    【小慧：】

    【听了你的故事，了解了你有一段不是那么愉快的恋爱往事】

    【希望你能在这几天旅途中把往事洒向大海，如果你对世界充满好奇，也非常欢迎能与你一起讨论科幻与奇妙的宇宙】

    【随信赠送一枚炎黄国天文学会的纪念徽章一枚】

    【久在樊笼里，复得返自然。】

    “哇，好棒噢，居然还有小礼物……这一看就是周老师的，太浪漫了吧……字也写的这么好看，真好……”

    不等龙霜慧做出评价，林夏就难以安奈欣喜的叫出了声。

    至于她最开始想要找寻沈轩信件的说辞……

    早就连她自己也不知道忘记到了什么地方去了！

    “这女人真能演啊……”

    “真是服了，想茶就光明正大的茶嘛，干啥要拿沈轩当幌子！”

    “就是说啊，都不惜的点破你！”

    “太不识趣了！”

    “啊啊啊啊，好怕小慧被她欺负啊……”

    弹幕里不禁开始为龙霜慧抱不平了起来。

    不过很明显今天她能收到三封信，也是从侧面证实了一些人的想法。

    对方在饭桌上的那番言行，其实就是在对外释放一种‘求撩’的信号！

    然而龙霜慧本人却是对当下的这个局势并不满意。

    因为……

    打从一开始，她心里的预期就是四封！

    一方面她吊着王浩南，另一方面又对周艺能表示感兴趣。

    同时还对关海川欲拒还迎……

    所有人都上了勾，唯独沈轩成了那条独一无二的漏网之鱼！

    “有点意思……”

    龙霜慧下意识的呢喃自语。

    一旁的林夏还以为对方是在对周艺能的信件发表看法。

    故而接言道：“看来他对你还是挺上心的，祝贺你啊小慧！”

    “有什么好祝贺的，你昨天不是也收到两封信么？”

    龙霜慧面无表情的将信件收好。

    转而出言看向林夏询问道。

    “或许是我把好运全给透支了，这不今天就一封没有了么？所以我才想着过来沾沾你的好运气呀，小慧我来这里看你的信，你不会生我气吧？”

    林夏装作一副楚楚可怜的模样亲昵的搂着对方的脖子说道。

    “呵呵，怎么会呢，我一个人住挺无聊的，相反我倒是要谢谢你来给我作伴呢！”

    龙霜慧表面笑嘻嘻，内心MMP的看向对方。

    于茶道一途，二人也算是棋逢对手，将遇良才。

    过手如登山，一步一重天！

    当然，与林夏如出一辙的还有老关。

    昨天两封信，今天连个挽尊的都么得，常言道犹豫就会败北。

    今天果真是在他身上应验了起来。

    只是有人欢喜有人忧，作为室友的异能博士在初来乍到的情况下本以为自己是无信可收的。

    却不曾还是收到了来自林夏的来信。

    对方用英文书写，很明白直接的要与其行使第二天的陌生人约会。

    并把地点定在了一家西餐厅，本着先拿个保底在攻略心仪对象的念头。

    周艺能自然是准备要去赴约。

    春风得意的他不由看向室友说道：“你没信明天有什么打算？规则上说的是对自己接触最少的异性发出邀约，并完成约会，怎么样？对哪个妹子有想法？那个林夏怎么样？”

    显然，他看得出来关海川不待见自己。

    在已知自己拿到林夏信件的情况下这么问，自然也是想试探一下对方的想法。

    “她是挺能活跃气氛的一个女生，但不适合我，相反我觉得那个小慧就挺不错的，所以我今天晚上把信写给了她，你觉得她咋样？行不行？”

    关海川直截了当说道。

    看当下这种情形，他自己都意识到自己可能没指望了。

    所以便开始肆无忌惮的准备搅局。

    万一浑水摸鱼还真让他捡漏了呢？结婚领证一千万，多香？

    然而他这话刚出口就把异能博士给吓了一跳！

    初来乍到的他跟一个王浩南对线还算能够轻松压制，这要是在多一个情敌……

    …（⊙＿⊙；）…

    想到这，周艺能不由的紧张起来。

    转而连忙调转话锋道：“不不不，小慧不适合你，你想想看，你一米八大个，跟她在一起算什么样子？最萌身高差么？依我看那个深圳的妹子就挺不错，要个头有个头，要身材有身材，她好像还是港姐亚军来着，记得你们说昨天晚上是她做的饭吧？那更绝了！妥妥的贤妻良母哇！”

