    当初众仙赶赴紫霄宫听道之时，鸿钧便是在众目睽睽之下，毫无征兆的出现在上首云床之上。

    即便是现在回想起来，元始与通天也依旧印象深刻。

    因为他们直到现在，也没有看出鸿钧到底是如何出现的。

    故此经过太上的一番提醒，即便通天与元始依旧想不通鸿钧是如何出现的。但是却不难看出，司夕先前避开三宝如意的手法，与鸿钧确实有异曲同工之妙。

    不过元始因此被气的吐血，这倒是让太上没想到。

    “看来，二弟这回是真的被刺激的狠了！”

    这般想着，太上心中忍不住叹息一声，当即便不再谈论此事。

    见此情形，通天也只好将心中的疑惑暂且按下，准备另寻机会再去请教大兄。

    一时间，三清殿之中，便复又陷入了一阵死寂之中。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，司夕在将无上天魔界的事情安排好之后，便径自回了大荒山。

    无稽崖上，司夕在好奇的打量了半空中蓝色的灵宝葫芦一会儿，便直接开始炼化起来。

    不得不说那颗先天葫芦藤当真足够逆天。

    要知道它不过只是一颗先天灵根而已，谁想到竟然可以孕育出七件上品先天灵宝！而且这七件先天灵宝，还各有妙用。

    随着时间一点一滴流逝，司夕终于缓缓的睁开双眼，眼眸之中不禁露出一丝惊喜。

    他没想到这个灵宝葫芦所孕育的天生神通，竟然如此……奇特！

    此宝竟然乃是需用七情六欲为材，以此酝酿人道红尘之力。

    若是要被其中的人道红尘之力沾染了，便是大罗金仙也要元神生垢，三花消散，五气不全。

    虽然比不上太上所摘紫金葫芦的因果神通那般诡异，但是也算得上稀罕之极了。

    于是在思量片刻之后，司夕面带喜色道：“既然如此，日后吾便唤你‘红尘葫芦’吧！”

    此言一出，那灵宝葫芦顿时便生出感应，葫身上立刻便显化出两枚先天道文。

    司夕见状，心中不由越发欣喜，当即便爱不释手的把玩起来。

    不过这个红尘葫芦因为其神通的特异之处，故此如今尚且还欠缺些火候，需司夕帮它添上最后一块砖瓦。

    于是在欣赏了一番之后，只见司夕抬起手指轻轻一划。

    顿时静室之中便出现了一道幽暗深邃的空间裂缝，而裂纹的对面正是无上天魔界的天柱山下。

    因为无上天魔界乃是应洪荒天魔劫之运而生，因而除非有洪荒生灵在洪荒之中渡劫，有劫数灵机为引子，否则那亿万天魔是无法离开无上天魔界的。

    于是当发现了这道裂纹之后，对面的天魔顿时便疯狂了。一个个都好似疯魔一般，想要顺着裂纹挤过来。

    别看这些天魔看起来都狡诈异常，但实际上一个个几乎都灵智不全。唯有不断的考验众生，方才有补全灵智的机会。

    司夕明白这其中道理，所以也懒得说些什么，当即放出气势一震，这才将那亿万天魔吓的四散而逃。

    随后司夕心念勾连天魔玺微微一动，顿时无上天魔界中便生出一道天规。

    只见无上天魔界每一处角落中积蓄的众生七情六欲之力，顿时好似百川归海一般，化作无数条溪流缓缓的向那裂纹处汇聚而来。

    不过片刻时间，那些溪流便汇聚成一条五光十色的大河，沿着空间裂缝倾泄而下。

    顿时，下方红尘葫芦立刻生出一股雀跃之意，而后张开葫口，竟然将那奔腾汹涌的欲望之河吞了进去。

    本来一切都如司夕设想的那般进行。

    但随着时间以一点一点流逝，司夕无奈的发现他似乎小看了无上天魔界中积蓄的众生欲望之力了。

    他本以为无上天魔界出世不久，应当没有太多欲望之力才是。

    可是眼前的这一幕告诉他，他还是小看了众生。

    只见不过一盏茶的功夫，那道裂纹处的欲望之河便越来越宽广，渐渐的已经达到了通过的上限。

    而司夕也因为红尘葫芦吞吐的速度有限，故此也不敢再放开裂口。

    于是那些汇聚而来的欲望之力便在裂缝处越积越多，没过多久竟然形成了一片欲望之海。

    随着海域的面积越来越大，最后竟然将天柱山脚下都给淹没了。

    如此一来，倒显得天柱山好似是一座海中孤岛一般。

    不过当清风拂过，掀起一阵五光十色的浪涛，倒是别有一番味道。

    见此情形，司夕索性也不再让那欲望之力倾泄而出，而是顺手轻轻一抛，索性将红尘葫芦抛入那欲望之海中。

    看着眼前这般光怪陆离的五光十色之海，司夕忽然不由心生感慨的轻叹道：“此处可谓……红尘苦海也！”

    司夕着实没有想到，自己的随意之举竟然造化出这么一处奇特的所在。

    不过幸好错有错着，最后的结果倒也还不错。

    随后见那红尘葫芦的道韵逐渐圆满，一切都在朝着好的方向发展，司夕这才放下心来，再度将那口空间裂缝合上。

    在处理了红尘葫芦的问题之后，司夕这才取出了那支让他大费周章的月桂枝干。

    看着眼前这支好似做小山般的枝干，司夕不由满意的点了点头。

    如此多的太阴本源之力，也不枉他这一番奔波。

    于是只见司夕一如先前一般，直接将那月桂枝干炼化，而后反本归源。

    片刻之后，便见一团脑袋大小，好似水银一般太阴本源就这般缓缓悬在半空之中。

    正所谓一回生二回熟，这次司夕很快便用“种灵分神”将一点灵光送入其中。

    随后无稽崖之上，再次出现了那熟悉的灵气旋涡。只见海量的先天灵气，顿时就朝着那团太阴本源倒灌而来。

    随着时间一点一滴流逝，无论的魔界苦海之中的红尘葫芦，还是无稽崖上的太阴本源，都在飞快的衍变着。

    终于，百年之后，高悬在无稽崖上空的灵气旋涡终于缓缓消散。而无稽崖上的太阴本源，也已然变成了一颗银光闪闪的神蛋。

