
伏龙谷位于蓝沙大营东北方四十里左右，虽名为谷，但实际上也就是在两座稍高一些的丘陵中间夹着，方圆不过五里。

此前因袁氏的酿酒坊就设在此，伏龙谷在晶源岛上也算出名。

袁氏不光占领着南方四岛的灵米市场，其门下掌握三种二品灵酒，一种三品灵酒，整个南方四岛上的灵酒市场，袁家也几乎占据近七成的份额。

甫一靠近，一股酒曲香气扑鼻而来，两人都是贪杯之人，顿时脸上露出一丝沉醉之色。

跟着白衣女子潜伏在山谷两边的丘陵树木中，靠的太近，李青霄鼻翼间时不时涌进女子身上的体香与酒曲香气混合在一起，顿时心生几分旖旎。

抬头看见白衣女子的耳根也稍稍红了一些，李青霄还以为对方也跟他一样，心里在想些乱七八糟的，还准备出言调笑她两句。

才刚准备开口，女子就回过头盯着他，露出威胁的神情，那意思明显就是你开口试试看。

这表情，咋跟那左凝露这么像呢？

李青霄顿时就不敢出声了。

“你看那边。”白衣女子轻声开口，用手指了指山谷下面。

李青霄轻轻甩了几下脑袋，定了定心神，朝着下方看了过去，顿时傻眼了。

袁氏的酿酒坊应该是建在丘陵内部的，两人对面的山头下方，一个巨型洞口，不少男修士正在进进出出，好似在搬运什么东西。

让李青霄傻眼的，不是这些修士搬运的东西，而是他们的装扮。

这些男修士，清一色都是看起来二十出头的年纪，样貌还颇为端正，只是个个都瘦骨嶙峋，而且脸上还带着些诡异的陶醉之色。

要是这样也就算了。

关键是，他们穿的衣服，全都是由一层薄薄的细纱制成的，隔得大老远，都能透过薄纱看到里面的短裤。

难怪白衣女子脸这么红，李青霄眼神古怪不已。

“婵绝上人是魔宗八大护法中的唯一女性，这些恐怕都是他搜罗来的……”

“男宠、鼎炉？”

见白衣女子没好意思说出来，李青霄直接在后面接话，然后询问道：“这看起来得有三四百个吧，母牛也用不过来吧，这婵绝上人胃口这么大？”

白衣女子顿时忍俊不禁，又觉得不合适，脸上出现一抹羞涩，忙啐了一句道：“人家用不用的过来，关你什么事，你得想办法混进去，灵酒肯定就在那山洞里面。”

李青霄心里也惦记着灵酒，不过有心想探探女子的根底，这女子修为他也看不清，还一直隐瞒身份，李青霄也只知道她是紫剑阁的人，连李碧雨都查不出她的身份，李青霄早就想知道她的身份了，眼睛一转道：“凭什么让我想办法，你呢？”

熟料白衣女子闻言，滴溜溜的一双眼睛顿时凝出了一层水雾，装出一副可怜兮兮的样子道：“人家只是一介弱质女流，你一个大男人喝酒喝不过我也就算了，都这种时候了，居然还缩在后面，让我来想办法……”

说到后面，脸上又带上几分鄙夷的神色，顿时让李青眉头一黑。

女人都这么会演戏的么！

“行了行了，别装了，拿去。”

李青霄从纳戒中取出两张三阶敛息符篆，嫌弃的塞给女子一张。

这符篆刚好还是上次白贵云纳戒里的，李青霄身上还有五张，这三阶敛息符是金丹级物品，骗过区区一个婵绝上人，自然是绰绰有余的。

左凝露见到符篆，小小惊讶了一下。

想不到小贼身上还有这种好东西，刚刚脸上一副可怜兮兮的样子，哪里还有半点，眼底露出一丝狡黠，跟在李青霄身后，顺着摸到山下。

山洞外修为最高的也不过练气九层，自然发现不了他们，李青霄抓住一个空隙，带着左凝露直接钻到一个大酒缸里面。

酒缸直径约摸有两米多，两人待在里面也足够宽敞。

“小贼，你用敛息符干什么，我看你战功榜积分都第九了，都快赶上二长老谭迁了，区区假丹境，你直接收拾他不就行了？”

酒缸中，李青霄正专心听着周围的动静，一声小贼直接传到脑海里，转过头差点跟正在用灵识传音给他的白衣女子脸碰到了一起。

假丹境，李青霄确实是不怕的。

不过金丹傀儡毕竟还是底牌，能不用还是尽量不用的好，再说这里距离丰都城仅有六十里不到，万一被金丹真人察觉到了，到时候更麻烦。

这些话，自然是不可能说出来。

“二长老谭迁，你很熟悉？”

白衣女子顿时被问的一愣，反应过来李青霄是在猜测她的身份，顿时就不说话了。

“谭迁，不会是你爹吧？”

左凝露一阵气结，差点忍不住把酒缸给镇碎了。

李青霄也反应过来，这女子修为肯定是在筑基六层以上的，谭迁有这么个女儿，应该会很出名才对。

就在李青霄又准备猜测时，酒缸似乎是已经被运送到了目的地了，两人忙屏息凝神，不敢再讨论了，用耳朵听外面的动静。

这一听，两人脸上的表情就变得非常精彩了。

一阵男女靡靡之音从小到大不断靠近，对方好像一边在运动，一边往他们藏身的这尊酒坛靠近。

最后吧嗒一声，应该是手搭在酒坛上了。

然后正好躲在酒缸里的他们，就跟着酒缸一起开始左摇右晃起来了。

这婵绝上人，真会玩啊！

李青霄顿时忍不住内心发出一阵感叹，他毕竟两世为人，这场景也见过不少，不过在酒缸上，还真是第一次。

身后的左凝露就痛苦不堪了，她虽说有一百三十多岁了，可从小就在紫剑阁养尊处优，对男女之事完全就是一张白纸，那污秽不堪的靡靡之音传到耳朵里，跟随着酒缸晃动不到片刻，脸上就一片通红，身体也开始躁动起来，甚至眉心处的三道水滴印记都差点没忍住暴露出来了。

左凝露只觉得自己快要疯了，朝着前面李青霄看了一眼，发现这小贼居然一脸欣赏的表情，还时不时点点头，明显一副乐在其中的样子，更是让她心情莫名暴躁了起来，目露寒光。

“好听是嘛，就让你听个够！”

李青霄只觉得一股寒气从身后涌现，灵力瞬间就撑爆了酒坛，立马就意识过来那女子突然动手了。

“你发什么神经？”

李青霄一声怒吼，他可是花了两张三阶敛息符才混进来的，想着等这婵绝上人舒服完了，再找机会搜寻酒库。

没想到女子居然沉不住气了，顿时气的他情绪有点激动了。

左凝露也没想到李青霄会突然这么凶，顿时被吓得一怔，转而想起来这小贼刚刚那副陶醉欣赏的样子，脾气也冲上来了，冷笑道：“听怎么够，我直接打开酒坛让你看个够不行吗？”

李青霄顿时干咳了一声，婵绝上人的声音确实是有点味道，他刚刚还真是在欣赏。

酒缸爆炸，两人也彻底暴露在酒库中了，也看清了刚刚在酒缸上乐不思蜀的婵绝上人。

婵绝上人看起来三十出头的模样，容貌倒是娇艳无比，眼中明显还带着些欢愉后的媚色，仪容不整部分肌肤裸露在空气中，脸上带着些被惊醒的怒气。

不过待看清李青霄的长相之后，立马就露出一丝媚色。

“小哥哥，躲在酒缸里偷听有什么意思啊，不如跟婵绝来真刀真枪试一试。”

这婵绝上人说话都带着一股靡靡之音，红唇轻启，一股红色薄雾从丹田血色灵海中向外渗透。

李青霄眼中的浑浊只持续了数秒就立刻恢复清明，转而脸上露出一丝谨慎，身后一对青雷翼立刻就出现了。

“你捅的篓子，你负责收拾。”李青霄只留下一句话，就立马闪动青雷翼，朝着山洞外面飞了出去，直接开溜。

婵绝上人明显也没想到李青霄居然会是这种反应，顿时脸上怒色一闪。

而旁边的左凝露，看到他化作一道青光消失，就更是要被气炸了。

她是上人境不假，可李青霄最多也只会觉得她是个筑基高阶修士，就这么丢下她，独自面对婵绝上人，岂不是留下她送死。

左凝露心中顿时生出一抹失望，但转念想却又觉得很正常，毕竟她与李青霄只喝过两次酒而已，要说关系还真不算深。

“就是我一厢情愿罢了吧！”左凝露眼中闪过一丝黯淡，也无意与婵绝上人纠缠，打算直接离开。

婵绝上人被一个李青霄无视就算了，见到左凝露也全然不将她放在眼里，顿时怒气丛生，一炳血色梅花扇直接窝在手上，准备对付左凝露了。

那血色扇子上绘着七朵黑色的梅花图案，朝着左凝露一甩动，顿时化作七根黑色梅枝，宛若七炳利剑，随着婵绝上人的挥舞，十里血色灵海为其增添巨大的威势，风驰电掣般朝着左凝露的眉心处疾驰而来。

左凝露眼中闪过一丝不耐烦，这婵绝真人她倒不是害怕，关键是此处离丰都城确实太近，一旦不能迅速拿下，被血灵魔宗金丹真人察觉，她就很难脱身了。

但毕竟婵绝上人的攻击已经来了，就在左凝露无奈，准备动手之际。

一道黑袍身影挡在了她的身前，强悍的金系法力威压瞬间将婵绝上人笼罩，顿时让她面色惨白无比，直接跪倒在地。

“真人饶命。”

然而，那黑袍金丹真人，似乎没有感情一般，伸出手指，金色法力凝聚成一道利剑，瞬间划破空气，带出一道极致金光，将阴暗的酒库直接照亮。

金光瞬间就洞穿了婵绝上人的眉心，一张还带着些恐惧之色的娇艳脸蛋，就这么直挺挺的倒在地上。

假丹境与金丹境，虽只有一字之差，却完全不可同日而语。

魔宗八大护法之一的婵绝上人，居然就这么莫名其妙死在一个来历不明的金丹真人的手上。

左凝露看着眼前的景象，还觉得有点不真实。

之所以说来历不明，是因为目前岛上所知的金丹真人，左凝露全都见过。

眼前这个人，她完全没印象。

左凝露惊疑不定的看着黑袍金丹真人，正准备上前拜谢对方。

对方却直接化作一道残影，消失在酒库中。

这真人是谁？

正当左凝露还在疑惑之间，一句声音从酒库外面传来。

“你没事吧，可吓死我了。咿！婵绝真人怎么死了？”

听见声音，左凝露眼中第一反应是生出一抹喜色。

刚刚小贼丢掉她一个人逃跑，确实是让她太失望了，不过能再折返回来，还是让她很开心的。

紧接着，左凝露的眉头凝了起来，想到刚刚的金丹真人，看向已经走进来的小贼，眼中立马露出一丝震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68945385"  chaptername="第一六三章  会玩的婵绝上人">加入书签</a>
</div>
