    就在这些白衣剑士沿着道路向前快速前进的时候，相隔数十公里的一座山头的另一边，刚刚抵达这里的白衣剑士队伍，却一步都没有办法前进了。

    天上流星如同雨点一般坠落，地面上的爆炸此起彼伏。爱兰希尔帝国新一轮的轨道轰炸开始了，而目标正好是附近的天剑神宗部队。

    大地都在轨道炮的轰击下震动颤抖，许多刚刚抵达这个世界的白衣剑士，终于明白了之前的同门，究竟面对着怎样的敌人。

    巨大的爆炸掀起的尘土直冲云霄，一艘飞舟在爆炸腾起的巨大黑烟之间急速穿梭。

    它避开了那些飞起的碎石还有腾起的烟柱，在冲击波的撕扯下，最终一头撞在了山坡上，破碎成了一片飞溅的碎屑。

    飞舟里面的白衣剑士死伤惨重，满脸是血的伤员在残骸中狼狈的爬起，捂着自己身上的伤口，透过眼前的鲜血绝望的看着眼前的世界。

    就在他的身边，飞舟的残骸依旧在燃烧着，横在地上的尸体，十几秒钟之前还是鲜活的生命。

    “来人啊！救人啊！”一个剑士踉跄着扶住了身边断掉了胳膊的同门，大声的喊叫着，希望有人来帮一下他。

    可惜的是，整个轰炸区内一片混乱，根本没有人理会这么一艘坠落的飞舟。

    毕竟，在他们的头顶上，开启了护法大阵的剑峰，在一下接着一下的电磁炮轰击下，同样狼狈不堪，浓烟滚滚。

    在短暂的平静之后，爱兰希尔帝国的新一轮攻击拉开了序幕，而天剑神宗增援的部队，显然没有料到，针对他们的欢迎仪式，有如此的夸张与热闹。

    希望2号行星的远端轨道上，一艘刚刚抵达的爱兰希尔帝国的探索2型宇宙驱逐舰正在缓慢的并入舰队之中。

    因为战斗升级，爱兰希尔帝国的增援部队也正在陆续抵达。从本土出发的三支增援舰队，最先出发的已经加入到了轨道舰队编队之中。

    部署在希望2号行星附近的爱兰希尔帝国宇宙舰队，数量也由16艘探索2级宇宙驱逐舰，增加到了27艘之多。

    再过两天，第二支增援舰队抵达，舰队数量将提升到39艘，一次轨道轰炸，覆盖的面积和打击的强度，都会更加恐怖。

    与此同时，负责支援这支舰队的运输舰队也已经抵达，正在给整个宇宙舰队补充物资。

    包括燃料还有弹药，以及替换一些执勤人员。这些被替换下来的舰队人员，将乘坐再入舱直接返回希望2号行星地面，由魔法之眼传送门返回爱兰希尔帝国首都爱兰希瑞斯。

    就在密密麻麻的星辰之中，一艘崭新的探索2级宇宙驱逐舰缓慢的启动侧面的姿态调整引擎，一点点的改变着自己的飞行姿态，将侧舷对准了远处的希望2号行星。

    它的正下方，刚刚调整好角度的另一艘探索2级宇宙驱逐舰上面，四门电磁轨道炮炮塔已经转向，将粗壮的炮口对准了远处的行星。

    而更远的地方，已经在这里执行了一个月任务的同级战舰，此时此刻正在不停的开火，将电磁炮弹，倾泻到远方的那个星球上。

    比起地面上发起的攻击，从宇宙轨道上发起的炮击，实际上只是一些实心弹丸罢了，成本很低，而且攻击效果更好。

    虽然精度有限，但是因为投入攻击的战舰越来越多，覆盖的效果也会变得越来越好。

    而作为被攻击的一方，天剑神宗的剑士们，此时此刻的处境就不那么乐观了。

    之前，张佳的部队损失惨重，万人大军损失超过七成，被核武器虐的体无完肤。

    更可悲的是，虽然和精灵族还有魔族有过正面接触，和人类部队也激烈的交战，可因为随后而来的混乱，汇总的情报却少之又少。

    与魔族遭遇的部队被全部歼灭，甚至连一个逃跑回来报信的都没有。因此天剑神宗的人，到现在还不知道魔族的存在。

    精灵族那边的战斗全都是小规模的斥候交锋，显然拥有大量法圣的精灵族在这种局部战斗中更有优势。

    而在火力上被完全压制的正面战场上，天剑神宗损失了接近五百人，却只带回了一些模糊的情报。

    这些消息，还没等被分析处理，爱兰希尔帝国的核弹就击落了剑峰，让张佳不得不向天剑神宗求援。

    而剑峰的坠落，还有核武器的可怕毁伤效果，让张佳在送出了求救的信号之后，就失去了对整个战局的控制。

    剩余的天剑神宗的部队，散落在整个战场的各个角落，各自为战，连一点儿相互之间的协同都没有了。

    原本就更像是侠客，而不是军队的宗门弟子，在这种情况下就如同一盘散沙。别说战斗力了，他们连基本的组织能力都非常薄弱。

    好消息是，他们身后的增援来的非常快，让他们避免了被轻易分割包围各个击破的灾难后果。

    坏消息是，为了打击他们身后的增援部队，爱兰希尔帝国的远程攻击覆盖火力非常猛烈，或多或少也砸在了这些前线剑士的头上。

    好消息是，这一次他们有几十万大军，而且是战斗力强悍的剑士大军。

    坏消息是，敌人非常喜欢攻击这样的集群目标，并且已经开始发动攻击了。

    刚刚抵达的三长老，之前还满心的豪情壮志，如今脸色也已经难看起来。他的左翼正在被敌军猛烈的攻击，右翼虽然正在展开，但是各种各样的反馈消息却不怎么让人放心。

    爱兰希尔帝国的远程炮火，可以轻而易举的攻击20公里纵深的任何目标，那些白衣剑士却无法反击20公里之外的火炮阵地。

    那些从远方飞来的，精准无比的炮弹，让这些刚刚抵达前线的剑士晕头转向。他们甚至都不知道攻击来自何方，也不知道他们的敌人究竟是个什么模样。

    而他们更不知道的是，在他们的头顶上，爱兰希尔帝国发射的新的核弹，已经在按照固定轨道，急速向他们冲了过来。

