
　　这两个排行榜，是每年世界赛拳头都会发布的排行榜，陈洛阳并没有感到意外。

　　相反，很多人都在等着今年的排行榜。

　　只要是涉及到排名，涉及到世界第一的文章，永远不会缺乏热度和流量。

　　而且，拳头发布的排行榜,一直有一个特色，那就是毒奶。

　　每次更新的战队排名榜单，排名靠前的战队，基本都会爆炸。

　　但是拳头仍然锲而不舍的坚持着毒奶工作。

　　比如去年的S4榜单。

　　Dade，Cool，Mata,Namei,Uzi，Froggen,Dandy……

　　这是去年S4世界赛拳头给出的选手排行。

　　而这些知名选手，今年一个都没能参加S5的世界赛，全部在联赛里遭遇了不测。

　　春之大帝变成了阿珍。

　　Cool变成了态上捞君。

　　Uzi成了替补阿澡。

　　Mata成了单手杰斯。

　　娜美也成了替补。

　　Froggen客串抽签。

　　Dandy似乎要转型上单。

　　在贴吧广为流传的总结贴，瞬间让人感到了这一份毒奶的恐怖如斯。

　　怕归怕，可是粉丝们还是期待着这个排行。

　　EDG众人刚到酒店，就知道了这个消息，几个人马上围在了电脑前，点开了经过国内翻译，分析的排行榜。

　　首先看到的，是参赛队伍战力排行榜。

　　被官方排在第一位的，赫然是EDG战队。

　　TOP1：EDwardGaming（LPL赛区一号种子，MSI冠军得主）

　　“这是大家都非常熟悉的一支战队，他们在MSI季中赛上勇夺桂冠，成为了第一届季中邀请赛的冠军，相信不少人都还记得这支EDG。

　　他们凭借打野选手Clearlove老道的经验指挥，惊人的反蹲意识，掌管着比赛的节奏。

　　辅助选手Meiko虽然青涩,但却是Clearlove选手非常信任的猪手，两个人的野辅联动，是EDG的团队大脑。

　　而在中后期，则是由Pawn和Deft两名核心选手接管比赛。

　　上单Koro1对线稳健，打团经常有着亮眼的发挥……对那些不太关注LPL赛区的人，或许这就是你们对EDG的印象。

　　可是现在，这支EDG不同了，他们更加强大，也更加的可怕，这支队伍的打法风格，也和MSI时期的EDG截然不同。

　　夏季赛的时候，他们引进了新人上单Yihan，EDG的实力在短时间内有了巨大的提升，整个夏季联赛当中，他们以小场四十九胜一负，大场二十三胜一平的战绩，统治了整个LPL。”

　　“EDG展现出了惊人的统治力，而这一切，都是因为他们将战术核心放在了上单位置的Yihan选手身上。

　　他们从一支靠着运营游戏中后期，靠中下双C发力终结比赛的队伍,蜕变成了一支游戏前中期，靠着上中野终结比赛的队伍。

　　尽管Yihan并没有参加世界赛的经历，可是能够成为目前世界第一战队的核心，他的实力是毋庸置疑的。

　　我们有理由期待他在世界赛上的表现。

　　他开发的很多打法，新英雄技巧，都让我们的设计师惊诧不已，他是一个真正的天才，或许他将会成为这次世界赛上最大的惊喜！”

　　……

　　看完介绍之后，EDG众人都是面面相觑，心情复杂。

　　被评选为世界第一战队，自然是开心的。

　　但是这样一来，EDG无疑被推到了风口浪尖上。

　　“我们被毒奶了啊。”

　　明凯唉声叹气。

　　“这也太看得起我们了吧？”

　　阿布也皱了皱眉。

　　当一个选手或者战队被排在了世界第一的位置，那么所有职业战队都会去研究，去寻找击败世界第一的方法，套路，战术，去寻找这个世界第一的弱点。

　　想要永久的霸占世界第一的名头，那相当于要与整个世界为敌。

　　这是很难实现的。

　　所以，任何一个竞技项目，都不会有永远的世界第一。

　　EDG被排在第一，固然是因为官方承认了EDG的实力。

　　可是EDG也会成为所有战队的研究对象。

　　排行榜上，第二名是SKT战队，也是LCK的连胜冠军。

　　第三名，则是FNC战队，欧洲LCS的连胜冠军。

　　前三的队伍，都在各自赛区的夏季赛上取得了不败的成绩。

　　第四名，是KOOTiger战队。

　　而前世被评选为世界第一的LGD，如今仅仅位列第五名。

　　至于QG，则是被排到了第十位。

　　看完了战队排名之后，明凯又点开了选手排名。

　　看的第一眼，明凯就笑了起来。

　　“第一上单，强啊洛洛！”

　　“毒奶榜第一，无敌了。”

　　“希望不是Dade奖得主……”

　　“等我回头给你定做一个奖状，挂你身上，你逢人，就说说你S5赛季世界第一的故事。”

　　众人面面相觑，陈洛阳则是看了下去。

　　TOP1：EDG-Yihan。

　　TOP2：SKTT1-Faker。

　　TOP3：LGD-Imp。

　　TOP4：EDG-Pawn。

　　TOP5：KOO-Smeb。

　　TOP6：LGD-GodV。

　　TOP7：EDG-Clearlove。

　　TOP8：EDG-Deft。

　　TOP9：SKTT1-MaRin。

　　TOP10：KT-Ssumday。

　　前十名，LPL占据了六个，LCK占据了四个。

　　这足以见得，拳头公司对LPL的看好和重视。

　　尤其是第一名，一个从来都没有打过世界赛，出道时间只有半年的选手，居然被拳头封为世界第一，甚至排在了Faker的前面。

　　这个榜单已公布，直接引发了轩然大波。

　　不管是认识陈洛阳还是不认识陈洛阳的，都开始了疯狂的讨论。

　　LPL赛区当然在尽力的维护，可是其他赛区面对这个陌生且年轻的选手，还是充满了质疑。

　　“我觉得反正都是八强，不然直接买回去的机票吧，晚了就赶不上二路公交了。”

　　Meiko举手提议。

　　“动摇军心者，杀无赦！”

　　阿布眼神一动，明凯和AJ上去就是一顿拳脚伺候，看的一旁的Deft心疼不已，小田野你咋就那么欠呢……

　　……

　　在这样的环境下，时间眨眼即逝。

　　来到巴黎后，每天除了训练就是训练，紧张而又充实振奋。

　　在和LGD的训练赛中，AJ上场，陈洛阳在ADC位置拿出了铁男，正面锤死了Imp的滑板鞋和平野绫的火男。

　　而后，又转到了中单，同样拿到了铁男。

　　一改法强装的出法，陈洛阳整了一套兹若特传送门+号令之旗+干扰水晶的出装，硬是将韦神的皎月拖在了中路。

　　控龙推塔，游走驭人……

　　一连三场比赛，陈洛阳分别用铁男打了上中下三个位置，而LGD，一场未胜。

　　直到这个时候，所有人都直观的感受到了铁男这个英雄的变态之处。

　　甚至比船长还要离谱！

　　……

　　十月一日，国庆节，S5，正式开赛。

　　这一天，也是S赛正式开幕的日子。

　　虽然是祖国母亲的生日，是法定节假日，但不知道有多少人在今天没有选择和朋友出去KTV或者酒吧蹦迪，而是买好了饮料和夜宵坐在了电脑前，抱着紧张而兴奋的心情等待着比赛的到来。

　　开幕时间，是国内的22点。

　　而在十六点的时候，远在巴黎的众人就已经到了比赛会场。

　　现场多了很多的观众，世界各地的都有。

　　这一刻，不需要说任何的话，世界赛的氛围就已经扑面而来。

　　场馆内部还没有完全开放，诸多队员们被导播指挥着彩排了好几次开幕式。

　　实际上开幕式，包括拍摄宣传片，赛前垃圾话等必不可说的环节，在此前的一周内大家就已经做完了。

　　现在无非是想要再次熟悉一下，不然待会儿开幕式闹笑话就不好了。

　　今年拳头和腾达集团强强联手，斥巨资打造了一次宏大的S赛。

　　各界目光也都有瞩目。

　　弄完这一切，中午的时候EDG全员在休息室吃了点肯德基。

　　至于QG和LGD，则是完全没有吃饭的意思。

　　两支战队的选手都紧张的一批，两队十个人，有着世界赛经验的也就四个人。

　　其他人都是第一次来世界赛，除了韦神这种大心脏选手，淘宝权和爱射佳怡是不断地喝水去厕所。

　　太紧张了，不是亲身经历，根本体验不到那种感觉。

　　外界如今有着不下千万的目光，对他们的期望，还有刚刚打世界赛不可避免的惶恐和害怕……

　　“兄弟，首战就是你们，可得发挥好啊，别给我们太大压力。”

　　明凯一脸猥琐的和童扬说着。

　　今天的揭幕战，是QG对阵FNC。

　　作为欧洲LCS的一号种子，FNC在夏季赛也有着不败战绩。

　　陈洛阳清楚的记得，当时IG面对FNC，姿态拿出锐雯对阵Huni的传送点燃人马，双方鏖战三十分钟，最终IG在落后一万四的情况下，发起了投降。

　　发起者，姿态。

　　唯一点否的，是Rookie。

　　国庆节，S5揭幕战，被碾压投降。

　　这影响可太大了。

　　也不知道这次QG会怎么应对。

　　……

　　但是不管什么情况，现在谁第一个出场，谁的压力最大。

　　七酱话是这么说，可是一说完，比不说都难受。

　　QG所有人顿时感觉不好了。

　　“兄弟你别搞啊，别特么说了……”

　　Doinb脸都要绿了，这可是他第一次进世界赛。

　　“唉，都是见过大场面的人，这场合就控制不住了？”

　　“得了吧，今天你们在后面，可轻松了。”

　　爱射佳怡翻了翻白眼。

　　“瞧你这话说的，官方为啥安排你们揭幕战？得了便宜还卖乖……”

　　两支队伍你一句我一句，反而是LGD现在面无表情。

　　第一天，没有他的比赛。

　　就在这时，门外忽然进来了一群人、

　　领头的是娃娃和米勒，还有记得余霜任栋宝宝这些主持人，当然，还有长毛，PDD，笑笑，小米，苏小妍等解说。

　　身后还有扛着摄像机的工作人员。

　　“哇！！都在呢？别紧张，千万别紧张，放开打就好了。”

　　娃娃一个自来熟，上来就是一顿招呼。

　　“还行，我们本来不紧张，被你一说紧张了。”

　　天灾末日撅了噘嘴，所有人都是一阵大笑。

　　气氛和谐，娃娃米勒余霜一干人在正式打招呼。

　　“我们就是过来谈个班，揭幕战是PDD和笑笑还有长毛解说，你们加油啊！”

　　娃娃拍了拍童扬的肩膀，面对Huni，他的压力是最大的。

　　而余霜身后跟着一个导播，直接来到了EDG众人面前，轻笑道：“加油啊！”

　　“那我今天赢了，有奖励不？”

　　陈洛阳眉毛一挑，看向了余霜。

　　“咿！注意点，还有导播呢！”

　　EDG众人酸了……

　　“咳咳，赢了再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　余霜粉面含羞，小手背在身后，跟着众人转身离去。

　　时间缓缓流逝，九点钟的时候，场馆开始开放。

　　普尔曼会场占地面积8500平方米，前身是一个19世纪的巴黎市政局的仓库，然而只能容纳1500人。

　　而今天，1500人肯定是不够，很多没有买到票的人只能在场馆外面，官方特意组织了外投大屏幕观看比赛。

　　虽然条件差了点，但是周围人山人海，观赛氛围还是有的。

　　九点半，各大赛区解说，主持开始入场。

　　与此同时，各大直播平台也早就开通了直播。

　　斗鱼，虎牙，熊猫，战旗，全民……包括国外的各大赛区直播通道。

　　甚至连微博都有一个专属的观赛通道。

　　人气在这一刻彻底爆发，几乎是眨眼之间就破了五千万，并且在短短的两分钟后，破亿了……

　　弹幕疯狂刷着，LPL加油的字眼遍布各大直播间。

　　场馆内，余霜坐在了VIP位置上，最靠近前台的一个观众席上。

　　当时间来到21:59:50的瞬间，S5赛事直播间跳出了一个数字。

　　开幕式，正式开始！！

　　灯光瞬间全部熄灭。

　　观众们不断惊呼着，放声呐喊着，大屏幕的中间，出现了一个大大的“10”！

　　开幕式，即将开始！

　　嘭！

　　嘭嘭！！

　　原本明亮的大场馆，这一刻刹那变得昏暗无比。

　　先前的前奏音乐也消失了。

　　，整个场馆，观众们的声音响彻云霄。

　　“十！”

　　“九！”

　　根本不需要任何人去引导，所有人都在遵循着内心的呼喊，看着大屏幕不断地欢欣跳跃着。

　　大屏幕上每次的数字跳动，观众们都是一阵高潮。

　　......

　　“二！”

　　“一！”

　　砰！

　　一个红色的拳头出现，将大屏幕击碎。

　　Riot！

　　拳头！

　　S5总决赛主题曲《Worlds.Collide》旋律悠然响转，会场屏幕上，播放起了今年的主题MV。

　　随后，是各个战队的介绍。

　　观众们都很热情，对每个被介绍的战队都予以欢呼。

　　巴黎，是欧洲的主场。

　　FNC的欢呼声自然最高。

　　随后，本次世界赛的宣传视频也开始播放了。

　　最先出现的，是牌面最大的Faker。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零四章 毒奶榜出炉，世界赛开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 