    “上兵伐谋！”

    周世显用手指轻轻敲击着桌子。

    “邦，邦，邦。”

    众将一时哑然，只是瞧着大都督不停敲击的手指，好似敲着一根竹杠……这南洋战争打着打着可就变味儿了。

    史称阿芙蓉战争。

    “是。”

    众将恭敬一礼，纷纷应诺，可还是半信半疑：“可这……能行么？”

    军中上下自从知道此物的可怕之后，颜，石众将都深恶痛绝，严禁军中士卒沾染上这恶习。

    “呵。”

    周世显微微一笑，颇为神秘。

    “那肯定是能行的。”

    这世上还有人比他更了解西洋么，西洋人的脾气呀，说起来话可就长了，西洋人最喜欢干的事情……

    便是放飞自我，且让子弹再飞一会儿吧。

    同时间，江南。

    魏国公府。

    转眼又是一年过去了，秋风萧瑟，南京的天气有些湿冷，大明太上皇朱由检已经在魏国公府寄居两年了。

    清晨时分，晨露打湿了窗棂，喜鹊叽叽喳喳的叫着。

    “两年了……”

    在窗边负手而立，太上皇威严的脸上露出几分缅怀，两年来他幽禁于此，好似南柯一梦。

    如今梦醒了，有些寂寥。

    别人不知道，他还不知道那个女婿周世显的性子么，可不要被他俊朗儒雅的外表骗了。

    当今世人，都说他那个女婿是菩萨心肠，霹雳手段。

    “呵。”

    那就是头笑面虎。

    太上皇自嘲一笑，他当了二十年皇帝，这点眼力价还是有的，从他进入这魏国公府的第一天开始。

    这府邸周围也不知暗藏着多少沿线，盯着他的一举一动，但凡他这个太上皇有那么一丝复辟的念头，等来的……

    只怕便是斧钺加身。

    他那个女婿，还有那个中兴耿耿的军宪司，绝不会让他看到第二天的太阳，他反倒觉得这事儿很正常。

    古往今来，都是如此。

    剩者为王败者寇，在这场事关大明未来的明争暗斗离，换做是他斗赢了，只怕下手会更狠！

    “罢了。”

    朱由检又叹了口气，这可是当年……宫廷宴会上他亲自挑的女婿，他亲自封赏的当朝驸马。

    自己种下的果，含着泪也要咽下去。

    还好，在这府中幽禁两年以来，内阁，大都督府也从未短了他的花销，好吃好喝的将他高高供着。

    也没有完全限制他的自由。

    两年来他成为大明头一号的富贵闲人，原本瘦成了麻杆一般的身形一天天的圆润了起来，养的白白胖胖……

    不过。

    太上皇偷偷往窗外看了看，觉得有点反常，这些天，似乎，似乎这府里监视他的人手变少了。

    “呼。”

    朱由检松了口气，这人呐，果然还是得有眼力价。

    自从上次他主动检举揭发了两个叛党，这待遇可见一天比一天好了，那个什么军宪司，对他的看管也放松了许多。

    “这一步走对了！”

    他要是早有这个觉悟，又何至于此。

    “咯咯。”

    此时，从外屋传来结发爱妻，爱女的欢笑声。

    朱由检嘴角微微抽搐，说起来这母女二人，扔下了他这个一家之主，跑去洛阳玩了大半年，兜兜转转又跑去了塞外……

    如今终于舍得回来了。

    再不回来，他都快变成深闺怨妇了。

    听着皇后，公主的娇笑声，朱由检心中一热，走了出去，便瞧见发妻在侧，爱女侍奉膝下谈笑甚欢。

    母女二人正眉飞色舞，和两个绝色侍女议论着什么，那两个侍女一个叫陈圆圆，一个叫王微……

    众女瞧见他走了出来，赶忙将笑容收敛住了。

    厅中瞬间鸦雀无声。

    “陛下。”

    “父皇。”

    名义上，这位太上皇虽然退位了，可还是大明的君主，至少在这家中，妻女对他执礼甚恭。

    欢笑声戛然而止。

    “好，好。”

    见妻女没了兴致，朱由检心中竟有一丝失落，不由得心中反思起来，他真的有这么讨人厌么？

    气氛有些尴尬，很尴尬。

    死寂中，大明太上皇僵硬的脸上赶忙挤出一丝笑容，轻道：“周……驸马又送来什么好东西啦？”

    “是。”

    朱媺娖福了一福，轻道：“小吕宋出产的香胰子。”

    胰子就是香皂。

    此刻大明长公主手捧着几块香皂，妆容精致，贵气清冷的绝色俏脸上，难以掩饰的幸福甜蜜。

    “哦？”

    崇祯爷假意做出惊讶之色，忙道：“给朕瞧瞧。”

    一块散发着清香的香皂递了过来。

    “嘶。”

    朱由检闻了闻，不由得赞道：“真香。”

    南洋，吕宋各岛盛产花卉珍品，当地人以皂角，花瓣手工制造的香皂最少也有上千年历史。

    这些也是贡品，寻常百姓哪里接触的到，可随着大明天兵攻略南洋，在吕宋开府建衙，商人自然络绎不绝。

    很快，大明的商人们盯上了这些手工香皂，开始在当地大量雇佣土著女子，做起香皂生意来了。

    “嗯……”

    手握南洋上品手工香皂，太上皇指点起江山来了，这世上的女子都是爱美的，谁不愿意自己香喷喷的。

    这可是一个巨大的商机呀！

    “是。”

    周皇后母女对看了一样，轻轻应了一声，心说这不是废话么，连你这个太上皇都能看到的商机，中原，江南各地行商……

    各大商行早就把卖香皂的店铺开遍了大江南北，就连，就连魏国公夫人，世子也在秦淮河畔开了一家超大型铺子。

    专卖香皂。

    生意还很火爆。

    母女俩瞧着太上皇兴致正高，也不让忍心打击他，且让他在家中多吹嘘一会吧。

    到了这步田地，其实，崇祯爷也幡然醒悟了。治国理政，本当如此，诺大王朝，上上下下都得分润到好处。

    大伙都能吃上饱饭，都有钱赚，国力自然便蒸蒸日上。

    诺大个官，商集团，不思进取，天天琢磨那点水浇地，琢磨着从百姓，农人手里抠铜板，财政能不崩溃么。

    如今大明打出去了。

    自然便财源滚滚。

    “父皇。”

    很快朱媺娖母女对看了一眼，又轻声道：“父皇容禀，女儿与母后商量着……正要前往吕宋一行。”

    “嗯？”

    崇祯爷脸上一僵，有些不太乐意了。

    这娘俩才刚刚在洛阳，塞外浪了一圈，玩的都失联了，这才刚回来住了没几天，又要去吕宋。

    这是在外头玩野了？

    作为一家之主，太上皇难免有些不悦。

    可。

    朱媺娖见他面色不悦，赶忙又道：“这一次，国公和夫人，世子也要去的。”

    “嗯？”

    太上皇又是一呆，连魏国公一家也要去吕宋，这下子，府中不是只剩下他一个人了？

    还真成孤家寡人了。

    魏国公一家去吕宋干嘛，自然是考察市场，建立稳定的货源供应，说白了就是去吕宋进货的。

    这香皂生意可比种地利润丰厚多了。

    “朕……”

    崇祯爷嘴角微微抽搐，一下子心里不平衡了，如今连最忠心的魏国公一家，也要离他而去了么。

    好似满世界都在忙，整个大明只有他一个闲人。

    “朕。”

    这下子太上皇遭不住了，都走了，把他一个人仍在家里算怎么回事儿呀，一个大胆的念头不可遏制的冒了出来。

    这位爷在家里实在憋坏了，想出去散散心了。

    “朕，能去吕宋么？”

    魏国公府一瞬间安静下来。

    死一般寂静。

    当日，南京，内阁衙门。

    在官厅中忙碌了一天，孙传庭拿起一块魏国公铺子里送来的香胰，玫瑰味道的。

    首辅大人用香皂净了手，又放到鼻端闻了闻，不由的心情大好。

    “香。”

    不由得赞道：“赠人玫瑰，手留余香。”

    厅中属官纷纷捧场，笑了起来，魏国公家做生意有一手的，专门走衙门采办的路子，样品还是免费试用的。

    各衙门都给了国公爷几分薄面，但凡有钱赚，有享受不尽的荣华富贵，谁还留恋那个没什么鸟用的爵位呀。

    谁还看的上那几亩水浇地呀。

    这时有卫兵从外头匆匆走入官厅，送上了一封帖子，孙传庭接过帖子看了看，不由得一呆。

    “太上皇要去……吕宋。”

    “嘶。”

    官厅中安静下来，几位阁臣对看了一眼，有些云里雾里，这又是唱的哪一出呀？

    这件事说大不大，说小不小，几位阁老商量了一下，皇家的事情咱还是别掺和了，让驸马拿主意吧。

    两天后，陆宋。

    大都督行辕。

    “行呀。”

    周世显想也不想便点头了，太上皇愿意走出来看看，这是好事，他已经把崇祯爷这个老丈人关了两年了。

    再不放出来早晚得憋出毛病。

    咱周某人是要脸的人。

    现如今，崇祯爷也翻腾不起什么浪花了，将他从府中放出来，成全一段君臣佳话也好。

    再怎么也是翁婿。

    “行。”

    周世显随手写了一份手令，正巧新成立的南洋都司，有一批官员要赶来上任，让太上皇也跟着来吧。

    “呵呵。”

    众将官抬头看了一眼，附和了几声，很快又低下头忙碌了起来，这南洋都司才刚刚成立，百废待兴。

    谁还顾得上太上皇呀。

    大明中兴二年，十一月中。

    松江府。

    一大早，朱由检穿着一身蜀锦，打扮成了富家翁，坐上了魏国公家的四轮大马车，从南京直奔松江府。

    长长的车队在松江码头停了下来，掀开帘布，崇祯爷从四轮大马车上跳了下来，一抬头便惊呆了。

    面前是一片繁忙。

    好大一座巨型港口！

    笔直的官道从南京直通松江，道路两旁布满了商铺，民宅，密密麻麻的请砖瓦房一样望不到头。

    马车穿梭不停，行人熙熙攘攘，更远处海天一线之间，一座规模浩大的坚城蔚然耸立。

    一座规模无法估算的海防要塞！

    从要塞两侧斜斜伸出去的海防炮台，一门门巨炮令人望而生畏，还有高高悬挂大明龙旗。

    龙旗飘扬之下，战舰，商船铺满了海面，带给人一种说不清，道不明的压迫感。

    更远处的旷野之中，还有一座座正在冒烟的高炉，造船厂，在徐徐升起的旭日映照之下，散发着近代工业的无边魅力。

    “铛，铛。”

    微风中传来水力机械锻造金属发出声音。

    “嚯！”

    崇祯爷一哆嗦，眼珠子都快瞪出来了，几乎疑惑自己身在梦中，用力掐了一下大腿。

    “嘶。”

    疼，真疼。

    天上白玉京，不似人间。

    “陛下，陛下？”

    这时魏国公在一旁叫道：“陛下，该登船了。”

    “啊？”

    崇祯爷如梦方醒，轻叫了一声，赶忙抬腿向着不远处停泊的十几艘大海船走去，雾里看花，晕晕乎乎。

    浑然不知身在何处。

    堂堂大明太上皇走路都不知道该迈哪只脚了。

    “哎？”

    “小心。”

    “陛下！”

    瞧着太上皇直愣愣朝着主干道去了，众人心中一慌，赶忙将人拽了回来，几辆四轮大马车从太上皇身前疾驰而过。

    “嘶。”

    崇祯爷险些被撞到了，又是一哆嗦。

    双股猛的夹紧了。

    众人赶忙将他拽住，都惊出了一头的冷汗，太危险了，这地方可不能乱走呀，这码头的货流量实在太大了。

    如今的松江府是整个大明的海运中转中心，什么概念？

    这港口里大马车一辆接着一辆，装满了货物，每天进出的货物都是一个天文数字。

    这位爷倒好，从主干道直接穿过去了。

    横穿马路……

    这是在府里憋的太久了。

    憋傻了。

    可这能怨崇祯爷嘛，这位爷被关了两年，再放出来的时候大明已经天翻地覆，每天都在日新月异的发展着。

    他哪里见过这盛世景象呀。

    “父皇。”

    “走这边。”

    朱媺娖也吓了一跳，赶忙走过去挽着亲爹的胳膊，一行人从辅路穿了过去，走向了一艘巨大的海船。

    低舷，三桅杆的武装风帆商船。

    身材强壮的脚夫正在忙着装船，水手正在整理风帆，景德镇的瓷器，江南的茶叶，丝绸堆满了甲板。

    这叫大明制造。

    本来瓷器，丝绸，茶叶这些商品，在南洋就是硬通货，如今随着大明的触角伸进了吕宋，这些货物的价值何止千金？

    当朝廷竭力推动的海上贸易兴盛起来，这松江府便好似一架巨大的造富机器，带动了整个大明的国力好似气球一样，迅速膨胀着。

    “铛铛铛。”

    一个时辰后，三艘风帆战舰护卫下，十几艘武装商船杨帆出海，徐徐从松江府码头上离开。

    “哗，哗。”

    海风吹佛，甲板上安静了下来。

    吹风，看海，不亦快哉。

    皇后，公主带着两位皇子，还有魏国公家的人面对茫茫大海，说说笑笑，可崇祯爷双腿还在不受控制的颤抖着。

    刚才在码头上那一下子，受惊了。

    太上皇脸上青一阵，白一阵，觉得自己的老脸都快丢尽了，横穿马路差点被马车撞了，太丢人了。

    “嘶。”

    被海风一吹，他看着甲板上，不远处一门门黑洞洞的巨炮，足足有水桶那么粗的炮口……

    还有桅杆上猎猎作响的巨大软帆。

    当场石化了。

    “额亲娘哟。”

    崇祯爷不由得心脏狂跳，心里大叫，他不过在魏国公府蜗居了两年，这大明，大明竟然天翻地覆了。

    他那个女婿到底对大明干了什么？

    硬着头皮，崇祯爷一步，一步缓缓走向船头。

    “咯吱。”

    一阵风吹过，武装商船猛的摇晃了起来。

    “哗。”

    一道巨浪涌来，撞在船头，溅射起了漫天水花，又狠狠浇在了太上皇脸上。

    “啐，啐。”

    崇祯爷早已经石化了，缓缓吐出了口中的海水，还不自觉的舔了舔，味道……有点咸。

    大明太上皇生平第一次尝到了海水的滋味，这滋味永世难忘。

    吕宋，大都督行辕。

    官厅中一片繁忙。

    随着内阁从大明本土派来的人力，物力纷纷到位，南洋都司的筹备已经日益临近。

    可。

    周世显也面临着巨大的麻烦，他扩张的速度太快，随着大宁都司，努尔干都司，东海都司，南洋都司的成立。

    四大都司都等着用人，导致了人才稀缺。

    大明终于有些消化不良了。

    “哎。”

    周世显伸了个惬意的懒腰，一口气打下了这么大一块地盘，该停下来歇一歇了。

    这都是子孙后代的生存空间呐！

    粗略估算，连吴三桂在西北的那块地盘也算上，大明如今的国土面积至少也有一千两百万平方公里……

    这还不算海洋面积。

    这么大的生存空间，美滋滋。

    “报。”

    属官将一份密奏递了过来，周世显接过密奏看了看，嘴角微微上扬露出一丝微笑。

    这微笑中有几分玩味。

    在这份密奏中，细作将揆一的行踪报了上来，揆一回到爪哇之后，先是拜访了几位瑞典同乡。

    之后，这位爷又花费了一些钱财，将这些瑞典同乡拉了过去，正打算在爪哇开了一家烟馆。

    还挺卖力气的。

    “来人呐。”

    周世显微微一笑，口中喃喃：“爪哇……”

    从一百年前的西班牙时代算起，列强在爪哇经营日久，靠着劫掠，贩卖香料，木材……

    积累了无法计算的巨大财富。

    西洋人在爪哇的统治早已根深蒂固，并且经过了一百多年的积累，生活早已腐化不堪，眼中只有一样东西。

    钱。

    有钱能使鬼推磨。

    荷兰人呐，终究是一群出身低地的商贾，比日不落帝国，大不列颠儿可差远了，差距有半个地球那么大。

    这是一群没有信仰，被金钱迷住了眼睛的欧洲暴发户。

    “呵。”

    当下，周世显便拿起狼毫批了张条子，叫军情司再给揆一大人批一笔活动经费，不要吝啬钱财，钱财……

    很快就能百倍，千倍的赚回来。

    “是。”

    属官不敢怠慢，赶忙应了。

    大把的经费通过秘密渠道，送到了揆一手中，不出十天，因为战败而落魄的揆一大人便又抖了起来。

    手握大把经费，揆一开始在瑞典人，乃至北欧同乡的圈子里大把撒钱，因为出手阔绰很快成为小圈子里的红人了。

    很快，世界上第一家阿芙蓉馆在爪哇开业了。

    听说开业当天，盛况空前。

    爪哇贵族圈子里的那些西洋贵族暴发户，贵女，雇佣兵军官穷的只剩下钱了，除了乱搞便是挥霍。

    很快阿芙蓉这等能让人忘却一切烦恼的神妙之物，开始在爪哇流行起来，当然了，价格是十分昂贵的。

    不过对于家财万贯的东印度公司高层来说。

    这点钱不过是九牛一毛，算不了什么。

    “哎。”

    手持密奏，周世显叹了口气：“阿弥陀佛。”

    “善哉，善哉。”

    不出一个月，揆一从爪哇满载而归。

    “嗨呀！”

    官厅中，周世显张开双臂，满面笑容的迎了过去：“揆一先生，我的老朋友，多日不见，甚是想念。”

    这位爷如今咸鱼翻身，又抖起来了，换上了一身价值昂贵的高档燕尾服，单膝跪地行了个绅士礼。

    看起来他的烟馆生意十分兴隆，赚了不少钱。

    “尊贵的大都督殿下，我的贵人……”

    “哈哈！”

    老友重逢，不胜欢喜。

    揆一不是一个人回来的，除了大批随从，他还领来了十几个瑞典同乡，都是在东印度公司麾下雇佣兵军团里拥有职务的。

    一个个的走上前来，参见尊贵的明国大人。

    这些人都是苦哈哈的雇佣兵，当年古斯塔夫二世阵亡之后，遗留下来的瑞典王国骄兵悍将。

    因为当年，古斯塔夫二世在欧洲得罪的人太多，他麾下这些将领，一个个都没了活路，只好跑来万里之外的南洋讨生活。

    可。

    给荷兰人当雇佣兵，领着那点可怜巴巴的薪水，一个个都混的很不如意，直到大明这个金主出现了……

    尊贵的明国大都督抛来了橄榄枝，好似一道亮光从天堂里照射下来，照亮了这些瑞典军官的前程。

    这还用考虑么。

    以揆一为首的瑞典人，毫不犹豫的背叛了他们的荷兰雇主，暗中投奔了出手阔绰，热情好客的大明。

    “欢迎，欢迎。”

    周世显满面笑容，张开双臂迎了上去：“我亲爱的瑞典朋友，奥丁的子孙们，欢迎来到大明的土地。”

    看着这些古斯塔夫大帝，一手带出来的精兵强将，周世显嘴巴都快笑歪了，这都是人才呀！

    他自然毫不客气，将这些瑞典雇佣兵纳入麾下，拉拢过来，于是乎，在荷属东印度公司这个庞然大物强壮的肌体上，开始有了一丝裂痕。

