    回到车上，顾雪嘴里念念叨叨的也听不清楚在说些什么，反正是对李新年不满，而李新年早就知道大姨子喝多以后的德行，所以也不理她，只管发动了车朝四合院驶去。

    刚走了没多远，顾雪忽然一把抓住李新年的胳膊，问道：“你带我去哪儿？”

    李新年一愣，说道：“回家呀，还能去哪儿？”

    顾雪喘息道：“我要回自己家。”

    李新年说道：“你家里又没人，还是去妈那里吧。”

    顾雪一只手拍着车门大声道：“我说了，我要回自己家。”

    李新年犹豫了一下，心想，这个时候丈母娘一家人已经睡下了，顾雪回去肯定要吵得大家不得安宁，丈母娘多半要怪罪自己，倒不如送她回自己家里算了。

    再说，不送她回去，在车上就会跟自己闹事。

    这么一想，只好又掉转车头朝着顾雪家驶去。

    顾雪本来在酒吧已经喝得差不多了，出来之后被风一吹，再加上车辆的摇晃，喝下去的就涌了上来。

    好在她还有点清醒，急忙降下车窗，脑袋伸出外面就开始呕吐。

    李新年皱皱眉头，急忙把车停在了路边，伸手在顾雪的脊背上拍打着，抱怨道：“让你别喝这么多，偏不听。”

    顾雪干脆拉开车门钻了出去，然后跑到路边的蹲在那里继续吐个不停，李新年只好也下了车，一看自己的车门上惨不忍睹，不禁也跟着一阵反胃，嘴里骂了句贼婆娘。

    顾雪终于把四瓶啤酒都吐了出来，然后抱着一棵树站在那里喘息不止。

    李新年走过去搂着她的腰搀扶着她回到了车上，顾雪嘴里哼哼唧唧的就像是哪里不舒服似的，好在终于不闹了。

    等到了顾雪家的时候，李新年才发现大姨子已经睡着了，只好把车停在门口，然后走到副驾这边打开车门，叫了几声。

    可顾雪一点反应都没有，李新年只好费力地把她从车里面拖出来，然后半拥半抱着大姨子软绵绵的身子来到了家门口，又在她的包里面找到钥匙，打开房门走了进去。

    顾雪的房子比李新年家的面积还要大，这套复式结构的住宅差不多有两百来个平方，对于一个三口之家来说算是够奢侈了，现在看来当初多半也是用戴山的赃款买的。

    李新年对顾雪的家自然熟门熟路，打开了客厅的灯之后，就直接把顾雪抱进了她的卧室，几乎是把她扔在了床上。

    “老旦，老旦。”顾雪醒了过来，闭着眼睛不停地叫着。

    李新年见大姨子叉着腿毫不设防地躺在那里，酥胸阵阵起伏，说实话心里还真的有点上火。

    顿时想起上次自己喝多的那天晚上有可能发生过的事情，连呼吸都变得粗重起来。

    凭着他对自己大姨子的了解，如果他这个时候想干点什么，相信大姨子几乎不可能有一丁点反抗能力，甚至根本就不会反抗。

    不过，他今晚没有喝酒，脑子清醒的很，即便对大姨子想入非非，可也没有胆量干点出格的事情，再说，理智也不允许他这么干。

    “姐，你睡吧，我回去了。”李新年伸手拉过被单盖在顾雪的身上。

    顾雪翻了个身，一只手在空中挥舞了几下，哼哼道：“喝水，老旦，我要喝水。”

    李新年只好从卧室出来，去外面拿来一杯白开水，然后坐在床头，托起顾雪的脑袋给她喂水。

    顾雪喝了几口，一只手碰到了杯子，里面的水撒了一身。

    不少水从领口流了进去，李新年急忙扯过枕巾帮她擦，结果那一阵波涛汹涌看的他心惊肉跳。

    急忙想站起身来，没想到顾雪的双臂忽然就搂住了他的脖子，嘴里气喘吁吁地哼哼道：“老旦，老旦……你别走，我一个人害怕。”

    李新年感觉到了大姨子身上传来的热力，再看看紧贴在自己胸口的俏脸，差点控制不住，急忙挣脱了顾雪的双臂，站起身来微微喘息道：“你睡吧，我不走。”

    顾雪嘴里含混不清地抗议了几句，然后就没有声息了，显然已经睡着了。

    李新年松了一口气，觉得脊背上都冒汗了，见顾雪再没有动静，于是赶紧惦着脚尖从卧室里出来。

    一个人站在客厅里呆呆地楞了好一阵，最后像是下了决心似地关上了客厅的灯，正想打开房门离开，忽然耳朵里听到了“叮咚”一声响。

    声音是从顾雪的包里面传来的，一听就是手机的铃音。

    李新年伸出去开门的手缩了回来，又打开了客厅的灯，瞥眼就看见了刚才扔在沙发上的顾雪的包。

    这么晚了还有谁联系大姨子呢？

    李新年站在那里犹豫了一会儿，最终还是没有抗拒得了好奇心和诱惑，走过去把顾雪的手机从包里面拿了出来，可上面显示的信息已经消失了。

    李新年的脑子里马上就想起了那次偷窥顾红手机秘密的惊心动魄的夜晚，一颗心不禁一阵悸动，也说不上出于什么心理，几乎没有多想就拿着手机走进了顾雪的卧室。

    顾雪侧身躺在床上，鼻子里发出均匀的呼吸声，显然已经睡熟了。

    李新年怀着一颗颤抖的心，慢慢拿起大姨子的右手，然后把她的食指放在手机的指纹锁上。

    没起作用。

    又换成了大拇指，还是没有作用。

    正想拿起左手继续尝试，没想到顾雪忽然翻了个身，嘴里发出几声含混不清的呓语，然后又没有声息了。

    李新年小心翼翼地又拿起顾雪的左手，先试过了食指，结果最后用大拇指打开了指纹锁。

    偷窥别人的秘密似乎总能令人兴奋，何况还是自己的大姨子呢？

    李新年知道顾雪这一觉肯定要睡到明天才能醒过来，所以，即便是做贼也显得很从容，他干脆坐在客厅的沙发上，点上一支烟，然后才打开了顾雪的微信。

    结果，很失望。

    最新的一条微信原来是一个群里面发出来的，内容也跟顾雪不相干，再看看微信通信录中千奇百怪的名字，几乎一个都不认识。

    不过，他的目标很明确，他想看的实际上只是顾红和顾雪姐妹间的聊天记录，或者对丈母娘和顾雪的聊天记录也有兴趣。

    不过，他首先看到的是另一个熟悉的名字：yy的天空。

