    大明这边开出的停战条件被奥斯曼帝国这边用最快的速度送到了奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特二世的手中。

    “不，我绝对不会同意这个协议。”

    巴耶赛特二世将手中的协议往地上一扔，显得无比愤怒。

    “我们是奥斯曼帝国，伟大的奥斯曼帝国，可不是大明周围那些任他们欺负的小国。”

    “一亿两白银，就是将我们奥斯曼帝国所有的银子都集中其中也未必有一亿两。”

    “南高加索地区是我们奥斯曼帝国历代苏丹一点、一点打下来的，你们张口就全要了过去。”

    巴耶赛特二世火冒三丈，本意味着只要自己这边主动求和、认输，大明这边应该不会太过分，毕竟奥斯曼帝国可不是一般的小国，毕竟奥斯曼帝国到现在手中还有几十万大军。

    可是谁知道大明这边提出来的条件竟然如此的苛刻，割地、赔款，还有自由通过博斯普鲁思海峡的权力，更是免征税赋。

    这样的条约简直就是丧权辱国的条约。

    巴耶赛特二世自己的底线就是向大明这边认输，象征性的给一些战争赔款，然后再象征性的割让一点土地就可以了。

    甚至于他都已经计划好了，等解决了内忧外患，他还要再整军找大明的麻烦，将今天输掉的一切全部拿回来。

    谁知大明这边竟然提出了如此苛刻的停战条件，比起欧洲强盗来，大明人还要更加的贪婪。

    巴耶赛特二世大发雷霆，将几件心爱之物砸的粉碎之后，这才慢慢的消停下来，再次让人捡起协议，仔细的看了起来，研究一番之后说道。

    “先那些逃回来的全部抓回来，战场到逃兵，该死。”

    “另外派人去各地将那些被贩卖为奴的大明人全部找回来。”

    发火归发火，冷静过后，他还是让人先去做好准备。

    “告诉大维齐尔，我的底线是向明国人这边赔偿一千万两白银，割让东南高加速地区，除此之外，第一条和第二条可以答应，其它条件都不能答应。”

    巴耶赛特说完也是沉思起来。

    真是悔不该当初，不该去招惹这些大明人，以至于到了现在风雨飘摇的地步。

    北面的克里米亚汗国已经正式反叛，不再臣服奥斯曼帝国，甚至于鞑靼人的骑兵都在进攻奥斯曼帝国。

    巴尔干半岛上面，欧洲的骑士军团气势如虹，高举十字旗，一路东进，催促自己派兵支援的信使一波接一波，情况已经相当危及，一个不小心的话，欧洲的骑士们可能要光复他们的君士坦丁堡。

    中东和北非地区也是开始闹独立了，大量奥斯曼帝国委派过去的官员被杀，当地的部落首领自立为王。

    威尼斯共和国的舰队在爱琴海这边攻击奥斯曼帝的城市，借机夺回了宗奇奥海战当中失去的一切。

    唯一的好消息就是在巴格达这边，自己麾下的大军几乎全歼了五万波斯大军，狠狠的重创了波斯人，甚至于还趁势进攻波斯高原。

    奥斯曼帝国内部，因为接连的战败，再加上面临的严峻形势，巴耶赛特二世的威信大降，突厥人当中的几个大部族首领，同时也是奥斯曼帝国的大贵族对自己似乎好像也不是那么忠心了。

    这让他感到非常的不安，一旦形势再恶化下去的话，指不定他们就会杀了自己，换别的人来当家作主。

    “明帝国！”

    沉思许久，他的目光看向巨大的地图，一直往东看，看到大明的疆域版图上面。

    巴耶赛特二世的命令很快也是传到了阿里帕夏这边。

    “将军，我们伟大的苏丹说了，我们可以答应你们的第一条和第二条，另外再割让部分南高加索地区给大明，但仅限于东部地区，也就是哈扎尔海西岸地区。”

    “另外再向贵国这边赔偿一千万白银，除此之外，我们奥斯曼帝国不会再答应任何的条件。”

    阿里帕夏再次找到了杨云，传达了奥斯曼帝国苏丹巴耶赛特二世的意思。

    “我是军人，可不是商人，也不是来和你们做生意的，还可以讨价还价什么的。”

    “既然你们不答应我们的条件，那就继续打吧。”

    杨云看了看对方，心里面也是已经猜到了对方不会老老实实就这样签订城下之盟的。

    “看来还是要继续对他们用兵，再歼灭他们一些兵力，不然是不会乖乖听话的。”

    杨云心里面也是已经打定了注意，手下的二十万大军也是已经休整完毕，南高加索地区也是已经被犁了一遍，将南高加索地区的一些部族给清理了一番，三个格鲁吉亚王国也是已经被灭了，也可以继续奥斯曼帝国用兵了。

    “将军，我想你应该是已经知道了巴格达发生的事情吧，我们奥斯曼帝国歼灭了五万波斯大军。”

    听到杨云的话，阿里帕夏心里一咯噔，这埃尔津詹城可是通往伊斯坦布尔的门户，大军可以长驱直入，要是继续进攻的话，奥斯曼帝国这边有调遣了大量兵力去四方，拿什么来抵挡？

    所以想了想，他还是尽可能的来表示奥斯曼帝国的强大，我们奥斯曼帝国可是还有力量的，可不是任你宰割的。

    “我当然知道~”

    “伊斯玛依都已经到了埃尔津詹城了，给我送了很多金银珠宝，送了几十个美女，并且建议我继续西进。”

    “我觉得他的提议很不错，听说你们的苏丹是一位杰出的军事家，我也很期待和他交手。”

    杨云笑了笑点点头，丝毫不为所动。

    “将军，还请给我们一些时间再考虑、考虑。”

    阿里帕夏擦了擦额头上冒出的冷汗，这波斯人要是和大明人达成联盟的话，那就真的糟糕了，到时候大明大军前面开道，波斯人在后面捡便宜，整个奥斯曼帝国都要被波斯人给吞了。

    “那你们可要好好考虑清楚了~”

    杨云笑了笑。

    等到阿里帕夏离开也是立即对霍英下令道：“你立即率领五万骑兵南下波斯高原，将这支奥斯曼帝国军队给歼灭。”

    “不给他们一点颜色看看，他们还以为我们是波斯人呢。”

    “是~”

    霍英笑了笑连忙点头，迅速的点兵南下。

    ……

    另外一边，马尔马拉海之中，一支庞大的舰队正在由南往北行军，朝着狭窄的博斯普鲁思海峡前进。

    “姜亮、猴子，你们看看上面提出来的停战条件。”

    田二牛将一份文件递给姜亮和赵猴子，这是刚刚从大明本土这边万里迢迢传过来的。

    战争打到现在，基本上已经完成了起初的目标，接下来就是收获果实的时候了，大明本土这边也是拟定了停战的协议分别传达给了杨云和田二牛这边。

    “条件很苛刻，奥斯曼帝国这边能同意吗？”

    姜亮仔细的看完，也是忍不住说道。

    “肯定不会同意的，这瘦死的骆驼比马大呢，更何况奥斯曼帝国还没有灭亡，还拥有几十万大军，必然不会同意这的条件。”

    “所以接下来就要看我们的了，澳国公这边在忙着夺取南高加索地区，能够现在给奥斯曼帝国重重一击也只有我们了。”

    “刚好我们到了这马尔马拉海，马上就要抵达伊斯坦布尔了。”

    田二牛笑了笑说道：“炮轰伊斯坦布尔之后，我们还要进入黑海，到时候估计是要分出一部分舰船驻守在黑海了。”

    “这才几年的时间啊，我大明的疆域就扩张到黑海了，以后去欧洲就可以走陆路了。”

    田二牛忍不住一阵感叹，变化真的是太快了。

    短短几年的时间，大明就发生了翻天覆地的巨变，版图一扩再扩，竟然扩张到黑海这边来了，完全打通了通往欧洲的陆上道路。

    “是啊，变化太大了~”

    “有几年没回大明了，也不知道天津都已经变成什么样了。”

    姜亮看着前方也是感叹一声。

    “铛铛~铛~”

    就在这时，桅杆上面的瞭望手敲响了警报声。

    “伊斯坦布尔~”

    众人一听，连忙拿起望远镜看向前方。

    只见在烟波浩渺的尽头，一座庞大的陆地出现在视野之中，陆地的中间有一道狭窄的通道，这通道就是著名的博斯普鲁思海峡，连接马尔马拉海和黑海的通道。

    在海峡的左岸，一座庞大的城市伫立在大地之上，这座城市规模浩大，尽管不能和大明的天津、京城相比，但依然是此时这个世界上少数的几个大城，

    依山而建的建筑层层叠叠，一座座高大的建筑犹如伫立在山上的巨人在俯瞰整片大地和海洋，气势恢弘，让人忍不住为之赞叹。

    “真不愧是历史上诸位著名的大城之一，真是雄伟！”

    田二牛看着眼前的庞大城市，忍不住赞叹一声，走南闯北，去过太多、太多地方了，但是很少能够看到如此雄伟壮观的大城。

    “传令，炮击伊斯坦布尔，将这里所有能够看到的大型建筑都给我轰平！”

    不过，这并不妨碍田二牛执行自己的任务。

    很快，一艘艘战舰在海域上摆开阵型，一门门密云大炮开始轰鸣起来。

