    第３１４章拍下令牌，美人遭难

    此时，想起谢峰控制天魔尸虫的手段，陶菁菁都有些毛骨悚然。

    那天魔尸虫，就是武尊境都无法抵御，谢峰竟然可以控制自然，这绝对是一件极为可怕的事情。

    而且，后来天尸山脉的天魔尸虫完全消失得无影无踪，她也有些怀疑，是不是全部被谢峰收服了。

    如果谢峰控制了所有的天魔尸虫，那便是玄阴圣教都不敢丝毫得罪。

    只是天魔尸虫的数量，实在太过恐怖，足以封锁一座连延十数万里的山脉，她也想不通，谢峰是如何将这些天魔尸虫带离天尸山脉的。

    “师妹，你这么说未免夸张了吧？我们六人都是武宗境的修为，而且无一不是公认的天赋绝世，你竟然说我们不是一个武意境小子的对手？”

    玄衣男子闻言，不由冷笑，“之前我听黑伯说师妹在天尸山脉吃了大亏，看来多半就是此人了。若是这样的话，下次遇到他，我必然要试试此人有几斤几两，胆敢无视我玄阴圣教！”

    “陶姑娘的见识不是一般人可比，既然说出此话，足可见此人确实有过人之处，我也想见识一番。”

    另一名一直没有说话的年轻女子，也是大感兴趣。

    “这还不容易，此人既然有不凡之处，又在此时进入亡客城，不用问也知道，他必然会进入亡客海一行，到时候还怕没有机会不成！”

    金公子目光阴恻恻的，好像在酝酿什么毒计一样。

    而在此时，谢峰已经来到真宝阁中。

    亡客城的真宝阁面积极大，除了商铺之外，还有一座巨大的拍卖场。

    拍卖场之中，已经聚集了许许多多的武者，许许多多的宝物在进行拍卖。

    亡客城位于数个大势力边缘的交界点，不属于任何一个势力所统治，所以许多交易在这里进行，都不需要缴纳税金，反而变得极为繁华。

    谢峰交了五百枚下品灵石的保证金之后，进入拍卖场中，千余个座位已经坐满了九成，此外周围和会场上方还有许多独立的雅间。

    拍卖会上所有的出价和交易，都是以灵石为基础，四五品的灵药和丹药，各种珍贵的材料都是常见之物。

    短短两个小时之内，成交了上百件珍贵之物，其中甚至有三件下品法器，一件中品法器。

    这些在罗天门之中，都是极为珍贵。

    “果然如此，越是大势力，资源也就越是丰富。”

    谢峰暗暗点头，虽然以他现在掌握的东西，拍卖的这些东西对他都不是稀罕之物，但对于罗天门的其它弟子，却是无比的难得。

    “接下来拍卖的乃是三十枚亡客令，起价三千下品灵石一枚，每次加价不得少于一百枚下品灵石！”

    很快，就是到了亡客令的拍卖，许多武者纷纷出价，亡客令不断成交。

    不过于由其它一些商家，也有亡客令出售，所以成交的价格一直都是没有突破一万灵石。

    经常在出价接近一万灵石的时候，出价的人就都是放弃了。

    谢峰很快就是以九千七百枚下品灵石的价格，拍下了一枚亡客令。

    虽然谢峰手中已经有了亡客令，但那块亡客令乃是记名之物，也就是说，如果他使用此令，很可能便会让当日送他令牌的人发现。

    当日他在荡芒山脉遇到的女子，十分神秘，随手便交将珍贵的丹药送给了他，又送亡客令，谢峰也不知道对方到底是何目的。

    所以他思索一番之后，还是决定不使用这块亡客令，以免暴露身份。

    何况这一次亡客海的开启，似乎有些特殊，流出的亡客令多得出奇。

    记名亡客令，是福是祸，也是难说。

    既然手中拥有足够的灵石，购买一块亡客令，也不算什么。有了足够的实力，自然要主载自己的命运。

    拍到亡客令之后，谢峰交付了灵石便是准备离开。

    走出拍卖会场，是一道长廊。

    通过长廊，然后进入一个大堂才能走出真宝阁。

    不过，当谢峰走入长廊中的时候，一个拍卖会场雅间的门突然打开，一名美貌年轻女子神色慌张，急匆匆的走了出来。

    随后，两名武者也从中走了出来，将女子一下拦住。

    “你们想要干什么？”

    年轻女子看着两名武者问道。

    “杜姑娘，我家少爷还没有准许你离开，你不能走！”

    拦住轻年女子的两名武者，面带冷笑，淡淡说道。

    “凭什么不能走？”

    年轻女子咬牙切齿的问道。

    “哈哈哈，你凭什么？你拿了我家少爷送的亡客令，自然就要给我家少爷侍寝，你以为灵石很容易赚？”

    两名武者戏谑着大笑起来。

    “亡客令是雷尚自己送给我的，又不是我向他要的。而且，我是玄月宗核心弟子，雷尚竟然敢让我侍寝？难道不怕玄月宗知道此事进行问罪吗？”

    年轻女子愤然问道。

    “玄月宗？不过是微不足道的六等宗门，算什么东西？而且，你就算是核心弟子又如何？你们玄月宗的真传弟子张冠鳞，为了得到亡客令，还不是得把你送给我家少爷！”

    “我家少爷，不但是雷氏一族的嫡系子弟，还是幻真门的真传弟子，玄月宗胆敢问罪，我们雷家一位长老，就可以灭了你们玄月宗。总之，今天你拿了亡客令，以后就是我家少爷的人，就是少爷把你赏给我们，你也只能接受！”

    两名武者盯着年轻女子，淫笑说道。

    “张师兄竟然出卖我！”

    年轻女子气得发抖，从怀中拿出一块亡客令丢在地上，“我不要总行了吧！”

    “玄月宗的真传弟子，为了一枚亡客令，竟然把同门的核心弟子卖给别人侍寝……”

    谢峰看着眼前三人，心中也是颇为意外。

    因为，被拦住的女子，竟然是杜蝉心。

    “哼，我们雷家的东西，岂是你说要就要，说不要就不要的？”

    “今天你若不老老实实的伺候少爷，就别想走出真宝阁！”

    看到杜蝉心丢弃亡客令，两名武者面色阴冷，身上的武道气势散发出来，都是武宗境七重的修为。

    杜蝉心脸色苍白，她虽然也是武宗境四重的强者，并且拥有法相。

    但她的法相乃是辅助类形，并没有多少攻击力，面对这两名雷家的武宗强者，根本毫无胜算。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

