    “那些妖兽我来托住，你抓紧击败它。”宁峰说完后，立刻取出了他那一沓子属性转换灵符，随着灵力涌入，漫天的低阶法术爆射而出。这些法术既可以不伤到妖兽们，也可以暂时起到拖延作用。

    至于那些实力强一些，或是靠着强悍的身体硬穿过法术封锁区的妖兽们，则会由董月月上前将他们击退，毕竟六条尾巴的异火山猫，在此地的一众妖兽中，也只有无伤时的朱厌能稳压她一头。

    另一边，雪仙师没半刻停息，身形一闪已经来到蓝云仙鹿面前，同时背后的灵根亮了起来。

    这一下顿时吸引了宁峰的注意，他还是第一次见到雪仙师的灵根。

    雪仙师的灵根看上去是一根毛笔，只有手指粗细，但这支笔一出现，宁峰便感觉到了一道无形的波动扫过了在场的每一个生灵。让所有在场的生灵都产生出了一种奇妙的感觉。这种感觉就好像此地的景象被绘制成了一副画卷，而雪仙师便是绘制这画卷的画家，她有着随意更改画卷的权利。

    宁峰现在可以肯定，雪仙师的强大绝不仅仅是符术和实战经验那么简单，当初凌千仞说自己偷袭能击败雪仙师的话，恐怕也是因为他并没见过雪仙师的灵根，只靠猜测做出的判断。

    身为兽族的蓝云仙鹿感觉则更加敏锐，雪仙师出手的瞬间，它就感觉到背脊发凉，那种危机感让它本能的想要逃跑。

    当即，蓝云仙鹿急忙向后退去，想要拉开与雪仙师的距离。这样不单可以借助其他妖兽一同对付雪仙师，还可以有效的拖延时间，只要坚持到其他妖兽解决掉宁峰，那最后的胜利必定是他们的。

    可惜，雪仙师就像是早看穿了蓝云仙鹿的想法一样，只见她手中的毛笔轻轻一舞，蓝云仙鹿身后便凭空出现了一道光壁。

    正是灵符“固守”的效果，只不过这本该是用来防御的灵符，却被雪仙师用来当做墙壁封堵蓝云仙鹿的退路使用了。

    雪仙师这一手亮出，也彻底证明了宁峰所想的无误，虽然她还没强大到可以随意更改世态万千，但只要雪仙师愿意，便可让灵符出现在自己心想的位置。

    一名能将灵符按照心意去任意布置的符师该有多强，哪怕并非修行者，也能完全理解其中的恐怖之处。

    紧接着，雪仙师便用行动向宁峰证明了，自己为何敢以御灵境的实力说出确保他们安全的话语。

    手中毛笔再次舞动，炎龙、月矢直接在蓝云仙鹿身边发动，如此距离对方根本没有时间反应，就更别提闪避了，只能选择用身体硬抗。

    可奈何蓝云仙鹿虽然实力不俗，但他的招数却是用于大规模战斗的，在单独作战时作用就大打折扣了。

    炎龙、月矢同时命中了蓝云仙鹿，它发出一声惨叫，然而叫声还没结束，雪仙师已经来到了它的面前，手中的毛笔再蓝云仙鹿额头上一点。

    再看蓝云仙鹿双膝一软，直接迎面摔在了地上。

    这一场战斗，电光火石之间便已经分出了胜负，当雪仙师抓着蓝云仙鹿的鹿角拖到宁峰面前时，前前后后也不过才三息的时间。

    宁峰见状嘴角抽搐了一下，他虽然知道雪仙师能擒住蓝云仙鹿，可这速度也太快了吧，甚至快到被他威胁去把昏迷中的晟磊给偷回来的火光鼠都还没完成任务，雪仙师就已经先把蓝云仙鹿给俘虏回来了！

    要不是时间不允许，宁峰肯定得借此机会好好歌颂一下雪仙师的强横。

    可惜，现在时间紧任务重，宁峰也不敢多耽搁，只见他突然伸手按在了蓝云仙鹿头上，两人身体四周同时出现了缔结契约的符文。

    只不过这一次缔结契约并不是你情我愿，而是强行缔结的奴役契约，一旦契约成立，蓝云仙鹿直到死去之前，都无法违背宁峰的意愿，否则便就会受到难以承受的痛苦！

    那种痛苦是难以想象的，甚至会直接导致他失去自我，彻底沦为被支配的行尸走肉。

    这一举动，让蓝云仙鹿顿时大惊，冲着宁峰怒骂道：“卑鄙的人类，我就算死也不会被你奴役！”

    但宁峰哪里会给他“死”的机会，只见无数灵力所化的锁链从他手掌中窜出，直接没入了蓝云仙鹿体内。

    这一瞬，蓝云仙鹿的身体剧烈的颤抖了起来，他发出杀猪般的叫声，身体近乎癫狂般的拼命挣扎着。

    在蓝云仙鹿的挣扎下，宁峰手中射出的锁链也一根根的出现了断裂。

    强行缔结奴役契约看似简单，但却是有风险的。说简单点，便是施术人用自身的灵力强行拘禁对方，对方反抗，那体内的灵力自然会去阻碍施术，所以这需要拥有着超出对方数倍的灵力才可以完成。

    这也导致这种强行缔结契约的方法很少用在蓝云仙鹿这种高阶妖兽身上，因为高阶妖兽体内灵力的储量大多远超同阶人类。

    但奈何这次施术人是宁峰，他的灵力之多哪里是蓝云仙鹿比得了的。尽管蓝云仙鹿拼了命崩毁了几条灵力锁链，但紧接着补上的灵力锁链还是成功将他的兽魂拘禁了起来。

    仅仅片刻，蓝云仙鹿身体的挣扎便已经停止了，随着周身外的契约符文一个个没入他的体内，蓝云仙鹿还是沦落为了宁峰的契约灵兽，并且还是被奴役的那种类型。

    蓝云仙鹿抬起头，双眸中充满了怒火，他声嘶力竭的开口道：“不要以为这样你就可以奴役我，就算是死，我也不会让你得逞。”

    说着，蓝云仙鹿身上的云纹开始快速转动起来，周身所散发出的气息也在节节攀升，看上去是在用狂化来燃尽自己的生命力。

    见到此景，宁峰却是冷漠的说了一句：“你想死便死，但是死之前我还需要你证明点事！”

    话音一落，蓝云仙鹿突然惨叫一声，他寻死之意违背了宁峰的意愿，正在发动的狂化也被打断了。

    在这种痛苦下，蓝云仙鹿就连寻死的想法都不敢再生出来，只得心不甘情不愿的进入了宁峰的灵域。

    画面一转，当蓝云仙鹿进入到宁峰灵域时，他一下愣在了那里，只不过他惊愕的并不是自己的同胞在这里，也不是宁峰的灵域真的可以装他们这些妖兽。

    让蓝云仙鹿露出这种表情的，正是宁峰领域内的那株可以比肩日月的巨木！

    蓝云仙鹿紧紧的盯着宁峰的灵根足足愣了半炷香的时间，才结结巴巴的开口：“那...那是...”

    蓝云仙鹿话音未落，突然他身边出现了一个巨大的身影，他侧头看去，才发现朱厌也被宁峰弄进来了！

    朱厌被强行缔结契约后同样也很愤怒，大叫着：“卑鄙的人类，我要...我要！”

    然而话刚说到这里，他的声音也戛然而止，甚至他的表情比蓝云仙鹿还要更加夸张几分，朱厌指着宁峰的灵根惊呼道：“那是！”

    两只妖兽同时开口：“那是我们的家！”

    此话一出，正好被刚进来的宁峰听到了，他看了看两只突然激动起来的高阶妖兽，又看了看自己那个灵根，挠了挠头道：“你们俩说什么呢？什么家？”

    原本还对宁峰百般厌恶的两只妖兽，此刻态度竟然发生了翻天覆地的变化，朱厌就像是一个开心的孩子，一边手舞足蹈着一边指着宁峰的灵根说道。

    “这，这是我们的家乡啊！”

    “你们的家乡？这是我的灵域呀，你说清楚了怎么回事！”宁峰百般不解的问道。

    朱厌虽然战斗力很强，但脑子却一般，更像是一个没长大的孩童。所以只能由一旁的蓝云仙鹿负责替他解释：“准确点来说，这株大树是我们血脉传承中家乡的标志，但这里应该不是我们的家。”

    “血脉传承中？又是又不是的，怎么回事？”

    蓝云仙鹿撇了一眼宁峰，一副对他的无知感到可悲的模样。

    “我们并没有见过真正的家乡什么样，只有血脉中的传承告诉我们现在生活的地方并不是我们本来的家园，所以...”

    说到这里，蓝云仙鹿顿了一下，他看向宁峰，并没有把后面的话说出来。

    不过，宁峰也已经猜出来了大概，便问道：“所以你们妖兽认为自己是被人类驱逐出去的，因此才要突破虚日关，去找自己的家乡？”

    蓝云仙鹿点了点头，但宁峰却是无比震惊，原来妖兽与人类的恩怨竟然是这般缘由！

    可同时，又有无数个疑问在宁峰脑中出现，为什么朱厌说这里是他们的家，蓝云仙鹿又说这里不是，而且他们家乡的标志又为什么会成为自己的灵根？

    宁峰将这些疑问说给蓝云仙鹿听，后者解释道：“你们人类得天独厚有着我们所没有的灵根，而其中一些人的灵根是不是样子与其他人不同？”

    宁峰点点：“是的，我们有的人天生便具有特殊天赋，一边长得像什么，就会有其对应的天赋。”

    蓝云仙鹿说道：“你们口中称之为灵根天赋的说法，准确来说应该是这些东西的投影，比如外面那个女孩的灵根，就是一种叫做灰焰的妖兽。”

