    　　“我知你自信无匹，可那又如何？还不是用这种下作手段行此等算计之事！”银颢的竖瞳冷得吓人，他心中有些看不起这个人族的行为，可却是提起十二分警惕。

    　　“下作？”石阳冷笑，“只能怪他们太蠢，你看不到有多少人想抢着上来捡漏吗？”

    　　“……”银颢无言，这些蠢货今天真的把人丢到了诸天百界。

    　　“贡献值赚取不易，在通天塔这里又不能随便厮杀，否则会引起公愤。”石阳上下打量了一眼银颢，“你应该能多值点贡献值吧，我看今天如果你死了，多半没什么人敢再上来送死了吧？”

    　　“呵，你要有这个本事杀本座，我妖族有的是比本座强大的存在，只怕你没这个本事！”银颢气极反笑，这家伙哪来的这股自信？

    　　“是吗？”石阳有些惊喜地开口，“希望你没有骗我，战场开了快两年，小爷我贡献榜都上不去呢。”

    　　“……”银颢无言，你上不去贡献榜跟本座没有半点关系，这家伙总是风轻云淡的样子还真是惹人生气。

    　　“只怕你这辈子都上不去这个榜单了。”银颢长剑出鞘，狮子搏兔亦用全力，他决定主动进攻。

    　　八成以上的水之意境配合大成的土之意境，银颢上来便没有丝毫留手，一座二十四丈的场域在二人交手的瞬间将他们笼罩。

    　　这头蛇妖的场域虽然也有土之意境的加持，但是以水之意境为主，透明的场域可以清晰地看到二人交手。

    　　正常谁敢让别人把自己拖到对方的场域中去，尤其还是如此规模的场域，银颢无愧天骄之名。

    　　可大家见过石阳在那猪妖的场域中战胜过对手之后，竟然开始期待起他是否能再次创造奇迹。

    　　除了少数人还在担心石阳会不会败，毕竟这头蛇妖明显比之前的那些要强大太多。

    　　而绝大多数人竟然在期待他能否继续创造奇迹，石阳的表现一步步让所有人的看法在改变。

    　　最开始认为他失心疯的那些人也不再小看他，甚至各族都有一些年轻女性看向他的时候都变得很暧昧，崇拜强者是很多族群的天性。

    　　人族区域也有不少女子，看着擂台中战斗的青年眼神放光。

    　　也不知道是哪一域，哪一族的天才，不少人已经开始打听，可根本就没有人知道石阳的来历，唯一有些了解的西岭吴家，却是不敢多嘴。

    　　石阳的表现是彻底镇住他们了，以他目前表现出来的战力，除了那位真魂境大圆满的强者，其他人根本就对他造不成任何威胁。

    　　而此时，石阳身处银颢的场域之中，他感觉自己就仿佛身处一处沼泽之中，水、土两种属性之力配合，还有这种效果吗？

    　　果然应该多动手，才能增涨更多的战斗经验。

    　　破天虽然变得残破，可绝望意境被他提到自己目前最强的九成之境！依旧可以斩开这种沼泽般的场域力量。

    　　银颢庆幸自己没有任何留手，此人领悟的绝对是最恐怖几种的意境之力中，名为绝望的意境之力！

    　　号称只要被身具此意境之力的人缠斗住，哪怕实力要略强于对方，最终也只能落一个身死道消的凄惨下场。

    　　尤其是九成的绝望意境，这是很多真魂境大圆满的强者都难以企及的境界，这个家伙若不是场域弱了一点，足以跻身妖孽层次。

    　　可又如何呢，身在自己的场域之中，可不是仅仅如同深陷沼泽一般，自己的场域还有一种特殊能力，可以不断侵蚀吸收对方的罡气的作用！

    　　进了本座的场域之中，就等死吧！

    　　两人在银颢的场域中大战，这尊蛇族大妖如同附骨之疽，根本不给石阳逃离的机会。

    　　而在这种绝境中，石阳表现出的战力更是惊呆所有人，他们的战斗竟然如同半斤八两。

    　　“石兄，加油啊。”有人族强者在大声呐喊。

    　　妖族一方同样不甘示弱，而且明显银颢要占据了一些优势。

    　　只有乌奎神色严肃，银颢的场域强悍，他的那种特殊能力，即便是自己都不敢轻易置身其中，可这个人族竟然还如此刚猛？

    　　他有此实力，为何还要跟那头蠢虎拼掉自己的场域，分明只需全力出手，便可轻松杀掉那虎族。

    　　难道真的仅仅为了多赚点贡献值，可那样的话也太拼，太冒险了吧？

    　　连乌奎都想不到，石阳破的场域，可谓毫无损失，若是想做，他现在就可以重新撑开自己的场域，这种在一般人眼里难以想象的事情，人家可以随意为之！

    　　当然石阳自己也没想到，场域如果破碎，再重新召唤而出的话，会有那么多限制。

    　　实在是他的魂海以及两种意境之力过于强悍，根本不惧这种别人可能要坏三五天，甚至十天半个月才能恢复的“损伤”。

    　　“有点意思，蛇族是都有这种诡异的能力吗？”时间一长，石阳也发现自己罡气消耗有些异常，除了要克服那种沼泽般的粘稠力之外，他的场域竟然还能吞噬自己的罡气。

    　　这让石阳想到了虎信也有这个能力，只是没想到那头色虎，竟然是自己遇到过最聪明的虎族了。

    　　“那就陪你玩玩吧。”有了这个发现，石阳也知道该怎么对付他了，否则除了再暴露一下场域之力，他还真想不出别的快速取胜的办法。

    　　银颢的竖瞳轻微收缩了一下，这家伙出手的力道终于变弱了，真魂境中期便有这么强悍的罡气与战力，他是真的想不到。

    　　这个人族会这么嚣张，也是有真本事的，可惜你太过嚣张了，今天必死！

    　　银颢并没有在取得一点优势就得意忘形，他要在对方彻底不是自己对手之后，再行雷霆一击。

    　　“你的这个场域，还能吞噬别人的力量？”石阳眼露惊恐，他气喘如牛，力量一刀不如一刀，“终于”发现了这个问题。

    　　“你以为本座为何敢来杀你。”银颢冷笑，天才是自负的，这个人族这么久才发现自己的罡气损耗，并不是全都因为要抵抗自己场域中的沼泽之力，可惜迟了！

    　　“认输吧！”银颢冷笑，“你只要给本座磕几个头，本座便不杀你！”

    　　“滚！”眼前的人族大怒，手中长刀威力再增几分，银颢的笑容越发放肆。

    　　“天才果然都是自负的。”这尊蛇族大妖低语。

    　　这就是可笑的“毋宁死，不低头”？银颢手中长剑再次发力，他虽然同样在战斗，可损耗可谓极小，有对方帮自己补充能量，他简直不要太轻松。

    　　石阳这是要败吗？人族一方，几乎所有人心都提了起来，明显可以看出石阳被全面压制了，对方的攻势一直没怎么变，但是石阳撑不住了。

    　　而且随着时间推移，这个蛇族竟然再次发力了，打了这么久，此妖还留有余力？

    　　“快认输啊！”甚至有人忍不住大喊，从最开始觉得这个叫石阳的家伙狂妄，到现在心疼他的桀骜与倔强，这是一个真正的人族天骄！

    　　“就是，认输啊！”有人附和，这会儿也没什么人觉得认输丢人了，越级连斩数尊妖族强者，这份战绩已经足够傲人。

    　　“认输？”妖族一方有人冷笑，“深陷银颢大人的场域之中，是听不到外界的声音的。”

    　　这是一尊银颢的追随者。

    　　完了！有人叹息，石阳的模样根本就是死战不退的，可这尊蛇妖明显准备下黑手了。

    　　试探了这么久，对方越来越虚弱，银颢确定对方已经没什么余力了，所以他用出了自己最强的一剑。

    　　整个场域如同石灰沾水一般，变得比那沼泽更加可怕，这一击对方必死！

    　　“石阳，你死定了。”长剑快若惊雷，银颢淡定冷笑。

    　　“是吗？”银颢突然惊恐地发现，那个动不了的人突然变成了自己，他的余光瞟到了义兄在大声呼喊着什么，可惜为了斩杀此子，他已经将自己的场域威能用到了最大。

    　　“贤弟，快投降！”乌奎大吼一声，惊呆了所有围观者。

    　　银颢明明取得优势，为何要投降？所有人不解，可接下来众人却看见这尊蛇族天骄，直直冲过去。

    　　他的长剑没有刺中对方的胸膛，可那把已经堪称破破烂烂的战刀，竟然捅穿了他的脖颈。

    　　“为什么？”明明是在自己的场域之中，被定住的应该是对方才是，刚刚自己竟然被定住了一瞬，对方平平无奇的一刀，竟仿佛被自己撞上去求死一样。

    　　在外界看来，就是银颢在舍身求死，自己撞向了石阳的刀尖。

    　　“天才啊，果然是自负的！”石阳学着对方的语气叹息一声。

    　　银颢头一歪，这如同沼泽般的场域消散，石阳总算松了一口气。

    　　得亏这个家伙够多疑，够“冷静”，否则这一招还真的不一定能灵。

    　　对方敢吸收自己的罡气，可是小爷的东西，哪里是那么好拿的？石阳悄悄将自己的希望意境之力附着在那些被此妖吸走的罡气中。

    　　而且为了防止露馅，他每次动用的希望意境之力可谓少之又少，人王前辈说过自己绝对不能在众目睽睽之下同时暴露两种意境之力，否则绝对会引起滔天大祸。

    　　对方但凡少犹豫一会儿，少观察一会儿，果断出手的话，石阳都得再想一个办法。

    　　从头到尾，都压着石阳打的银颢，突然就“自杀”了，石阳再次到手三千一百贡献值。

    　　“这是？神迹！”有人惊恐地大呼，从来没见过打架快打完，赢得人这么自杀的。

    　　“神什么迹，明显就是那蛇妖在不知不觉间中了什么阴诡招数！”也有人冷哼。

    　　“可笑，你越级去杀一个给大家看看。”自然也有不忿的，你管他怎么赢的，越级而胜，那就是强啊，你吃酸葡萄了啊？

