一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第786章汪汪汪，狗狗被卡主了

    “嗷呜！汪汪汪！”哮天犬叫的声音也越来越大。

    其实它从远远闻到叶安的味道的时候就已经开始叫了。

    但是宏叔他们根本没注意。

    直到看到叶安的时候叫的就更大声了，激动的想从铁门缝里钻出来。

    但哮天犬现在长得比以前大只，而且肉也多了，这么一钻就给卡主了。

    想钻出来从大门出去都钻不出来了，只能卡在那儿嗷嗷嗷的叫，双腿不断的刨，想把自己给挤出来。

    看起来又是滑稽又是心疼。

    宏叔也跟着跑上前，一阵激动，“小姐！您终于回来了！”

    叶安轻轻点头一笑，“宏叔。”

    “妈呀真是小姐回来了！”宏叔这次确定一定以及肯定了。

    激动的老泪纵横，岁数大了就是禁不起这样的折腾啊。

    他立马上前去把铁门打开，哮天犬被卡在门上完全被无视。

    宏叔根本看都没看哮天犬一眼，注意力都在自家小姐身上。

    他连忙朝家里吼了声，“林妹妹！小姐回来了！”

    叶安一时半会儿还没反应过来这个林妹妹是谁，还以为自己家里又多了一个人。

    直到林嫂出来，叶安才反应过来，原来宏叔喊的是林嫂。

    林妹妹？

    为什么她有种不可言说的感觉？

    林嫂立刻从屋子里开门出来，看到叶安脸上也满是欣喜。

    刚想跑出来迎接来着，但是想到自己年纪也不小了不太好。她也不像宏叔那样放得开，跟个老顽童似的。

    立马站在原地冲着叶安恭敬的点了点头，“小姐。”

    叶安也点了下头，“林嫂。”

    林嫂打完招呼之后，立马笑着说：“小姐回来了，我这就去收拾收拾。”

    说完，林嫂立刻回屋子里去收拾了。

    叶安也抱着叶辰从大门外走了进来。

    她一只手抱起叶辰毫不费力，相比起来，比她之前扛一些重型炮要轻多了。

    “小姐，你看……”宏叔刚好准备跟叶安显摆什么，就传来一阵“嗷嗷”的叫声。

    “嗷呜……呜……”哮天犬的声音从他们背后蔫蔫巴巴的响了起来。

    大家这才转过头。

    这一看，叶安都忍不住嘴角泛起了笑意。

    哮天犬因为体型的原因，脑袋被卡在铁门的缝隙上了。

    一双眼睛“泪汪汪”的看着他们，发出“嗷嗷”的叫声。

    叶安是知道哮天犬在这里的，不过没注意到它被卡上了。

    “哮哮被卡主了哈哈哈哈哈！笨笨！”叶辰大笑。

    宏叔一脸恨铁不成钢，“哮天犬啊，我可是把你当神兽养的，你……这也太让我失望了！你是我见过第一条会被门卡主的狗！”

    哮天犬低低的嗷呜了一声，不太想理宏叔，就冲着叶安不住的摇尾巴。

    叶安单手把叶辰放了下来。

    她走到哮天犬身边，把手伸进铁门的缝隙，用力一掰。

    卡住哮天犬的两根铁棍就被她掰弯了，成功把哮天犬解救出来。

    这一幕看的宏叔目瞪口呆。

    小姐果然天生神力，乃绝世罕见的练武奇才啊……

    哮天犬被解救出来，立马围着叶安打转，舔着她的手和裤脚，大尾巴摇来摇去的激动的都跳起来了。

    叶安把铁门复原之后，才伸手摸了摸哮天犬的头。

    “比以前还壮实了。”她走了几个月的时间，哮天犬比以前又壮了一圈儿。

    看来宏叔把哮天犬照顾的不错。

    哮天犬品种是大金毛，毛发很长，摸起来光溜溜的很舒服。

    哮天犬抬起头舔了下叶安掌心，然后“汪汪”叫了两声。

    叶安这才站了起来，牵着叶辰往里面走进去。

    哮天犬也缠着她身边，一起跟着。

    叶安发现家里的花园，也被打理的很好，也种了很多品种的花。

    虽然很久没回来了，但家里比她离开的时候打理的还要好。

    “小姐，你看这都是您不在的时候，我去其他地方引进来的花草品种。在咱们星洛可没多少呢，这都是罕见品种。

    傅少爷说了，小姐不在的时候，让我们更要把这个家照顾的好好的。所以宏叔我啊，可一点儿都没懈怠。

    随时都等着小姐回来呢。”

    宏叔一边走一边说道。

    叶安嘴角勾起淡淡的笑意，“是么。”

    “那可不是。小姐您是不知道啊，您不在的时候，辰少爷啊，每天都要问您回来没。也就只有提起您，他才乖乖听话。

    不过咱们辰少爷可了不得，才上幼儿园没多久，成绩可是数一数二的呢。而且幼儿园里好多小女孩儿都可喜欢辰少爷了……”

    宏叔一边说都把自己给感动的稀里哗啦的，“还有哮天犬，每天都在门口守着，等您呢。都快成狗雕像。”

    “汪汪！”哮天犬适当的叫了两声应道。

    “傅少爷，咱姑爷也来了好几次呢……”宏叔的声音跟着叶安渐渐消失在了屋子里。

    今天的阳光好像都比平常温暖了很多。

    哮天犬哒哒哒的从花园叶跟着跑回了屋子了，围着叶安转悠了一圈儿之后才找了个晒太阳的地方趴在地地上暖洋洋的晒着太阳。

    偶尔会抬起头，看一眼叶安。

    叶辰在叶安身边黏了一会儿，就被叫去写作业了。

    但他不太想去，只能眼巴巴的望着叶安。

    他怕他一去写作业，大姐姐就又不见了。

    叶辰还小，也就三岁多，是小孩子性格最明显也是最天真无邪的时候。

    想的也很简单，就是怕自己转身大姐姐又飞走了。

    然而也正是因为叶安很少在家，所以才会让叶辰格外黏她。

    “乖，我不会走。你先把作业写了，等会儿我检查功课。”叶安就算是哄人的时候也不太温柔，不过对叶辰来说还是十分受用的。

    叶安说了这句话，他才恋恋不舍的上楼去了。

    不过既然大姐姐说了不走，他就放心了。

    叶安往后倒了一下，靠在柔软的沙发上，整个人是少有的舒适和放松。

    “我不在的时候，家里怎么样。”她这才开始询问。

    宏叔一边给叶安倒了杯水，一边说：“小姐放心，家里一切都好。也就是在您离开不久那段时间，叶宁小姐来过几次，不过辰少爷虽然年级小，也懂事。听到叶宁小姐说您坏话，就越来越讨厌她了。

    她想来把辰少爷带走，辰少爷也不愿意。

    后来，叶宁小姐也没怎么来过了。听说是她自己家里事多，已经无心顾及辰少爷了。

    而且，陆家也管着，根本不敢放她过来捣乱。”