
　　“准备迎接火之意志的洗礼吧。”永泽气势爆发，周身出现大量的金色火焰，将周围的冰面融化，周围的温度也开始极速上升。

　　“不可能，你怎么突然变得如此强大。”辉夜再也无法保持她那淡然带着一丝高贵的表情，脸上满是震惊之色。

　　她不明白，为什么永泽突然就变得这么强大了,明明作为普通人，达到了那个水平已经是打破了极限，进入了不可能到达的境界。

　　而现在，永泽居然更进一步，实力暴增，居然在硬实力上面压制了她。

　　这不应该发生的，也不可能发生。。

　　没有大筒木的血脉,没有成为十尾人柱力,区区一个普通人,凭什么有着超越她这个吃下神树果实的大筒木一族人的实力。

　　这一刻，辉夜既震惊，又嫉妒又有点害怕。

　　她震惊永泽突然变得那么强大，嫉妒永泽身为普通人能变得这么强大，达到了她吃下一次神树果实都达不到的境界。

　　同时，她又有点害怕，她怕再次被封印，这一次，可能就是永远了。

　　“好强啊，永泽大叔。”感受到永泽身上那炙热的气息，鸣人也有些震惊，没想到永泽居然在之前和斑的战斗中还有所保留。

　　不愧是四代目火影！

　　“这個气势，难道……”和惊讶于永泽强大实力的鸣佐不同，卡卡西想到了其他的地方。

　　他打开世界的查克拉全是用的永泽的查克拉，而他们已经打开过四个世界了，照理说,永泽的查克拉应该消耗的差不多了才对，怎么还会比之前还强。

　　卡卡西猜测永泽使用了和八门遁甲类似的爆发禁术,看这强大的威力，副作用可能极其的严重，甚至是死亡也说不定。

　　这一刻，永泽在卡卡西心中的形象一下就丰满伟大了起来。

　　异世界的四代火影因为未知的原因来到他们这个面临危险的世界。

　　因为这里同样有着木叶，有着他熟悉的那些名字，所以虽然不是他那个世界，但是他依然愿意为这个世界的木叶而战斗。

　　为了获得最终的胜利，保护这个世界，保护这个世界的木叶，宁愿使用禁术也要继续战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“永泽大人，您是一名伟大的火影。”想到了这里，卡卡西肃然起敬的说道。

　　哪怕永泽看上去很年轻，比他还年轻，但是卡卡西还是用了您这个词，因为永泽值得他去尊重。

　　永泽看了一眼卡卡西，感觉卡卡西还是有点眼力的，一眼就看到了他的本质，可惜就是不能带录音录像的东西进来然后带走，不然可以让他那个世界的卡卡西学习一下。

　　咻咻咻！！！

　　突然，永泽的四面八方生成无根巨大的冰刺包围了永泽。

　　面对如此强大的永泽，辉夜收起心中那份看不起普通人的骄傲，全力操控着这个世界。

　　辉夜身为天之御中的主人，她拥有操控天之御中世界的所有自然之力的力量。

　　“用冰来对付我的火？”永泽嘴角扬起，看来刚刚那一拳没有让辉夜知道他的厉害，有必要让辉夜知道他的日呼仙火的力量了。

　　永泽无视了四面八方的冰刺，静静的飘在空中，俯视着辉夜，就像辉夜之前那样，高傲的神俯视着凡人。

　　被永泽这样看着，辉夜一阵难受，不服输的飘到了空中，且超越了永泽一个身位，然后继续催动能力，密密麻麻数不清的冰刺朝着永泽射去。

　　鸣人想过去帮永泽，但是被永泽拦下。

　　“你和佐助寻找机会封印辉夜，不用帮我，区区一个大筒木辉夜，是不可能伤到我的。”永泽无视了袭来的无数冰刺，轻描淡写的说道。

　　呼呼呼！！

　　下一刻，永泽周身环绕着的金色火焰突然暴涨并且不断的朝着四周飞速蔓延，一瞬间就形成了一片金色的火海。

　　密密麻麻的冰刺冲向永泽之时碰到了火海，冰刺瞬间就变成了一阵白烟，消散在空中。

　　辉夜不断制裁冰刺冰柱，甚至是直接全功率催动，耗费的大量的查克拉制造了一个几千米高的冰山将永泽封印在其中。

　　但是这依然不能阻挡永泽的金色火焰，辉夜刚冰封，下一个，那座巨大的冰山下一刻就消失了。

　　“母亲，那家伙的火焰太强了，我们不能在这个世界和他战斗。”袖子里的黑绝提醒道。

　　他怕辉夜上头，一直在这个世界和永泽死磕。

　　这样的话，怕是这个世界的冰被融化了，永泽也不会受伤。

　　“你的冰太脆弱了，甚至不能让我凉快一下，还是看看我的火焰吧，保证能让你感受到温暖。”在黑绝为辉夜出谋划策的时候，永泽动了。

　　“森罗万象，皆为灰烬！”永泽手握由金色火焰组成的长剑，将周身的金色火海全部压缩到剑身之内，并且注入大量的仙术查克拉，然后朝着辉夜斩去。

　　在永泽挥剑的一瞬间，原本因为永泽金色火焰融入剑身稍微下降到温度迅速的上升。

　　为了防止卡卡西他们被自己的火焰所影响，永泽特意用火焰做了三个火焰护盾保护三人。

　　因为永泽的挥剑，这一刻，这个冰雪世界比熔岩世界的温度还要更高，因为高温，整个冰雪世界的冰都开始融化。

　　作为世界的主人，辉夜对这一切是最熟悉的，她目瞪口呆的看着永泽，这个男人，居然有着一剑毁灭一个世界的恐怖实力。

　　封印在金色火剑当中的火焰尽数爆发了出来，滔天的金色火焰仿佛要把整个冰雪世界给吞没，无数冰山瞬间融化。

　　“被这个打中，会重伤！”辉夜立刻判断了永泽这一剑的恐怖。

　　如果不是因为她吃下了神树，有着不老不死的力量，这一击，足以灭杀一个拥有六道之躯的人。

　　斩击来的太快，辉夜感觉如果她现在使用黄泉比良坂去往别的空间，恐怕得承受一部分攻击。

　　辉夜不敢受伤，阴阳之力就在这，如果她受伤，到时候就是她被封印的时候。

　　这样的话，只能用那招了。

　　能够灭世的招式，她大筒木辉夜同样拥有。

　　辉夜发动了最初吸收被无限月读所控制人们的查克拉，一个黑球出现在了辉夜的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第357章 森罗万象皆为灰烬免费阅读。https://xs.23sk.com 