    

    
我沉眼看着那几条被龙灵瞬间催化的蛇，它们不知道是欢快，还是艰难的扑腾着翅膀，一瞬间根本就飞不起来。

    
因为有了蛇爪，它们连爬行也不太方便，那两对蛇爪好像是多余的，让它们爬一下就蛇身倒栽。

    
这些附着龙灵意识的女孩子，却好像看着很有趣，都偏着头，兴致盎然的看着。

    
不过也就是这个机会，那些被困在驾驶室的消防员都爬了出来。

    
风望舒也带着会术法的风家子弟赶了过来，将这些普通人换走了。

    
就算是风望舒也不敢走近，只是远远的看着这些女孩子，然后脱掉鞋子，赤着脚，慢慢腾空透过人群看着我，只敢与我眼神交流。

    
“这就是要借神蛇一族那道婚盟，和墨修成婚的风望舒？”这些女孩子远远的看着她。

    
又瞄了瞄我，咂嘴道：“何悦，你现在这样子暮气沉沉的，和这种有着活力的小姑娘真的没办法比。”

    
“神蛇一族的婚盟啊，真的不错。当初墨修也许了我呢，生死与共，寿数相融，情牵一脉……可那根情丝最后被我斩了！”龙灵幽幽的叹气。

    
呵呵的笑：“可你看，人心最经不起测探。我不过是召蛇群朝圣，准备给蛇族一点好处，风家就坐不住了。怕是不会再和墨修联姻，墨修取不了风望舒的生机，就只会消散。”

    
这些女孩子脸上虽还带着笑，可盯着风望舒的目光却猛的变冷。

    
我被围在最里面，见她们目光变冷，心中瞬间感觉不好。

    
连忙朝风望舒沉喝一声：“快走！”

    
话音一落，就听到这些女孩子呵呵的怪笑。

    
风望舒原本光着的脚，瞬间好像被扭曲了，我都能听到“咔咔”断骨声如同炸开的豆子一样不停的传来。

    
跟着风望舒如同一个玩偶一样从空中落了下来，双足之上尽是鲜血。

    
那些风家子弟连忙掏出石剑，分成两拨，一拨将风望舒护住，一拨朝我这边走来。

    
“别过来！退开！”我握着石刀，盯着龙灵：“你既然执意要墨修去死，又何必乱杀无辜。“

    
“神蛇婚盟啊，我没结成，你结不成。她一个风家的小丫头，凭什么能！还想赤足借地母之力，我让她脚骨尽碎！”龙灵呵呵的冷笑。

    
所有的女孩子转眼看着我，语重心长的道：“何悦，我这可是帮你出气。杀了她，墨修就不会跟她成婚了啊。”

    
她一边说着，一边就有着女孩子又开始抬手。

    
这些身体，每一具都为龙灵所用，她能同时占领无数具，又能统一她们的动作，又能分化意识。

    
每一具都这么厉害，根本几乎就是无敌的。

    
风家子弟也知道厉害，一个青年背着风望舒，直接就要发动术法先离开。

    
可围在我外围的一个女孩子，不过是抬了抬手。

    
那个风家子弟腰间的石间，直接横了过来。

    
风望舒感觉不好，连忙转手掐诀，引出一道青虹后退。

    
可青虹刚成，却好像被什么重重的撞到。

    
风望舒连同背她的那个风家子弟，同时倒在地上。

    
而那青年腰间的石剑，直接穿透了他的身体，鲜血从他嘴里直接喷涌而出。

    
“我帮你杀了她，好不好？”所有的小姑娘都偏着头，朝我呵呵的笑：“何悦，你不是也想杀了风望舒吗？我帮你杀了她，也算我拉你入伙的一点诚意好不好。”

    
风望舒双足尽断，碎骨从脚两侧和足踝处都扎了出来，根本就站不起来。

    
趁着龙灵说话，立马引动术法腾空而起，低声安排着风家子弟撤退。

    
可龙灵，好像玩得很开心，不过是某一个女孩子手指一晃。

    
所有风家子弟腰间的石剑“呼”的一声，全部都悬浮于半空之中，朝着风望舒扎去。

    
而这些女孩子全部异口同声的道：“何悦，我帮你杀了她，墨修就再也不会和别人成婚了，多好。”

    
我看着疯狂的龙灵，知道她是真的不会放过风望舒了。

    
手慢慢的缩回口袋，捏着一张符纸，就在口袋轻轻扯开。

    
这张符纸是当初何寿给我的，和何辜给的一样，一经撕开，他立马就会出现。

    
我一直没有用过，没想到这会用到了。

    
符纸撕开，并没有任何动静，围着我的这些女孩子却全部侧头看了过来，盯着我撕符纸的口袋，呵呵的笑：“你还留了后手？”

    
“可有什么用？”龙灵似乎毫不在意，这些围着我的女孩子朝我靠近了一点：“好像撕了符纸也没什么大招啊。”

    
只不过是其中某一个，又对着风望舒一挥手，无形之中似乎有着什么对着她穿射而去。

    
风望舒明显想退开，更甚至引动了转轮之术，一道道的流光异彩闪过。

    
可原本能借着流光一闪而去的身体，却好像被钉在半空中。

    
她不停的换着法印想驱退那些石剑，却只不过是将穿射而去的石剑缓了缓。

    
“风家子弟听令，先退。”风望舒自知活下无望了，只是沉眼看着我。

    
手却坚定的结着法印，脚底无数鲜血涌出，如同根一样扎入了地底，也不知道借了什么力，居然挡着这些石剑，不让石剑瞬间穿体而过。

    
风家子弟抬眼看着她，转眼看了看这些被占据的身体，朝着风望舒行了一礼，居然真的撤退了。

    
龙灵呵呵的笑：“何悦，你看，人还是想保命的。”

    
她目光扫过风望舒脚底的血流：“能以血祭后土，借地母之力。风家有你这个一个人，也不错了，怪不得墨修会和你结婚盟。只是你痛不痛？”

    
龙灵挥了挥手，沉呵呵的笑：“你一身血，能借多久的力？”

    
风望舒脚底涌出的血越来越多，原本还有朝脚背上翻的碎骨，或许太过用力，所有趾骨都扎破脚心穿透而出。

    
她明显也很痛，悬浮着的身体左右跳动。

    
离风望舒较近的一个女孩子呵呵的低笑，如同弹蚂蚁一样，圈起食指。

    
看着风望舒轻笑：“苍生皆蝼蚁啊，华胥之渊，风家之后，又何尝不是蝼蚁。”

    
眼看她手指就要弹出去了，我却听到何寿沉喝一声：“来了。”

    
跟着脚下一只巨大的乌龟将我驮起，一堆东西朝我丢了过来。

    
我连忙接住，直接拉弓搭箭。

    
然后按着谷芽跟我说的办法，抽掉上面的翎羽，对着远处那个女孩子直射而去。

    
“何悦！”那些围着我的女孩子，全部尖叫：“你居然要救她！她要抢走墨修啊，你该杀了她。”

    
穿波箭要用很大的力气，我根本就不能将弓拉满，箭射到半空就开始坠落。

    
还是我强行附加了神念，才堪堪射中那女孩子。

    
穿波箭上有剧毒，应对的就是这种夺舍的情况。

    
这种毒一经沾染，并不用穿波箭穿体而过，沾之既亡。

    
那女孩子一经沾毒，立马昂首痛苦的大叫了一声。

    
而另外一些女孩子立马也痛苦的大叫，声音无比的统一。

    
惊呼之中，那个女孩子和那根铁箭一起倒地，流出的血带着铁锈的颜色。

    
我感觉拉过弓的手指火辣辣的生痛，指骨好像要断了。

    
却还是强撑着抽箭，拉着弓，对上离我最近的一具身体：“龙灵，这些身体，对你而言不过是一具躯体，可你在她们体中，中上穿波箭的那一瞬间，那种痛苦你也能感受得到对不对？”

    
穿波箭上的毒素应该是作用于神经的，既然一具身体中毒，所有的身体都感觉到了痛，证明龙灵就算意识分化，痛感还是相联的！

    
所有的女孩子居然放弃了风望舒，全部所蛇一般盘转了过来，一层层的围着我。

    
朝我异口同声的道：“何悦，你射啊？我不过是痛一下，可她们却是一条命。这样的躯体我还有很多，可你一箭一条命，我有夺不尽的躯体，你能杀得尽这些人吗？”

    
我站在何寿龟背上，拉着弓，对着这些女孩子，突然感觉无比的无力。

    
龙灵，真的找了一个最好的存活办法。

    
她能不停的换身体，而我却有着杀之不尽的人。

    
她用同样的方法，逼着我和墨修！

