    封林走上前去，将房门打开。

    外面是个身穿短袖的壮汉，“老大，我们……我擦！你是谁？”

    “是你爷爷！”

    封林一脚踹出去。

    这个壮汉身体倒飞，撞击到后面的墙壁上。

    封林抓住他的脖子，回头看向赵青青，“青青，我们走。”

    “好！”

    赵青青急忙跟在封林的身后，她在下楼梯的时候，感觉腿部有些疼痛。

    但她还是强忍着，不表露出来。

    今后还不知道如何面对徐总。

    她是个心地善良的女人，总觉得自己好像成了小三。

    关键徐总对她还有知遇之恩。

    她深深的叹口气，只能走一步看一步了。

    封林提着壮汉的脖子，快步前往工厂的仓库。

    这里被关押的众人还没有分开，不少人都精神萎靡。

    一夜没睡。

    轰隆！

    就在这时，工厂的大门被锯开，警员鱼贯而入。

    其中，冲在最前面的正是萧沐。

    她手拿枪械，示意身后众人控制要塞。

    “警员来了！他们来救我们了！”

    “救命！救命啊！”

    ……

    这里的众人，看到身穿制服的警员，全都激动的哭了。

    封林也没做多余的事情，这里的人都非常专业。

    三下五除二的功夫，将凶手全都扣住。

    至于那些试图跳墙逃走的人，外面早就有警员在等着他们。

    “没想到我破了个大案，竟然有这么多人。”

    萧沐激动的看向四周。

    “对了，这里的老大要杀赵青青，已经被我杀了，如实上报就行。”

    封林来到萧沐的身前，笑着说道。

    “好，这里没你事了，你们回去吧。”

    萧沐沉浸在破案的喜悦中，对封林摆摆手。

    站在封林旁边的赵青青一脸懵逼。

    这就结束了？

    她突然觉得，自己把最珍贵的东西，交给封林。

    是不是亏了？

    她当时真的是抱着必死的觉悟，才准备将身子给他。

    到头来，只是简单的一句话就结束了。

    “青青，我们走。”

    封林拉着赵青青离开，这里并没有古武者的气息，萧沐这些人，完全能够应付。

    带着赵青青上了五菱宏光。

    封林开车带她回去。

    沿途中，封林笑着说道：“这次回去要谢谢徐若影，她发现你一直不回来，才给我打电话。”

    “恩。”

    听到这里，赵青青觉得更有罪恶感了。

    她内心非常纠结，这件事到底要不要告诉徐总。

    不告诉她，她心里非常不舒服，总觉得对不起人家。

    告诉她，徐若影肯定会发飙，自己这个工作是做不了了。

    “封林，我们……现在是什么关系？”

    赵青青突然问道。

    但问出去之后，她就后悔了。

    她觉得自己有些蹬鼻子上脸。

    如果单纯睡一觉，就能成为夫妻，那也太简单了。

    不知多少女人，和有身份地位的男人睡。

    到头来换取的可能仅仅是升职加薪。

    “你觉得是什么关系？”封林问道。

    “朋友关系，你帮了我这么多，我陪你睡一觉当报酬，就是这种关系。”

    赵青青低着头，小声说道。

    封林没有说话，之前还没想那么多。

    经过赵青青的提醒，尤其是这还是人家的第一次，他也觉得该表态一下。

    “给我一天的时间，我会非常认真的回答你这个问题。”

    封林感觉自己向往的生活，被现实打破了。

    曾经他的想法很简单，将来找个风景优美的村子，和自己老婆安安静静的享受天伦之乐。

    可是目前这个情况，他貌似做不到。

    等回去还是和老爹和二爷商量一下，他到底该何去何从。

    ……

    封林把赵青青送回她的公寓，示意让她好好休息，就离开了。

    他开车回到别墅，徐若影还没有去上班，她正在吃早饭。

    看到封林进来，她急忙问道：“青青没事吧？”

    “没事，被一群搞传销的绑架了，我已经把她接回来了。”

    封林躺在沙发上，将手背盖住眼睛。

    “这就好，青青学习能力强，几次生意谈的都不错，我准备让她当我秘书，平时帮我办事，我也能安心训练。”

    徐若影吃完东西后，突然说道：“对了，你房间有个小狐狸。”

    “它还没走？”

    封林诧异的站起来，明明给它留了离开的缝隙。

    再加上它能使用炁，就算没有门缝，它也能轻松的离开。

    来到自己房间，果然发现小狐狸正趴在封林的被子上睡觉。

    小狐狸听到有人进来，抬头看了眼，又趴下来。

    “你为什么不走？”

    封林也躺了下来，平静的问道，随后他摇摇头，“忘了你是个哑巴。”

    听到徐若影开车去公司的声音，封林也拿出手机，给封尘打个电话。

    青青的事情，确实让他有些纠结。

    “怎么了？我还起床呢。”

    封尘的声音，有些迷迷糊糊。

    “问你个事，如果我和不是未婚妻的女人睡了……不对！”

    封林稍微改变了措辞，“如果一个女人，她不是我未婚妻，她主动和我睡了，我该怎么面对她？”

    他刚开始是真的在拒绝，但赵青青学习的，完全是电影里的套路。

    几番攻势之下，他再拒绝就不是男人了。

    毕竟他喜欢被动。

    “你要说这个，我可就不困了。”

    封尘的声音顿时清醒，他淡淡的问道：“这个女人，是不是第一次？”

    “是。”封林点头。

    “那还愣着干什么？娶回家当老婆！”封尘呵斥道，“别做渣男，人家把最宝贵的给你，证明心里有你！”

    “那我娶了，这些未婚妻怎么办？全都退了？”封林问道。

    “这……你问到我的知识盲区了，我就一个老婆，就是你妈，她还是我初恋。”

    封尘在那边笑道。

    “卧槽！我这麻烦事，不都是因为你？”封林翻个白眼。

    “我有个提议。”

    封尘那边的声音突然凝重。

    “说，你毕竟是我老子，我实在不知道怎么做，就听你的。”

    封林淡淡的说道，毕竟是当爹的，总不能坑自己。

    “你把所有未婚妻都叫来，当着她们的面说，老子全都要，看她们谁愿意留下，到时候你把留下的全都娶了。”

    封尘的想法很容易理解，愿意留下的，证明不在乎封林有其他女人。

    那些不愿意留下的，也不强求。

    毕竟是订婚，又没有结婚。

    “是个办法，我一会儿和二爷聊聊，你先睡吧。”

    封林说完将手机挂断。

    他突然觉得有人盯着自己，发现旁边的小狐狸，一脸鄙夷的看向封林。

    就差没说出“渣男”两个字了。

