    星舰给出的坐标，让他有几分意外。

    “居然不是在内城区么……”

    秦烽若有所思地想着，看起来莫原死后，他身边的人处境都不怎么好，居然这么快就从内城区被赶出来了，那个凌歌也真是够冷血的。

    当然在如今这样的残酷时代，这种情况已是司空见惯了，无论莫原生前的地位有多高、功劳有多大，死了的人不会再有任何价值。

    倒是董飞鹰不仅活了下来，听说凌歌还打算花费大量资源为他疗伤，可能是因为这家伙确实还有恢复的希望，而且与凌歌关系不错，才能得到这样的优待吧。

    秦烽想了想，便进了街边的一间普通酒馆。

    昏暗的光线，嘈杂的声潮，刺耳的音乐，空气中飘荡着酒精与致幻剂的气息。

    不过这个时代由于粮食的匮乏，真正的酒已经是难得的奢侈品，这种酒吧里买的酒，原材料多半来自于某些变异植物，口感辛辣奇差不说，还带有些许毒性。只是底层的男男女女们也不怎么在乎，毕竟这种酒的价格足够便宜。

    秦烽找了张桌子坐下，一个衣着暴露的年轻女郎立刻殷勤地凑了过来，他不动声色地将对方推开，扔过去几枚硬币，开口要了一大杯烈酒。

    硬币当然是从那些倒霉的死鬼身上搜来的，而且数量还不少，在这种地方装一回逼、充充大爷是足够了。

    不远处的舞台上，几个身上布料少得可怜的女人正随着音乐放肆地扭动着自己年轻的身体，引来不少男人的尖叫口哨。只要出得起足够的钱，这些女人随时都会跟你走。

    片刻之后，一个外表邋遢的小老头坐到了他的对面，小眼睛飞快地打量了他一阵，难听的嗓音响起：“新来的？”

    “没错。”

    “需要点什么？我这里有门路，武器，情报，女人，食物，还有基因药剂，你想要的好东西都有。而且价钱很公道。”

    “我需要些消息，譬如那个死鬼莫原。”

    秦烽说着，将十个金属硬币拍到桌上。

    小老头微怔，旋即不以为然地道：“一个死人有什么值得关注的？连尸体都没能留下的倒霉鬼，听说生前也不怎么受凌歌总裁的喜欢，所以在他死后没几天，他攒下的那些财产都被充公了。养的七个女人被其他的大人们瓜分一空，剩下的那些侍女护卫仆人之类，统统被赶出了内城区自谋生路。”

    说完，他心安理得地将所有硬币收进了自己口袋里。

    “那么……今天城里来了些什么重要人物？”秦烽笑了笑，抛出第二个问题。

    这回小老头的脸色多了些迟疑，疑惑的目光盯着他看个不停。

    秦烽也不介意，摸出一颗晶体从桌面下悄悄递过去。

    小老头登时缓和了神色，低声道：“风家的人，听说里面的两个主事者是真正的大人物，一个叫风鸣尘，家族的巡视专员。另一个身份更了不得，是家主的二小姐，凌歌总裁在他们面前都只有俯首听命的份。”

    “随车队一起过来的有不少高手，还有很多物资装备，都是非常值钱的好东西，可惜和我们没什么关系……”

    果然，是风家的援军到了。

    秦烽头一回觉得有些棘手起来，仅仅只是一批援军倒没什么，自己同样有办法收拾了他们。问题是那个远在数百公里外的风家，属于真正的庞然大物，如果他们倾尽全力来对付自己，事情就有些麻烦了。

    只不过烈影公司属于自己内定的目标，将来是必须要拿到手的，谁都别想让他改变主意。

    “非常感谢你的消息。”秦烽说着，起身告辞。

    出门后没多久，他随意使了点小法术，就将身后几个可疑的家伙甩得不见了踪影。想跟踪一个巅峰人仙，凭这些货色远不够看。

    七弯八拐来到贫民区，秦烽没费多大功夫就找到了位置，推开了一扇陈旧的木门，不出意外地看见上次识破自己身份的盲童，和他在一起的还有个少女，模样生得相当不错。

    见到他推门而入，姐弟二人的反应很是平静，没有半点惊恐害怕的表现。

    “放过他，我跟你走。”少女站了起来，拦在弟弟面前。

    秦烽呵呵一笑，亮出了手中的伯莱塔手枪，悠然道：“对我有威胁的是你弟弟，不是你，你觉得我应该答应你吗？”

    少女脸色一白，眸中多了一丝哀求，轻声道：“我可以……满足你的任何要求，而且我还是纯洁的，只要你别伤害他。”

    不等秦烽说话，小男孩忽地道：“我知道你是谁了，你就是上次击杀莫原的那个人。”

    “哦？你居然看出来了？”

    秦烽并不觉得惊讶，自己现在虽然改易了容貌体态，却只能保证瞒过低阶进化者和普通人，以小男孩的能力看穿是很容易的。

    “说起来都怪我上次多嘴，如果我保持沉默，或许你就不会盯上我了吧？”

    小男孩平静地说着：“不过就算如此，莫原同样难逃一死，烈影公司的未来命运也不会有任何改变。从你到来的那一刻起，很多事情就已注定了。”

    秦烽心里微动，放下了手中的枪问道：“你究竟是怎么看出来的？可以详细说说吗？”

    “告诉你也没什么，我的能力是神秘系，具体几阶我说不清楚，反正就是可以看到别人身上的部分命运轨迹，从而可以预见到未发生的某些事情。”男孩说道。

    秦烽沉吟不语，神秘系的进化者在旷野上极为罕见，而且其能力用途基本无从琢磨，有可能非常厉害，但更大的可能是鸡肋，并且几乎不受位阶的差别影响。具体的缘由，就连那些顶级势力中的基因研究权威们对此都无法给出有说服力的解释。

    莫原当初决定将男孩带回城，除了因为他姐姐的缘故，再就是想看看这种能力对自己有没有用处。

    事实证明这家伙做对了，因着男孩的神秘能力，莫原意外地获得了不少好处，譬如成功避过了两次必死的危机，晋阶七级进化者，击败多位实力雄厚的竞争者步步升迁，最终爬到了城卫军副统领的位置上。

    如果不是因为秦烽的出现，这家伙完全有可能更进一步。

    “……既然是这样，那我就给你一次机会，以后为我效力吧。”

    秦烽考虑了一阵，终于道。

    男孩坦然道：“可以，不过你要带上我姐姐一起离开。而且我们已经被某些不怀好意的家伙盯上了，你得先设法摆平他们才行。”

    “土鸡瓦狗而已，不值一提！”秦烽不以为然地道。

    几分钟后，姐弟俩便跟在他身后出了门，反正身无长物，没什么东西好收拾的。

    立刻就有人发现了他们，身后的尾随者逐渐增多。

    在临近城门口时，终于一个体壮如熊、足足有两米高的黑脸大汉拦住了秦烽的去路，恶狠狠的眼神瞪着他，示威似地咆哮道：

    “小子，这是大爷我看中的妞，你竟然敢勾引她，是活得不耐烦了吗？”

    周围陡地静了下来，所有的人都在看着他们，远处的几个城卫队战士淡漠地看着，并没有出手干涉的意思。

    “滚！”

    秦烽冷然道。对于这种垃圾办的货色，他根本就没有和对方浪费口水的兴致。

    “小杂种！你竟敢……”

    壮汉勃然大怒，额头上粗大的青筋暴跳，身上的杀气陡地加重，仿佛一头嗜血的变异鳞甲熊，大手如电般抓向秦烽的脖子。

    他打算以最暴虐凶狠的方式将秦烽的脑袋拧下来，还有那个小男孩，然后再把少女拖走找地方去好好快活一番。

    一道近乎透明的半月形剑芒无声地闪过，下一个瞬间，壮汉的硕大头颅便离开了脖颈，被殷红的血柱冲得高高飞起。高大的躯体本能地往前走了两步，旋即重重地摔倒在地。

    四周一片死寂。

    没有人看清秦烽的动作，自然就不曾清楚他究竟用的什么手段。不过城卫队战士却出面了。

    “根据烈影公司的法律，城里不许杀人，你既然破坏了规矩，那就跟我们走一趟吧？或者拿出一万元财物缴纳罚金。”一个有着三级进化者实力的军官冷声道。

    “呵呵……”

    秦烽冷笑一声，手一挥，一挺来自獒龙基地的改装重机枪出现在手上，长长的粗大弹链从枪身上延伸到次元空间中。

    “你……你敢？”军官大惊失色。

    密集的枪声响起，淡蓝色的火舌不停地在枪口闪烁，12.7毫米的枪弹如疾风骤雨般泼洒出去，由于距离太近的缘故，围过来的初级进化者们根本抵挡不住，纷纷被打穿了身体，惨叫着倒地挣扎。

    而且不仅仅是热兵器，数十片半月形的剑芒环绕着秦烽飞速旋动，无坚不摧，方圆数十米范围内尽成死域。

    数个中级进化者军官发动能力，怒吼着扑过来，结果却被凭空浮现的剑芒轻易斩成了十几块，残肢断臂飞得满街都是。面对火力全开的秦烽，这些虾兵蟹将的实力完全不够看。

    “真正的强者快要出现了。”男孩墨清忽地道。

    “那就先离开吧。”

    秦烽手一挥，一辆高速越野战车出现在面前，三人坐了上去发动。旋即战车呼啸着冲出了城门，向着旷野中飞驰而去。

    数十秒后，脸色铁青的凌歌出现在满地死尸的城门口，身边还跟着风鸣尘和风语华。

