    北云县衙，后院

    杨安发现每个县衙都是如出一辙，应该是全国统一建筑。

    院中依旧满是积雪，众人寸步难行。

    官差却轻车熟路找到一条被打扫出来的小路。

    顺着这条小路，杨安最终被官差带到一处僻静......一点也不僻静。

    因为隔着红棕色的房门，里面传出了某种让人脸红的叫声。

    跟过来的山贼们有些羡慕，一个个浮想联翩，某个东西不知不觉支棱起来。

    杨安彻底惊呆了，整座官衙中权利最高的两位官员，县令消失不见，县丞躲在后院中寻欢作乐。

    他叹出一口气，示意护卫开门。

    下一秒，房门便被踹开了，房中的男女被惊吓到了。

    女子捂着被子将自己的身体遮住，脸色显得有些惊恐。

    赵县丞匆忙地穿上内衣，屋外吹进来的寒风不禁使他毛骨悚然，怒火顿时涌上心头，指着杨安喊道：

    “放肆，尔等是什么人，胆敢擅闯县衙，都不想活了是吗？”

    杨安不怒反笑，讽刺道：

    “我原本以为这地方官员都应该为民谋福，保一方平安，没想到这北云县衙之中居然有这样被精虫洗脑的贪官，烂官。”

    “传闻秦县之前被山贼攻打，全县将士众志成城，英勇杀敌，最终保住了秦县！”

    “反观这北云县，竟是连官府都彻底烂到根里，可笑，可笑啊！”

    杨安的话如同一根刺扎进赵县丞耳中，气得他眉毛都抖动起来，

    “居然敢到县衙内来大放厥词，来人，来人！”

    听见赵县丞的呼唤声，不少衣衫不整或是面目潮红的官差相继跑了过来。

    其中一人左摇右摆地走进房中，他拿着白色瓷瓶向嘴中灌进一口酒询问道：

    “大人，什么事啊，嗝~”

    “别喝了，都醒醒，将这几个擅闯......”

    赵县丞此前光顾着杨安，却没注意到他身后的程威，眯着眼睛问道：

    “这些人是什么情况？”

    杨安似笑非笑，从刚才县丞的反应来看，对方明显是认识这些山贼。

    杨安转动着眸子想了想，继续说道：

    “本官乃是朝廷新任命的秦县县令，此次巧好路经北云县，却恰巧见到其中几个山贼在街道上对一名少女下贼手，本官便将这一众山贼都带来了县衙，还想再问问你们北云官员，这北云城为何遍地狼藉？”

    赵县丞面露疑色，摸了摸胡子。

    他不由怀疑起杨安的身份，轻轻甩动袖子后再次开口：

    “你说你是秦县县令可有证据，我告诉你，假冒县令......”

    他话还没说完，只见杨安从怀中掏出一枚印章递了过去，

    “要不要检查一番？”

    赵县丞见状有些慌乱，他没有去接，却一眼认出杨安手中拿着的县令印章并非造假。

    他实在没想到这年头县令居然如此年轻，心中有些不平衡，但还是作揖行礼道：

    “下官北云县丞赵崇之拜见县令大人。”

    杨安受礼却没让对方免礼，将印章收回怀中。

    朝廷给秦县派发的县令还没下来，所以这枚印章便需要保留在云州最高掌权者手中。

    没想到这次恰巧帮了他一个大忙，不然临时编身份还真不好想。

    他将圆桌旁的凳子擦了擦，坐下后才继续问道：

    “赵县丞，你们北云县令去哪了？我还想问问他为何将北云县城弄成这幅模样！”

    赵县丞低着头，听完杨安的话变得更加警惕。

    就在他想着如何向杨安解释的时候，倚靠着房门的程威却大笑出声，

    “赵大人，难道你觉得如果让这个小白脸走出北云县，将这里的情况说出去，被安王、被皇帝知道了会怎么样？”

    赵县丞闻言思索一番，脸色一沉仿佛做出某种决定，指着杨安喊道：

    “来人，将这个假冒县令的小白脸给我抓起来！”

    杨安大致清楚了状况，他扭过头看向赵县丞，眸子中带有一丝寒意，

    “你一个县丞难道分辨不出县令印章的真伪吗？”

    赵县丞干脆不再伪装，面露凶相，嘴角勾起一抹阴险的笑容，

    “依本官看，这县令印章必是造假无疑，都愣着干什么，抓起来！”

    围在门外的官差被冻得酒醒了许多，逐渐恢复了行动能力，迅速将杨安等人围了起来。

    杨安不慌不忙地询问道：

    “赵县丞这是何意？”

    赵县丞还未开口，程威从人群之中挤出来，从杨安与赵县丞之间走过，一屁股坐在炕上，

    “何意？哈哈哈，意思就是你这小白脸完蛋了，你这几个手下不是挺能打吗？这县衙里最少有百余官差，有种你就让这六个人试试看！”

    他说完将手伸进被子中，那原本用被子遮住身子的女子哆嗦着身子看向赵县丞。

    赵县丞敢怒不敢言，最终将怒气撒在了杨安身上，

    “你若是不进北云城便不会有今日之下场，余生便在监牢中度过吧！”

    随后，赵县丞给了附近的官差一个示意，诸多官差迅速围了上来。

    护卫们将杨安围在中间，众人欲要反击却被杨安拦了下来。

    这几个人不能在这里出事，不清楚对方有多少人，便不能轻举妄动。

    “这样看来，赵县丞是铁了心要与这些豺狼为伍？”

    杨安站起身凝望着赵县丞，但对方却有些心虚地躲开他的目光。

    见状，杨安摇了摇头，

    “那就看看谁的余生会在监牢中度过吧！”

    这句话交代完，官差一个个围了上来压着几人向房外走去。

    杨安走出房间后，清瘦山贼将杨安身上的棉衣扒下来重新套回自己身上，咒骂道：

    “他妈的小白脸，还敢扒老子的衣服，滚去牢里待着吧！”

    说完还想对杨安出拳，却注意到杨安身旁护卫的目光，这才将半空中的拳头放了下来。

    ......

    杨安等人被押走后，山贼们终于恢复自由，跟着官差一齐散去。

    程威将手抽出来在被子上擦了擦，站起身拍了拍赵县丞的肩膀道：

    “赵大人不必听信那个小白脸的威胁之言，有我黑风寨在，没有人敢动你！”

    赵县丞闻言立即拱了拱身子，笑脸回道：

    “当然，当然，区区一个小白脸，我还不放在眼里，程寨主您的伤不要紧吧？”

    程威随意地摆了摆手，向着门外走去，口中喃喃道：

    “等老子看完大夫，再好好折磨那个小白脸，小小县令而已，多一个不多！”

    赵县丞瞪大了眼睛，身体不禁微微一颤。

    几个月前，如果不是他反应敏捷，可能如今也在大牢之中。

    他目送程威离开，转眼见到床上的美人哭得梨花带雨，最终也只是叹出一口气。

    ...

