
　　聂向晨伸手，拉了她一下，她吓了一跳，“别怕，靠着更舒服。”

　　公上晴又学着他的样子往后靠去，果然很舒服，她对着他笑，“谢谢少爷。”

　　听到这声‘少爷’，聂向晨的脸色微微变了一下，然后开口道：“华国人都是平等的，以后我们是朋友，你不必叫我少爷。”

　　公上晴：“呃……”“叫我……阿晨吧。”

　　聂向晨说道。

　　“啊……晨？”

　　公上晴叫的很不习惯，她想，如果连名带姓的叫他，或许她还能适应的更快一些。

　　“嗯。”

　　他应了她一声。

　　公上晴再也没有什么话。

　　于是一路无话，很快到了停机坪上，那里停着一架小型的私家飞机。

　　何管家和司机先下车，然后到后座给聂向晨拉车门，聂向晨和公上晴才下了车，公上晴拎着自己的箱子，跟着他们上了飞机。

　　本来跟聂向晨这样子相处她就觉得有些拘束，结果一上飞机，看到聂烨霖和聂夫人也在，公上晴更加拘束了。

　　聂夫人看了公上晴一眼，公上晴赶紧叫了一句，“老爷，夫人，我是公上辉，少爷的暗卫，以后我一定竭尽所能保护少爷安全。”

　　聂夫人叹了一口气，“华国挺安全的，只要你以后不让我们小晨保护你安全就行。”

　　公上晴：“？

　　？”

　　她完全不知道聂夫人在说什么，聂向晨皱着眉头，目光凉凉的看向自己的母亲。

　　聂夫人只能不再说话。

　　飞机整整开了六个小时，才到了华国。

　　他们在华国可没有自己的停机坪，只能与淮城机场商量了一下，将飞机降落在淮城机场。

　　几人从机场出来，聂夫人接了一通电话，她握着手机轻笑道：“墨太，您说要过来接我们？

　　这怎么好意思呢。”

　　“你已经到了呀，那我们就在这里等着，从158到达口出去，好的，好的。”

　　……公上晴盯着聂夫人打电话，心里很是羡慕，她希望等到她老了的那一天，也能像这样高贵，优雅。

　　不过这一辈子都不可能了吧？

　　她的家庭条件不允许，还有她自己从小也没有受过什么良好的教育。

　　她叹了一口气。

　　聂夫人将电话挂断，“去158号到达口吧，墨太太亲自来接我们。”天籁小说网

　　“墨家让墨太亲自来接咱们呀？

　　老爷，夫人，想来墨家是特别重视咱们聂家的了，墨家在华国算是核心家族，以后咱们有墨家的支持，下一界选举，或许……”何管家开心的说道。

　　聂夫人脸上洋溢着优雅的笑容，“行了，你知道什么呀，墨太的身份从来都不是因为墨家才高贵的，她本身就是一个很厉害的人，墨太来接我们也只代表墨太，并不代表墨家，不过我倒觉得墨太更让人有面子呢。”

　　何管家不解，他是常年跟在聂向晨身边的，也只关心聂家家里的事情，关心聂向晨的身体，所以，很多华国的事，华国的人他还不了解，他不解的问道：“我听说这位墨太家庭是挺普通的呀，夫人为何这么看重她？”

　　“你以为，每个人只能靠家庭才可以高贵吗？

　　你可知道，墨太她本人就是站在世界之巅的人。”

　　聂夫人轻笑着说道：“她是时尚界的领军人，著名设计师angel。”

　　何管家这才想起来，“哦，我想起来了，当初夫人一直想要一件一个世界著名设计师的手工款衣服，就是这位angel吗？”

　　“对，你可知道世界上所有的名流都以拥有一件angel的手工款衣服为荣耀呢。”

　　聂夫人一边向前走，一边说着，“还有，她不仅是著名设计师，还是一个大作家呢，写的书可都拍成电视剧了，对了，就是有一段时间，你挺爱追的那个《芳华眷》就是她的书。”

　　何管家听着聂夫人说这些，听的一愣一愣的，“天哪，世界上真的有这样的人吗？”

　　“不止这些，她还有一个车队，一个公司，就是她自己的，完全不靠墨家的。”

　　聂夫人越说越兴奋，就好像那人是自己一般，眼睛里都在冒着光。

　　这一回，不止何管家听的一愣一愣的，连公上晴都听愣住了，她看着聂夫人眉飞色舞的说着这些，心里想着，到底是怎样一个女人，才能这般厉害，难不成长了三头六臂吗？

　　她正想着，几个人已经走了出来，聂夫人开心的朝前方招手，“墨太，这边。”

　　“走走走，墨太在那边。”

　　聂夫人招呼着身边的人。

　　公上晴朝前面看去，眼前一个女子，头发挽在脑后，脸上化着极淡的淡妆，身上穿着一件枣红色的风衣，里面是一件高领贴身的打底衫，下半身是一条直筒裤，腰上系着一条看不出是什么品牌的腰带，明明就是很常见的打扮，可是她站在那里，总是能成为人群中的焦点，明明衣服上面没有任何logo，可是总是让人看着有一种高级感。

　　高贵优雅中透着一丝丝的清冷，宛若开在雪山之巅的莲，又像是盛开在园中高贵的牡丹，再看又像是艳照四方的玫瑰，性感中透着清雅，高贵中透着和善。

　　公上晴只觉得自己身为一个女孩子，看到她都要被她吸引，太美了，不仅有女人味儿，而且还有女神范儿，很有气质。

　　一想到‘女神’这个词，公上晴怔了一下，再抬头看去，发现这个女子不就是师傅手机里那张照片的女子嘛。

　　她就是师傅的女神？

　　难怪师傅这么多年对她念念不忘，原来，她真的美到让人看一眼便不会忘记的地步。

　　她本人似乎比师傅的那张照片上更美，师傅的那张照片上面的人，看起来透着几分青涩，可是现在的女人已经成熟了许多，有着浓浓的女人味儿。

　　从她身边路过的人，都忍不住朝她看过去。

　　公上晴怔怔的看着叶萌，半天没有朝前走。

　　聂夫人已经迎了上去，“墨太，没有想到，您能亲自来接我们。”

　　“我去邻市出差，正好路过这里。”

　　叶萌浅声说道：“也不算专程，所以，不用记着我的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1400章 母女相见不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 