
　　半个小时左右，一辆奔驰S350停在了售楼处门口！

　　随后一个西装革履，年纪四十岁左右的中年男子从车后座走了下来，这男子个头不高，长了一张看似厚道的脸。

　　跟他随行的还有三个年轻男子，这四人走进售楼处后，那接待小姐眼前一亮，赶紧小跑着过去焦急道：“杨总，您可算来了，您看这…”

　　杨程文先看了一眼这些来要账的民工，又瞄了一眼鼻青脸肿张经理，声音冰冷道：“怎么回事？”

　　“是这样的…”

　　那女接待凑到他耳边，边说还边伸手指坐在里面的洪峰，看那眼神就知道，指定是在埋汰洪峰呢！

　　杨程文冷笑着点点头，他先看了一眼那群来要账的民工：“你们的事等会再说！”

　　他夹着手包，一副大老板的派头走上前贼笑道：“这位小兄弟挺面生啊？你跑我这来闹事，又打伤我部门经理，什么意思啊？”

　　“坐下说，我不习惯抬头看人！”

　　洪峰连看都没看他一眼，吹着纸杯里的热水，声音平淡道。

　　“臭小子你说什么？”

　　杨程文旁边的保镖顿时怒了，刚要上前就被他给拦住了，他笑咪咪的走过来坐下。

　　“小兄弟，你脾气挺暴啊？呵呵…什么来路啊？”

　　洪峰放下纸杯，勾起嘴角道：“我是来要账的，信南公司的账，四百六十七万，今天你必须给我吐出来。”

　　“哈哈…”

　　杨程文突然大笑了起来：“小子，原来你是信南公司的人啊？我还真就告诉你，我原本呢，还打算还你们公司一部分钱，可你今天打伤了我的人，这400多万就当是赔偿了，听明白没？”

　　‘哒…哒…哒…’

　　洪峰手指敲打着桌子，微微一笑：“呵呵…杨总，你好威风啊，我的钱你也敢不给？我给你最后一次机会，把工人的工资结了，把信南公司的账还上，我可以免你一死。”

　　‘嗙！’

　　杨程文猛的一拍桌子，横眉立眼骂道：“少他妈在这吓唬我，我杨程文岂是吓大的？你也不看看自己是个什么东西，不入流，还敢学人家来收账，你信不信我一个电话就能整死你！”

　　‘啪！’

　　洪峰手指一弹，一道真元直接打在了杨程文的嘴上，顿时他满嘴的牙全被打掉了，飞着身体就载到在了地上，鲜血流的满脸都是，连喊都没喊出来一句，整个人就立刻神志不清了。

　　“卧槽，杨总，这是…这是什么功夫啊！”

　　“我都没看明白，老板咋就变这样了？”

　　杨程文身边这三个保镖，也都是武校出身的，不能说是高手，只能说比普通人强有限，一看洪峰随手一弹，就差点要了杨程文的小命，三人你看看我，我看看你，谁也不敢上了。

　　至于那群农民工和售楼处的几位售楼小姐，全都惊的连大气都不敢喘了，杨程文可是皇城区的大老板，谁不给点面子，可今天到好，被人给打了一个满脸花！

　　几分钟后，杨程文迷迷糊糊的睁开眼睛喝道：“你…你敢打我，我一定要整死你，我姐夫是奉阳升爷，你给我等着，我连你们信南公司一起灭了。”天籁小说网

　　杨程文说话嘴都漏风，嘴唇子肿的跟两条香肠一样，他仗着韩东升是他表姐夫，这才在奉阳混的风生水起，生意越做越大。

　　“韩东升是你姐夫？”

　　洪峰微微皱眉，韩东升为人还算可以，怎么有一个如此歹毒的小舅子。

　　“没错，你个臭打工的，我饶不了你，哎呦…”杨程文一动怒，疼的他差点满地打滚。

　　洪峰没搭理他，而是掏出手机打了一个电话。

　　“我在奉阳呢…就在程文房地产开发公司，你过来一趟吧！”

　　众人闹不明白他这是给谁打电话，等洪峰放下电话后，他瞄了一眼倒在地上的杨程文道：“不用你找，我帮你把韩东升叫来。”

　　杨程文顿时一愣，也闹不明白他这话是真是假？看这小子穿的不伦不类，怎么可能认识奉阳第一大佬呢？不过他也不担心，他可是跟韩东升的夫人是表亲。

　　……

　　二十分钟左右，一台宾利和两台奔驰就急匆匆的停在了售楼处门口。

　　随后韩东升在巴古等人的陪同下风风火火的赶到了售楼处中心。

　　当他推开大门的那一瞬间，杨程文就好像见到救星了一样，从地上直接爬了过去：“姐夫，姐夫你可算来了，你得给我做主啊，就是这小子打的我，你给我整死他！”

　　韩东升看了一眼现场情况，气他的一脚踢在了杨程文脸上怒道：“滚开，丢人现眼的东西。”

　　他几步走到洪峰跟前，微微躬身道：“见过洪师傅，您来奉阳怎么也不通知我一声，我也好去迎接您啊。”

　　洪…洪师傅？哪个洪师傅？

　　杨程文一听这话，当场就傻眼了，他左右看看，一脸颤抖道：“姐…姐夫，他…他是谁？”

　　“混账，这是滨海洪师傅，没打死你都算你命大了！”

　　韩东升一看现场就明白怎么回事了，这指定是杨程文惹怒洪峰了，

　　当下气的脸都快绿了：“杨程文，还不快滚过来给洪师傅认错。”

　　“洪…洪师傅，他他他…他就是滨海洪师傅？”

　　杨程文当时脸都紫了，这滨海洪师傅是何许人也啊，那可是整个宁省第一人啊，站在众多大佬之上的神级人物。

　　洪峰的事迹早就在宁省江湖传遍了，一掌击杀九合门长老，后又斩杀整个九合门，一人之力覆灭孙家，苏家，姚家等等。

　　这可是跟三大家族能平起平坐的角色，这种称霸一省的枭雄，岂是他这种小喽啰能比的？

　　“哎呀我的妈呀，洪师傅，洪师傅我错了，我不知道是您啊，我要知道是您，给我一百个胆子我也不敢顶撞您啊。”

　　杨程文这一刻肠子都快悔青了，他赶紧跪在地上磕头求饶，别看韩东升是他表姐夫，可他心知肚明，在绝对力量的面前，韩东升自保都是问题，更别说是保他了。

　　这一刻在场的所有人都惊呆了，这个年轻人到底是什么来路啊？这可是奉阳第一大佬升爷啊，何时见过他对一个人如此恭敬，怎能不叫人震惊。

　　至于杨程文跪地求饶的表现，更是让他们心生畏惧，这反差也太大了吧？

　　洪师傅？

　　没听说过有这么一号人物啊？对于这些社会最底层的人来说，洪峰实在太遥远，是他们根本就无法触及到的，相反像以前陈雄和吴金这种地头蛇反倒在普通人耳边更为响亮。

　　洪峰翘着二郎腿，声音平淡道：“升爷，他是你亲小舅子？”

　　“啊？”

　　韩东升一愣，不明白洪峰问这句话是什么意思，但只好实话实说：“他是我爱人的表弟，洪师傅，如果他得罪您了，不用您说，我会亲自处理他的。”

　　杨程文傻眼了，彻底吓懵逼了：“不要啊洪师傅，我错了，我真知错了。欠信南公司的钱，我马上给您拿，我拿500万，不不不600万，我拿600万，求您放我一马啊…”

　　洪峰脸色阴冷：“升爷，你这个小舅子不得了啊，欠民工一年的工资不给，这么大个开发公司，难道连这点钱都没有吗？啊？”

　　他最后的话声音提高了不少，震的整个大厅都嗡嗡响，韩东升一看洪峰那冰冷的眼神，顿时额头就微微冒汗了。

　　他回头怒视杨程文一眼：“混账东西，还不快把工钱给人家结了？等着吃屎呢啊？”

　　“对对对，那个谁…赶…赶快把会计找来，赶紧给各位工友结工钱。”杨程文都懵了，也顾不上自己的伤势了，赶紧喊人去拿钱。

　　“等一下！”

　　就在那女接待刚要上楼时，就被洪峰给喊住了。

　　他低头看着杨程文冷声道：“所有人，工资翻一倍，就当是他们的利息了，有问题没？”

　　“没…没问题，马上办，马上就办。”

　　洪峰瞪着眼睛喝道：“今天我看在升爷的面子上就饶你狗命，但你给我听好了，把公司给我让出来，然后滚出宁省。”

　　“什么？滚…滚出宁省？姐夫…我…我…”

　　杨程文彻底堆了，离开了奉阳，他就什么都不是了，再把公司转让出去，那他就什么都没有了，此刻他是欲哭无泪啊。

　　“你什么你，洪师傅让你滚，你就滚。杨程文，没人能救你！”韩东升直接把话给他封死了，你别求我，求我也没用！

　　“记住了，今天下午，把欠款送到南信公司。”

　　洪峰站起身冷声道：“升爷，民工也是人，也是爹生娘养的，找一个有良心的老板吧，如果再有下一次，谁的面子都没用！”

　　“洪师傅您放心，我一定会亲自监管这件事的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第370章 给我滚出宁省免费阅读。https://xs.23sk.com 