    韩立最后还是假装长叹了一声，用了三瓶“黄龙丹”和四瓶“金髓丸”，从少女手中换下了这件宝物和那袋七星草的种子，。

    两人告别了两兄妹，随后他又带着小丫头在其他摊点随便买了些丹砂，就兴冲冲的赶了回来，准备进行他的画符大业。

    昨天晚上出来以后，他就租了一个阁楼，三天也只用一颗灵石。打开禁法进了小楼后，韩立对着后面的小丫头说道：“星月你自己去多看看修仙常识”，说完从储物袋里取出几本书递给她，小丫头点了点头，就拿着书坐在那里看了起来。

    韩立特意嘱咐了她一声，没有他的陪同不许她出去，看了一眼正在认真看书的小妹，自行上了二楼，回到了屋内。把符纸和丹砂分别在桌上摆好，韩立就拿出了金竺笔，开始投入到“定神符”的制作中。

    他按照定神术所说的制符方法，把身上的灵力通过持笔的右手，缓缓注入到笔杆之中，再用笔尖处点沾上些许丹砂，在一张符纸上，画制起了符咒。

    一刻钟后，韩立面带喜色的直起了身子，伸了伸有些酸痛的懒腰，看着桌上银光闪闪的灵符，不禁心花怒放，居然十张成功了两张。

    想不到自己居然在画符方面有这么高的天赋，想将这个消息快点告诉二哥，信心爆满了他，又拿出了另外一种灵符开始画了起来。

    时间就这样一天天的过去，南小会终于到了结束的时候。从第二日的早上开始，许多修仙者纷纷开始离谷而去，谷内的人一下就少了一小半。

    到下午时，有几个年纪大些的前辈高人出现在广场上，在说了一些鼓励称赞的话后，就宣布了太南会的正式结束，而那个青颜真人也在其内，至于万小山不见踪影。

    顿时，剩下的修仙者或三五成群，或孤雁单飞都飘然而去。而这时，青纹道士和其他几人却找上了韩铸，对着正在那里闭眼修炼的韩铸行礼说道：韩前辈太南会已经结束了，我们走吧”！

    韩铸这几天都没有出去逛过。一直待在阁楼里，不是修炼就是练习法术，其他人对这一切也见怪不怪了，不出去才好！出去才会有变故。

    韩铸看了几人一眼，该来的还是来了，不知道韩立准备了怎么样了。韩铸站了起来拍了拍身上的灰尘说道：“走吧！”简单的一句就往门口走去，众人望着他走出去的背影，露出了一丝残忍的笑容。

    青纹道士连忙轻咳了一声，对着大家使了一个眼色，几人也快步的跟了出去。韩铸再一次来到了太南谷内，望着空荡荡的广场，看来真的都已经走了。

    青纹道士跟着他后面走了出来，“韩前辈我们也走吧！要是不快一点走，等一下赶不上升仙大会了”。

    韩铸点了点头，大步的往出口走去，当走到出口的时候，他的眼神不经意的往边上撇了一眼，果然在那里摆着一个石头，那上面刻着一个记号，这些都是他和韩立约定好的，韩铸嘴角不经意的带上了一丝冷笑。

    就与其他几人离开了山谷。正走在后面的青纹几人，用眼神互相交流了一下，黑木兄弟给了大家一个多准备好了的眼神，众人这才放心的跟了出去。

    几人一起出现在了谷外，等一出了太南谷，众人就认准了方向，用时在身上施加了御风决，然后脚尖轻轻一点地，人就飘出数丈远去。就这样，一众人衣衫飘飘的渐渐远去。

    接下来的时间，大家都在赶路中度过，青纹几人偶尔还交流一下，韩铸一路上一直冷着一张脸，保持着他一直的人设。

    在这一群人后面的一两里外，韩立施展着御风決，不紧不慢的跟着。这样众人一直赶了一天的路，来到了一个小山谷前，正在飞奔的青纹道士突然停了下来，看了众人一眼笑着说道：“大家也赶了这么久的路，灵力多消耗的差不多了吧！就在这里恢复一下灵力吧”。

    众人都认可的点了点头，韩铸还是像以前一样面无表情的站在那里，众人望着他那平静的眼神，心里暗暗想道：不愧为炼气期九层修士，看他的样子灵力应该没有他们消耗的多。

    青纹道士看了看一脸平静的韩铸，心里暗想道：“这一次总共赶了大半天的路，他们的灵力都消耗的差不多了，就算是练气期九层韩铸，应该也消耗了一半多，是对付他的最好时机”。

    怕韩铸用神识扫是谷内，连忙走上去用神时扫了一圈，笑着对大家说道：“我已经看过了，这里很安全。

    几人都露出了一副相信他的神色，跟着他一起走了进去。韩铸望着演戏演的入迷的几人，将手伸进怀里，轻轻的一捏一个东西破碎。

    正在几里外狂奔的韩立顿时停下了脚步，看着前面楠楠的说道：“要开始了吗？这一次就看我的吧”！

    连忙往前又跑了一段，离山谷大概几百米的地方停了下来，取出两块灵石开始恢复起了灵力，他的灵力并没有消耗多少，但是为了应对接下来的战斗，只有将它恢复满他才放心。

    做为一个阵法师的韩铸，一脚踏进山谷就感觉到了阵法的波动，“困阵”而且还不是一个普通的困阵。

    韩铸静静的站在山谷边缘，一直关注他的几人，众人见到这一幕也停下了脚步。青纹道士脸色变了又变，假装转过头来问道：“韩前辈怎么了，有什么问题吗”？

    韩铸并没有回答他的话，只是静静的望着他们。沉不住气的黑木兄弟，脸色一狠说道：青纹老大看来被他看出来了。

    青纹道士想明白了这点，阴沉着一张脸说道：“韩道友不愧是练气期九层修士，刚刚进入山谷就看出了我们的布置。

    他这句话刚刚说完，原本带激活的阵法，瞬间激活一道光芒将众人困在山谷中。接着在几人后面又出现了三个陌生的散修，修为都在炼气期后期。

    青纹道士露出了必胜的神色，对着韩铸劝说道：“韩道友看在大家都是散修的份上，只要你将身上的东西都交给我们，再断一只手臂我们就放你离开”。

    

