    接下来的一切，便没有了任何的曲折。

    一路来到曲家，在凌雪儿的治疗下，服用下摧心粉的解药，曲家父子和徐向军都得到了救治。

    再加上这几天一直都没有断过的疗养，三个人只用了不到一个小时的时间，身体变已经能微微恢复行动了。

    等到了晚上的时候，身体已经全无大碍，如常人无异了！

    对着叶凡一阵千恩万谢，而叶凡也不居功，将所有的功劳都让给了凌雪儿。

    并且将她的情况简单说了一下，曲龙钦当场就表示，愿意认凌雪儿为干女儿，在帝都上学期间一切的费用，全部由他包下！

    有了曲家的庇佑，凌雪儿不用被任何人包养，也成了一个豪门大小姐！

    天色渐晚，叶凡起身告辞，临走之前，他想了想，将梁家所做的一切，说了出来。

    听完之后，曲龙钦顿时暴怒：“好一个梁家！”

    “真当我曲家如此好欺负吗？”

    “叶兄弟，你放心！”

    “只要有我曲家在，就绝对不会放任梁家对思凝集团动手！”

    “而且明日我就去联系我曲家的一些好友，不给梁家一些颜色看看，他还真以为我曲龙钦是泥捏的不成！”

    叶凡轻轻点点头：“曲家主，此事一定要慎重，毕竟，梁家能在短短的时间内跻身于十大世家之一，底蕴定然不可小觑！”

    话尽于此，也没有多言，随后又看向一脸不舍的凌雪儿，笑着开口道：“凌姑娘，以后你就在曲家安心住下吧！”

    “小艺也是个好姑娘，我相信，你们一定会成为很好的姐妹的！”

    一旁的曲小艺当即笑嘻嘻的挽住凌雪儿的胳膊，笑道：“是啊，我从小就盼望自己能有个兄弟姐妹，雪儿的出现，终于圆了我儿时的遗憾了！”

    一旁的凌雪儿，轻轻抿着嘴，看着叶凡：“大叔，以后我们还能在见面吗？”

    “当然了！”

    “别忘了，我答应过你的事情，相信我，我一定可以帮你找到解除蛊虫的办法！”

    凌雪儿使劲的点点头：“我相信你，大叔！”

    随后，像是想到什么一般，脸色骤然一红，突然低下了头，忸怩着小声说道：“那个……要是哪一天，你想找小三了，可以来找我，我的承诺，也是一直有效的……”

    一句话，本来温馨的场面，瞬间变得古怪起来！

    随后，在曲家众人一脸暧昧的目光下，叶凡落荒而逃！

    回到家中，像是早有感觉一般，何思凝和七月在家等待着叶凡的归来。

    一阵家人之间的温馨闲叙，等到七月睡着之后，久别胜新婚的小两口儿，自然少不了一顿干柴烈火，这一夜，春光无限……

    接下来的日子里，一切，仿佛又恢复了平静！

    叶凡回到了课堂，而在曲家的动手下，梁家的产业，受到了重重的打击，资产顿时缩水了不少！

    不过奇怪的是，梁家并没有选择反击，反而是默默的承受了下来，像极了犯了错就要乖乖受惩罚的模样。

    而一直都没有放松关注梁家的叶凡，心里，却隐隐有些不安起来。

    梁家，真的学乖了吗？

    距离从苗疆回来，已经半个月了，期间，叶凡也看过凌雪儿两次，这段时间她生活的很好，在曲家的厚爱下，逐渐也有了豪门大小姐的气质，而对于自己的承诺，叶凡自然也没有忘，利用自己帝师的身份，号令门下弟子，搜寻关于蛊虫的一切信息！

    这一日，刚刚下课回家的叶凡，接到了何思凝的电话：“叶凡，我下飞机了，你有没有时间来接我？”

    叶凡轻轻一挑眉，突然想起来，何思凝前几天去外地出差，今天，正是回来的日子。

    “好啊，你在机场门口等我，我立马去接你！”

    “嗯，不过你别来机场门口了，那个地方不好停车！”

    “机场对面有条大路，我去路边等你！”

    “好的，自己注意安全，我马上就到！”

    挂断电话的何思凝，脸上闪动着一抹幸福的笑容。

    有个爱自己的老公，有个乖巧懂事的女儿，有着蒸蒸日上的事业，人生如此，还有什么可求的呢？

    脸上挂着甜蜜的笑容，脚下的步伐，也不由的快上了几分。

    她托着行李箱一步一步走出机场，按照刚才跟叶凡约定的位置，想要抵达对面的马路，或者走机场大道，或者直接穿过对面的一个小公园。

    如果走小公园的话，要比机场大道省一大半的路程，但缺点是小公园内灯光设施好像除了点问题，略微显的有些昏暗。

    不过看了看还没有完全黑下的天空，何思凝为了少跑两步路，还是鼓足勇气，迈入了公园！

    今晚的风，有些凉，公园空无一人，她拢了拢身上的衣服，加快了步伐。

    就在这时，一身若有若无的呻吟声突然传来，声音虽然不大，但在寂静的夜里，尤为的刺耳！

    呻吟了两三声，便没有了声响，何思凝心里一突，本想快点离开，但走了两步，她又折了回来。

    借助若有若无的月光，悄悄走了过来，拨开林丛，突然惊呼一声！

    不远处，阴冷的石阶上，一个一身蓝衣的男子趴在地上，一动不动。

    善良的本性促使她走了过去，翻过身子一看，一张清秀的面孔映入眼中。

    约莫二十左右的年纪，双目紧闭，脸色惨白，嘴唇的颜色，都变的有些发紫！

    腹部之上，一道寸长的伤痕赫然在目，男子右手捂住伤口，整个右掌之上，已是鲜血淋漓！

    “这……这是怎么了？”

    何思凝连忙走过去，凑到男子身前，小心翼翼道：“喂，喂，你还好吗？”

    蓝衣男子没有丝毫回应，甚至连呼吸声，都变得若不可闻。

    何思凝连忙拿出电话，翻开一看，却发现还是没有信号。

    她心顿时揪了起来，善良的本性，让她不可能坐视不理，略微一思索，不顾男子身上的脏污，撕下自己的裙摆，小心翼翼的包住男子的伤口，止住了一直流淌鲜血。

    随后，娇小的身躯费力的抱起男子，正准备去人多的地方求救，突然间，一阵嘈杂的脚步声在身后响起，还没待她回头一看，一声爆喝，在耳边炸响：“你TM在干什么！把我家少爷放下！”

    随后，一阵灯火通明，一帮人顿时涌了过来，领头人不由分说，直接朝何思凝双膝一踢，噗通一声，何思凝跪倒在地，那人厉声喝道：“你是什么人，胆敢伤害我们少爷？”

