    “咦，灵儿这是要干嘛去？”

    跟自己发小来了个“友好”交流后，楚云猛然发现。

    那边自己的女友正跟随着轩辕学院的队伍离去。

    他不由得奇怪了起来。

    两人来的时候，可没有说，丢下他一个人的事儿啊！

    “不用看了，应该是导师找她有事，叫着一起回去了！”

    林铸幸灾乐祸的在那里咧嘴说道。

    “......”

    楚云朝着他翻了个白眼，嘴里嘀咕着让林铸想揍他的话。

    “早知道这样，就不来接你了！为了你，我还搭上一个媳妇！亏死！”

    “去死吧！”

    林铸没有丝毫的犹豫，直接一拳头朝着他轰了过去。

    两人打打闹闹的，倒是让楚云暂时忘了女友的离开。

    从新港中出来，迎面就有一亮悬浮车停在了两人的身前。

    这是楚云早先就定好的无人驾驶磁悬浮车。

    ......

    这段时间里，其他基地市的学院团队，陆续到达。

    这次享誉全球的联盟赛，还没有开始。

    暗地里，就已经有了各种档口开了起来。

    地下城某处阴暗的角落中。

    几道私语传出，然后在十几分钟，所有的声响都消失不见。

    一道道阴暗的身影从里面走出，消失在偌大的地下城中。

    “确定盟主今夜到来吗？”

    同是星雨酒店内，夜争站在套房的落地窗前。

    看着外面热闹的街道，轻声在那里问道。

    “是，夜使！圣盟内传来的消息，肯定不会有误！”

    在夜争的身后，一道黑暗的身影，半跪在那里。

    低垂着脑袋，在那里回道。

    “我知道了！下去吧！”

    “是！”阴暗的人影正准备起身离开，耳边在读传来夜争的声音。

    “等等。”

    夜争像是想起了什么，问道：“月姬呢？这段时间怎么都没有见到她的身影？”

    身为他的左膀右臂，月姬在黑天联盟内的身份可不算低！

    来到【海龙】基地市这段时间里，他却是很少听到有关于自己这名副手的消息。

    “月姬大人的行踪......属下最近也没有消息。”

    人影迟疑了一下，在那里小声的说道。

    “知道了，下去吧！”

    夜争沉默了许久，挥了挥手让其退下。

    “是。属下告退！”

    人影恭敬的行了个礼，退了出去。

    “月姬......可能出了什么问题。”

    夜争眼眸中闪过一抹冷色，作为他的亲信手下。

    正常来说，月姬这段时间应该会回来他这里汇报最近的工作进程才是。

    只是时间都过去了好几日，从一开始他来到【海龙】这座基地市时。

    召集手下见过一面后，往后的一段时间里。

    他跟月姬之间的联系就断了。

    “该死的！”

    夜争背在身后的手狠狠一握，面目狰狞的低声自语了一句。

    ......

    联盟赛前夜。

    位于【海龙】基地市的万米高空之上。

    数道人影静静的悬浮在那里。

    人影又高有瘦，有矮有胖。

    每当高空强烈的气流，接近几人周边百米范围的时候。

    就会被一股无形的力量，消弭于无形之中。

    无风无浪，几人所在的地方仿佛成为了一片宁静之地。

    “哈欠~”

    海妖打了个哈欠，有些不满的看着对面立着的几个人。

    那一个个的身影都是她在熟悉不过的老朋友了。

    左手边的那个平静青年，正是前段时间跟她打了一架的【帝主】--叶辰。

    右侧的那个褐发青年，赫然是前两日一起用过餐的【海王】--诺斯·泰坦！

    以【战神】基地市名字作为封号的【战神】--恩迪·米勒！

    加上海妖，这片高空之中，直接就聚集了四名7阶封号！

    “大半夜的，你们不睡觉我还要睡觉呢！”

    面对其他几名封号强者，海妖咕哝着说了一句。

    “......既然于海那个家伙不在，神武这边由你全程负责？”

    让人没有想到的是，这一口纯正的华夏语，却是出自那名看上去沉默寡言的【战神】--恩迪·米勒！

    “那老头？不知道死哪里去了！反正在南海这地块，我担着！”

    海妖歪着脑袋，看向了说话的恩迪·米勒。

    她依稀记得，当年这个家伙可是在背后偷袭过自己？

    虽然，后面自己偷摸着某一天，去反偷袭了他一波。

    报了当时的仇，但是如今在见到对方，怎么看都有些不爽。

    “......既然你接替他的位置，后面的计划，那家伙应该有跟你说吧？！”

    【帝主】叶辰平静的看着海妖问道。

    没有一点之前对方在【帝都】那边造成的影响，而问责对方。

    身为7阶，这些事情，在他们的眼中就只是小事而已！

    这点担当和肚量，他们那还是有的。

    随着【帝主】叶辰的话落下，其他两人的目光纷纷跟着望了过来。

    面对其他几人的目光，海妖直接冷哼一声，反瞪了回去。

    语气有些不善的说道：“那个老家伙，给我挖坑往里面跳！我还想说，怎么想着唤醒我回来呢！”

    事情一扯上【龙主】于海的身上，海妖的眼神顿时就变了。

    那刺果果的杀意，毫不掩饰，其他几人相信。

    如果【龙主】于海那个家伙现在在这里的话，海妖肯定早已冲上去。

    跟对方厮杀起来！

    到时候，以海妖的性格。

    两名7阶封号的争斗，不打残一个，绝对没有罢休的可能！

    几人默默的看着她，等待着她的答复。

    “后面计划我都知道，别特么的废话！直奔主题！我还要回去睡觉！”

    海妖有些不耐烦的看着【帝主】叶辰三人，属于她的耐心正渐渐的在消散。

    自知海妖性格的其他人，倒是没有墨迹。

    【帝主】叶辰抬头望着顶上的无尽苍穹，漫天的星斗在上面闪烁。

    “我们的时间不多了，最多再有五年......那个计划必须要执行！”

    说着，他收回目光看向了其他几人，“这次的联盟赛，挑选出种子。作为第一批的先行者！”

    【战神】恩迪·米勒眯了眯眼睛，语气变得很是阴沉：

    “时间不多是一回事，但是暗地里的那几只老鼠。是不是该解决了？！”

    他没有点名所谓的老鼠是什么，但是其他几人却是很清楚他所指的是什么。

    除了黑天联盟，妖盟和最近又跳出来的黑暗教会等家伙外。

    其他的一些小组织小研究所之类的，还入不得他们封号强者的眼！

