
英俊跟着曲笙南的动作一起转头。

先看了看自己手上拔出的长剑、再看十夏朦胧泪眼,  最后对上曲笙南锐利视线。

他手心的剑一抖。

这看上去，怎么这么像恶人拿剑威胁、逼迫组队的模样？

“男团的？”曲笙南缓步上前。

她从一开始，就是公司的队长,  带过无数训练生。

明明是圆润脸庞和眼睛，身量不高。可当她绷着脸时,  天生队长气势让她不怒自威。

这是一个反问句,  而平静下的危险谁都能听得出。

英俊这时候不吝于后退一步，想想又坚强站在原地。

虽然他不是要拔剑逼迫人,  可把人惹哭的确是他的错。

“来吧！”英俊坦然一拍胸膛闭上眼睛，撑起的胸肌在训练服上印出一道道痕迹。

他深邃面庞布满坚毅,  金发灿灿，满脸的慷慨激昂。

真英雄从来都是勇于承担自己的错误、不屑于推卸责任。

弹幕已经为这一幕笑过一圈。

哈哈哈英俊,  冤！

他到底在想什么？为什么露出一副要殉道的表情哈哈哈

我家金毛也是这样一副理直气壮的样子认错的hhh

“我刚刚被风迷了眼睛,  他是送剑想来安慰。”

十夏压了压眼眸,  被前面情景逗笑,  连忙开口解释。

她要是再晚一些说话,  面前都要进展到论罪行罚了。

曲笙南眉梢微凝，看过十夏眼睛后缓慢点点头,  没再继续这个话题。

“原来是这样！”英俊立刻恍然、当场就相信了。腰背重新挺直，瞬间恢复精神。

“我就说,  我可不会欺负女孩子的。”

“怎么样,  和我组队吧！我会罩着你们的。就算你是淘、淘……逃到天涯海角,  我也不会改变心意。”

他一扬红披风，机智改了口,  金灿灿眼睛一转看向曲笙南，“你。”

对上曲笙南视线，英俊潜意识就张不了口。

他第一任的家庭教师,  就是这样一幅严肃的气势，软藤打手心最为厉害。

是他人生道路上为数不多的阴影。

在沉甸甸的安静中，隐约有无声力道压迫。

“你、我知道你们女孩子都是要说悄悄话的。不急着一时。”

英俊咳了声，不动声色后退一步，脚步缓缓挪动，金发在光芒中灿灿生辉。

“美人，我随时等你。我看上的人，就一定会护她周全。”

英俊雄赳赳气昂昂挺着胸膛离开，披风起伏猎猎作响，重新套回的佩剑闪耀。

光看背影的金发张扬，都透出明晃晃的气势逼人。

一点都没有又被赶走的样子呢，英三岁

金发金眼真是太增气质了，然而第一眼的滤镜已经被他亲手打碎

英俊：看我帅吗？用脑子换的ovo

面前可是第一第二的两位大佬啊！大佬集合，还不赶紧抱大腿怒怒怒

“要来试试这个广告.机吗。”曲笙南没问十夏微红的眼眸，伸手点了点旁边的机器。

机器是螺旋状的上扬造型，一层层音符整齐排布，每个都是水晶剔透。

[叮。]

[五星难度广告——欢迎来享受失败的快感。]

[只有点亮每一颗星辰，才能得到我的心。]

与众不同的广告音冒了出来，充斥着自信满满。

正中屏幕上，“百人斩”三个字浮现。

“好啊。”十夏应话走了过去，对曲笙南的实力完全不感到担心。

对方三场公演不需要中心站位，都能优越发挥。越接触越能感到曲笙南的游刃有余。

【秦风-无衣】  *

间奏声响起，浩瀚声势如平波下的深渊，随着缓慢音律叠加不断上涨。

“乱世锁征尘，千载立雄魂，挟风弹铗高唱。”*

曲笙南开口就是低沉嗓音，压迫气势汹汹扑面而来，毫不留情将人拖入战争血海之中。

只要听到歌声，就没有丝毫抵抗之力。

广告.机上，透明音符往下一排排亮起，深沉玄黑点满，流水般扩充蔓延。

“岂曰无衣、与子同袍。修我戈矛，与子偕行。”  *

十夏接过音律张口吟唱，高昂情绪倏涨，热血涌动沸腾。

自从第二次公演后，她就没有上台表演过高音。

如今一开口，宽阔音域如长风流淌，萦绕在四周缓缓流动。

她眼眸微润，明白曲笙南向来无声的关怀。

墨发跟随一道扬起，每一个字出口，都带着深切情绪。

——怎么说没有衣裳呢？我愿与你同穿一件衣裳。修好我们的武器，我们一起前进。

高音直直向上，犹如拍打礁石的惊涛骇浪，层层叠加回荡，晶莹都要碎出裂痕。

音符一个个亮起，以疾驰的速度飙升。

“帝王不世业，争霸定乾坤，英魂归故里。”

最后的和音将全部晶莹点亮，一个个空格被填上满满当当的颜色，爆发声势耀眼。

[叮——]

[在战场上，您可撼动万千之心！]

[恭喜——得到这次广告.机会。]

咔嚓。

两个人的合影出现在屏幕上，同样装扮的盔甲长戈，领口透出同一件衣衫色泽。

弹幕从一开始就跳跃着激动。

都不用等光芒升起，早早将它一抢而空。

啊啊啊这两个人的和音简！直！完！美！

第一第二的王炸组合啊！这才是王炸，高音低音听得我想哭

好久没听夏夏高音了。我可以期待她们组队吗？完全不给其他人活路啊

十夏也好久没这样畅快吟唱过，眼眸亮晶晶的望向曲笙南。

这是犹如双剑合璧的契合，第一次有人能完全搭上她的高音。

两边声势旗鼓相当，才能更显辉煌。

“我们组队吗？”十夏试着发出邀请，手指按在铭牌上。

晦暗心情被歌声给洗荡一空，同曲是泛发新生的洗礼。

她很想和曲笙南两人合唱着组队。

“你衣兜里的是什么。”曲笙南瞧向那个鼓鼓囊囊的衣兜。

“糖果。”十夏一怔，将东西拿了出来。

那是一颗颗色泽光亮的糖果。

她摸了摸糖果，语气都柔和下去，“这是昨天收到的，你要尝尝吗。”

昨天粉丝送礼中，她收到的就是糖果。

临时变回衣裳，就把糖果贴身收好。

曲笙南接过一颗橙色的糖，握在手心，看向十夏铭牌的位置，“你现在也是一个队长了。”

“当队长要足够冷静。要将一切都看在眼里，却不一定要说出去。权衡利弊。

“队长是团队最开始、也是最后的一道防线。”

她视线略过窗口，望向更远的地方，眼睛一眨回神笑了下，“你会是个好队长。”

“谢谢。”十夏认真听着记住，这些都是经验的传授。

她们私下叫曲笙南直接就喊队长。哪怕只合作过一次，都能感到曲队长的能力。

“我出生就是家中的老大，下面有几个妹妹弟弟。现在看你们，都像是孩子。”

曲笙南握紧糖果笑了笑，目光有点追忆的遥远。

明明南南也很小啊，已经习惯当大人扛起责任了

话说，十夏几岁来着？她有说过吗？

四周安静时，风也变得小声，只有零星弹幕掉落。

光芒从窗外映入，将两个人的影子拉长，并肩投射在地面。

“——刚刚是哪位大神在这里唱歌啊？”

一道声响从右侧亮起。

喧喧闹闹的声音伴随着一大堆的脚步声传来。

“嚯，这不是超难的广告啊，居然直接破了？”

“我唱到中间就卡壳了。能通关的一定是大神！组队组队。”

众人声音震在十夏耳边。

她偏头瞧了眼，听得有些熟悉。早上进中心城时，也听到了这群人的喧嚣。

四个男团选手挤在道路口，乌压压出现，每个人头发都染着四种颜色。

看到十夏，他们先是一愣。

领头的呆呆开口：“你不是被淘汰的吗？怎么这么会唱歌？”

“淘汰？”十夏语调上扬，眼眸转动侧身打量过去。

自己是第一次见过面前这群人，甚至是第一次说话。这是从哪里传出去的淘汰？

“啊啊啊不要打我们！”

一看十夏动作，四个男选手吱哇儿乱叫齐齐后退。一个挤着一个往后面倒去，最后咕噜噜全滚在地上。

“哎哟，就是她吧，唯一一个黑色头发，长得超漂亮。一拳能打倒一批人的。”

“是是是，这么漂亮的太少见了。”

呼痛声夹杂着悄悄的议论响起，面前这群人表现的太过明显。

十夏思绪一转，一个人名就从口中吐出：“卫辰。”

“她真的认识辰哥！辰哥果然没有骗我们。”

“这不是我们说的啊，是你自己猜出来的，我们没有出卖辰哥。”

领头的连连摆手，一股脑将话都说了出来，小心翼翼重复。

“不是我们不想组队，可淘汰和晋级是两回事啊，我们不能和淘汰的组队。”

？？你面前站着的是第一的大佬，给你一次重新说话的机会

卫辰随口一说他们居然就信了

弹幕勾勒出他们知道真相后悔莫及的神情。

“阿淳。”

曲笙南唤了一声，她上前一步，整个人从广告.机后出现。

“啊，队长？”

领头的条件反射急急站起，两只手贴在身侧，呐呐开口：“队长你也在这儿啊。我、我就是路过看看。”

后面三人也连忙老老实实站直。

曲笙南在公司带过了不少人，统一被尊称为队长，连他们也是在队长手下带出来的。

没想到会在这里遇见。

染着四种颜色头发的小弟们整整齐齐站成一排，头低在肚子上，一个接着一个道歉。

“走吧，我看看你们现在练的怎么样。”

曲笙南点了点头，往前走了几步。

两人擦肩，她侧头拍了拍十夏肩膀，低声告别：“未来会是你的，一步步走下去吧。”

四人组哭丧着脸跟在队长身后。

人高马大的四个人将曲笙南衬得更加娇小，气势却偏偏矮了一头。

十夏应了声，注视着他们背影渐行渐远、最后消失在光亮中。

她手指抬起，碰了碰没有组队成功的铭牌。

没组队？我怎么突然有点慌？

应该是为了势均力敌？大神们都在一起那还比什么

公司要让南南带的人已经全军覆没，它们不会再出什么幺蛾子吧？

放心啦，这节目热度眼看着要炸。唱下去就是超级巨星！谁都不会在这时候犯蠢的

卑微的我给公司哐哐哐磕头，眼看巨星诞生，求千万别作

（2）

十夏独自在中心城中走动。

此时光芒偏向深青，人数也越来越多。幸而层面够大，有心避开的话，也能走得清净。

[这次淘汰赛，有很多人要离开]

她寻了两个广告.机，看光芒一散而空，有些空落落的。

越到后面，大家认识相处的时间就越长。里面有好些人，都是曾经对她说过感谢的。

这时候淘汰，像是一辈子的离别不再见。

[我会一直在]

长安声音平稳，话语一顿后，些微心绪流淌而出。

比起在现实中陪伴的人，他在心底能做得偏少。

[这样就很好了]

十夏察觉的到长安情绪，伸手抚向铭牌。

[就像是太阳一样。我抬头就能看到太阳，低头就能感觉到你]

这是自己在世界上，和过去的一丝联系。

十夏唇角抿起，说话间眸光往上偏转，突然一抹红色映入眼帘。

一点一点、一片一片的红色花瓣突然出现、从天散落。

一朵朵铺展在地面，落英缤纷耀眼。

“你好啊——天使姐姐，来看看我们的心意——”

嘹亮声音从远处传近，一道青色藤蔓在顶层间隔上划过，人影摇晃而下。

二红荡着藤蔓从天而降，手上捧了一大束花，直直送到十夏面前。

“请和我们——”

他水红眼眸闪耀光亮，一句话还没说话，转眼又被荡了出去。

十夏眉梢微扬，冷静后退了一步。

眼看着面前的人从左边荡到右边，又重新荡回左路，明显处于失控状态。

“停停停放我下来……”

扑腾。

一声重重落地音中，二红扑腾落在地面，颤巍巍举起手中的话，声线颤抖补充完先前的话。

“我们——组队吧。”

面前人的模样有些凄惨，连头上小卷发都软了。

十夏瞧了眼拉藤条的大红，好笑道：“你们不怕我是被淘汰的吗？”

刚刚的四人组直接被卫辰的话给吓退，这孜孜不倦凑上来的很是难得。

“我从小就有一个梦想，就是和黑色头发黑色眼睛的天使合作一次舞台。”

二红长长喘了一口气，坚持不懈举着花束，“我之前说过要和天使姐姐组队，就算刀山火海也要组队。”

挤在间隔的大红也撩起袖子。

他这次不秀肌肉，而是细细展示出衣袖上的花边。

“我哥也什么都会。我们可以组团刷三人份的广告，成为红黑组合。”

“我花了一大笔金币特意学了一首华夏古诗，只有这句诗能表达我的心意——”

二红举高花束抑扬顿挫.

“就算是山峰没有边角、大地裂开，我都不会放弃。”

“古诗不是这样的。”十夏哑然，记忆飞速呈现出上邪原句。

她稍稍蹲下身，望着地上的人，含笑给他掰正。

“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”*

咔嚓。

一阵的裂缝声响从中传出，震得地面的二红一抖。

十夏抬头望向周围，乌发散在锁骨上，眼眸倒映出正中光芒。

咔嚓嚓。

地面被分为无数块状，刹那间拆分。每个人脚下碎出浮冰、位置升起防护。

中心城倏然变为一块块的浮空晶莹。

系统机械音响起。

[叮。]

[第一天广告时间结束，开启盘点。]

“……这、这不算地裂吧。”

二红眼睛都看直了，声音拉长，转眼间被浮冰转动到另一边。

哈哈哈哈我的天，十夏这是什么言出必行的言灵？

二红：就算地裂我也要组队！  地：那我就裂咯

赶上这个时候2333，这是天不让他们组队啊

不，是顾家不让  xd

“大佬！大佬你在上面啊，怪不得我找不到你。”

楼层下的欢呼声传来，一个女团选手冲十夏挥手。

“大佬大佬，你拍广告了吗？”

“冲啊，我们广告数量要压过对面。”

正个中心城瞬间晶莹碎片化。一时间呼喊声此起彼伏，夹杂着求组队的呼喊。

[这是中心城的浮冰效果，不必担心]

已经沉默了一段时间的长安主动介绍，说出移动浮冰的用法。

十夏试着动了动脚下的浮冰，面上犹存惊叹。这几乎是瞬间拆楼，悬浮空中。

她冲楼下的同伴们挥了挥手示意。

在顶层能轻易看到下方，下面却是不容易抬头。

“你人气还挺高的嘛。”

十夏应声回头，目光撞进一片蔚蓝深海中。

卫辰眼眸在光亮下熠熠生辉，深蓝显得格外深邃，弯腰行了一个绅士礼。

“如果你不是被淘汰的话，我也会追求和你组队。可惜，你居然被淘汰了。”

“——滚啊那是我在追的组队同伴，谁允许你靠得那么近。”

英俊浮冰在远远的另一侧，金发金瞳气势逼人，正试着驱动浮冰靠近，差点撞到身边人。

“连浮冰都不会用的人，还说什么……”

卫辰嘴角盈盈笑意正要扬起，脚下浮冰却是一晃，连带着整个人直直往下一坠。

[和他说再见]

长安平静音色响起。

“咦辰哥你怎么也掉了？”阿淳四人组直接碰到从天降落又紧急刹车的卫辰，好奇的话语戳心。

“辰哥居然不会用浮冰？”

卫辰腿都软了一瞬，听着高处英俊毫不掩饰的笑声。

这浮冰猛然降落又倏然停止，飞速疾驰令他面色一白，摆摆手说不出话。

[不必理会他，我可以自己动手的]

十夏指尖按上心口。要是长安出手的话，又要陷入沉睡。

[现在好了很多]

十夏按了按心间，意识回溯观察。

在自己又一次的沉睡醒来后，长安清醒的时间的确也越来越多。

[叮。公布第一个进入中心城的通道关卡]

[美貌通道区——]

正中系统发出机械声响，屏幕开始闪烁。

选手中立刻传出捂脸的哀叹，有人长长噢了一声。

“居然是美貌区的。我还以为美貌区很好过，其实超难啊。”

“正好可以看看谁是被淘汰的。”

画面很快呈现。

系统按照分类一个个点出。

[涂涂抹抹——]

琳琅满目的通道内，女团选手们持着化妆品往脸上涂抹。

在一次次失败后，难得成功的美颜妆容呈现，得到系统绿灯通过。

“美貌关真的超难，一次妆不够还要画两次。”

被播放点中的选手驱动浮冰上前。

在例行的鼓掌中，议论声纷纷响起，很快转为一阵哄笑。

镜头画面正推向男团。

男团选手们是一脸惨不忍睹的表情，颤颤巍巍将化妆品往脸上抹，随即得到一个个x。

没有化妆系统帮助，每一张脸都是歪七扭八的线条。

“这也太歪了哈哈哈。”

“难为他们能过关，肯定是系统放水了。”

在充盈满场的掌声和笑声中，被选中的男团选手们据理力争。

“能走进中心城，已经是我用整条命拼来的了。”

“第一的大佬是谁啊，怎么能这么快过？”

[叮。]

系统转化出下一类。

[出类拔萃——]

镜头中，一位面容艳丽的女子出现，正在挑选化妆品。

女团选手们好奇私语声起了来，“这是哪位姐妹？我怎么没印象？”

“我也记不住，长得这么漂亮的我不能忘啊。”

咔哒。

随着画面选手伸手按下按钮，一头柔顺长发瞬间回缩，恢复成原本的短发。

在突然安静的场所内，选手又一次按下按钮，短发变长、换为微卷的波浪披肩，浓密动人。

在短短几秒中，切换了三个发型。

选手们议论声顿住，连原本的鼓掌也变得断断续续。

这是简直是瞬间切换性别。男的锐利、女的明艳，全在一个人身上体现。

一头卷发披肩，暖橙眸光、鼻梁高挺的朝歌大大方方出现。

他驱使浮冰，没有要躲闪的意思。

啪啪啪。

十夏双手合掌，为落幕送上惯例的掌声

她已经知道朝歌是男选手，并不吃惊，倒是有点新奇这一键长发的功能。

“哇太帅了，这化妆技术出神入化，我也好想要。”

“两个模样都很酷啊，鼓掌鼓掌。”

女选手都跟着大佬动作，哗啦啦的掌声被带起，很快城内上下重新充盈鼓掌，热闹如之前。

朝歌站在浮冰上，明艳面容笑意不变，暖橙色眸光转动。

屏幕里，亮出最后一个等级。

[无可匹敌——]

“这就是第一位进来的选手吧？”

卫辰已经平定心神，湛蓝眼睛望向屏幕，话语掷地有声。

“组队，就是要找第一的组！”

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家的支持。

*：秦风是诗经国风中的内容，也是一首歌，很有气势。

[一键长发]功能掉落，欢迎拾取——

感谢空投月石、地雷、营养液，破费了大家。

感谢投出地雷的小天使：mirror、chuya大可爱、可爱轩、全年无休的咸鱼非  2个；仙女就是要宠着、玖倾、蟹黄包、子不钰、....、筒子云  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：chuya大可爱  200瓶；林酥  100瓶；炸鸡  60瓶；抱木不抱林  59瓶；喵呜、石莉莉1994、语?  50瓶；凤瑶、今天全图鉴了吗、巫辛  40瓶；月影晨晞  35瓶；nostalgia、、天晴无语2、自由的风、柠檬  30瓶；onchild  26瓶；若儿  25瓶；初微  24瓶；小鱼干喵、mary  na、苏浅、閒晃中、小韦变老韦、zhuozuo、风声、亮出你的舌苔或空空荡、懒懒的喵萝  20瓶；打分：-2、默恋  15瓶；想吃鱼的猫、浅云、萧阑、果果、d.z.y、玖南、奶味甜甜、长着菠萝皮的苹果、懒肥肥、顾、灸舟、月半殇、ゞo尛晓捷ゞ╃、elaine、找书就是难、乙一、a、东日初升、开心就好嘿嘿嗯嗯、行云云云云云u  10瓶；嘿嘿嘿、凤凰于飞  8瓶；花溪墨、青鸾、阿炀123、汋沐浮沉、李家菇凉、梦、白衣、茫星、小瑜  5瓶；南芍今天也在恐高～、不二周助啊  4瓶；繁花、yan、枫林醉  3瓶；葫芦爱吃白菜、词豫、胖子也有春天、another、eninei、芋泥啵啵不要芋泥、方依茗、柒叁、小点大人  2瓶；十一、邂逅、你在想peach、30170944、布熊不是小熊、墨言轩、云岚、白鹿、梦倾幽、上善九清、种花的兔子、式微、23396140、江年  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347188"  chaptername="56、公开盘点">加入书签</a>
</div>
