    那成千上万柄金剑则是悬浮在他身体的周围，直指冥魔，已经蓄势待发！

    “剑霸天下！！”

    叶飞狂吼一声，猛地一剑，朝着冥魔的脑袋刺了过去！

    也就在叶飞一剑刺出的刹那，那成千上万柄金剑，也跟着刺了出去！

    “万剑来朝”和“剑霸天下”两大杀招同时施展，其威力直接暴增了数百倍不止！

    这一刹那，叶飞整个人都被一团金色的光芒包裹，如同一轮金色的散发着炽烈光芒的金色太阳，朝着冥魔冲击而上！

    “冥魔护盾！！”

    冥魔脸色大变，赶紧施展防御魔法，在自己的身上凝聚出一团魔法光罩，想要以此来抵御叶飞的攻击。

    轰！！——

    一道轰炸声响起！

    只见，叶飞这刺出的一剑，如金龙破日一般，直接洞穿了冥魔身上的防护罩！

    冥魔的防御直接土崩瓦解！

    “什么？！”

    冥魔心中大惊，脸色都有些发白。

    他根本没想到，叶飞这一次的攻击竟然会这么猛！

    剑意的暴增，完全超出了他的想象！

    冥魔不敢犹豫，再次打出了一道防御魔法！

    “幽冥壁垒！！”

    轰轰轰！！

    只见，一根根如同电线杆一般粗壮的石锥破开了大地往上延伸，一直延伸了几十米！

    数十根厚重的石锥耸立在冥魔的身前，犹如一座小山将自己和叶飞给隔开！

    冥魔本以为自己的这一次防御会起到效果！

    可是，叶飞这刺过来的一剑，犹如钻头一般，直接将这道“幽冥壁垒”给洞穿了！

    再加上那上万柄金剑的同时冲击，这道岩石壁垒直接被打成了粉碎！

    “不！！——”

    冥魔见第二道防御依旧没有起到效果，顿时惊恐地叫出了声，目眦欲裂。

    然而，他已经来不及做出任何反应。

    只听见“噗嗤”一声，叶飞这一剑，直接洞穿了冥魔的脑袋！

    紧接着，又是一阵“噗噗噗”的穿透声响起！

    只见，那成千上万柄金剑，直接将冥魔的身躯给打成了马蜂窝，出现了无数个血窟窿！

    等到金剑消失，金色的光芒消失时，冥魔的身躯如同流星一般，直接坠落了下去，“轰”的一声，将地面给砸出了一个深坑！

    他手中的权杖和神石也落在了一边。

    至于冥魔整个人，脑袋被打碎了一半，红白之物飞溅而出。

    他的身上也多出了无数个血窟窿，身体支离破碎，已经看不出他原来的样貌。

    啪啪！！

    叶飞的双脚稳稳落地，看了眼早已经支离破碎，打得不成人样的冥魔，这才松了口气。

    虽然自己没有用最强的力量去杀这个家伙，但叶飞也不得不承认，这个家伙的魔法真的很强大，而且花样繁多。

    刚才，要不是自己尽早从那个法阵中跑出来，恐怕这个家伙就真的已经跑了。

    叶飞深吸一口气，也没有再去理会冥魔，而是剑起了地上的神石，准备离开这里。

    可是，就在他转身，准备跳出这个深坑时……

    忽然，整个大地都“轰隆隆”的震动了起来。

    石壁和顶部的巨石全部坍塌了下来，地面也开始裂开，好像天塌地陷一般。

    “怎么回事？！”

    叶飞心中一惊，感觉有点不对劲，赶紧几个躲闪，避开了塌陷的巨石。

    这并不像普通的地震，而是好像有一股异常狂暴的力量所引发的地震！

    而且，冥冥中，叶飞感觉到天空中一股股黑暗的气息掠了下来！

    这股黑暗气息比冥魔身上的气息要阴森邪恶百倍千倍都不止！

    这股力量让叶飞感到了心悸！

    叶飞赶紧转身，朝着冥魔的方向望去。

    只见，那掠下来的黑暗能量全部钻进了冥魔残缺不堪的身体里面，好像正在迅速修复着他的身体。

    “这……什么鬼？！”

    叶飞顿时就惊呆了。

    这个家伙的身体都被打成了马蜂窝，脑袋都被自己打碎了一半，难道还没死？！

    这怎么可能？！

    就在叶飞愣神的时候，冥魔竟然拖着已经修复了一半的身躯，缓缓从地上爬了起来。

    他全身都是鲜血，脑袋只修复了一点，还有一半没修复，整个人看起来就跟丧尸一般，非常恐怖。

    刚才的冥魔英俊邪魅，很是帅气，但现在，他就跟魔鬼一样。

    “好一个炼狱君王，你竟然将我逼到了这种地步……我会让你见识一下，什么才是我真正的力量……”

    冥魔阴森地看着叶飞，口中鲜血流淌，开始吟诵，“地狱最深层的邪魔啊，请张开您沉睡了亿万年的红眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告……

    您的子孙于这里献上拥有强大力量祭品，让他成为您身体的一部分，只为获得您无上的力量……伟大的恶魔啊，请您降世吧！”

    当冥魔的声音落下的刹那，更加恐怖的黑暗力量如洪水一般从上方掠了下来，疯狂地涌进了冥魔的身体。

    由于力量太过于凶猛狂暴，冥魔的整个身躯跟气球一样，被撑得鼓了起来！

    他身上的肌肉鼓了起来，一根根筋脉也鼓了起来，好像随时都会爆掉一般！

    随着那黑暗力量的疯狂涌入，冥魔的身体也正在迅速被修复！

    而且，让叶飞心惊的是，一头拥有着猩红双眸的庞大恶魔虚影浮现在了冥魔的上方，准备慢慢进入冥魔的身体！

    仅仅只是看到这恶魔的虚影，叶飞就感觉心中发凉！

    难道说这个家伙真的能够召唤另一个世界的恶魔，献上自己的精血，让其附体，从而短暂的获得恶魔的力量？

    难道说这个世上真的有这等禁忌魔法？！

    而且真的有另一个位面，另一个世界？！

    叶飞都不敢再去多想！

    但他现在唯一知道的就是，如果冥魔真的成功，那自己就算爆发最强的力量，也根本赢不了！

    不行！

    绝对要阻止这个家伙！！

    一念及此。

    叶飞将神石扔在了一边，然后双手握紧真气巨剑，朝着冥魔疯狂地冲了上去！

    在靠近冥魔的刹那，叶飞猛地朝着冥魔劈出了一剑！

    唰！！

    一剑落下，势大力沉，威力惊人！

    就算是大地，都能被自己这一剑斩成两半！

    所以，在叶飞看来，冥魔绝对挡不住自己的这一剑！

    然而，下一秒。

    让叶飞无比震惊的是，冥魔直接抬起那条粗壮的，血淋淋的手臂，竟然抓住了自己的真气巨剑，无法再往下压下半分！

    而且，那磅礴的剑意切割在他身上，都根本起不到任何作用！

    “什么？！！”

    叶飞心中大惊，眉头都紧紧皱了起来。

    如今的冥魔，虽然没有获得恶魔的全部力量，但已经非常恐怖了。

    可想而知，如果让冥魔获得恶魔的全部力量，那以自己如今的实力，打得赢他么？

    根本，无法想象最后的结果！

    “炼狱君王……我看你是找死！！”

    冥魔也知道叶飞的打算，心中恼怒，直接怒吼一声，“恶魔大人，给我击穿他的心脏！！”

    只见，他头顶上方的那头恶魔虚影，直接探出了一只恶魔利爪，朝着叶飞的胸膛伸了过去！

    漆黑尖锐如刀锋一般的利爪袭来，如同刮起了一阵狂风，十分骇人！

    叶飞原本以为自己的剑意之躯能够挡下来，可是，让他再度震惊的是，这头恶魔虚影伸出来的魔爪，直接穿透了他的剑意之躯！

    自己的剑意根本就对这锐利的魔爪起不到任何作用！

    这只魔爪在穿透了叶飞的剑意后，又准备穿透叶飞的真气防御！

    叶飞心中一颤，第一次感觉到了恐惧！

    如果连自己的剑意和真气防御都无法抵挡这头恶魔的攻击，那自己的身体又怎么阻挡得了？

