    ＂二叔，你别听他胡说啊，这可是价值连城的玉观音啊！＂周慧秀赶紧阻止。

    ＂周慧秀，放射性的东西可大可小啊，难道你想爸的身体不舒服？＂

    安雷民沉着脸道。

    有警卫员进来，敲碎了玉观音后，确实找到一块芝麻大，与玉不同颜色的小石。

    ＂拿去检测！＂

    安雷民吓的冷汗狂飙。

    这时，林辰再度道：＂至于这玉坠，它倒是没什么危险，不过里面有着一枚窃听器！＂

    ＂还有？＂

    所有人都惊呼。

    太假了吧，送的三个重礼，每个都不是好东西啊！

    ＂不可能，汪家不会害我们汪家的！＂

    唐欣远突然尖锐道：＂林辰啊，你为了不让小洛嫁给汪家，你倒是费尽心思了啊！＂

    ＂想知道答案，让人检测不就知道了！＂林辰无所谓道。

    ＂检测！＂

    安雷民对警卫员挥手。

    警卫员拿着检测仪检测一圈，果然，检测仪发出滴滴的声音了。

    噗通！

    汪文斌一屁股坐倒在凳子，摇头道：＂这，我也不知道会这样啊，对了，玉坠是灵清大师送的，窃听器肯定是他偷放的！＂

    ＂肯定是！＂

    周慧秀跟着点头。

    汪家与安家都要结为亲家了，汪家没必要害安家。

    ＂玉观音也是灵清大师送的，肯定是他不安好心！＂

    四叔安雷文也是赞成点头，又愤怒的看着林辰：＂林辰，你安的什么好心，每次回安家，我们安家就是鸡飞狗跳，这一次更妖

    言惑众，是不是想我们安家枪毙你！＂

    ＂这句话，我已经说过了，若非苏洛，我根本不来安家！＂

    林辰冷冷看着安雷文：＂至于妖言惑众？我说错什么了吗？白松露没变质？那你们上厕所拉什么？生小孩？＂

    ＂玉观音没有放射性材料？那你抱着玉观音睡啊！＂

    ＂窃听器，大家亲眼目睹事，你眼瞎了不成！＂

    一声比一声大，轰的四叔咬牙切齿。

    ＂算你说的对，但是这什么孩儿酒是大凶之物，你这是在吓我儿子！＂唐欣远跳脚骂道，关系到儿子，她也如护犊子的老虎般

    ：＂什么牢狱之灾，我看就是放屁！＂

    ＂不好了，有官方的人要找安雷文先生！＂

    就在这时，数名警卫员跑了进来。

    “慌什么，没见到我们在忙着吗？让他们先等等！”

    安雷文厉喝一声，安家是大家族了，官方大把人给他们面子。

    “只是，他们好像来头不小啊！”

    警卫员都急了。

    这时，大量穿着军装的人走了进来，拿出一张搜查令：“抱歉了，我们是代表军部来的，这是逮捕证！”

    “军部？”

    所有人都脸色大变，对方来头有些不小。

    “这事，我们老爷子知道了吗？还有，你们要查什么？我告诉你，如果没查出什么，做出这决定的老总可要麻烦了！”周慧秀威

    严道。

    “谢谢提醒，但这是紧急命令！”

    为首那人严肃道：“安老爷子那边，我们已经打了招呼了，他也同意了，说公事公办！”

    “啊！”

    安家众人终于慌了，能让安老爷子这么说，这事情已非同小可了。

    “不知道，这是什么事呢？”

    周慧秀不敢嚣张了。

    “我们要查与西南药业有关的事，与这公司合作的人，有关系的人，全部要带走，其中重点逮捕安秀城与陈军凡！”

    “西南药业？”

    周慧秀立即看向四叔。

    四叔负责安家商业的，合作也是他经手的，之前，他们还在高兴安家与西南药业合作了！

    毕竟，西南药业可是华夏第一的药业集团，与他们合作，利润巨大！

    结果没想到西南药业惊动了军部，明显惹了大麻烦了。

    林辰则目光一闪，陈一军早提醒过他了，要对西南药业动手，但他没想到安家居然与西南药业也有合作。

    这风口的时候，安家这么做不是找死吗？

    难怪世家的身份都没用了，人家可是大佬出面了，早惊动上方了。

    “这合作，我是主要负责人，但是具体细节是我儿子，还有陈总经理处理的！”

    安雷文站起来道，也知道事情麻烦了。

    安秀城噗通一声坐倒地面，本以为替安家立下大功了，结果闯出大祸了啊！

    “将这两人带回去！”

    那为首的人冷冷道，立即有人将安秀城两人铐了。

    “安董，你在家等传侯，而且四十八小时内不允许出境！”为首的人又看着安雷文道，倒没有抓安雷文，毕竟安家这么大，跑的

    了和尚跑不了庙。

    “好！”

    安雷文擦了擦额头的汗水，道：“只是不知道西南药业犯了什么法？”

    “国际法！”

    留下一句话，这些人大步离开。

    “爸，你一定要救我啊！”

    安秀城被抓走时，凄惨的看着安雷文。

    安雷文全身一颤，咬牙不语。

    唐欣远一屁股坐倒地面，哭着大喊：“作孽啊，这牢狱之灾，太快了吧！”

    众人再度打了个寒颤，都恐惧的看着林辰，说的真准啊！

    “汪文斌，立即将这酒带回去吧，还有其他东西也拿走！”二伯安雷民突然喊道。

    汪文斌哪敢说什么，让人带走东西，走之前更愤怒的看了眼林辰，本来今天来安家，这是喜事，结果林辰一闹，喜事变成丑事

    了！

    这林辰真他么的可恨啊！

    “林辰，就是你，你乌鸦嘴！”

    唐欣远又愤怒的看着林辰：“如果不是你说大凶，我儿子怎么会被抓走啊，而且是被军部，听说那边对犯人可严厉了啊，拳打脚

    踢是少不了的，我儿好可怜啊！”

    苏洛看不过眼了，反驳道：“四婶，你说的什么话，要怪你也该怪汪家，关林辰什么事！”

    “林辰啊，每次来安家，安家就是鸡飞狗跳！”周慧秀也埋怨道。

    “好了，尽说些没用的，还是想想怎么捞人吧！”

    二伯安雷民打断道，也看了林辰一眼，心中满是恐惧。

    虽然安秀城犯法是因为西南药业，但不知为何，他总觉得与林辰有关般！

    如果事实这样，那就可怕了啊！

    看来十几天后的半年之期，他是否支持安以若，这真要郑重考虑了。

    “对对对，想办法捞人啊，雷文，快打电话给爸！”

    唐欣远看着四叔喊道，四叔立即拨打电话，然而老爷子回复，这事已经惊动上方了，公事公办，安家谁敢插手，小心惹火上身

    ！

    这说明事情真的大条了！
