    “叮~！”

    “系统提示：玩家作为首位通过【圆朱舞场的挑战】之人，奖励已经发放完毕，请注意查收。”

    空空的观众席，强光照射的舞台上，李直的脑海中响起了系统提示音。

    只是并不存在什么全服通告，仅仅只是提示通关了，这倒是让李直多少有些惋惜。

    不过他很快便检查起了自己的背包来...

    不对，最先有变化的是图图犬。

    明明前阵子才刚刷完200只蔓藤怪，勉强升到了lv.23。

    此刻在连续挑战八位舞女后所获得的经验值，竟是让它直接来到了lv.24？！

    “太舒服了啊！”

    李直只觉得心中一顿舒坦，别看仅仅是这个不到25的等级，但需要的经验值应该已经是同期红色资质的宝可梦的两倍多了吧？

    光是这直接拉满一截的经验值，李直都觉得已经大赚了！

    “出去先把【自爆】遗忘了吧，至少还得有一招【写生】才行。”

    李直心中暗道，所有技能格子拉满，不能随机应变的拷贝...这只图图犬已经不纯粹了。

    看完了仙子伊布的薄雾炸裂，他总觉得自爆这个招式，好像也没有想象中的那么bug。

    下次看到【大爆炸】的时候再留着算了。

    而当李直查看背包时，首先是三个招式技能机依次排列着。

    【冲浪】，【攀瀑】，以及【潜水】。

    三个水属性的工具招式全部配齐了...之前只通过前七个舞女的赤日英雄，仅仅只有前两招。

    “潜水吗...我都差点忘了，水下还有很大一部分可以探索的区域。”

    这让李直想起了在原作宝石游戏中，海水之下也是有一片天地的。

    看样子这个世界，水下也有可以探索的地方呢...需要找个时间当第一位水下开拓者，或许能找到不少的宝物。

    不过就是不知道在潜水的时候，系统会不会自动给玩家套上一层潜水服呢？

    ...除了三个招式技能机以外，最后一个道具则是显得尤为特殊。

    这是一颗古旧破败的铃铛，约莫有半个拳头的大小，通体呈古铜色。

    铛...！

    随着李直将之从背包中取出，后者甚至发出了一阵深沉的响声，隐隐向外流露着奇特的波纹能量。

    “【透明铃铛】：非常古旧的铃铛，其中能发出静心宁神的声响，据说能够与某些传说中的宝可梦进行沟通呼唤。”

    李直：“？！”

    他的表情一惊，曾经的记忆顿时也如同潮水般涌了上来。

    印象中在原作游戏，虹之羽毛其实是通向铃铛塔塔顶的凭证...而这枚透明铃铛，才是真正呼唤凤王的关键道具。

    “铃铛塔，那是凤王大神曾经居住的地方。”

    “如果是您的话，一定能让凤王大人重新拾起与人类的羁绊！”

    “到时候我们八姐妹，也会为您跳上神之舞蹈，迎接凤王的降临~！”

    八个舞女你一言我一语道。

    大体上李直也搞明白了，意思就是他带着这枚铃铛前往铃铛塔，呼唤凤王，然后触发什么大剧情吧？

    接下来，估计会触发类似隔壁芳缘地区【大地与海洋】这样的地区主线剧情？

    虽然听起来他更像是一个工具人...但获得的奖励，应该也会十分离谱！

    拿下！

    李直当即攥紧透明铃铛，作势就要前往铃铛塔，完成任务，整一波大的节奏。

    “额...不过我还是要说一声，您的实力还是差了一点。”

    “建议再修炼一些时间。”

    “面对凤王大人的重新降临，训练家也需要强大的气魄。”

    然而这时候，几个舞女带着几分尴尬语气说道。

    “叮~！”

    “系统提示：玩家得到了【圆朱舞女】的贴心建议：建议玩家精灵等级达到lv.40时，在尝试去完成任务。”

    这时候，系统提示却自己跳了出来。

    这让李直顿时面色一黑，lv.40...这需要多久啊！！

    就是一天一级的话，也至少需要2周，更不要说随着等级的提高，经验值进度只会越来越缓慢。

    按照现在的进度，差不多也要一个月以后，自己才能进入lv.40的门槛吧？

    “啧，总之，先去铃铛塔看看情况！”

    不过李直在离开圆朱舞场后，还是扭头前往了铃铛塔。

    仅仅只建议而已，又不是硬性要求。

    之前的【无人发电厂】，官方建议也是在玩家队伍等级在lv.30+后，再试着前来挑战的。

    但结局还不是被他直接通关了？

    说不定稍微努力一点，过几天连凤王大神都当场镇压了？！

    咻...!

    离开圆朱舞场前，李直顺便心念一动，利用【面具·咒狐】给自己换了一张脸。

    “叽叽喳喳！！”

    “叽叽喳喳！！”

    此刻圆朱舞场外可是聚集了大量的玩家，全部挤在门口的位置，就等着李直出来的一瞬间，直接将他给堵了。

    无论是骑着风速狗穿越地区，还是使用图图犬一穿八的视频，现在都是绝对的大热门事件啊。

    甚至热度隐隐传到了外国服务器...

    能够在地区隔绝时进行地区之间的随意穿行，在其他地方更是震撼，纷纷指着为什么就华国服务器有这般的优待。

    不公平！

    尤其是岛国与棒国服务器所在的芳缘地区，更是炸开了锅。

    要知道之前李直可就是在这一边整了一手大的。

    要说有什么能让海洋队与熔岩队完全放下成见敌意，转而合作...那就只有李直这个直接抢了他们地区大剧情的外人了。

    ...

    不过那些都与李直无关了。

    此刻的他再次变幻为了一张路人的脸庞，插着口袋，悠闲的前往圆朱市北部区域。

    “圆朱市，还真是漂亮呢...”

    远远地，已经能看到一座高耸的红楼木塔伫立在前方了，甚至根本不需要查阅什么地图坐标。

    中间李直还顺手去了趟精灵中心，给图图犬稍微补魔后，转身又在精灵中心中一阵翻找，终于找到了目标。

    这是一个戴着厚厚眼睛的胖子，系统给他的类型是【道具收集狂】。

    “哦哦~真是美丽的鳞片啊~！”

    在接过李直递出去的一枚粉红色鳞片后，顿时如同看到宝贝般双眼放光，高声惊呼道。

