    幽空宝珠的觉醒技能，可以让贺辰将任意东西，存放进幽空宝珠内部。

    　　(ps:活物除外！)

    　　但现在，贺辰最多只能储存一个五十厘米长宽高的的正方形物体。

    　　换句话说，幽空宝珠的储物空间，只有一个书柜大小。

    　　毕竟，贺辰自身的实力，是决定幽空宝珠能够储存多少东西，最大的关键！

    　　作为传承觉醒者，传承兵器，与传承觉醒者的实力是挂钩的。

    　　只要日后随着贺辰实力的提升，这四次元菊花空间，也会变得越来越大。

    　　而贺辰左手上的这枚淡黄色菱形晶体，是先前贺辰一脚骑士踢，消灭最后一只疾走黄豹后。

    　　在爆炸中，滚落到贺辰脚下的东西。

    　　当时，贺辰将这枚晶体捡起，因为还处于亚极陀的变身形态。

    　　贺辰感受到了晶体内的一股能量，所以随即把它放入幽空宝珠里面。

    　　现在仔细的看着眼前的晶体。

    　　贺辰疑惑。

    　　这个，到底是什么东西？

    　　……

    　　就在贺辰疑惑的同时。

    　　对于美食街遭到妖魔破坏的事情，临水市某处，也正在马不停蹄的处理后续事宜。

    　　特办局，是国家为防止觉醒者犯罪，而特别创建的刑侦部门。

    　　之前对抗疾走黄豹的五名觉醒者，便是来自于这特办局中。

    　　一间办公室内，以男枪为首的五人，正在对美食街的事情，做最后的报道总结。

    　　听着男枪的描述，办公桌前的中年男人眉头一挑：“你是说，最后出现的三只疾走黄豹，不是你们消灭的？”

    　　特办局的直升飞机，一直在天上飞着。

    　　对于有几只妖魔出现，监控视频看到清清楚楚。

    　　不过后来，亚极陀的远光灯太耀眼，监控摄像头也出现了短暂的失明。

    　　男枪点点头。

    　　将贺辰出场，到变身亚极陀，又到一拳秒杀疾走黄豹的事件，详细叙说了出来。

    　　其实也没有那么多详细。

    　　毕竟一拳的事情，能说到哪去？

    　　三只疾走黄豹两拳一脚，男枪最多十几秒钟就说完了。

    　　听此，中年男人微微沉思。

    　　看着陷入沉默的中年男人。

    　　说实在的，男枪还是有些紧张的。

    　　因为眼前这名中年男人不是别人，正是这临水市特办局的局长。

    　　而且这位局长，还是新官上任！

    　　俗话说，新官上任三把火。

    　　原本，对于美食街遇袭的时候，是交给其他人负责。

    　　但为了更多了解基层下属，这又是中年男人上任后，遇到的第一次妖魔事件。

    　　所以，新局长亲自坐镇，面见男枪五人。

    　　刚开始见到新局长的时候，男枪他们都被吓了一跳。

    　　连最跳脱的阿苟，都老老实实起来。

    　　毕竟人家在这特办局，可以说是无人之下，万人之上！

    　　大伙可都是在这位底下打工的仔。

    　　此时，中年男人在思考亚极陀一拳秒杀疾走黄豹的事情。

    　　一拳秒杀疾走黄豹，如果是强大的觉醒者，估计都能做到。

    　　说到底，疾走黄豹只是一级巅峰妖魔。

    　　但在临水市这地方，会出现这样的人物吗？

    　　要知道，觉醒者都是有备案资料的。

    　　尤其是实力强大的觉醒者，他们的踪迹，一直有人在暗中追查。

    　　也没有听说，有哪个厉害的觉醒者来临水市啊？

    　　盔甲人吗？

    　　贺辰变身后，被男枪他们误认为是穿着一身金黄色的盔甲。

    　　中年男人手指敲着身前的办公桌。

    　　这时，他主动询问道：“你们看到的那束光，到底是什么？”

    　　刚才男枪说是远光灯。

    　　但有人会把远光灯带身上吗？

    　　带个手电筒还差不多。

    　　男枪摇摇头：“不清楚，是很耀眼的光芒，好像在那人腰间闪耀，光芒太亮，我们连他的脸都看不清。”

    　　“对了，最后我们貌似还听到了一声不太标准的日式英语，翻译过来……好像是骑士踢。”

    　　男枪补充说道。

    　　其他四人也是点点头，证明男枪说的对。

    　　“骑士踢？”

    　　中年男人摸着下巴，若有所思。

    　　这时，中年男人突然转移话题问道：“美食街的事情，都解决了吧？”

    　　男枪连连点点头。

    　　被疾走黄豹破坏的美食街，在特办局雷厉风行的操作下，已经开始修复。

    　　背后有国家，办事肯定靠的住！

    　　不出一晚上的时间，整条美食街，就能恢复的跟出事前，一模一样！

    　　只是……

    　　男枪开口道：“稍微出了点差错。”

    　　“什么差错？”

    　　“就是，一共四只疾走黄豹，除了我们最先干掉的那只外，剩下三只疾走黄豹，我们在现场只找到两枚兽晶。”

    　　男枪道：“还有一枚兽晶不知所踪，不知道是不是被那个盔甲人拿走。”

    　　兽晶，是妖魔觉醒后所产生的一种能量核心。

    　　就像普通人激发潜力，成为觉醒者后，可以吸收外界的元素灵力修炼。

    　　妖魔觉醒，便是靠着兽晶，一步一步强大自身。

    　　兽晶含有能量，一般是不会被轻易摧毁的。

    　　但因为贺辰将兽晶拿到手后，就放进了幽空宝珠内。

    　　这使得，男枪等人想要搜寻兽晶的气息也做不到。

    　　储物空间隔绝外界一切追踪。

    　　听此，中年男人“嗯”了一声：“我知道了，剩下的事情，我会叫别人处理的。”

    　　“你们忙了一晚上，还经历了一场战斗，回去好好休息，我给你们放两天假！”

    　　这话一出，男枪五人受宠若惊。

    　　“局长大人真是英明神武！”阿苟谄媚笑道。

    　　一听放假，阿苟就活跃了起来！

    　　“不过……”

    　　中年男人轻咳一声，又是道：“今天晚上的事情，你们就不要跟别人说出去了。”

    　　中年男人隐晦的说道：“这件事情，接下来我会通知其他人来办，什么该说，和什么不该说，你们应该知道！”

    　　局长这是下了封口令啊！

    　　男枪五人一个激灵，忙是齐齐应声：“明白！”

    　　接着，五人离开了办公室。

    　　中年男人坐在办公椅上，看着离开的五人，动了动自己的手指。

    　　霎时，一道虚拟屏幕影像，在他眼前出现。

    　　在影像画面中，是直升机上拍到的，美食街的一张照片。

    　　照片中，赫然是贺辰变身为亚极陀后，一拳秒杀疾走黄豹的瞬间。

    　　但因为视线和角度关系，照片模糊不堪，甚至因为强光，有些扭曲。

    　　看着亚极陀的盔甲，中年男人目光深沉。

    　　“盔甲类的传承觉醒者吗？”

    　　“还真是，意外的……少见啊！”

