    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，老杜被接到研究所时，林伊又专门过去了一趟。比起昨天在视屏里看到的影像，真人要更加虚弱苍老，不过短短一个月，他好似就老了十多岁，生命源纹断裂得愈加惨不忍睹。

    幸好他的心态不错，见到林伊后，还能笑着调侃道：“丫头啊，我这次要是能活下来，以后就跟着你混了。”

    林伊：“……”

    乔特助将一份厚厚的合约拿过来，里面涉及了保密协议和详细的治疗方案，以及治疗的过程中，将有可能引起的副作用等。乔特助让老杜自己再看一遍，同时安排一个机器人在他身边，负责给他一条一条地解释，没问题的话就签字。

    老杜直接拿笔，先在保密协议上签了字，然后对林伊道：“我没事，你不用在这守着，回去上课吧。”

    林伊瞧着这边也确实没自己什么事，便去找肖院长，又就源能液的事交流了一番后，同时让肖院长单独给她抽了几管血，然后才离开研究所。

    ……

    接下来的十天，林伊继续反复地试验自己的异眼极限，于是在她这金手指大开的情况下，所有挑战者都被她虐得死去活来，她的连胜成绩很顺利就破了一百大关。网上但凡是把钱压在她身上的人，无一不欢腾，这叫什么？这叫什么！百战百胜啊！

    林伊这两字，不知不觉中，居然就成了赌场上的吉祥物。很多赌徒偷偷用她的名字做了百战百胜幸运符，据说真很灵，因为有人真身出来证明，自从他带了这个百战百胜的幸运符后，果然是赢得多输得少，咸鱼翻身了，连水逆都不怕了。

    这下，不止赌徒们需要，很多参加各种比赛，各种考试，或是正在经历水逆的人，也都赶紧上网去拍一个。甭管有用没用，带个心安，而且百战百胜呢，多吉利！多有正能量！

    那些嗅觉灵敏的小商家们，立马紧锣密鼓地大批量地制作起百战百胜幸运符，并且还分开光和没开光两种。开光的，当然就是林伊亲自签名的，而且是在取得胜利的擂台上签名的，有视屏为证。

    于是，这些天，林伊发现过来找自己签名的人，好像越来越多了。连胜的第十五天，她刚要走下擂台，就看到好几个妹子手里抱着一摞小卡片，一脸兴奋地挤着人群往她这过来。

    林伊顿时觉得头皮一阵发麻，当即转身，从擂台的另一边下去，头也不回地跑了。

    “林帅，签名，求签名啊！”

    “林帅，就签一张也行啊！”

    “林帅回来啊——”

    ……

    林伊跑回宿舍，把门甩上后，长长地呼了一口气，看向阿元：“她们到底怎么回事？太奇怪了！”

    阿元体贴地递给她一杯水：“难得小姐您没有认为，她们是被您的个人魅力所折服。”

    啧，这话到底是夸她还是损她？

    林伊接过水：“……看来你知道是怎么回事。”

    阿元给她打开几个网页，指着上面的百战百胜幸运符道：“剧我的推测，应该是这个原因，小姐，恭喜您，您的字现在很值钱。”

    林伊这几天，除了上课和上擂台进行两小时左右的热身外，其余的时间，全部用来研究她的生命源纹和异眼视界的关系，同时还要关注老杜那边的情况，根本不知道网上发生了什么事。

    看完那几个网页，以及上面显示的销量后，林伊无语了好一阵，然后有些心疼地道：“我应该找他们抽成的。”

    她说完，就走到床上躺下，打算再次进入异眼视界。这十几天下来，她基本清楚，各种情况下，自己的极限在哪里。而且她还发现了一件很重要的事情，她的生命源纹，不单是缺失了10%的部分，而且还有一条小裂缝，只是那条裂缝实在是太细微了，若不是她这些天这么专注，根本不可能发现。

    她不知道这条小裂缝，是本就存在，还是因为她不停使用异眼视界的关系，才出现的。但不管是哪个原因，现在都不重要了，因为经过多次推算，她估计一年后，也就是她成年起，那条裂纹会逐渐明显。

    不过目前的医学，可能还查不出这些细微的变化，如肖院长所说，可能十年后，才能从血样里查出她的生命能量开始下降。然后和大部分基因病患者一样，差不多四十岁开始，她的基因病病症就会表现出来。

    不能再等了，生命源纹的缺失，不仅限制了她的异眼能力，还限制了她的身体素质。她的体力，速度，力量，都远远比不上那些超级基因，甚至都比不上那些体能优秀的普通人。

    现在这些挑战，题目都限制在对源能数据的运算和组合设计，她当然占据优势。但是，等节目正式录制时，队员组队刷BOSS的游戏设计，是需要体力来配合的。更别说，暗处还有一个人偶团，对她虎视眈眈。

    林伊刚进入异眼视界，肖院长那边就来电话，并且是用的加密频道。

    她退出来，接通电话：“院长。”

    视频里，肖院长看起来有些疲惫，不过眼里却藏着一丝激动：“林伊，杜先生的第一步基因解码成功了。”

    林伊一下从床上站起身：“我这就过去。”

    肖院长赶紧道：“他已经休息了，你明天再过来吧，你放心，他现在的状态很好。”

    林伊：“我还是得过去一趟，有些事想跟您说说，我的血样和基因，您那边应该已经都做了详细的解析。”

    肖院长微顿，然后叹了口气：“你别乱跑，我安排人过去接你。”

    半个小时后，林伊来到肖院长的研究所，被带到老杜休息的房间外面，隔着玻璃门往里看。

    肖院长：“人体真是不可思议，藏着那么多谜团和密码……基因解码成功，基因链自动进行重新排列，所有病症居然就这么自行消失了。如果接下来，第二步基因解码成功，他至少能健康活到八十岁。”

    真想不到，有生之年，他真的等来了这一天。

    林伊“看”到老杜的生命源纹，确实是在一点一点进行自我修复，她轻轻的吁了一口气，她果然是幸运符本身！

    肖院长还处于激动和感慨中，突然就听到她开口：“给我配源能液吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

