    两人交击了五、六分钟后，布兰娜体力稍退，难以再保持一些攻击的细节。

    木钟由防势转攻势，以比布兰娜先前更加猛烈的剑术，将对方打得连连后退。

    苦苦防守的布兰娜可满足不了他当‘剑客’的兴致，于是，在某个时候，他抓住机会，丢了一个魔法过去。

    “重力圈。”

    魔法命中。

    布兰娜身体一沉，破绽百出。

    木钟剑鞘反握，将开口处对准对方的剑刃，直直套了过去，将长剑收入剑鞘当中。

    紧接着，他近距离对对方露了个微笑，然后放开右手，身形往后飘退，同时解除了‘重力圈’的效果。

    在距离七米外的地方站定，他从容道：“胜负已分，点到为止，布兰娜，你输了。”

    “……”

    布兰娜瞧着对方兜帽下勾起的嘴角，心里虽然很不甘心，但又不得不承认，对方不仅实力远超自己，而且剑术、智慧，也都远在自己之上……

    她以剑撑地，低下头颅，失落道：“是……我输了。”

    ……

    莉莉安从边缘跑了过来，她以胜利者的傲慢姿态，向布兰娜讥讽道：“臭女人，你也有今天，看吧，你的剑术不堪一击！什么天才啊，还不是被我的萨摩耶殿下轻松打败了。”

    木钟看不惯对方的傲慢，于是曲指一弹，放出了一发‘微型冲击’，打在了对方的额头上。

    莉莉安吃痛，惊呼一声，捂住额头，不解道：“萨摩耶殿下，你为什么打我？”

    木钟：“这是本王的胜利，你比她更不堪一击，你有什么可得意的。”

    “可是……萨摩耶殿下，我们是一伙的啊。”

    “那我问你，我们是什么关系？”

    “呃……召唤关系？”

    “呵呵~”木钟豪气地笑了两声，然后侧起头，放出些许压迫人的气势：“你真的这么认为吗？”

    说话间，他将维持自身在这个世界存在的‘力量源’，从‘裂隙’改成了‘召唤者的魔力’。

    莉莉安正被‘萨摩耶殿下’的威势压得有些喘不过气来，忽然间，她体内的魔力快速地涌入了某个好似永远也填不满的空洞之中。

    转念之间，在明白了‘空洞’是何物后，她惊愕地看着面前的‘公猫王’。

    这样恐怖的魔力消耗，纵使她的魔力增加一百倍，也坚持不了多久。

    因为魔力不足，莉莉安感觉四肢越来越无力，‘公猫王’的身形也开始变得虚幻……

    在莉莉安晕倒之前，她的耳边响起了‘公猫王’清冷的声音：“能够驾驭强者的，只有更强者。”

    听完这句话后，她的世界陷入了一片虚无……

    ——晕过去了。

    ……

    ……

    兀世界。

    因为‘召唤者’魔力见底，木钟又不想继续待下去，便返回了冰寒之森。

    在返回的时候，他使用‘女武神之泪’的力量，提取了召唤契约中，有关召唤者的信息。

    这样的话，下一次，他就可以准确的响应莉莉安的召唤。

    重新踩着雪地上，木钟捏着一枚包裹着白光的蓝色珠子，对这一次‘召唤’的收获颇为满意。

    “虽然莫名其妙的打了一场决斗，不过……至少看到了那个世界的‘技能’，或者说……魔法？”

    “呵呵，真是神奇的世界，魔法与规则混在了一块。”

    “不过……”

    “这是否也说明，那个世界的‘神明’，掌控着世界的规则？”

    “异地作战没有本土优势，此消彼长，容易翻车。果然……心急吃不了热豆腐，还是得一步一步来……”

    “……”

    ……

    木钟回到木屋，取来纸笔，将先前看到的文字，与莉莉安口述的翻译，对应着一一写了下来。

    在西塔世界时，因为有‘召唤契约’提供的世界层面的‘翻译’，他才能与莉莉安进行口头上的交流。

    也就是说，他其实不会讲‘西塔通用语’。

    “先识字，后学说。要不是脑子好使的话，我宁愿找头驴求它踢几下脑袋。”

    木钟现在做的事，相当于零基础，单凭几页文字与翻译，去掌握一样异世界语言（文字）。

    也就是非人类，才有胆子去做这种事。

    ……

    有了需要消耗脑力的新工作，在接下来的时间里，木钟一直待在木屋里面，没有出过半步门。

    一个星期后，他从已有的文本与翻译中，整理出了一套不完整的语言体系。

    句子拆分成单词，且都有暂不完整的翻译解释。

    到这里时，已有的素材没剩下多少价值，他需要寻找更多的素材，以进行更深一步的研究。

    “词汇、词法、语序结构‘动宾主’…….”

    “嗯……比‘精灵语’简单多了，至少词汇跟字体简单。”

    别看木老爷平时一副不学无术的地主样，他可是掌握了数门语言的‘语言小专家’。

    ……

    木钟将这些天使用的草稿纸叠成一摞，戴上墨镜，走出了木屋。

    他在森林中漫起了步，放空心思，观赏着夏季森林的美丽。

    走到黄昏时候，他倚靠着一棵大树，从口袋里取出了一枚蓝色的珠子。——珠子内包含着的白光正在闪耀。

    “又来了……”

    那个莉莉安，基本上每隔几个小时就召唤一次，似乎铁了心要把他召唤过去。

    木钟无奈地摇了摇头，触碰‘裂隙’，打开了‘世界之门’…….

    ……

    西塔世界。

    某个房间内，‘召唤魔法阵’在天花板上出现，一个熟悉的身影，从其中缓缓落下……

    莉莉安激动得眼冒泪光，“呜啊~萨摩耶殿下……我还以为再也见不到你了。”

    “……”

    木钟复杂地看了她一眼，“本王只是闲着无聊，刚好又看见了你的召唤，这才过来的。”

    莉莉安殷勤地献上了一堆饮料，然后十指相扣着，垂着头，紧张道：“萨摩耶殿下，你上次回去以后，我想了很多，你说的很对，虽然你是我召唤过来的，但是你太强大了，强大到能够无视‘召唤契约’，我只是幸运，并不能真正拥有你……”

    说着，她抬起了头，目光热切：“但是！但是！那么多的召唤者，只有我把你召唤出来了，我们两个很有缘分是吧？只要我努力的话，这也不是不可能的吧？”

    木钟单手撑着下巴，喝完了一瓶‘爆气可乐’后，这才回道：“本王有必要提醒你一些事情，像本王这样的存在，绝不会受制于比自己弱小的人，而且哪怕你未来学会最高等级的‘召唤术’了，也休想用它召唤出本王来。”

    “萨摩耶殿下，我……不是很明白。”

    “不，你其实很明白，只是你不想面对而已。本王已经说得够委婉了，不要让我说出更难听的话，好吗？”

    “……”

    莉莉安越想越伤心，眼泪忍不住流落下来。

    木钟微微摇头，转移话题道：“这几天，你都在做什么？”

    “上课、下课、回宿舍，还有召唤……”

    “有去学习更高一级的新魔法吗？”

    “老师还没有讲到。”

    “那你自习到了没有？”

    “没有……”

    “你们班上，有谁自习了后面的内容？”

    “我…不知道。”

    “你们是怎么提高魔力量的？”

    “从‘异界结晶’里吸收跟炼化魔力。”

    “......”

    ——问答中。

    西塔世界新的力量体系非常特殊，其诞生与发展，都离不开‘兀世界’。

    就拿莉莉安来说，她想要学习‘初级召唤术’，除了需要掌握魔法符文结构外，还需要一种名为‘异界结晶’的特殊物品。

    ‘异界结晶’是魔力与‘异界气息’的结晶，一般出自被‘异界气息’侵染了的魔物身上。

    莉莉安正式开始学习魔法时，需要使用‘异界结晶’的力量，凝聚出相应的符号，组合成‘魔法符文结构’，最后再将这个‘结构’与自己的‘灵魂’相结合，如果成功的话，她就学会这个魔法了。

    她学习的体系是参照‘兀世界构建体系’设计而成的。

    木钟虽然不明白原理，但他基本上能确定，在这个体系中，想要成长，必须依靠‘兀世界’的力量。

    …….

    莉莉安将之前借的‘校史’拿了过来，“萨摩耶殿下，我看完了这本书，‘斯通特魔法学校’的第一任校长名叫‘冯什尔斯’，书上说，‘斯通特’是冯什尔斯的恩师，这间学校就是以他恩师的名字起名的。”

    木钟真正在意的可不是这个，他翻开书本，推到了对方面前，“你把重要的段落念给我听，特别是有关‘冯什尔斯’的。”

    “哦，好的。”

    “……”

    ‘校史’上没多少特别的内容，莉莉安先前说的，就是这本书上最有用的信息了。

    ……

    木钟感觉差不多了，便摆摆手，停止道：“好了好了，看来这本书上是真的没有多少有用的信息。”

    莉莉安将书合上，安静了一会儿后，小声问道：“萨摩耶殿下，那个……我想请问你，我怎么样才能变得像你一样强大啊？”

    “学习知识，研究魔法，专注，还有不懈怠。”

    “诶？没有特殊的办法吗？”

    “魔道一途很考验天赋，没什么特殊的捷径，嗯……我说的天赋指的是对魔法的理解。”

    “丽莎老师说的天赋，是我们先天的精神力，还有与体系的相性。”

    “那也是天赋，但并不主要。我不知道你是怎么学魔法的，我就说说兀世界的学法吧。在兀世界，魔法学生首先选择一个最适合自己的魔法符文构建体系，通过学习，了解其中的构建规律，以及相关原理，了解到一定程度，便可以开始研究魔法。次等的学生照搬照抄，直接把魔法书上的‘符文结构’抄入自己的魔法本源里面；上等的学生理解结构，举一反三，不仅能学会魔法，还能改造魔法······”

    “……”

    莉莉安走的是‘抄书’的路子，她不知道‘魔法符文结构’为什么会那样摆列，她只需要把书上的‘结构’复制出来，然后便算学到这个魔法了。

    至于提升、改造之类……她想都没想过。

    ……

    两人交谈了半个多小时后。

    木钟问道：“你们老师没有教你们‘魔法符文结构’为什么会那样排列吗？”

    莉莉安：“丽莎老师说，那些是异界的魔法文字，我们只需要把它们刻进‘灵魂’里面，不需要研究它们的意义，她还说那是浪费时间的行为。”

    “诶……她那么说也有道理吧，隔了一个世界这么远的文化，你们想要搞明白它，可能要花费以百年计的时间。我不清楚你们现有体系的具体情况，但如果把它比作成一种新生的文化，那么它现在还处于萌芽阶段……”

    “还有呢？”

    “你可以当开拓者。”

    “……那个，萨摩耶殿下，按照你那个世界的标准，我的天赋是不是很不好？”

    “一般般吧，你的问题主要是态度不行，不肯努力，又不肯接受平凡，只好自个痛苦了。”

    “我……”

    “啊，不用跟我解释，我今年五十多岁，认识的人比你见过的人还多，在我面前耍小心思没什么用。”

    ……

    莉莉安沉默了一会儿后，她用力咬了下嘴唇一下，像是下了什么决心，开口说道：“萨摩耶殿下，我想超过我姐姐。”

    “布兰娜？”

    “嗯。自从母亲再婚以后，她一直挡在我前面，不管我做什么，她都不满意，她都要说，我不喜欢她，因为……不管我怎么做，我都超越不了她，我都达不到她的要求……”

    “你惶恐于她对你过高的期望，由此产生了极大的心理压力。”

    听到这话，莉莉安瞪大了眼睛：“萨摩耶殿下，你能理解我是吗？”

    木钟点点头：“我遇到过像你这样的人。”

    “那个人怎么样了？”

    “那个人心态良好，无视了他人的期待。”

    “怎么无视？”

    “呵呵，你学不了他，他可比你聪明多了。”

    “……那我该怎么办啊？每次遇见那个臭女人，我就感觉自己不配当她的妹妹……她太耀眼了……”

    “跟她实话实说吧，布兰娜是个好人，从她的剑法就看得出来，规规矩矩、一板一眼，而你成天调皮捣蛋，还不努力学习，她自然会像个严厉的后妈一样，跑到你身边管教你。”

    “严厉的后妈，噗哈哈~好形象的比喻。”

    “……”

