    “乌拉，乌拉！”

　　熟悉的吼声再度从战场上响了起来，潮水一般的俄国人冲了上来，密集的散兵线一浪胜过一浪。奉军的前沿阵地已经都被俄国人的火炮犁过一遍，无论是怎么看，就找不到什么生机。

　　俄国人放心大胆的冲着，他们的距离越来越近，就在这个时候，突然无数的奉军从地下的防炮洞摸了出来，悄无声息之间，无数黑乎乎的枪口对准了俄国人。

　　双方的距离越来越近，已经进入了二百米之内，突然在奉军阵地上闪过无数的火光，密集的子弹射了过去，冲在最前头的俄国人应声倒地。几十名同伴一下子全都丧命，后面的俄军也感到了一丝惊恐。

　　奉军可不会给他们迟疑的机会，机枪、步枪、冲锋枪响成了一团，俄国兵不断的被击毙。尸体瞬间横七竖八的就是一大片。不过他们并不敢退后，在发起攻击之前，俄军指挥官已经下达了死命令，必须攻破奉军的阵地。

　　此时在后面已经准备好了督战队，机枪子弹从来不认人，打在谁的身上都是一样的。这些俄国人只能低头猛冲，不顾密集的子弹，也不顾同伴接二连三的伤亡。

　　双方距离越来越近，王以哲全神贯注的盯着一个俄**官，这家伙冲在了最前头，一副肆无忌惮的模样。

　　啪！一声枪响，子弹准确的穿过了这家伙的脑门，前面只有一个小窟窿，后面整个后脑勺都被掀飞了，扑通一声，栽倒在了地上。

　　王以哲面无表情。似乎根本没有把这个战果当回事，他又在寻找下一个猎物。就在此时一阵破空声音传来，他本能的感到不妙，急忙伏在了战壕之中。

　　轰的一声响起，一枚迫击炮弹落在了距离他只有不到二十米的地方。剧烈的爆炸溅起了无数的沙土和弹片，有两个士兵也受了伤。

　　等到王以哲再度抬头的时候，一群俄国兵已经趁机冲到了四五十米的距离，王以哲和士兵么急忙开枪，相继有几个俄国人被击毙，不过后面源源不断的士兵已经填补上了空缺。奉军终于领略了什么叫做灰色的牲口。

　　“手榴弹！”王以哲大喊一声，率先抛出了一枚手榴弹，在俄军密集的阵型当中，涌出一团火花，几个俄国士兵被炸得四分五裂。

　　其他士兵也毫不客气，咬着牙关。接二连三的将手榴弹抛了过去，在俄国士兵中间掀起了一阵剧烈的爆炸，成片的俄国人倒在了血泊之中，攻势也为之一顿。

　　不过王以哲他们很清楚，这次战斗就是一场生死较量，俄国人绝对不会轻易退缩的。果然如同他们想的一样。后续更多的俄国人又冲了上来，就好像怎么都杀不光一样。

　　张贺年负责盯着阿金斯科耶方向的俄军。布琼尼为了打穿奉军的防线，他派出了一个步兵师和一个精锐的骑兵师，另外还有大量的游击队。

　　布琼尼已经给这些人下了严令，必须攻破奉军防线，这些俄国人也清楚，如果不能完成任务，只怕他们就要彻底完蛋了。

　　因此战斗从一开始就陷入了白热化的程度，俄国人拼命向奉军倾泻炮弹，将奉军阵地炸得七零八落，俄国人使出了浑身的解数。根本不在乎死亡，前赴后继的涌向了奉军的方向。

　　张贺年和张廷枢都在凌乱的指挥部当中，所有的通讯兵全都忙碌异常，随着战况越来越紧急，不断有前线的部队前来求援。

　　张贺年皱着眉头。大声的咆哮道：“一个兵也没有，告诉他们，必须撑过今日，不管使用什么手段，完不成任务，就把脑袋交上来！”

　　张贺年毫不犹豫的下达了作战命令，正在此时，又有参谋跑了过来：“师长，前线多处出现了白刃战，我军伤亡数字越来越多，您看该怎么办？”

　　“还能怎么办？告诉所有人，既然接下了这个任务，就是置之死地而后生的局面，要么咬牙撑到全面胜利的时候，要么就战死沙场。正餐刚刚开始，就想要援兵，拍着胸脯问问，还是一个爷们么？”

　　张贺年大声的咆哮着，参谋也吓得战战兢兢，这位师长从来都没有下过这种死命令，他也感到了肩头沉重的压力，参谋战战兢兢的跑了下去。

　　张廷枢几步走到了张贺年的对面，也忍不住说道：“贺年，要不把装甲部队派上去吧，有我们顶着，对付俄国的人海战术，绝对能轻松很多。”

　　“不行！”张贺年毫不留情的摆手说道：“打仗就像是打牌一样，谁都要留足够的后手，一旦把牌打光了，就只有失败一条路了。我们处在包围之中，装甲兵是唯一的优势所在，我可不能这么快就浪费了！”

　　张廷枢也点点头：“这话没有错，只是俄国人一上来，就这么拼命，我估计这只是一个开始，接下来他们的攻势还会猛烈无数倍，我们的处境堪忧啊。”

　　“不管如何都要挺住，大帅早就说过，我们败不起，一旦失败了，远东的土地恐怕就永远和我们远去了，那可是愧对祖宗的事情！”

　　“嗯！”张廷枢也重重的点了点头：“胜利或者死亡，在我们的字典里头，就是没有失败两个字。”

　　就在奉军和俄国人陷入鏖战之中的时候，身在赤塔的布柳赫尔也陷入了空前艰难的抉择之中，布琼尼刚刚给他发来了电报，要求他是亲自率领一个师，打破奉军的包围圈。

　　对于这个命令，布柳赫尔并不支持，虽然阿金斯科耶有着所有俄军的主力，但是布柳赫尔认为赤塔才是远东的战略支撑点，现在赤塔的军队已经非常薄弱了。如果再调出一个师，留下来防守的正规部队就不到一万人了，剩下的全都是游击队一类的地方武装。

　　在这种生死大战之中，这些部队根本没有什么作用。想要靠着一万人，就守住赤塔，实在是太困难。而且几次和奉军打交道，布柳赫尔已经对这个敌人刮目相看了，他坚信奉军一定会有更多的手段。

　　除此之外。还有一点非常要命，那就是俄国人没有制空权，如果不能在晚上攻破奉军的阵地，到了白天的时候，讨厌的飞机又会出现，让地面部队完全暴露在狂轰滥炸之下。绝对不是一个聪明的主意。

　　当然他有一万个理由，也挡不住布琼尼不断下达催促的命令，不到一个小时，接连发了三封电报，要求布柳赫尔立刻执行命令。身在在最后布琼尼已经发出了威胁，如果不遵守命令。他就要向莫斯科方面控告他，要把布柳赫尔送上军事法庭。

　　布柳赫尔思量再三，才咬着牙说道：“集中所有的列车，用最快的速度把士兵运到交战地域，成败就在今天一晚！”

　　布柳赫尔可不想把士兵暴露在奉军空中力量的打击之下，因此他准备把所有宝都押在这个晚上。赤塔是远东的交通枢纽，火车还是不缺的。很快他们集中了五列火车，载着布柳赫尔，快速向东前进。

　　还不到半夜十二点，布柳赫尔终于指挥着部队赶到了前线，此时双方的战斗到了最激烈的时候，炮火隆隆，在远处一看，就仿佛着火了一般。

　　布柳赫尔赶到了之后，马上就接管了所有的指挥权，他的水平明显在其他俄国将领之上。很快他就找到了奉军弧形防御工事的弱点。只要能打开一个缺口，奉军就会全线崩溃。

　　正是因为如此，他下令将所有炮火集中到了一处，猛轰奉军阵地的右翼。集中起来的炮火，发挥了成倍的威力。奉军士兵骤然遭到了猛攻。又不少士兵还来不及躲进防炮洞，就被炸死了。

　　刘桂五躲在了防炮洞之中，能够清楚的感受到外面猛烈的炮火，防炮洞地下有一层浓稠的泥浆，每当一枚炮弹落在了周围，剧烈的波动就能传到地下，泥浆不断的波动，大家甚至能通过泥浆变化的情况，判断出俄国人使用了多大口径的炮弹，这也算是苦中求乐吧！

　　布柳赫尔一看轰击已经差不多了，才把俄国士兵都集中了起来，朝着奉军猛冲过来。负责应付赤塔方向的正是吴凯杰，从布柳赫尔发动攻击的时候开始，吴凯杰就感到了不妙，他很清楚最难对付的敌人已经出现了。

　　他也急忙调动部队，做好迎战的准备，铺天盖地的俄国兵冲来，奉军阵地上所有火力一同开火。不断将俄国人击毙，但是杀了一个，马上就会有两个，甚至三个补充上来，灰色牲口的数量简直是无穷无尽，让人有种崩溃的感觉。

　　终于俄国人涌上了阵地，残酷的白刃战展开了，刘桂五身手敏捷，他牢牢握着步枪，一个俄国人正准备发动攻击，却让刘桂五抢先了，他的刺刀扎进了对方的胸口。

　　位置又准又狠，正是俄国人的心口，一剑穿透心脏，这个家伙口吐鲜血，顿时倒在了地上。抽出了刺刀之后，猛地一挥手，又扎进了一个俄国人的软肋，双手猛地一压，一个一尺多长，狰狞的伤口就出现了。

　　这时候刘桂五也猛地听到不远处一声熟悉的大喊，一个奉军士兵将刺刀捅进了对方的肚子，鲜血和秽物迸溅出来。这个士兵毫不在乎，也继续寻找下一个对手，刘桂五清楚的认出了这个家伙，正是秀才岳岗。

　　平时这个家伙还有点洁癖，在一大堆糙老爷们之中，显得格格不入，可是真正到了战场上，他就变得十足英勇起来，把什么都抛在了一边。

　　刘桂五也顿时涌起了一股劲头，总不能在拼刺上面输给阔少爷吧！所有的奉军士兵都拼了性命，俄国人不断的倒下去。

　　可是随着战斗的持续，奉军兵力单薄的弱点终于暴露出来，刘桂五也不知道刺倒了几个人，突然他手上的刺刀竟然扎不进去对方的身体了，原来刺刀的刀尖早就断了，刘桂五身体之中的力量也消耗差不多了，根本就没法扎进血肉之躯了。

　　对面的俄国人猛地挥动刺刀，就要刺向刘桂五，这时候一声枪响，他的胸口迸溅出一团血花，这个家伙才颓然倒地，刘桂五也是死里逃生。

　　可是还能站起来的奉军已经越来越少了，吴凯杰也注意到了这个情况，急忙下令：“马上让炮兵覆盖，把那些俄国人都轰成碎片。”

　　“长官，炮兵不是要留作预备力量么，哪能这么快动用啊？”

　　“没什么不能动的，火烧眉毛，先顾眼前吧。”

　　奉军的大炮突然发威，无数重型炮弹向着俄国人砸了过来，密集的人群遭到了大炮轰击，顿时出现了成片的无人区，俄国人被炸得尸体横飞，狼狈不堪，整个攻击势头也被遏制下去。

　　不过布柳赫尔仿佛没有看到这些牺牲一般，他一直在等待奉军会有什么样的后手，现在一看奉军动用了火炮，他变得十分高兴起来。

　　“所有炮兵，对准中国人的阵地！”

　　轰轰轰……不断有炮弹砸了过来，奉军炮兵阵地上掀起了一团团的火焰。和俄国人对轰显然不是明智的选择。炮兵们全都奋不顾身，在火光之中，来回穿梭，全力抢救火炮。

　　卡车也都开了过来，将一门门火炮转移走，不过就算如此，也有五门火炮被彻底摧毁。压制住了奉军的炮火之后，俄国人再度汹涌的冲了上来。

　　残破的第一道阵线已经挡不住俄国人了，吴凯杰只能下令撤退。布柳赫尔也注意到了时间，正是两点左右，距离天亮已经不远了。

　　必须抓紧这个时间，快速的冲破奉军阵地，俄国士兵从缺口快涌了进去。就在俄国人肆无忌惮的时候，突然在他们的脚下出现了连环的响声，不少士兵都踏在了地雷上面。

　　这些地雷的爆炸声不大，最初俄国人还没有在意，但是他们很快就感到了不妙，踩到地雷的士兵，往往会被炸掉一只脚，并没有性命之忧，但是真正参战的士兵才知道这种东西的阴险。

　　没有了脚，就需要另外派人照顾，等于是一下子造成了双倍的减员，比起杀死一个人，要歹毒的多了。一下子杀死你，太便宜了，活着折磨你，并且折磨队友，这才是最高的境界！

　　吴凯杰看到了自己的杰作，终于露出了得意的笑容（未完待续）