
　　司马信听后，不由拍手称赞。

　　“不愧是太子殿下，居然把这么多年积攒的银两藏在自己的寝宫。”

　　“不过，您难道不怕有人挖地道，从下面进入这个房间偷东西吗？”

　　楚泰一听，顿时哈哈大笑。

　　“愚蠢！你以为本太子会料想不到？”

　　“不仅仅是门，整个房间都灌注了铁水，无论墙壁、地面还是顶部，都是由精铁铸造而成！”

　　“房间其实就是一个四方铁盒子，铁壁厚达两尺，你觉得用哪个贼能够把铁墙壁凿开？”

　　司马信一听，顿时拱手一拜：“太子高瞻远瞩，在下佩服！”

　　随后，太子就派人进来直接搬银两，连夜运出皇宫。

　　眼看着一堆堆银两被人搬运出来，任野这时，将他厚实的唇，凑到胡媚娘精致的耳边。

　　轻轻地说：“嫂嫂，想不想发大财？”

　　任野的声音虽然微弱，但是嘴里吐露出来的言语，却带着无比灼热的气息。

　　喷得胡媚娘只感觉像是被点了一团火，烧得难耐。

　　胡媚娘被任野惹得难受，再加上之前两次吃瘪，让素来要强的她，很想报复回来！

　　于是，她转过头来，轻咬着任野的耳朵，细着声音说。

　　“你找死吗？”

　　“这么多银两，秦国人至少会有几百人护送。”

　　“就凭咱们还想半道抢劫？”

　　结果，任野咧嘴一笑。

　　他又转过头来，蹭到胡媚娘的耳边。

　　“嫂嫂，咱们不用抢，而用偷！”

　　啊！

　　任野的气息实在太灼热！

　　胡媚娘只感觉耳朵都烧起来！

　　太难受了！

　　好在，任野没有继续跟进，他对着胡媚娘眨了眨眼睛，比了一个离开的手势，两人一点一点地蹭回了地道之中。

　　地道里，任野伸手拍了拍头顶的位置，压低声音说。

　　“嫂嫂，我们现在头顶上面，就是太子藏钱的那个铁盒子吧？”

　　胡媚娘没好气地翻了一个漂亮的白眼。

　　她没回答。天籁小说网

　　因为心里有气！

　　气就气在，明明他们都咬了对方的耳朵，可为什么任野一点反应都没有？

　　更重要的是，她和任野藏在这么一个密闭空间里。

　　任野身上那特有的浓烈的气息，几乎充斥着她的整个鼻腔，使得胡媚娘心里头那团火，是越烧越旺！

　　而且，也不知怎的，总觉得这气息是越闻越想要靠近。

　　这种状态，让胡媚娘产生了一种警惕，就好像自己中了任野的毒一样！

　　最终，胡媚娘实在受不了任野那灼灼的目光，叹了一口气。

　　“是又怎样？”

　　“难不成你还能在那两尺厚的铁墙上，凿开一个洞，然后钻进去偷东西？”

　　任野咧嘴一笑：“不愧是嫂嫂，一语中的！”

　　“反正长夜漫漫，咱俩都无心睡眠，不如……”

　　任野说话的时候，脸上带着笑，两眼放着光。

　　胡媚娘一见到任野这样子，顿时双手抱着身子，下意识地后退。

　　由于双手抱得紧，以至于胸前被挤压出的弧度，更加凸显出胡媚娘身姿的曼妙。

　　“你要干嘛？”

　　“咱们可事先说好了的，你不能碰我！”

　　任野乐了：“嫂嫂想哪去了。小弟我，对你可没有半丁点的非分之想。”

　　“我是说，咱们两个一起联手，把头顶上凿开一个窟窿，然后将铁盒子里的所有钱财搬空！”

　　“嫂嫂不辞辛劳，嫁到我们任家，肯定是有苦衷的。”

　　“如果能够带着一大笔钱回去，让嫂嫂和你的家人这辈子都衣食无忧，随意挥霍，岂不是一件美事？”

　　胡媚娘愣了住。

　　她，居然动心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第35章 好气哦免费阅读。https://xs.23sk.com 