    天域！

    动荡不断！

    在听闻灵峰之主星雨问晴，太霄殿之主顾长君，与之封天阁四尊之首的司命尊也未能够攻破琅琊宫大门后的第二天，封天阁传出消息，阁主今无庸将接任天域之主的位置。

    这个消息一出，无疑又是在天域引起了轩然大波。

    “听说了吗？今无庸阁主要担任天域之主了。”

    “真的吗？”

    “千真万确，战门，荒星城也都发出了联和公告。目前位置，天域已经有超过三分之二的大小势力宗门作出了回应。都支持今无庸阁主担任域主的位置。”

    “这么多的支持率吗？看来今无庸阁主当真是众望所归。”

    “是啊！这支持率比萧何还高。”

    “哼，别提萧何了，若不是萧何居心叵测，天域怎会出现魔祸。琅琊宫现在的行为，已然说明一切。包藏魔子苏逸辞，还勾结鬼域妖孽。等到今无庸阁主接任天域之主后，我看琅琊宫怎么死。”

    “今无庸阁主已经下达了告示，他成为天域之主的第一件事情，就是亲自率领天域群雄踏平琅琊宫。永除魔患。”

    “今无庸阁主才真的是天域的领袖，支持今无庸阁主。”

    “不对，应该称之为域主才对。”

    “没错，今无庸域主。”

    “……”

    天域之主，今无庸获得的支持尤为之多。

    尤其是分天界域一战之后，世人皆视萧何为“贼”。

    苏逸辞所在的琅琊宫，更是成为了天域众人口诛笔伐的征讨对象。

    三天之后。

    封天阁之主将登顶，成为天域之主。

    这也意味着，琅琊宫将成为一个血色的修罗战场。

    琅琊宫！

    楼羽峰！

    数十万敕鬼大军就像是笼天盖地的蝗虫群。

    琅琊宫和外界，仿若被分隔成了两个世界。

    此刻。

    在楼羽峰侧面的一座峰台上，一个长相可爱的少女正跟在一道亦正亦邪的霸气身影后方。

    “小怀，你是不是嫌我话太多了啊？你以前说我话少，我好不容易掌握了你们人类的语言，后来你却不在我的身边……”

    戚小常直接变身为“话痨”。

    人间无常彻底的没了脾气。

    每次他想要举掌把戚小常拍死的时候，一股意念便制衡着他的怒火。

    那是戚小怀的意识。

    正如幽离当时所言，人间无常还未完全消融掉戚小怀的神识，不然的话，人间无常现在也不会在琅琊宫。

    更不可能同幽离一起合作协助苏逸辞。

    也正是因为如此，让戚小常“不依不饶”。

    两天下来。

    人间无常到哪，戚小常就跟到哪。

    琅琊宫的山都被人间无常劈开了好几座，宗门内的琅琊宫弟子，都避开的远远的。

    “对了，林匪兔哥哥呢？他去哪里了？我听上官语汐，莫问期他们说，林匪兔当时跟神灵少女一起去追你了。为何你们两个都回来了，他却不见了？”

    “不知道！”人间无常冷冷的回道。

    “他一直跟你，你都不知道？”

    “死了！”

    “嗯？你刚才说不知道，现在又说死了？到底哪一句才是真的？”

    “死了就是死了，你若再纠缠不清，同样得死！”人间无常厉声喝斥道。

    “这两天，你都用死来吓唬我几十遍了。你真想杀我的话，早就动手了。你肯定是不想杀我的对不对……”说着，戚小常试着上前拉住人间无常的手。

    如同当初戚小怀走路的时候也会拉着她的手一样。

    然，人间无常却是极不领情的将其推开，“若再冒犯无常鬼帅一下，吾定然杀你。”

    “砰！”

    雄浑罡猛的气劲爆发，黑白双色的气波交叉荡开，人间无常的身下的台面即刻布满了无数裂痕。

    戚小常被吓得往后退了几步。

    这次人间无常的身上是真的散发着强盛的杀意。

    一双异色的瞳孔，尽显冷漠。

    “哈……”这时，一道不屑的轻笑于另一侧传来，“无常鬼帅也就只有欺负小女孩的本事么……”

    “嗯？”

    人间无常异色双眸一凛，其望向于楼羽峰上站起身来的酆都鬼皇幽离。

    “哼，闭上你的嘴。”

    “原来是这样，你不仅会欺负小女孩，还会欺负女人……”幽离笑道。

    说着。

    幽离双臂往后拉了拉，活动了一下筋骨，伸了伸懒腰，只见她身下的星轮术阵迅速变的黯然下去，同时，万鬼海的活力骤然下降。

    只见那数十万的敕鬼大军移动速度都变慢了不少，散发出来的气势也有着明显的减弱。

    “这就是你的极限了么？”人间无常反向嘲讽。

    幽离耸了耸肩，“你说是就是吧！”

    旋即，幽离华丽转身，竟是离开此地。

    人间无常目光泛寒，“琅琊宫的山门，你不要了么？还是说，你认命了……”

    “离谱！”

    “既然还想垂死挣扎一下，何故撤掉术阵？”

    幽离头也不回，其抬了抬手，背身说道，“苏逸辞刚刚令人来通知了我，三天之后，今无庸会接任天域之主之位。”

    “嗯？”人间无常脸上杀气展露。

    今无庸要担任天域之主，说明这三天的时间，琅琊宫是处于安全状态的。

    万鬼海也就不需要无时无刻守着了。

    但是。

    三天之后呢？

    三天之后，整个天域的强者，都将会驾临琅琊宫。

    到时，琅琊宫所面对的危机，必然是彻底的毁灭。

    琅琊宫山门之外！

    十余里处。

    十几个大小宗门势力调遣派来的高手，大约有着近千名修为不等的天域群雄在此安营扎寨。

    “启禀司命尊……琅琊宫外的万鬼海已经变的虚弱下来，那些鬼物的活力明显下降……”

    一个放哨的鹰眼直接返回主营地回报最新消息。

    坐于石椅上的司命尊面泛阴冷的诡笑。

    “哼，看来那传说中的酆都鬼皇也不过如此，这才两天就支撑不住了。”

    “是否要通知阁主他们，派人前来一举攻破琅琊宫山门？”一位目光阴厉的中年男子望着司命尊道。

    此人身形魁梧，身上衣袍上有着“荒”字的刺绣文字。

    其是来自于荒星城的尊武境强者，丁戮。

    司命尊微微抬手，“凌晨我已收到阁主的传书，他令我等继续监视琅琊宫的一举一动即可。三日之后，待其完成天域之主的接任大典，将亲自率众，血洗，琅琊宫……”

    “哗！”

    寒流溢出，气浪铺散。

    众人的目光无不一凛，每个人的眼中都透露着森寒的锋芒。

    ……

    琅琊宫内！

    天琅峰！

    “妖兽战队已经全部进化完毕，其中有十分之一超常进化，成为了一级妖兽。十分之三进化到了准一级妖兽。余下的十分之五，全部都蜕变升级到了二级妖兽……另外，还有大概百余头妖兽，进化失败。还有百余头，因承受不住蚩蛮进阶丹的药力而爆体身亡。”

    孟青，上官语汐，锻修罗等人向苏逸辞回报妖兽战队的最新状态。

    妖兽和人类在某种程度上也是相同的。

    人类天资分好坏。

    妖兽体质也分优劣。

    十分之一的超常进化，直接是从原本的三级妖兽连越两级，迈入了一级妖兽的层面。

    相当于无双境级别的武修。

    这十分之一的妖兽，几乎都是妖兽战队中最强的兽中王者，它们几乎全面吸收了“蚩蛮进阶丹”的药力，完成了超常的进化。

    还有十分之三，为准一级妖兽。

    相当于半步无双境。

    而，除去一部分进化失败，最差的都成功升级至二级妖兽。

    相当于圣灵境的层次。

    整个羽盟的妖兽战队数量，大概有四千头左右。

    雷霆暗麟兽，邪骨地龙兽，青隼虎兽，赤甲巨象各自差不多千头左右。

    十分之一的超常进化，这就意味着，羽盟直接就相当于多了四百位无双境的战力。

    恐怖！

    逆天！

    仅仅三天不到的时间，羽盟就造就出了四百头一级妖兽。

    蚩蛮进阶丹的功效，逆天到让人难以置信。

    “如烟师姐真的是很厉害。”众人振奋之时，自然又免不了对柳如烟一番夸赞。

    “那个黎子规也是深藏不露，竟然掌握了这么逆天的丹方。不知道他究竟是什么来历？”宁万流饶有兴致的说道。

    “不管他是什么来历，至少是站在我们这边的。至于他的身份，无需一度揣测。”孟青说道。

    几人点了点头。

    看着振奋的羽盟众人，苏逸辞的眉宇间也是有所缓和之意。

    妖兽战队的全面升级进化，总体战力增长多少，难以估量。

    接下来就是另外几种丹药了。

    以柳如烟的办事效率，相信用不了多久就能完成。

    “轰隆……”

    蓦地，就在这时，九霄风云变色，一股森寒刺骨的阴风驾临至琅琊宫的上空。

    “什么人？”

    羽盟众人心头一惊。

    琅琊宫的一众长老和弟子也是纷纷被惊动。

    “嘿嘿……”一抹冷厉的笑声携带着强大的气息盖顶压下，众人头顶上空就像是盘踞着一头狰狞的天狗，黑色的风旋气流环绕，一道雄浑的光柱从天而降，贯落至天琅峰的广场峰台上。

    当看到来人之时。

    众人的瞳孔不由的一缩。

    “是你……噬魂宗宗主……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

