    韩义先派人跟J市岳家人联系后岳家人很快就来到了C市直接找到了韩义先。

    这次岳家来了好几个人，有岳亭山的父母还有爷爷奶奶。

    岳家几代单传，每代都只有一个男丁，所以对于这个还非常重视男丁的时代来说岳亭山对于岳家的重要性可想而知。

    因为仇家的报复岳亭山被拐卖，岳家一直在不遗余力地寻找他的下落。如今终于有了岳亭山的下落岳家人都是迫不及待的来接孩子了。

    韩义先见到岳家人后更加肯定了岳亭山是岳家的孩子，因为岳亭山和自称岳亭山父亲的人长得非常像。

    韩义先提前把岳亭山的情况跟岳家人说了一下，把孩子的父母和爷爷奶奶心疼地都泪流满面，看得出他们都非常想念岳亭山。

    韩义先直接就带着岳家人回了家。岳家人怀着激动的心情跟着韩义先进了院门之后一眼就认出了在院子里跟两个孩子玩儿的岳亭山。跟孩子的爸爸太像了，不说一个模子里刻出来的也差不多。

    岳亭山的母亲和奶奶作为女人根本把持不住直接跑到岳亭山面前抱着孩子就嚎啕大哭起来。

    “我的孙子，苦了你了。我们终于找到你了。”

    “儿子，妈妈终于找到了你了，想死妈妈了。”

    岳亭山也知道是自己的家人来接他了，他被两个女人抱住也没有反抗，就那么乖乖的被他们抱着，他也真实的感觉到了亲人的关心。

    岳亭山的父亲和爷爷也是一眼就确定了这孩子就是他们岳家的孩子。看着妻子哭的泣不成声，两个大男人也留下了激动的泪水。

    何雨涵听到哭声赶紧跑了出来，看到院子里两个女人在抱着岳亭山哭，另外一个三十多岁的男人一看就是岳亭山的父亲，长得太像了，也是一个非常英俊的男人。

    何雨涵想将来岳亭山长大了估计也是这样的英俊小伙儿。

    何承霖和于慧茹出来把岳家人让到了客厅里。

    此时岳家人心情也平复了一些，韩义先就给大家相互做了一下介绍。岳亭山的爷爷岳国安和何承霖也亲切地兄弟相称。

    岳亭山的奶奶和妈妈分别坐在岳亭山的左右两边拉着他的一只手不放。

    岳亭山的爷爷坐在何承霖身边握住何承霖的手感激地说道：“何老弟，真是谢谢你们了。如果没有你们的女儿发善心救了亭山，也许我们这辈子都见不到他了。

    我们岳家八代单传，每代都只有一个男丁，所以孩子对于我们岳家来说意味着传承下去的希望。

    就是因为仇人想要我们岳家断了香火，才买通了保姆把孩子给偷走卖了。这些年我们一直在找孩子，孩子的奶奶和他妈妈想起孩子就哭。可是人海茫茫我们找了这么多年也没有亭山的消息，没想到他在离我们这么远的地方。

    你们对我们岳家这是大恩啊，我也不知道怎么感谢，以后你们有用着我岳家的地方我们在所不辞。”

    何承霖说道：“岳老哥客气了。也是亭山这孩子和我们有缘，被雨涵遇到了。亭山这孩子受了不少苦，您们回去可要好好关心他。

    这孩子非常聪明，雨涵教他学习知识，他的接受能力很强，现在已经都把小学的知识自学完了。你们回去后直接让他上初中就行了。”

    岳家人一听心里都十分惊喜，他们都以为孩子在农村学习跟定耽误了，没想到孩子的学习在这么短的时间就追上了同龄的孩子。他们在惊喜孩子聪明的同时也更加感激何家人。

    在白养着一个孩子的情况下还让孩子学习，这何家真是仁义的人家。

    岳亭山的奶奶宋辉妍擦了擦眼泪说道：“雨涵可是我们家的大恩人，你能把孩子救下来还留在家里照顾这份善心真是难能可贵。”

    何雨涵说道：“当时亭山大冷的天昏倒在路边我也是碰巧遇见，我当时就想着这是一条人命，如果我不管这孩子肯定就没命了，所以我就把他带到了一个朋友家才把他救醒。

    当时亭山也是饥寒交迫，才昏倒在路边。后来亭山因为在继父家受虐待又找到了我家，昏倒在了我家门前我就更不能不管了。

    幸亏他还有一些被拐卖以前的记忆，也还记得自己的真实姓名，我们才能这么快的找到你们。”

    岳家人详细地了解了岳亭山的过往，这期间岳亭山的奶奶和母亲听了他受的苦难眼泪就没停下。

    在韩义先家里吃了晚饭后岳家人就回了他们住的招待所。他们准备住一晚明天再带着岳亭山回家。而且他们还要给何家再多准备一些谢礼。

    岳家也知道何雨涵对岳家有大恩怎么谢都不为过，但是现在物资匮乏，他们虽然从家里带来了一些礼物，但是总觉得礼太轻了。

    岳亭山没有跟家里人离开，还要在韩义先家里住一晚收拾一下东西。

    岳家人走后岳亭山就闷闷不乐的粘在何雨涵身边。

    何雨涵看出来岳亭山情绪不对就拉着他进了卧室，坐在炕沿上问道：“怎么了亭山，你亲生父母还有爷爷奶奶来接你了，你不高兴？”

    岳亭山抬起头眼泪汪汪地说道：“雨涵姐，我舍不得你。我回家就见不着你了。”

    何雨涵被小家伙给逗乐了，心里有欣慰、有无奈、也有酸涩。虽然岳亭山来到她身边时间不长，但是她已经把他当成家人看待了。

    她看着眼前这个伤怀的少年安慰道：“天下没有不散的宴席，暂时的离别是为了更好的相聚。咱们以后又不是没有机会再见了。你可以在寒暑假的时候来雨涵姐姐家里玩儿啊。

    雨涵姐姐有机会也会去看你。我们还可以通信、打电话。只要彼此惦念着对方，就不会生疏的。

    亭山，你看你爸爸妈妈、爷爷奶奶都多想念你，他们都很爱你。所以你要高高兴兴地跟他们回去。

    回去后要好好学习，你可以考上大学尽快完成学业，然后你就可以单独来C市了，这样我们不是又可以见面了吗？”