    还剩下三具妖尸，大家小心翼翼的搜寻着，这一次过程无惊无险，只是结果却并不好。那头老妖的尸身成了碎块，大部分都被狱火鹳吃掉了，包括他的脑袋，剩下的反倒是一些内脏——狱火鹳的口味应该比较挑剔。

    另外两具也是残破不堪，暴怒的强种们无比残暴。但好在这两具的妖首都还在，周寇上前狠狠砍下了两颗头颅，挂在了腰上，一阵凶悍，感觉胸口一直憋着的那口恶气总算是散了一些。

    处理完最后一具妖尸，他们心情低落正要离开，周寇忽然咦了一声，闭上自己的右眼，两根手指凌空画了一枚诡异的符篆，轻轻按在了自己的左眼上。

    手指挪开，他的左眼已经变作了一片幽冥之色。

    他机械地转动着自己的脖子，左眼扫过周围，没有死角。

    土匪忽然笑了，龇牙咧嘴道：“想不到啊，还有意外的收获。”

    他骈指凌空一刺，喝了一声：“现！”

    一只外形和食火妖有九分相似的虚幻影子猛的从一处阴影中窜了出来，连声怪叫想要逃遁而走。周寇岂能让他如愿？一抖锁链哗啦一声，七头冥魂巨狼从阴影中无声无息的走出来。

    它们双目幽碧，后爪蹬地前爪下压，巨大的狼首伏低，喉中发出威慑的低吼声。将妖魂围住，只要主人一声令下，就会立刻扑上去将其撕碎。

    周寇残忍一笑，他对天火恨之入骨，同样对妖族也恨之入骨。他正要下令“小宝贝儿”们冲上去，宋征忽然心中一动：“土匪等一下。”

    他拉着周寇：“我想出来一个办法，今晚就可以试一下，运气好的话，说不定就能凑够妖首的数目，但你能控制住一头力量暴增的冥魂巨狼吗？”

    周寇眼中闪出希望之色，拍着胸脯：“交给我了！”

    宋征点头，将自己的计划低声对他说了，虽然按照他的推算，这个计划成功的几率在七成以上，但刚刚的经历，让他心中毫无轻松之感，反而格外压抑！

    还是那句话，因为这里是神烬山。

    他又想起来赵绡刚才所说的，谋事在人吧。

    周寇回到了自己的位置上，望着被困在当中的那只妖魂，狠狠咬了咬牙，忽然抬起手来，猛的朝自己凌空一抓。

    手掌上青筋暴起，血管变成了一道道漆黑的痕迹，汗毛乍起变得好似僵尸的绒毛一般——这只手彻底化成了鬼爪。

    周寇自己的灵魂被一把抓的游离出了身体！

    他惨痛一叫，瞬间咬破了自己的舌头和嘴唇满口鲜血。三人大吃一惊：“土匪，你干什么！？”

    周寇不答话，趁着自己的灵魂被抓出体外，他猛地挥指一切，从自己的灵魂上切下来一丝，而后喷出一口精血，接着精血的力量，连续在空中书写了七枚符篆，打入那一丝灵魂之中固定。

    这一丝灵魂，化作了一道血红的锁链穿进了一头冥魂巨狼的鼻子里。

    冥魂巨狼的身体是虚幻的，内外一目了然。宋征他们看到，这一道灵魂锁链，穿过了它的鼻子，钻进了大脑，转了一圈又从耳朵钻出来，将它彻底锁了个结实。

    做完这一切，周寇虚弱的好像老了三十岁，一屁股坐在地上，疲惫的一挥手：“去吧……”

    那头冥魂巨狼猛地扑上去，三两口将那只脉河境的妖魂吃了个干净。大补之后，这头冥魂巨狼一声咆哮，身躯猛然胀大三倍，身躯更加凝实，已经不是那种半透明的状态了，甚至连体表，都能具现出一层柔软的“狼毛”。

    史乙和宋征连忙扶住周寇，赵绡在一边照顾还在昏迷中的王九。

    “你何必如此？如此邪术大损根基啊！”宋征顿足，周寇嘿嘿一笑，混不吝道：“不这么做，只有死路一条，大损根基总能活下去。”

    宋征一声叹息，不必再说什么。

    “走吧，回营地。”

    ……

    到营地外的时候，服用了三阶奇药的王九终于醒过来，只是他伤势太重，五脏六腑碎了一半，如果不是他的《永生天养录》十分特殊，这次肯定就去见阎王老儿了。

    即便是醒过来，短时间内也失去了战斗力。

    史乙亲自去检查了一下营地，没有发现异常，才发信号让大家都回来。

    进入地洞中，史乙一屁股坐下来，靠着洞壁大口大口喘着粗气。这里稍微安全一些，在外面的时候，精神压力实在太大，周围可能随时出现任何危险，稍不注意就会有飞来横祸而且必定是灭顶之灾！

    对于精力和体力，都是一个极为巨大的消耗。就算是史乙也受不了了。

    他刚喘了几口粗气，就听见肚子里雷鸣一般的响了起来，大家莞尔一笑，史乙看了看赵绡，感觉有些脸红，但还是老老实实说道：“饿了。其实史某人早年纵横千坛的时候，讲究的是气度风雅，一双巧手技艺无双，一张玉面倾国倾城。”

    “哈！”周寇笑出声来，史乙朝他一瞪，周寇连忙摆手：“不好意思，没能控制住，您继续吹，神烬山里的牛都是荒兽，体重大，不太容易飞起来。”

    史乙没理会他，芥指内取出来大量吃食，一边吃一边说道：“当年京师银钩赌坊举办京畿七县五州千王大会。史某人会遍京师周围千门高手，连胜十九场，杀的四方拜服，十九位千王共制‘京师千王’金牌赠我，那是当真是风头无两，京师三大花魁自荐枕席……”

    他已经吃掉了三人份的军粮，喝了口水，又道：“三年之后，史某人南游江南，受邀参加六合赌盟的江南千王大会，一连三十三日，会遍江南二十四州六十位赌王未尝一败。

    江南赌盟联手制作‘江南千王’金牌赠我，又准备了三层画舫，于我畅游烟淮，两岸红袖漫招，莺声燕语，实乃男人一生的巅峰。”

    他忽的话音一变：“但是，不管是在京师，还是在江南，史某人虽然极受欢迎，但从未留宿烟花之地，一直洁身自好。”

