    山谷尽头，血雾弥漫，能见度就那么几米十米。
    三个人走在一条壕沟之上。
    “该死的，我们一定是遇上精通猎杀的对手了。”领头的岩石男说道：“那个家伙先杀了鹰人，然后又杀了黄椒老，他的下一个目标绝对是我们三个之中的一个，所以千万不能分开，我们得走在一起。”
    “如果我找到那个家伙，我一定将他碎尸万段！”条纹男恶狠狠地道。
    独眼男依旧保持着沉默，他只有一只眼睛，一张嘴巴，这似乎是他惜字如金的原因。
    “你没什么要说的吗？独尊。”岩石男回头看了独眼男一眼。
    独尊，这是独眼男的名字，还是他在这个团伙之中的绰号，无从知道，不过也不重要，只是与他的样子比较贴切而已。
    独眼男又沉默了一下才开口说了一句话：“鹰人擅长追踪，他被杀了。黄椒老狡猾，也被杀了。那个人不简单，或许不是一个人，多半是两个人。”
    “你怎么这么确定有对方有两个人？”条纹男不太相信的样子。
    独眼男说道：“如果对方是三个人，或者更多的人，在杀了鹰人和黄椒老之后，他们的人数与我们相当，甚至更多，他们恐怕会采取更激进的做法，比如正面进攻我们，可是他们却躲起来了，所以我认为他们多半只有两个人。”
    “或许就是一个卑鄙狡猾的家伙，想要逐个猎杀我们。”条纹男说。
    你这就有点抬杠了。
    独眼男用仅有的一只眼睛看了条纹男一眼，那眼神有点不悦，但他什么都没说。
    岩石男说道：“独尊，你说你在你所主宰的世界里是一个军神，一生从未败过？”
    独眼男只是淡淡的点了一下头，依旧惜字如金。
    军神是很冷酷的，他的这个气质倒是有点军神的气质。
    条纹男瘪了一下嘴角。
    岩石男说道：“我相信你的判断，那你再分析一下，假设对方有两个人，那么他们现在在哪？”
    独眼男沉默不语。
    条纹男哂笑了一声：“这还用猜吗？我们在那里守了那么久都没有看见人，肯定是躲起来了。我早就说了，对方不过是个狡猾的无名之辈。他能杀鹰男和黄椒老，那不过是他侥幸而已，他要是遇上我，我扒了他的皮！”
    岩石男皱起了眉头。
    尼玛，你是老天的鸡儿天杠啊？
    如果不是考虑到团队的重要性，以他的暴脾气，他都忍不住想掐死这货了。
    独眼男这才开口说了一句话：“依我判断，对方两人恐怕一句绕到我们前面去了。”
    “你确定？”岩石男的眉头皱得更高了。
    独眼男说道：“我们在那个地方蹲守了那么长的时间，如果在那段时间里绕过去的话，完全能做到。”
    “独尊，你把对方说得这么厉害，灭我们自己的士气，你脑子是怎么想的？”条纹男质问道：“你说那个家伙绕到我们前面去了，那你说说他饶到我们前面去干什么？”
    他真的是老天的鸡儿。
    独眼男沉默了一下才说道：“布置陷阱，等着我们掉进去。”
    “哈哈哈……”条纹男放声大笑，笑声里满是不屑的味道。
    “你他妈给我闭嘴！”岩石男终于忍不住他的暴脾气了，一拳头抽了过去。
    嘭！
    条纹男闷哼了一声，整个人都顺着岩石男的拳头飞了起来,然后重重地摔落在了地上，喷出一口金色神血来。他跟着从地上爬了起来，恨恨的看着岩石男，但也仅此而已，他根本就不敢还手。
    “你知道鹰人和黄椒老为什么会死吗？”岩石男厉声说道：“是因为他们太聪明了，心里只想着吃独食，他们根本就不知道团队的重要性。而你，你是太蠢了，你会因为你的愚蠢而丧命！”
    条纹男的嘴唇动不动，但最终都没有说出什么话来。
    如果这个时候翻脸，他面对的是他们之中战斗力最强的岩石男，还有沉默寡言，深不可测的独眼男，他几乎没有丝毫胜算。
    岩石男的嘴角浮出了一丝冷笑：“独尊，我知道你心中想杀我，可那也等到我们干掉了那两个人再说吧，到时候如果你还想杀我，我可以给你一个机会，给你来一场公平决斗。”
    条纹男抹掉了嘴角的血迹，嘿嘿冷笑了一声：“我绝对没有那样的心思，盟主你说得对，我们是一个团队，我们应该团结一致对外，而不是起内讧。”
    “你这样想就好，我们走吧，去找那两个家伙。”岩石男转身向山坡走去，一副并没有将独眼男放在眼里的气势。
    独眼男跟着走去。
    条纹男最后一个迈步，他看着两个人的背影，那眼神之中充满了愤怒和恨意。
    三人爬上山坡，顺着山坡往山顶爬去，一路上小心翼翼。
    一路上三人都没在说话，气氛显得很压抑。
    终于爬上了半山腰，血色的浓雾被甩在了身后。
    “我以为他们会在雾区里伏击我们，这一路上来他们都没有出现，现在我们已经走出了雾区，他们已经没有机会了。”岩石男松了一口气，他的眼神之中又恢复了自信，还有高高在上掌控一切的主宰神光。
    条纹男说道：“我觉得那两个家伙一定是翻山逃走了，在雾区里他们还有机会，现在我们出了雾区，就是给他们十个胆子也不敢对我们出手。”
    独眼狼依旧沉默是金，他的脸上没有丝毫表情，眼神深邃。一看就像是在思考什么，可是再看又会给人一种感觉，那就是他本来就是这个屌样。
    却就在这个时候，前面几十百米开外的一条壕沟之中突然爬起来一个人。那背影婀娜，浑身散发着珍珠般的光泽，还有那小蛮腰，那大长腿，那个美呀，让人兴奋难抑。
    10组合之中的0，自由女神碧明珠即便是当诱饵也是那么的诱人。
    “就是那个女人，鹰人一定是她杀的！抓住她！”岩石男怒吼了一声，带头冲了上去。
    “且慢！”独眼男吼道。
    可是岩石男哪里还听得进去，不但没有停下来，反而跑得更快了。
    “懦夫！”条纹男骂了一句，跟着也往上冲。
    条纹男叹了一口气，最终还是跟在岩石男和独眼男后面往上冲。
    这个团队如果是他做主，由他来指挥，他肯定不会冲上去的。可是这个团队的头是岩石男，那家伙等于是一只冲动的野兽。而另外一个条纹男也总是跟他抬杠，矛盾重重。可是他与这两个人已经是一个命运共同体，如果这两人死了的话，剩下他一个，他也活不了。所以即便是心中极不愿意，他也只能硬着头皮往上冲。
    那个从壕沟之中爬出来的女人忽然又跳下了壕沟，转眼就看不见了。
    “这次一定不能放走她！”岩石男加快速度往上冲。
    “老子一定要玩死她！”条纹男的眼睛里满是邪火，他也加快了速度。
    独眼男吼了一句：“小心陷阱！”
    条纹男回头看了一眼，冷笑道：“你就躲在后面吧，待会儿那个女人可没你的份儿！”
    就在这个时候，那个浑身散发着珍珠般光泽的女子又从壕沟之中爬了起来，出现在了另一边的地面上，她回头看了一眼，然后撒腿往前跑去。
    “不是说两个人吗？”条纹男不屑的地道：“依我看就只有一个女人，装什么军神，我看狗屁不是。”
    这一次岩石男并没有责备什么，因为他也只看到了一个女人，而且是一个让他心痒痒的女人。
    三个人两前一后，转眼就追到了那个女人最早爬起来的地方。
    那个女人还在横向奔跑，那背影抓人眼球，撩人心魂。
    “我看你往哪里跑！”岩石男几步冲刺，纵身一跃，强壮自己的身子横跨过十几米的距离，一下子就跳到了壕沟对面。
    可是，双脚落地的那一刹那间，地面突然塌陷，他的身体不受控制的坠落了下去。
    那壕沟的对面竟然有一个陷阱！
    而且位置刚刚好，就好像是料定了严石楠会从什么地方起跳，又会在什么地方落脚一样！
    “啊——”一声惨叫从陷阱里传了出来。
    “盟主！”独眼狼一声惊呼，也是纵身一跃，跃过壕沟，在陷阱旁边落脚。
    条纹男也跳过来了，与独眼男并肩站着，一起看着陷阱中的岩石男。
    这陷阱挖得很深，起码三米深。
    岩石男躺在两根石柱上，其中一根从他的胸膛上穿透，一根从他的小腹上穿透，金色的鲜血顺着锋利的石柱往下流淌。
    而在岩石男的旁边，在陷阱的地面上，到处都是锋利的石柱，就像是石矛一样。所以，无论岩石男从什么角度又以什么姿势掉入这陷阱，他都会被扎穿。
    “快救我……”岩石男抬起了一只手，脸上的表情极其痛苦，眼神之中却又带着一丝渴望。
    然而，条纹男和独眼男一个都没有伸手，只是冷漠地看着他。
    “你们……不要忘了……我是你们的盟主……”岩石男的声音虚弱至极，给人的感觉随时都会断气。
    “呸！”条纹男王往岩石男的脸上吐了一口唾沫，然后讥笑道：“盟主？你吃屎吧你，就你现在这个样子，你还有脸说你是我们的盟主？从现在起，我就是……
    噗嗤！
    一把锋利的石匕突然扎进了条纹男的背心。
    条纹男转过了身来，眼睛里满是惊恐和愤怒，还有不甘：“你竟敢……”
    没等他把话说完，独眼男抬起一脚就踹在了条纹男的小腹上，将他一脚踹进了陷阱里。
    两根石柱从条纹男的肚子上冒了出来，金色的鲜血如泉涌。
    独眼男大声吼道：“你干掉了一个，我帮你干掉了另一个，这两个人是我送给你的礼物。知道你在附近，我现在离开这里，我无意与你为敌，你不要来追我，不然我与你拼命！”
    说了这句话，独眼狼忽然拔腿就往山谷里跑去。
