    凯尔特人防守拉稀，但他们对李雷的防守执行的非常到位，这也是让李雷最不爽的，妈的其他四个人得分如探囊取物，自己这边没有了速度buff加持，就是个任人宰割的渣渣，好气啊。这一节乔约翰逊真的是化作疯狗了，即使是李雷打无球，他也紧盯着李雷咬，妈的你前世是鹰王，不是狗王啊，用得着怎么针对老子么。

    得益于乔约翰逊的撕咬，理查德森这个五号秀获得了不少的机会，但获得机会最多的还是布兰德，他单节拿到了10分，这可是布兰德个人的记录，因为这10分里面，没有一次出手是不进的，之外10分是5中5，布兰德在上赛季打奇才的时候拿到过44分的单场高分，可是他那场比赛的效率不是很高，不像这一节从一开始的空中接力到后面李雷的穿针引线，布兰德在李雷的帮助下，真的是过的跟猪一样舒服。

    第一节领先了将近10分，可让李雷多休息一会了，公牛替补出动，而凯尔特人那边，埃里克威廉姆斯，米利特佩拉西奥，稳压科比一头的波塔潘科，埃里克斯特里克兰，以及马克布朗特的阵容。

    这个替补怎么看怎么拉稀，除了波塔潘科这个同样来自于96年选秀的乌克兰人之外，其他的人李雷是一个有印象的都没有。

    公牛这边，克劳福德接到球和打步行者一样，抡就完事了，没有什么比赛不是抡解决不了的，如果抡一次不行，那就两次，克劳福德就是如此，第一次三分打铁，篮板被查尔斯奥克利抢到，他又把球分给了克劳福德后者在外线换了个位置继续出手，刷这次球进了，克劳福德摸了摸自己的手，仔细的去找寻那个感觉。

    看到克劳福德的这个小动作，观众席上的奥尔巴赫舒了口气，本以为是自己这个法子失败了呢，现在来看，还是有用的，李雷不可能这么准下去的。

    凯尔特人那边的进攻一团糟，到了前场谁拿球谁攻，公牛虽然也是，但公牛领先啊，他们不怕这么打，你凯尔特人落后八分还敢上纯替补，飘什么呢，真以为冠军数量就代表一切了么。

    双方一通乱战，打了几分钟，奥布里恩抬头看了看比分牌，结果自己这边不但没有追回分数，反而是又多送出去几分，这几分钟里克劳福德把自己的砍分能力发挥到了极致，他就是要在北岸花园球馆证明自己，让凯尔特人这帮家伙们睁大眼睛瞧瞧，他们曾经把自己给送出去，是一件多么愚蠢的事情。

    克劳福德这段时间拿到了5分，用了4次出手，命中率不是很高，但起码比凯尔特人那边强，凯尔特人那边是各种不进，李雷看了看时间，奥布雷恩叫了暂停，对方在暂停之后估计要上首发了，而公牛这边也都休息够了。

    克劳福德打的很兴奋，但也消耗了不少的体力，这个家伙到了场上就兴奋的不行，根本就不知道节省体力为何物。

    所以这次公牛也上了首发，凯尔特人那边同样如此，双方开始龙争虎斗。

    乔约翰逊继续的缠上李雷，但这次李雷学聪明了，他让理查德森接球，自己不碰球，凯尔特人的包夹没有之前那么彻底，李雷抓到了这次机会，拿球，在线外出手，眼前闪过一个50的数值，李雷选择了投出去，Duang，球的第一时间砸了篮板一下，可还是磕进了篮筐里，奥尔巴赫很无语，为什么，为什么李雷还能进呢，自己这个计策失败了么，不可能啊。

    李雷的这个三分，让奥布莱恩在场边真的是化身成了金毛狮王，对着两个后场就喷了起来，“f.u.c.k，你们在搞什么，对方不拿球就不包夹了么，能不能动点脑子防守，f.u.c.k。”

    肯尼安德森和乔约翰逊都没有说话，奥布莱恩是站着说话不腰疼，让他来防守一个李雷就知道对方是多么的难以防守了。

    凯尔特人的进攻还是很猛的，安托万沃克还是继续着自己的跨时代表演，看到布兰德不理会自己，胖头陀很生气，他拿球到了外线，然后直接出手，Duang，球直接从篮板上蹦到了广告牌的后面，这一记打铁差点没有砸到观众。

    那个观众不是别人，正是奥尔巴赫，后者也是一脸的愤怒，同时也是很后悔，为什么在96年，自己会选择这么一个蠢货呢，如果把这选秀权交易出去，会不会就能选到邓肯了呢，邓肯可是最符合凯尔特人建队策略的巨星，没有之一，可惜，都怪那个有着南斯拉夫血统的混蛋，他肯定是卖屁.股给斯干爹了，要不然以圣安东尼奥那种垃圾球市，怎么可能会获得状元签，根本不科学好吧，诶，妈的一见邓肯终身误，奥尔巴赫真的很能体会那种悲凉。

    这球是安托万沃克本场比赛的写照，他在外线投三分，还不进，接着就是被公牛打快攻，不到四节，公牛的得分就来到了三位数，李雷个人的助攻更是来到了12次。

    三节12次助攻，这尼玛是多么烂的防守才能做到如此啊，奥尔巴赫是没有办法看下去了，再看下去，自己肯定要躺在北岸花园球馆的观众席上了。

    除了12次助攻，李雷还有8分，三次出手，全部命中，这场比赛又是一个完美表现啊。

    第四节，安托万沃克继续的在三分的泥沼里无法自拔，整场比赛凯尔特人前锋三分五中零，拿到了20分，可无法阻止凯尔特人主场落败，两连败的宿命，李雷拿到了14分16个助攻，一节4个助攻的效率，他这场比赛没有被打破。

    14分16个助攻，投篮5中5，没有一个失误，另外还有一个抢断，1次封盖，这是一份怎样的答卷。海因索恩完全的沉默了，至于他的搭档迈克格尔曼也是不知道说什么了。在李雷的引领下，公牛全队有7人得分上双。这是一个多么恐怖的数字。

    