    一间诡异而昏暗的房间之中布满了错综复杂彼此交缠的丝线，看似杂乱无章，细看却又如蜘蛛网一般有规则。

    一阵清晰的脚步声幽幽传来，伴随着脚步声走进，烛光下的倒影被越拉越长。

    啪——

    一声轻响突兀的响起，脚步声也伴随着声响戛然而止。

    过了许久，一个森然的声音响起，“因果线断了？韩佑……”

    坐在早餐店中，面前是一笼包子，一碗粥，一叠咸菜。韩佑尝了一口，是家乡的味道。

    门口的道路上，人流量突然加大了起来。送孩子上学的车辆，赶着上班的人群，一幕幕多么熟悉的景象。

    如果没有那该死诡异事件，没有遭遇该死的凶灵，这样的转换人生韩佑还是很满意的。

    可是……没有如果。

    既然我有穿越者标配金手指，那所能倚仗的只有八卦图了。

    闭上眼睛，唤出八卦盘，泛着朦胧白光的八卦图显的有些玄妙神圣。只可惜，怎样使用八卦图占卜测算还没来得及获知能量传输就断了。只有拨动动命轮，占卜测算八个字。

    八卦图的中央是阴阳鱼，阴阳鱼运输旋转散发出朦胧的白光，如水流一般流向其外的八个卦象。

    乾坤震艮离坎兑巽，八个卦象交辉相应。

    韩佑尝试这拨动八卦盘，几乎没有费力便将八卦盘拨动旋转了起来。一格一格的转动，突然，但乾卦转到韩佑主位的时候，八卦盘仿佛被启动了一般微微颤动了起来。

    阴阳鱼中散发出来的白光更加荡漾。

    没有人告诉韩佑应该怎么做，但韩佑就是心领神会一般手掌按住阴阳鱼默念了一句，“还会有凶灵害我么？”

    轰——

    骤然，八卦盘爆发出强烈耀眼的白光将韩佑的视野吞没。白光来的很快，消散的也快。而后，一个画面出现在韩佑的面前。

    雪白的墙壁上，翻涌出无数血泡，一张狰狞的鬼脸在血泡中间浮现，突然，从血泡之中刺出无数触手，瞬间洞穿了自己的身体。

    “呼！”韩佑一惊，慌忙睁开眼睛。

    依旧是在早餐店中，面前是仅仅动了一口的早点。

    这事果然没完啊，怎么办？要不去庙里求个签，去道观求个符？

    算了，还是先报警。虽然高队长他们极力不承认，但韩佑相信直觉，他们应该就是传说中的异人。

    快速的将早点解决，韩佑站起身出了门，直奔不远处的电话亭。

    没有手机，没有互联网的时代很不方便啊。

    “喂，是高队长么？他不在？哦，请你尽快转告他，今晚上那个东西还有可能来杀我，请他务必能来保护我的安全……什么东西？你转告高队长他一定知道的。嗯，谢谢……”

    挂了电话，韩佑长长的吐了口气，走出电话亭，韩佑转身来到了就近的银行。韩佑记得他的卡里有四年来勤工俭学攒下的五万辰币，无论在什么时代什么时空，钱永远是非常重要的。

    将卡插入有，输入密码。

    “先取一万吧……余额不足？”

    当韩佑看到ATM机上显示的余额只有三百的时候，愤怒瞬间直冲脑门。

    “你想要我命就算了，竟然还偷了我的钱！”

    取出仅存的三百，韩佑双眼通红怒火中烧。

    韩佑在大学的时候加入了灵异社，当时抱着好玩的心态。如今灵异社分享的知识，现在正好用得上。

    坐公交来到了纸花街，这条街的特色就是卖白事物品，也卖驱邪避凶的符纸。虽然知道可能没什么用，但韩佑还是花了两百块买了一大堆符咒，檀香，神灵画像啥的。

    回到家，马上布置起来，忙活了大半天才做完。

    金秋十月，夜起来很快。当最后一缕夕阳消失在地平线的时候，天就黑了。

    韩佑的心也仿佛随着太阳一般落下了谷底。

    不安，焦躁，恐惧在韩佑的心头萦绕。

    不行，太煎熬了。

    为了缓解不安的情绪，韩佑打开电视以分散注意。

    国外的病毒还在肆虐，陈晓博士的人造太阳完成理论研究，昨天西山发生大规模山体滑坡……

    虽然没有看电视的兴致，但确实能让韩佑的情绪平复了许多。

    不知不觉间夜色已浓。

    抬头看着贴的满屋的符咒，手里捧着冒着腾腾热气的保温杯，心中渐渐释怀。

    已经尽人事，后面听天命了。

    电视机里播放着综艺节目，在几个嘉宾搞怪的配合下，节目看点不断笑料不停。不知不觉，一期一个半小时的综艺节目渐渐进入到了尾声。

    而此刻，在韩佑的身后，靠着床一面的雪白墙壁上突然泛起了红色的泡沫，就像是墙壁受了伤翻腾出了血沫一般。

    这个画面无声无息，如果配上恐怖的音乐应该特效满分。

    泡沫翻涌，渐渐的从里面浮现出一张赤红色狰狞恐怖的脸。

    突然间，韩佑感觉背后升腾一丝凉意，猛地站起身回头一看。当看到墙壁上长出的那张血红色脸的瞬间，脸色刷的一下变得惨白。

    如被踩了尾巴一般，韩佑转身要逃。

    墙壁上翻涌的血泡突然间射出了几条触手，快如闪电的缠住了韩佑的腰和脖子，将他向后拉扯而去。

    来不及迟疑，韩佑猛地对着飘窗扔出了手中的保温杯。

    “砰——”

    “小子，十月五号那天，你们去西山做了什么？快说……否者我吃了你……”一个略带沙哑，令人毛骨悚然的声音在韩佑耳边响起。

    果然符咒对凶灵没什么效果啊……

    砰——

    突然一声巨响，飘窗的窗户瞬间破碎。一团黑乎乎的什么东西被扔了进来。

    什么东西？

    黑乎乎的东西是一块浑身漆黑的正方体，滚落在韩佑脚下之后突然舒展开来化作了一条黑蛇长蛇。

    黑蛇长蛇瞬间仰起头，对着墙上的血沫中的人脸喷出一道水柱。

    “刺啦——”

    “啊！”

    血沫中的人脸吃痛松开了韩佑，重获自由的韩佑连忙向前翻滚，躲到了衣架边上紧贴着墙壁。

    “崩——”

    一声巨响，房间门被一脚踹开。

    一道黑色的身影快如流星的进入房间，身形高高一跃，对着墙壁上的人脸狠狠的轰出一拳。

    “天剑局，裁决人……”诡异人脸惊呼一声，瞬间隐匿进血沫之中。

    但此刻，黑影的一拳已经来到跟前。

    “轰——”

    一声闷响，半条手臂狠狠的轰进了墙壁，而后，黑影的手用力抽回，手抓之上抓着一张鲜红的人脸用力的拉扯出来。

    “啊——”

    凄厉的惨叫响起，而此刻的韩佑呆呆的看着眼前的一切，大脑已然失去了思考能力。

    里世界，异人！

    “你不是凶灵，你是出窍阳神，说，你是什么身份，有什么阴谋？”

    “啊——”

    突然，被黑衣警服的年轻警官抓在手里的血色鬼脸发出更加凄厉的惨叫，一团火焰从他身上升起。

    火焰眨眼间将其吞噬。

    黑衣警察连忙松开手，眼睁睁的看着血色鬼影在火焰中被烧成灰烬。

    这时，韩佑的脑海中一阵清凉，仿佛有什么无形的能量涌入脑海。冥冥中感觉到，沉寂的八卦图似乎又被激活了。

    “哒哒哒——’

    急促的脚步声响起，很快，三道身影出现在韩佑门口。

    “梁宇，不是要留活口的么？你怎么杀了？”秦雪脸色一沉，冷冷问道。

    “不是我杀的，他被远程灭口了。”说着梁宇转身，视线落在韩佑的身上，“他刚才对你说了什么？”

    “他说……十月五号那一天……我去西山做了什么？”韩佑一激灵，回过神来回道。

    “他问你这个？”为首的高队长眉头一皱眼神闪动的问道。

    “嗯！你们是异人吧？”韩佑连忙振奋的问道。

    高队长脸上挂着神秘的微笑，眼神直射韩佑的双眸“别乱说，哪有什么异人，要相信科学，今天你什么都没看到，就是在家睡了一觉，一觉到天亮。”

    “保密嘛，规矩我懂！你们穿着警服，是官方部门么？你们还招不招人？”韩佑情绪激动的问道。

    “嗯？”高队长脸色微微一变。

    看了眼秦雪，秦雪踩着长筒靴，一步步来到韩佑面前，盯着韩佑的双眸泛着幽蓝光芒。

    “今天你什么都没看到，你只是睡了一觉，看到的只是你做梦……”

    看着秦雪的这个眼神，韩佑心底一沉。这么严肃的语气。如果再不识相恐怕对方要采取非常手段了。

    “是！我明白了，今晚什么都没发生。我就是睡了一觉，所有发生的只是做梦。”

    听着韩佑的话，在场的四个人脸色齐齐一变。

    “秦雪，怎么回事？”

    秦雪突然伸出手，按在韩佑的额头。一种冰凉且柔软的触感让韩佑的心蹦蹦蹦的剧烈跳动起来。

    “他虽然是普通人，但精神力很高所以洗脑对他无效。”

    韩佑张了张嘴，眼神一缩露出了恐惧情绪。

    到这一刻韩佑才意识到，原来高队长和秦雪两人对自己说的话不是警告，而是洗脑。

    难怪了，难怪始终没有人接触到里世界，难怪没有人知道异人的存在，身份。

    原来接触到诡异事件的普通人，最终都是被洗脑了啊？

    气氛突然变得很安静，韩佑静静的看着高队长等人，高队长也静静的打量着韩佑许久。

    那该死的压迫感，让韩佑的心不自觉的加速跳动起来。

    要杀要刮，你倒是给个痛快啊。

    “秦雪，让人带一份保密合同过来。”

    “是！”

    “等等！”韩佑突然叫道，“我还有别的选择么？比如……加入你们？”

    韩佑不是冲动，而是他找不到更好的选择。今天的凶灵来袭打破了韩佑最后的幻想。这事没完，远远没完。今天失败了，明天还会来，谁也不知道后面有多少麻烦。

    今天有异人相救逃过一劫，下次呢？总不能每一次都有人相救吧。

    “这确实是第二个选择，但一般我不建议这个选择。加入我们你就必须成为异人，但当你明白成为异人无奈的时候，你已经没有后悔的机会了。所以我更倾向于让你签署保密协议，安安分分的做个普通人。”

    听到高队长的话韩佑的精神顿时再次一震，“你的意思是，异人不是天生的，普通人也能成为异人？”

