
　　“陈总，我明白您的意思，还有一句话是？”

　　葛文明点了点头，然后又追问道。

　　陈江海扬手说道：“葛总，老品牌并非是老化了的品牌，不要盲目追求新事物，美加亮的定位一定要准，千万不要舍本求末。”

　　葛文明听了是一脸糊涂，完全不明白陈江海的意思。

　　陈江海也没有明说，相信对方后面就会知道这句话是什么意思了。

　　前世葛文明赎回美加亮后，在很多决策上面，十分的激进。

　　尤其是在产品这一块，葛文明认为美加亮原本的王牌产品，护手霜和面霜已经承担不起振兴品牌的作用了。

　　有了这种想法，葛文明便开始研发新产品。

　　葛文明前前后后换了六个产品经理，结果每个人都挖了一个坑，却没有深挖。

　　这种情况下，不仅仅浪费了人力和物力，最重要的是美加亮的复兴之路也被耽误了一段时间。

　　这段时间其实非常宝贵。

　　是美加亮可以重新振作起来的好时机。

　　但机会稍纵即逝，错过了就是错过了。

　　这次相信有了陈江海的提醒，憋着一股劲儿的葛文明肯定能把美加亮尽早带回到那个巅峰的位置上，与国外诸多品牌一争高下

　　从秋海大厦出来后，葛文明有种仿佛置身梦中的错觉。

　　看着手上的合同，葛文明转身看了一眼身后的秋海大厦。

　　目光一点点移到了最顶层，陈江海办公室位置。

　　看着那个地方，葛文明久久没有动作。

　　“陈江海、陈江海，人中龙凤啊！”

　　最后他叹了一口气，由衷地赞叹了一句，然后才踌躇满志地转身离开。

　　……

　　三天后，葛文明便把美加亮这个品牌，成功从庄璇手上赎回来了。

　　这个消息，当天就引起了不小的轰动。

　　不少老百姓都在议论这件事。

　　大家心里其实都跟明镜似的，美加亮可以说又是一个被外资坑了的老牌民族企业。

　　能有这样的效果，得益于陈江海之前提出的振兴民族企业的口号。

　　现在国内越来越越多的人都在关注这个事情，对外资的意见也是越来越大，生出了不小的抵触情绪。

　　尤其是美加亮这个牌子，不少人都用过，而且得到了广泛的市场认可。

　　消费者们根本就不知道究竟是为什么，市场上突然就买不到这个牌子了。

　　到今天，他们才知道，原本美加亮是被外资坑了，买断了他们的品牌，然后束之高阁，并用原来的渠道售卖自己的产品。

　　在这样的情况之下，被雪藏起来的美加亮一度从市场上消失了。

　　当然，对于美加亮的重新回归，其实很多人都不抱什么希望的。M.23sk.com

　　现在的化妆品市场，早已经被瓜分过了，留给美加亮的空间其实很小。

　　美加亮想要从其他人手上抢回这些市场份额，可得花心思了。

　　到了下午，一个更加劲爆的内容传了出来。

　　秋海集团，正是资助葛文明赎回美加亮的背后推手。

　　这个消息，是葛文明当着媒体的面说出来的，真实性自然是毋庸置疑。

　　很多人看到这个新闻后都十分的诧异，他们不知道陈江海想干什么。

　　要知道，业内就属陈江海的投资范围最广。

　　很多不相干的企业，陈江海都投资了，而且效果都非常好。

　　可以说陈江海就是一个点金手，但凡他参与的项目，从来都没有失败过的，而且创造了不小的辉煌。

　　秋海本身是电器行业，后续投资了医疗和通讯，甚至是像家美那种食品企业也有投入，也不知道陈江海的重心到底在哪里。

　　陈江海一开始做这些决定的时候，不少人都在等着看他的笑话。

　　很快，这些人就被陈江海一一打脸了。

　　陈江海投资的这几个产业，都得到了快速的发展。

　　这些产业现在都已经开始盈利，而且有些已经成为了行业之中的领头羊。

　　其中发展最为迅速的要数华威了。

　　谁也想不到，曾经快要倒闭的华威，崛起的速度会这么的快。

　　现在华威的手上，拿到了国内大部分邮电局的交换机订单。

　　同时，也接了不少国外的订单。

　　国外的订单虽然不是很多，但有和没有就是两码事了。

　　能拿到国外的订单，就代表华威的实力已经被国际所认可。

　　有多少本土企业想要走出国门，可惜努力多年，浪费了不少的人力物力，甚至有国家政策的倾斜都不可得。

　　现在因为陈江海的支持，竟然成功地打入了国际市场，这本身就是一种巨大的成功。

　　明眼人都知道，这种情况下，华威想要继续往前冲，绝对不是一件难事。

　　因为上面已经看到了华威的潜力，肯定会给予政策层面的支持。

　　这次陈江海的投资不被人看好，主要是美加亮现在的处境太尴尬了。

　　比起陈江海之前的任何一次投资的项目都要来的艰难。

　　实际上，要说它品牌力不行，人家之前也是国内化妆行业的老大。

　　可惜的是后来被米国的庄炫收购后，雪藏了几年，市场份额几乎可以说完全没有了。

　　一年下来的销售额才几百万，连三流品牌都比不过。

　　这种情况下，陈江海砸钱进去，根本就是在浪费钱。

　　最关键的是，美加亮这个品牌做的是日常使用的消耗产品。

　　消费者对于这种产品，是有很强的依赖性。

　　以前他们用什么品牌，后面基本上不会有多大的改变了。

　　除非新出的产品，能够全面超越他们以前使用的产品。

　　想要做到这点，可不是一件容易事。

　　这种日销品的市场，通常分为低端和高端市场。

　　美加亮要是从低端产品入手的话，要重新回到高端产品市场，需要的时间太长了。

　　直接进军高端产品的话，又是很不现实的一件事，毕竟品牌号召力和影响力没了。

　　这种尴尬的处境，就是大部分人不看好美加亮的原因。

　　张瑞明看到这个新闻后，一时不知道该说些什么了。

　　要说陈江海不理智的话，秋海也不会发展到今天这个地步。

　　可要说陈江海是理智的话，好像也说不过去了。

　　可以毫不夸张地说，陈江海可能连市场调研都没有做，就直接做了决定。

　　关于这点，葛文明之前说的很清楚。

　　他去找陈江海，陈江海跟他聊了不到半小时，然后就愿意投这笔钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百八十五章 处境太尴尬了免费阅读。https://xs.23sk.com 