    一夜很快过去。

    等到临近中午时分，秦烽已经带兵平掉了四处道观，一座寺庙，还有两座隐秘的山庄，里面的人无一逃脱，并且意外地发现了数个身份比较重要的人物。

    这自然没什么好说的，通通干掉。有两个家伙还天真地提出愿意让宗门以缴纳赎金的方式买命，被秦烽一口回绝。时至今日，他可不缺那点银子。

    查抄出来的财物田契不少，尤其是有两家门派受身后的诸侯所托，秘密运过来了大笔金银财宝，打算用来收买、策反楚国朝廷中的重要官员，如今正好来个一锅端。

    他秉持了过去的做法，自己用得上的就收走，剩下的让云绮君挑选了三成之后，再全部送到楚王宫里去。

    当然今晚跟着他出来干活的甲兵们同样每人有十两银子的赏赐，从这些缴获的财物里支取，不用自己掏一分。

    与此同时，金陵城里也开始了大搜捕，除了凌苍山一脉和支持楚王的另外数个中小门派，剩下的隐世宗门产业全部被一扫而空。

    然后，赵元谨在朝堂上又颁布旨意，命令各地驻军出动，对整个楚国治下的郡县进行全面清剿，无论付出多大代价，都要将那九家隐世门派的势力连根铲除。

    “……等到楚国朝廷将来一统天下时，最好将这些和我们不对路的门派组织全部灭掉，只保留有数的几家就够了。”

    府邸中，秦烽这样对云绮君说道：“届时你们凌苍山一脉就是此界最大的修道门派，代天监察世间，再也不用像过去那样，有什么事情还要和其他的宗门商量着处理。”

    “这样……真的可以吗？”

    她神色有些激动、又有几分忐忑不安。秦烽所描述的前景固然对宗门极为有利，却也等若是彻底站到了天道的对立面，稍有不慎就会遭到天谴。哪怕她是真仙都扛不住。

    秦烽道：“既然我来了，本世界意志陷入深度沉睡是迟早的事情，以后醒来的希望也会相当渺茫，所以你们无需担心什么，只要熬过了现在的艰难时期，以后自然是海阔天空。”

    反正已经撕破了脸，那就放开手脚怼呗，世界意志又怎么样？秦烽并不认为自己就怕了对方。

    那家伙自己不出手、反而唆使其他宗门的人仙来对付秦烽，显然也是没有必胜的把握。否则它早就应该是亲自过来了。

    “好吧，无论以后发生什么，宗门都会一直站在你这边，希望你不忘了自己的承诺。”云绮君叹道。

    这就是公开表态站队了，话说她既然是宗门未来的掌舵人，这个决定完全是有资格做出的。当然将来秦烽若是失败，她的下场必定会极为凄惨，死亡葬身之地还是往小了说的。

    “很好，用不了多久，你就会发现自己做出了此生最为英明的决定。”秦烽笑道。

    云绮君红唇微抿，白了他一眼道：“你别拖着我一起去死就谢天谢地了，别的人家可不敢奢望太多。”

    言罢，扭头昂首挺胸地离去，身姿窈窕，活像一只傲娇的白天鹅。

    ……

    洛京。

    皇宫御书房外，神色凝重肃穆的曹昀手中拿着一摞奏章文本，在禁卫的引领下匆匆而来。

    张敏衷垮台之后，这位首席谋臣意外地没有受到波及，只是被囚禁了几天，然后就得到皇帝的特赦而出狱，并委任以吏部尚书的要职，算是因祸得福了。

    到了门口，内侍进去禀告后，出来唤道：“曹尚书，皇上让你进去。”

    曹昀略微点头，举步进了御书房。

    九龙鎏金宝座上，皇帝正在处理政务，看见曹昀进来跪拜行礼，放下御笔说着：“曹卿家，差事办得如何了？”

    “回禀皇上，微臣幸不辱命，共计七十九家大臣官员，已经全部拿下处置，所有家产抄没，族人押入诏狱听候处置。”

    曹昀说着，将手中的奏章呈上，内侍上前接过检查，确认没有问题后，呈送到了皇帝面前的书案上。

    奏章的内容是这些官员的最终处理意见，或杀、或贬、或流放，其中不乏公侯、内阁重臣、宗亲勋贵等等显赫人物，甚至还有两位郡王都名列其中。

    如此大规模的清洗抓捕，自然引发了朝野震动，当然对于现在的皇帝而言，这都算不得什么。他只是为了寻个借口弄钱而已，杀几个皇亲国戚根本不当回事。

    效果是显而易见的，这一批特意圈出来的高官显贵，家底都丰厚得令人咋舌，五十万两银子以下的几乎没有，最后抄出来的财货折合纹银高达七千余万两，一下子就解决了国库空虚的难题。

    所以在可以预见的相当长一段时间里，皇帝都不会缺钱了。等这批银子花光后，他还可以再挑一批人杀掉，反正朝野上下，这种会走路的人形肥猪多得是，需要了就可以随时开宰。

    “曹卿家辛苦了，朕赏你一对玉如意，回去休息几天吧，稍后朕还有差事托付你去办。”皇帝满意地道。

    曹昀心里苦笑，恭谨地叩首谢恩。自打当上了这个官，他就是专门负责替皇帝干脏活、拉仇恨值的，如今朝野上下、六部九卿对他是又恨又怕，私下里弹劾他的折子不计其数。

    或许等到哪天利用价值被榨干之后，自己就会被皇帝随便寻了借口处死，藉此平息群臣的怒火吧？

    等到曹昀离开，皇帝起身来到了书房后面的一处秘殿中，九个男女道人正在里面打坐静修，见到他进来，纷纷起身大礼参拜。

    “事情办得如何了？”

    皇帝摆了摆手，淡淡地问着。

    九位人仙本尊面面相觑，最后北明峰的祖师尚芝云出言道：“陛下，臣等的化身虽冲进了楚王宫中，但那位异数及时赶到，所以行动功败垂成，而且我们的化身都未能回归，并且与我们失去了所有联系，应该是被异数给吞噬了。”

    “连这么点事情都办不好，留着你们有什么用？”皇帝冷然道。

    人仙们个个脸色惶恐，眼前的这位可不仅仅是皇帝，而是部分天道意念降临附体的可怕存在，对于他们而言，现在的皇帝就是天，一言一行即可以轻易主宰他们的生死荣辱。

    是以当数天前，皇帝用隐秘手段发出征召令后，这些坐镇山门、上百年足不出户的人仙们别无他法，只能乖乖地奉召而来，并且令所有门人弟子放弃对那些诸侯的支持，齐聚洛京听候皇帝吩咐差遣。

    唯独例外的是凌苍山一脉，苍铭璐在与秦烽联络过后，继续坐镇山门，根本不理会皇帝的召唤。

    于是一夜之间，天下大势就悄然发生了微妙变化，变成了实力骤增的大齐朝廷与南方楚国朝廷的对峙，那些诸侯全都开始中立观望。

    场中气氛有些冰冷，皇帝眸底隐隐有金芒闪烁。在某个瞬间，他确实动了杀机，琢磨着要不要将这九位人仙全部吞噬吸收了，这样自己或许有望提前达到真仙之境，有把握亲自出手对付那个异数了。

    至于没了这些人仙，他们身后的宗门怎么办，修行界会不会就此衰落，皇帝是丝毫不会在意的。

