    白阳圣母的阴神，此刻也开始痛苦的皱起的眉头。

    他的腹中，仿若被插了成千上万的尖刺，正在不断汲取他的力量。

    他能感应到，余子清的抵抗出乎意料的强烈。

    他也察觉到了，余子清丧心病狂的叠甲。

    更察觉到，余子清在反夺舍。

    他却什么都做不了, 只能先跟那些符文和光环做消耗。

    随着反夺舍开始，余子清汲取到了大量的力量，同时，也仿若看到了白阳圣母的一生。

    一幅幅画面在他的面前展开，他顺着那些画面逆行而去，他看到了白阳圣母降临时，便喊他的名字。

    也看到了未降临之前, 这个普通牧民少年简单的一生。

    直到这一世结束, 画面便彻底消失。

    余子清继续加大力度汲取，跟时间赛跑。

    周围的白色光辉慢慢暗淡了下去，他叠的甲，也消耗了上千层了。

    等到消耗了两千层的时候，他终于破开了黑暗，终于挖掘到了白阳圣母上一世的记忆。

    随着吞噬白阳圣母的阴神，他也随着记忆的画面，不断的向着过去奔去。

    他看到了白阳圣母上次死在他手里，看到了他被饿鬼的香火之力反噬了两次。

    一次是吞噬香火之力，一次是想要凝聚香火之力成香火结晶。

    看到了他上一世降临在白狗身上。

    他在不断的吞噬，不断的顺着画面追溯过去。

    黑暗又出现，白狗这一世到了最初的起点，片刻之后, 又是上千层甲消失。

    画面再次亮起, 如同在倒放。

    他看到了一个漫天大火，充斥视野的火焰。

    周围全部都是白阳邪祀的高层, 他们在火焰里, 被活活烧死, 烧的神形俱灭，烧成了虚无。

    继续倒放，他看到了一个老者，站在一块大石上，一手捧书，一手握笔，神态冷峻，冷眼看着这些白阳邪道。

    果然，真的是老羊这家伙。

    坑杀一众白阳邪祀高层的就是他，他不了解白阳邪祀才有鬼了。

    一路顺着画面逆行而上，看到那些犹如倒放的画面。

    白阳圣母一世又一世，不断的在他的身旁飘过，他仿若就站在那里，冷眼旁观。

    他吞噬的力量越来越多，同时看到的曾经，也就越来越多，也越来越清晰，越来越身临其境。

    他也如同亲临现场，看到了白阳圣母进阶九阶的那一世，被一众九阶围杀的画面。

    慢慢的，余子清沉浸在其中，了解的越来越多。

    他觉得，自己快要了解到白阳圣母真正的来历了。

    余子清的阴神上，叠的甲越来越少。

    白阳圣母的阴神越来越虚弱，可是他的眼睛却越来越亮了。

    他已经感觉到了，余子清反夺舍，吞噬他阴神的速度，赶不上那些防护手段破碎的速度了。

    然而，白阳圣母也没注意到，他那散发着白光的阴神，光芒已经彻底暗淡了下去。

    本来纯白色的阴神里，渗透进来的黑色，如同滴入的墨滴，不断的侵染他的阴神。

    这也是防备夺舍的法门之一，争取时间，将自己的阴神分散，寄生潜藏在对方的阴神里，阻止夺舍彻底完成。

    随着时间推移，过去了足足十天，余子清叠的两万多层甲，终于全部消散了。

    此刻，余子清修成了其他不能叠甲的法门也开始一一生效。

    他的阴神开始慢慢的融化，如同融化成了黑水，融入到白阳圣母的白色阴神里，慢慢的将白阳圣母的阴神，彻底染成了黑色。

    但是在白阳圣母看来，他吞噬了余子清的阴神，将其彻底融入到自己的阴神里，取而代之。

    只是他的却没有感觉到一点余子清的记忆。

    按理说，彻底吞噬了阴神之后，连同余子清曾经的记忆，都会被他吞噬掉的，那些东西会自然而然的浮现。

    现在却一点都没有，余子清的意识似乎也消失了。

    余子清的意识，已经随着画面，彻底深入到了过去。

    他站在那里，仿若整个世界都在倒退，展现出白阳圣母曾经的一切。

    他能听到了虫鸣鸟叫，仿若亲临的，感受到白阳圣母曾经触摸过的一切。

    一世又一世。

    他都快忘了白阳圣母曾经降临过多少次了。

    再一世，他看到了白阳圣母被一个看不到面容的人折磨，折磨了足足一世。

    再一世，依然是这个人，在折磨他。

    一连五次。

    余子清这才知道，为什么白阳圣母什么都不怕，他以前经历过更惨的。

    自己上一次只是排除夺舍，那点附带的痛苦和折磨，与这位折磨了白阳圣母好几世的狠人相比，着实连挠痒痒都算不上。

    从这一世继续向前，余子清便看到了与之前截然不同的地方。

    这里不是三神朝所在，那里的势力，那里的山川河流，跟脚下的这片大地完全不一样。

    白阳圣母最初的时候，根本就不是他脚下这片大地的人，只是外来户。

    这余子清预想的不太一样，本质上却差不多。

    余子清自己是穿越者，所以以己度人，非常清楚，若是自己在这个世界不断的降临，一世又一世，不知多少岁月之后，那除了他自己，肯定是没有人能再追查到他最初的来历，更不可能追查到穿越之前。

    所以，余子清也知道，他不可能追查到白阳圣母最初的来历。

    想要彻底杀了白阳圣母，就只有从白阳圣母这得到信息了。

    而得到这种信息的方法，就像现在这样。

    不断的深入，不断的回溯，追寻最初的起点。

    ……

    地面上，白阳圣母睁开了眼睛，他平静之中带着一丝喜悦。

    刘鑫连忙走上前，解开束缚，取下镇魂钉。

    “恭喜圣母，贺喜圣母！”

    白阳圣母活动了一下身子，感受着身体的强大，忍不住发出了赞叹。

    “好强的肉身，好强的饿鬼阴神啊。”

    “竟然开辟了七百二十个窍穴，他到底是怎么做到的？”

    白阳圣母检查着肉身，感应到左臂上的死禁符文，想要触碰一下，却直接被弹开了。

    那不知道是什么的符文，根本不让他触碰。

    但是他隐隐能察觉到，那应该是饿鬼之道的力量。

    夺舍出了点问题，他占据了肉身，吞噬了阴神，最后却没有找到丝毫记忆。

    最重要的意识核心，也不知道是崩碎了，还是消失了，最终都没感觉到。

    “圣母，饿鬼已经准备好了，需要……”

    “不，先养好伤再说。”白阳圣母果断拒绝。

    他现在无比爱惜这具身体，有任何隐患，任何伤势，都要先养好，再让阴神稳固。

    他的阴神，如今变成了纯黑色，有点模糊不清，像是饿鬼之相，又不像是，他要先等等再说。

    已经成功了，就不急于这一时了。

    他翻看着余子清的储物袋，里面除了灵玉，就只有一些低阶法门玉简，剩下的便是一些杂书，各地风土人情什么的。

    然后就是那把锈剑。

    他很确定，余子清上一次杀他的时候，肯定还不到四阶，但是当时他手握这把剑，却爆发出了五阶的力量。

    但是他研究了很久，怎么看这把锈剑，也只是一把普通的锈剑，什么威能都没有。

    没有吞噬到余子清的记忆，他也不知道如何激发。

    只能慢慢研究了。

    ……

    周围的一切，愈发的清晰，余子清已经感觉到，自己此刻就仿若真的存在与这个世界，已经不再是一个旁观者了。

    他甚至可以调转方向，察看白阳圣母记忆里画面之外的一切。

    他觉得自己已经快要走到最初的起点了。

    因为他看到，这一世的白阳圣母，小心翼翼的藏在一个偏僻的小山村里。

    一个接一个的，慢慢的洗脑的一个个凡人村民。

    他在这一个小村子里，待了足足三十年，才积攒到了四阶的力量，这时，他才敢迈出了第一步。

    而这第一步，却也只是另外一个村子。

    世界继续回溯，这一世结束，便是长久的黑暗和虚无。

    这一次的时间特别长。

    等了不知道多久，才重新亮起了亮光。

    而这一次，显现出的世界，主角却不是白阳圣母了。

    而是另外一个人。

    跟随着这个人，余子清看到，神祇高居九天之上，稍有不顺，便降下神罚。

    看到遍地的庙宇，遍地的神像。

    看到了所有的人，每天都要花费大量的时间耕作求生，最后还得进入庙宇供奉，被当做机器一样，贡献那微薄的愿力，甚至香烛都得自己掏钱买。

    饿殍遍地，民不聊生。

    侍奉神祇的权贵，能得到大量的香火结晶，供以他们修行。

    也看到，那时的，不用香火结晶修行的炼气士，如同老鼠一样，只要冒头，便会遭到无休止的追杀。

    视角的主人，就是一个普通的平民。

    跟其他人一样，努力耕作，填饱肚子，然后每天耕作完成，便来到庙宇，买一点昂贵的香烛，完成自己家每天侍奉神祇的任务。

    若无特别的变化，他的一生，可能都是这样，日复一日，直到死去。

    但是变化还是来了。

    有一天，他看到一位，高高在上，散发着神光的神祇，周身燃烧着火焰，从天空坠落到大地。

    那神祇的惨叫声，比村子里的猪被杀时，还要惨烈。

    这一幕的冲击，终于让他麻木的眼神，有了一丝变化。

