    再次看到红线，依旧是那样的壮观和震撼。

    但是现在的陈林心境已然不同。

    一方面知道了红线的来历，另外也有了离开的办法，不是那么胆战心惊了。

    不过即便有于跃海的承诺，离开的过程顺利与否还是个未知数，毕竟他是依靠筑基强者，而不是他自己是筑基强者。

    除了要小心斩断红线后被诡异重新盯上，野外也不是一片宁静的，还有各种妖兽和不可预测的危险。

    当对方自身遇到危险的时候，不可能拼命保护他。

    所以，还是要准备一些防身的手段。

    时间紧迫，想要提升修为是不可能了，所以他打算多炼制一些霹雳珠。

    有了储物袋，霹雳珠的携带的问题解决，这东西少量使用不行，但是一旦大量使用，对低阶妖兽和练气修士很有杀伤力。

    关键的是原材料便宜，他还能买得起。

    不知哪天就要离开，陈林也不再耽搁，第二天一早就直奔内城坊市。

    然后，他就得知了一个震惊的消息。

    就在昨天晚上，坊市内数家店铺惨遭洗劫，被抢走的宝物数不胜数！

    坊市中现在已经乱作一团，五大家族的城卫队正在挨家审问情况。

    陈林看到这个场景，忽然联想到昨天于跃海说过的话，难道对方所谓的不空手离开就是用这个办法么？

    粗略的数了一下，竟然有六家店铺遭到了洗劫，其中有两个还是档次较高的。

    这来钱可是太快了啊！

    陈林内心火热，眼中放出摄人的神光。

    但马上就熄灭了下去。

    杀人放火金腰带说的是不错，可惜得有那个本事。

    于跃海也是在晋升筑基期后才敢这么做，之前一样老老实实的遵守规则，他一个练气中期还想抢人家，不被抢就不错了。

    而且于跃海似乎也没有动五大家族的店铺。

    算了，还是老老实实继续苟吧。

    虽然心中明白，但仍旧免不了生出阵阵贪念，被他强行压制下去。

    “怎么，动心了，也想要在临走之前搜刮一番么？”

    一个声音从身旁响起，让正和贪欲对抗的陈林瞬间惊醒。

    “原来是叶道友，你怎么会在这里的，是回到水月阁了么？”

    一看是叶静云，陈林立刻拱了拱手。

    见周围没有人，他把手伸进衣袍里一阵摸索，准备把储物袋里面对方的东西拿出来交给对方。

    不料对方却给了他一个眼神，然后走向偏僻之处。

    “怎么样，成功了么？”

    一直走出了坊市，叶静云才停下脚步，用紧张而又期待的神色看向陈林。

    “幸不辱命。”

    陈林把符箓拿了出来，交给对方。

    接着又把其他几样物品一一拿出，恋恋不舍的递了过去。

    其实他也曾想过欺瞒对方说没有成功，但是思来想去还是没有那么做。

    一来怕对方有什么特殊手段可以对他进行审问，另一方面，他总觉的此女与于跃海之间，似乎并没有看起来那么亲密。

    如果猜的正确，或许以后可以成为他摆脱于跃海的一个助力。

    当然这都是猜测，毫无根据，但只要有一线可能，都值得搏一搏。

    “不错，还真被你给炼成了，陈道友的气运果真不一般啊！”

    叶静云接过符箓看了一下，顿时惊喜不已。

    不过她并没有细看，而是将所有东西接过后收进了储物袋，然后盯了陈林一阵道：“千万记住，这个事情不能让于跃海知道，不要问为什么，你只需知道这样对你我都有利就行了。”

    说完，对方又叮嘱道：“最近几天城内可能要十分混乱，你还是老老实实的在家里不要出来了，虽然于越海让我暗中跟着你，但我也有一些事情要办。”

    “啊，好，好的。”

    陈林急忙答应。

    同时他心中也解开了疑惑，原来不是于跃海对方放任不管，而是交给了对方盯着他。

    如果自己真的去找五大家族投靠，恐怕难免又是一番教训。

    可一个疑惑解开，另一个更大的疑惑又升了起来。

    对方为何要和自己说这些，目的是什么？

    这次对方甚至没有叫于跃海为师兄，而是直呼其名，是无意之举还是有意在向他表达着什么？

    看着叶静云消失的身影，陈林眼神变得幽深起来。

    ……

    既然已经被提醒，陈林便不继续转悠，匆匆买了一些东西后便准备返回。

    现在物资极端紧缺，想要买好东西根本没有，而且他也没有了购买能力。

    大力符和火球符还有一些，但价值太低，卖不多少灵石。

    开悟丹倒是可以随时炼制，可惜那卖相拿出来卖的话，肯定会被认为是骗子。

    至于初元丹，也只剩下三枚，他留着自己用不准备卖了，免得惹上麻烦。

    “陈道友，好巧！”

    正走着，一个熟悉的身影突然挡在了前面。

    “是你？”

    陈林诧异了一下，没想到又遇见了对方。

    身材消瘦，一副营养不良的样子，正是许若兰。

    他可不相信这是偶遇，面无表情道：“许道友又来找我有什么事情，事先说明，丹药售出，可是一概不退的。”

    许若兰脸色一黑，但马上就挤出笑容道：“道友多虑了，我来找你，还是想要和道友再次进行交易的。”

    陈林盯着对方看了看，开口道：“什么交易？”

    这女人虽然修为不高，但身上的宝贝却是不少，而且前两次交易都是他占了便宜，不由得有些期待。

    “当然还是丹药了。”

    许若兰看了一下周围，见没有人之后继续道：“昨天我已经把道友那两枚丹药用了，可是距离突破还是差了一点，所以想要从道友这里再交换一枚。”

    两枚都没有突破？

    陈林咧了咧嘴，这资质还不如他呢！

    沉吟了一下，他点点头，“我这里的确还有丹药，但也是最后一枚了，本来我是留着自己使用的，既然道友急需，卖给你也不是不可以。”

    “但你也知道，今天坊市发生了这样的事情，以后想要购买丹药是不太可能了，价格可不会太低的。”

    先把话说死，免得对方卖惨博同情。

    许若兰刚要说话，忽然身上神态一变，高傲的抬起下巴，斜眼冷笑了一声道：“本仙子什么身份，手指缝漏出点东西就够你用半辈子的了，还会占你便宜不成！”

    陈林眼神微闪。

    上次接触时对方一直没有出现‘症状’，他还以为对方也有什么特殊办法能够屏蔽红线的控制呢，现在看来似乎是他多想了。

    “很好，那就让我看看道友用什么宝贝和我交易吧，可是要说清楚，灵石我是不需要的，只接受以物易物。”

    现在的城内物资极其匮乏，有灵石也买不到好东西，而且相对于灵石，他更加垂涎的，是对方身上的宝物。

