    “师叔，师叔……”众人愣神半天，方才想起柳泉还倒在地上，手忙脚乱上前扶起神色惨白的柳泉，“唉~作孽啊！难道老天真的要亡我无量宗？”柳泉披散着头发，一脸的颓然，拍着自己的大腿，不断喃喃自语：“如果不是无量鼎和护山大阵护持，今天无量宗就算完了！唉~”

          “师叔，您坐。”付琰不知从哪掏出一张椅子，将呆滞的柳泉搀到椅子上，跟在身后的众人眼巴巴的看着柳泉，高云生一死，大权旁落，转来转去还是又回到了柳泉手里，“师叔，虽然宗主生死未卜，但是无量山好歹还有您，更有我们，无量山还不能倒下！”柯证道轻声安慰着柳泉，毕竟一山修士的命说到底还是攥在柳泉手里，如果柳泉都失去了斗志，一山修士也不过就是那个魔修眼中的待宰羔羊。

           柳泉扭头漠然的看了一眼笑容谄媚的柯证道，没有反驳，也没有赞同，只是那么平静的看着他，看的柯证道头皮直发麻，“师叔，您别用这样的眼神看我呀！难道我说错了？”“小柯，如果你能够让自己的立场再坚定一些，都不至于现在还卡在元婴境不上不下。”柳泉有些失望的阖上眼睛，比起高云生，付琰二人的心性终究差了些。

           “是是是，师叔教训的是。”柯证道闻言也是一脸尴尬，一边的付琰则一副想笑又不敢笑的表情，憋的十分辛苦，“付琰，你也别高兴的太早，你之所以能够成为掌律祖师，也无非就是矮个的里挑高个，我本来希望你成为掌律祖师之后，性情会有所改变，但是你们二人始终没有给过人希望。”

          “付琰知错。”付琰连忙收住自己的心境起伏，在柳泉面前他也不敢造次，柳泉听着付琰的回答，脸上的愁容愈发厚重，“知错，知错，你们在几十年前就已经知错了，但是什么时候能够真正意义上改错，而不是像这般不断的知错犯错？”付琰二人在这一问下已经噤若寒蝉，在刚才那个瞬间，老修士身上散发出了浓烈的杀机。

          “师叔，万万不可啊！”一个执事长老连忙挡在两人身前，“无量宗已是岌岌可危，真的禁不起再失去两位元婴修士了！师叔三思啊！”“呵~已是岌岌可危？都这样了还有心思放在私下争斗上！留他二人与不留又有什么区别？”柳泉依旧是一副愤愤难平的样子，但是杀机已经被他收敛了起来，气氛也不再像刚才那般凝重。

           “师叔，改错一事口说无凭，希望您再给我和师弟一次机会，我们会用实际行动证明您没有信错人！”付琰就坡下驴，将台阶送到了柳泉面前，“对对对，希望师叔给我们一次机会，我们定然不会辜负您对我们的信任！”眼见柳泉在那低头沉思了半天没有动静，付琰用手肘捣了捣还在发呆的柯证道，柯证道这才反应过来，连忙顺着付琰的话说下去 

           “既然如此，那我就最后再给你们一次机会，你们也别和我耍什么小心思，好自为之。”柳泉见二人表态，也不再继续揪着二人不放，“不过只凭现在无量宗的状态，根本无法和那个怪物抗衡，我去写一封亲笔信，由你们二人送去侠箓宗，去把写那份请帖的大人请来，此时也就只有他可以为我们解除困境了。”

            “师叔，你说的是那位侠箓宗的新晋玉璞嘛？可是他一个新晋的玉璞境修士，真的可以和那个怪物抗衡嘛？”付琰小心翼翼的问道，至今无量宗连侠箓宗究竟是谁晋升玉璞境都不知道，所有人都在好奇那位神秘修士的身份，“我也不太清楚，不过这个可能性还是很大的，以那位掌握的神通，想要一步登天，绝对不是什么问题。”

           “于师弟，师傅，又有人来了，不过身份已经确认了，是无量宗的掌律祖师付琰和财神柯证道。”祖师堂里一众长老全都没有缺席，只是门口的那张交椅已经变得空荡荡，变回老妪模样的大长老眼睛时不时的瞟向那个位置，仿佛那里还坐着一个随时都会对着反对鹤龚宇意见的人破口大骂的老头儿，可惜这一切都只是美好的幻想了。

           听到呼延虬的声音，所有人的目光都投向了门外疾驰而来的他，好在被看习惯了，呼延虬也不急不躁，走到鹤龚宇身边将消息告诉了他，“难道是来兴师问罪的？”鹤龚宇皱了皱眉，现在韩嘉还在张景仲的小屋里躺着呢！真要是兴师问罪，难道还能把已经垂死的韩嘉摇醒，让他跟付琰二人解释？

            “应该不是，那态度也不像他们的一贯作风，觍着脸笑得我头皮发麻。”呼延虬回想着二人那副模样，总有种黄鼠狼给鸡拜年的潦草感，好在对方足够真诚，一口一个呼延仙师，叫的呼延虬有点飘飘欲仙，这才勉为其难的回来给鹤龚宇通报了一声，要不然按照规矩，两人连呼延虬的面都见不到。

          “对了，他们还给我一封信，让我送给于师弟。”呼延虬从袖子里掏出一个单薄的信封，于新郎接过信封，抽出写着寥寥几字的信纸扫了一眼之后就把信丢给了鹤龚宇，“走，我们去见见无量宗来的这几位贵客，各位，议事改日再议，就请各位先回府邸消息吧。”

           于新郎的话没有人敢去质疑，鹤龚宇也点了点头，一众长老心领神会，纷纷离开了祖师堂，鹤龚宇点燃了信纸，任由火焰蔓延在手里，“呼延师兄，蛮烦你带路吧！”于新郎向着呼延虬做出一个请的姿势，呼延虬 直接向着天幕的一角飞去，于新郎二人紧随其后，隔着大老远就看到瑟缩的付琰二人，隔着湖面看到有人影向他们飞来，激动的眼泪都差点流出来了。

          “那个魔头袭击了无量宗？”于新郎没有兴趣和二人客套，直接一针见血，“对，并且柳师叔败给了那个怪物，如果不是无量鼎为核心的护山大阵，无量宗现在就应该是一片死地了。”说到这，付琰二人才记起打量面前的年轻人，怎么看也不过就是个实力低微的纯粹武夫，柯证道有些疑惑的问道：“您是？”

           换来的却是于新郎的无视，“有没有其他的什么线索？按理说无量宗这么多年来也应该营造了属于自己的小天地范围，主持者坐镇其中凭空提升一境，难道柳泉没用这个阵法？”听到于新郎这个问题，付琰二人也尴尬的低下了头，如果没用就好了，可偏偏就是用了还输给了人家。

           “用了还输了？”两人整齐的点了点头，毕竟这还是涉及到了一宗的面子，在鹤龚宇几人面前实在抹不开面子，“好吧，看样子这个魔头比我想的还要棘手，他有没有什么特点，本身用处的术法什么的都算。”于新郎想尽可能的多掌握一些梁拂衣的消息，只有这样两人在交手时他才更有胜算。

          “有一点很邪门，他的伤势恢复的很快，四肢都断掉了，却一点也不影响他活动，并且在几个呼吸的时间里就恢复了正常。”柯证道回忆起当时的种种情形，就这一点让他记忆最深刻，“并且他的身体很结实，当时他之所以四肢断掉是因为结结实实挨了柳师叔的法相一掌，那可是相当仙人境修士的一掌，当时柳师叔那一掌拍到他身时候回音像是拍到了铁块，连掌心都凹陷了下去。”

          “看样子他应该还是一位纯粹武夫，再不济也有兵家修士的底子，否则只是那一掌就足够他喝一壶了。”于新郎开始在心里盘算起梁拂衣有可能存在的诸多手段，“还有嘛？再仔细想一想。”“还有的话就是他的遁法，虽然距离不是很远，但是每次他使用时就像鬼魅一般，虽然可以感知到他的气息，但是却找不到他的位置，就像凭空消失一样，哪怕柳师叔在第一次交手时也吃了个小亏。”

          “遁术？你们有谁可以模仿一下他的遁术嘛？形似就可以。”于新郎的话却让二人毛骨悚然，吓得他们连连摆手，梁拂衣的遁术在他们看来根本就是把自己炸开，然后重新组合，让他们模仿无异于自杀，“大人您就别开玩笑了，我们要是能模仿出几分形似，也不至于被堵在自家山头。”

           “那还有嘛？”付琰所说的遁术在于新郎脑海中有太多类似的了，根本没法确定是哪种遁术，“那个家伙在出手时全身都被火焰缭绕，并且这些火焰还可以单独化形，目前我们只看过他将火焰化成过刀刃，但是极为凝实，甚至可以砍掉柳师叔法相的头颅。”这几条也就是二人能够知道的所有信息了，于新郎再问二人，便是真的一问三不知了。

           “那火焰的颜色有没有什么特别之处？”于新郎还不死心，毕竟消息也是能挖一点算一点，不怕一万，就怕万一，“颜色？没有啊。”付琰话音未落，就被柯证道一巴掌拍在后脑勺上，打断了他的话，“有！有！红，很红，红的像血一样，不过当时我们的关注点都在柳师叔身上，没有人注意而已，而且我的手被那火焰灼烧了一下，就变成了这个样子。”

           说罢，柯证道将藏在袖子中的手臂伸到了于新郎面前，手背处有一块皮肤明显变得褶皱苍老，和周围莹润的皮肤形成了鲜明的对比，这个地方按照柯证道的说法应该是烧伤，但是却没有一丝烧伤的痕迹，“凰火？”看着柯证道手上那许多年未曾见过的古怪烧伤，于新郎立刻联想到了那个几乎灭绝的一族。

