    此时，正是清晨，雨势虽然对比昨夜减小，但依旧很猛烈。

    杜归停着车。

    他坐在驾驶位上，扭头看着车窗外。

    那具女尸好像被蹂躏过一样，所有的骨头都被打断，并且身上缠满了红线。

    女尸背对着杜归。

    正对着那片建筑工地。

    这一幕，看起来要多惊悚有多惊悚。

    咕嘟……

    杜归咽了口唾沫，他给自己点了根烟，一边抽，一边露出匪夷所思的目光：“这尸体，为什么穿的和红姐一模一样？”

    这语气，显然是发现女尸并非红姐。

    即便看不到正脸。

    因为他发现，女尸的双腿没有红姐那么光滑修长。

    略逊一筹。

    “这是开车群里发的那个小视频女主……”

    杜归眉头一皱，认出了眼前的女尸。

    他又看向对方脖子上套着的绳索：“我昨天打开红姐门的时候，房门很重，我胆子又小，只打开了一条缝往里看。”

    “当时，我没有看到尸体。”

    “那这具尸体又是怎么一回事？”

    “它当时，难道就在门后不成？”

    说到这。

    杜归又摇了摇头，心中暗忖道：“如果是这样的话，又是谁把它吊到十字路口这里，还正对着那片建筑工地。”

    根本想不通。

    不过，杜归也发现，这女尸好像不是鬼。

    或者说，它曾经是鬼，但现在却已经死的不能再死。

    冷不丁的。

    杜归看着那具女尸，脑海中浮现出一个大胆的念头：“它身上穿的，还有吊死它的那根绳索，应该都是灵异物品吧？”

    绳索是麻绳。

    麻绳炖汤也不错。

    和皮带炖汤一个道理。

    从昨天开始，杜归就寻思着，怎么弄死那个黑色编织袋。

    他觉得吧。

    如果没法用鬼公交正面硬刚，那自己就得使点下三滥的手段。

    比如说，做点什么稀奇古怪的菜。

    现在，他身上能用来做菜的灵异物品不少，两条丝袜，一个鬼婴，还有绷带，从小女孩手里抢的篮球，里面有它的眼睛。

    素材不少，只是杜归还在研究中，他得摸索着，才能得到最毒，最狠的菜品。

    争取一波把黑色编织袋给搞死。

    保命的灵异物品也不少，红姐留下的高跟鞋，以及那汉服女鬼脱下的绣花鞋，还有还有一顶假发。

    用来攻击鬼的，则是水鬼留下的菜刀，还有一把剔骨刀，以及不知道能干什么用的钥匙。

    但没人嫌多。

    想到这，杜归看向女尸的目光，就变得奇怪了起来。

    “算了，都已经死成这样了，我再扒她的衣服，也太过分了。”

    人死以后，为什么要穿寿衣，办葬礼？

    图的就是体面。

    每个人生下来的时候，呱呱落地，带着一声哭腔，狼狈且慌乱。

    死的时候，自然应当更体面一些。

    杜归叹了口气：“还是给它收个尸吧。”

    于是。

    杜归就打开车门，拎着雨伞走下了车。

    女尸被吊在树上。

    它的双脚垂落，离地面约莫一米五的样子。

    杜归看的有些发愁，就用雨伞戳了一下女尸的脚。

    但这一戳，却戳了个空。

    “我草？”

    杜归愣住了：“这他妈什么情况？”

    他又用雨伞触碰女尸，却依旧穿了过去。

    就像，这具女尸根本不存在一样。

    恍若碰到了空气。

    可明明，看得到啊……

    于是。

    杜归绕到女尸面前，他抬头看去。

    便看到女尸的正面，整个身体都被钉满了钢钉，死状及其凄惨。

    而它的脑袋，则不像是吊死的人那样，往上扬起。

    反而直勾勾，正对着前方。

    它的眼睛睁大，里面满是血丝，瞳孔都缩成了针尖一样，只剩下眼白，狰狞的吓人。

    并且，女尸的视线，一直死死盯着远处。

    杜归顺着它的视线望去。

    他的脸色变得极为精彩。

    他看到了在暴雨中，若隐若现的建筑工地。

    “太邪门了。”

    杜归呼吸有些不顺，他摸了一把脸上的雨水，赶紧走向了鬼公交。

    女尸给他的感觉非常不好。

    准确的说，是女尸的眼睛，仿佛锁定了某个猎物，又像是在拦路，试图把某个东西给堵死，让它出不来。

    哗啦。

    车门关闭。

    杜归赶忙掏出手机，准备给张全有打电话。

    十字路口的女尸，根本没有实体。

    他没有解决的能力，只能和张全有打个招呼，希望民调局能给出一个处理方案。

    但刚准备打。

    杜归看了一眼鬼公交，就犹豫了起来。

    “我跟民调局的人说的是，我已经把公交车拉出去报废卖掉了，要是他们来了以后，看到我在鬼公交上坐着，不好解释啊……”

    天知道。

    杜归对好兄弟张全有的节操，不抱有任何幻想。

    他敢打包票，要是张全有看到公交车，一定会查自己的底细，到时候，说不定自己还是鬼司机的事，也会被他发现。

    然后，肯定会把自己的问题，上报给民调局。

    “我可不想变成什么异类。”

    杜归啧啧摇头，直接一脚油门，开着公交车，向附近的另外一家废品收购站赶去。

    先卖了换钱，再给张全有打电话。

    ……

    十多分钟后。

    另一家废品收购站。

    赵老板兴冲冲的打量着公交车，冲杜归说道：“兄弟，你路子够野的啊，从哪搞来这么大的货？”

    杜归抽着烟，慢悠悠的道：“赵老板，不要问，你就说你收不收吧，一口价，八千块钱，要是收，现在你就拿去当废铁拆了，要是不收，那我就去别家。”

    赵老板拉着杜归的说：“兄弟，你敢卖，那我就敢收，我这人做生意，从不讲究来路，反正都要大卸八块，当废铁卖。”

    “不过我看你也是道上的老手了，下次要是还有货，一定来找我啊，我这能处理的干干净净。”

    听到这话。

    杜归愣住了，忍不住脱口道：“你专门搞这个的？”

    赵老板嘿嘿一笑：“前几年管的不严的时候，赚了不少黑心钱，兄弟，你这辆公交车，我给你多加一千，权当交个朋友，以后有发财的机会，千万别忘了老哥。”

    杜归一脸古怪：“好，我肯定不会忘了你。”

    一手交钱，一手交货。

    杜归心满意足的带着钱走了。

    原地。

    赵老板见他离开，鄙夷的说道：“野路子就是野路子，一根筋就跑了，这车到我手里，翻个新新，再换个皮，就能卖个大几万。”

    然后，他就冲干活的工人招呼道：“送到里面去，把车架号，发动机号都给我用磨砂机抹了，找钣金喷漆的人过来，再换个漆。”

    “好嘞老板。”

    工人们开始干活。

    赵老板则喜滋滋的打开了手机，在安州废品收购站的老板微信群里，发了一条消息。

    赵老板：今天一大早就赶上了桩好生意，刚搞了辆车，过几天出手[微笑]

    刘老板：[点赞]赵老板赚大了。

    赵老板：唉，小本生意，不赚钱，也就赚个七八万吧[苦涩]，不过估摸着回头能赚不少，今天哪愣头青，一大早就跑过来，要把车当废铁卖给我，还只要八千，我多给了他一千，看把他开心的，啧啧。

    刘老板：八千？一大早？愣头青？卧槽，赵老板，我昨天一早也遇到一个卖公交车的王八蛋，结果人一走，那车就消失了，赵老板，你这是和我一样，撞邪了啊！

    啪……

    手机直接掉在了地上。

    赵老板脸色慌张，赶忙跑进了废品厂里，可此时，哪还有那辆公交车的影子。

    身后，工人们拿着磨砂机走过来。

    一个个疑惑不已的问：“老板，公交车呢？”

    赵老板一脸苍白，颤抖着说：“公交车个屁啊，撞邪了，你们留在这看着，我要去庙里拜佛，我要找大师开光。”

