    “段真！你一大早去哪啦？！”

    苏府门外，苏秀灵坐在门前的青石台阶上盯着缓缓走来的段真，娇声娇气地开口。

    她今日梳了个丸子头，穿着一身小罗裙，水汪汪的眼睛正在段真身上不断打量着。

    “一日之计在于晨，我方才出府跑了一会，练了一番拳法。”

    段真一步步走到青石台阶上，摸了摸苏秀灵的头发，顺带也捏了捏她粉嫩柔润的小脸。

    从仙秦第一纪回来之后，龙川城这边依旧没有渡过多长时间。

    对于小姑娘而言，仅是一夜未见段真罢了。

    “噢！又是去修行了啊…”

    苏秀灵咬着唇间，任由段真捏着自己的脸蛋。

    这段时间以来，她和段真也开始进行武道方面的修炼，对段真的刻苦早已是见惯不惯。

    只不过她还是有些小孩心性，对于枯燥无味的修行总是提不起兴趣。

    “我们去玩吧？”

    苏秀灵溜溜地转了转眼珠，扯着段真的手掌，悄悄开口。

    自从几个月前他们偷偷去了一趟星月城后，就再也没有离开过苏府。

    这段时间下来，小姑娘已经是无聊到了极点。

    “不行，苏叔叔不会放心的。”

    段真扯着苏秀灵进了屋内，朝端着早膳摆盘的小素点了点头，便兀自坐在了椅子上。

    “哼！我爹会同意的！”

    苏秀灵被段真拒绝，不由有些生气。

    但没多时，她就狡黠一笑，牵住了一旁小素的袖口，道：“小素姐姐，我们出去玩好不好？”

    小素正摆着盘子，被苏秀灵拉了一下衣摆差点没端稳。

    她抚了抚发丝，笑着打了一下苏秀灵的手掌，道：“小秀灵想去哪玩？正好今日我要去购置一些东西，你可以和我一起去。”

    小素今日穿着一件翠绿长裙，腰间换了个系带，将身姿勾勒出一抹丰腴之感。

    话语之间，她还不着痕迹地瞥了一眼段真。

    “去哪里买？星月城吗？”

    “不是，我就去城东的那家来往商行。”

    “噢…那我不去了。”

    苏秀灵听到并不出城，有些失望，无趣地拨弄着筷子。

    “原来你们那次是去了星月城…”

    小素托着一个碟子，正好走到了段真身侧。

    她将碗碟放下，俯身之时，用一种极细微地声音，在段真耳边开口。

    言语里，浮来一丝丝清香，引人遐想。

    可即便幽香袭来，段真依旧神色不变。

    他看着眼前热腾腾的宽面，突然眯着眼、轻轻吸了吸升腾的热气，道：“好香。”

    眼前这碗碟内的食物，确实不错。

    碗大且圆，面白且滑。

    “下流！”

    而小素见段真眯着眼睛深深吸气，仿佛在将自身方才话语间的气息吸入一般，顿时脸色浮起一丝羞红，低声暗啐。

    她连忙离开段真的椅子旁，贴着苏秀灵坐了过去。

    苏秀灵眨着眼睛看着眼前的一幕，突然也学着段真的动作眯了眯眼。

    不过她没有闻面前的宽面，而是凑到小素身上嗅了嗅。

    “好香啊！”

    紧接着，她就娇声开口，看着小素那宛如腾起红云的脸，咯咯笑出声来。

    “小秀灵！”

    小素怎么也没有想到苏秀灵居然也打趣自己，连忙捏住了她的嫩脸，不断揉捏起来。

    两人不断打闹着，传来一阵阵银铃般的笑声。

    而段真也含笑看着这一幕，心里浮起一丝温暖。

    对于他而言，却是有好几年未见到苏秀灵和小素了。

    一时间，他便怔怔地看着她们，有些出神。

    最终，当苏淳安从房内走出时，两女才停下玩闹，安静地吃起了早膳。

    “真儿，你似乎…又有精进？”

    苏淳安魁梧雄壮，巴掌大的面饼在他手掌中就像个小糕点，一口一个。

    他刚吃了几个，就突然感到段真身上有一股说不出来的特殊变化，连忙凝神发问。

    “我突破到凝血了。”

    段真点点头，这缕气息是他故意显露出来的。

    正是为了突出一番自己修炼的快速，之后才可更好的施展手脚。

    “这…这才几个月？”

    饶是苏淳安知道段真自从解决异种能量之后，修行速度便开始突飞猛进。

    可这一下听到其已突破到了凝血境，仍是吃惊到不敢相信。

    这才多少日子？

    满打满算，自段真恢复之后，仅用堪堪一年的光景，就从炼体第一重关修炼到了凝血境。

    这种速度，他只听说过主城内的一些大家族嫡系子弟才能做到。

    “让我看看你的武道血气。”

    这一下，苏淳安连早膳都顾不得细吃，急急又吞了几口，便带着段真来到演武场上。

    苏秀灵和小素也跟在一旁，要看看段真这突破后的变化。

    “凝血境分四个层次，血气初燃，蔓延过半，遍布周身，凝气成液。刚突破凝血之时，力量便能超过炼体的万斤，而凝血极限的力量，大多在五万斤上下浮动。真儿，你先试试旁边那块万斤玄刚石。”

    苏淳安依旧有点不敢相信，他指了指演武场一旁放置的玄刚石，让段真先试试手。

    这种石头极重，体积却并不过于庞大，听闻是用特殊手段浓缩，专门用于武者打磨气力。

    苏家府邸，即便遭遇怪异之劫，但这些东西还是依旧保存完好的。

    “一万斤…”

    段真微微垂着手臂，看了看眼前的玄刚石，暗自点头。

    这些石头从一万斤到五万斤不等，被放在青岗岩之后，大小就像一块块小型门板，两侧还有凹陷下去的扶手，显然是为了方便武者抓举。

    数量也不少，足足上百块堆积，纵使法相初阶的高手来打磨气力，也足够了。

    “加油加油！”

    苏秀灵看着那几乎有自身一般高度的玄刚石，缩了缩脖子，挥着手给段真鼓气。

    小素也紧了紧手指，目光中有些忧色。

    段真给了她们一个放心的眼神，便双掌合拍，脚底踩了个简单的分列步桩，扣住了那一万斤玄刚石的把手。

    “轰轰轰！”

    石块被挪动移开的细微轰鸣，骤然升起。

    紧接着，那泛着幽黑之光的石头，便被段真径直举过头顶。

    一万斤的重量对于他此时而言，鼓足力吹口气都能将其掀上几十米的高空，何况肉身抓举？

    再加上炼体七重关的极限便是一万斤，他突破到了凝血境，自然也要表现的稍稍出众一点。

    对于他而言，该释放多少力量让苏淳安看到，这才需要担心的一点。

    毕竟苏淳安现在也仅是接近法相中阶，当下整个龙川城，恐怕都没有强过段真的人。

    “很好，再加一块。”

    苏淳安见到这一幕，脸色不由浮现出一丝欣慰。

    能轻松举起一万斤玄刚石，已是代表着根基极为扎实，在炼体七重关下了不小的苦功。

    虽说里七重关极限是万斤巨力，但若打磨没有圆满，许多人也并不能触碰到那个极限。

    之后若激发武道血气，力量也会落后于他人。

    万丈高楼平地起，根基不扎实，之后修炼便会有比常人更多的难关和瓶颈。

    “加一块么…”

    段真点点头，松开右手，左手仍然举着那块玄刚石。

    他微微俯身，便抓住了另一块。

    旋即，他显露出一丝艰难的脸色，摇摇晃晃地又将第二块举过了头顶。

    “好厉害！”

    苏秀灵和小素都是一惊，这两块玄刚石看上去也几乎比段真整个人都宽，却没想到段真能一手一个，举起足足两万斤的巨石。

    “还能加吗？”

    苏淳安面色一喜，却继续开口发问。

    刚破入凝血初期的人，力量顶多一万三、四千斤到两万斤左右，没想到段真刚突破便有这般力量。

    他微微抬起手，时刻准备浮现出血气来托住段真。

    “再来一块！”

    段真见到苏淳安眼中并未露出过分的惊异，便暗自点头。

    他逼迫着肉身泌出一丝汗水，装作有些疲惫地回答。

    紧接着，他双脚分开扎了个马步，两块门板宽的石头便被他垒到了一起。

    “好！”

    苏淳安见到这一幕，便明白了段真仍有余力。

    他径直挥出一道血气，隔空将第三块玄刚石托起。

    下一瞬间，幽黑的玄刚石，便落到了段真双臂之上。

    “轰！”

    一声轻响爆开，段真脚下的石板地面都被踏出了一重重蛛网般的裂痕。

    但他也仅是矮了矮身子，依旧撑住了。

    “刚入凝血，便有三万斤巨力…”

    苏淳安见到这一幕，再也忍不住心里的喜悦，连忙操控血气将三块石头放下，一把托住了段真，道：“哈哈哈哈！破而后立、破而后立啊！”

    苏淳安两米多高的魁梧身材吗，倏地一下就搂住了段真，话语间微微轰鸣，震的一旁的苏秀灵和小素都有些不适应。

    段真也露出一丝笑意，任由苏淳安欣喜着。

    这番显露，仅是刚刚开始。

    没多久，苏淳安看着段真，似乎下了一个决定。

    他让小素和苏秀灵先离开，拉着段真坐到了一旁的岩石上，道：“真儿，你此番凝聚武道血气，却是超过了大部分普通武者，可以说的上是天赋异禀了。”

    “我本想着即便你武道难成，亦要给用丹药助你堆到凝血。可没想到你这么争气，倒是省了我原本的一番打算。”

    “从今日起，我要给你更好的修炼条件，并全力维系你修行，争取早日将血气化液。”

    苏淳安有些感叹、又有些开怀欣慰地说了一大段话。

    紧接着，就要起身给段真去做一些准备。

    “苏叔叔，你这是？”

    可段真却一脸疑惑，连忙拉住了将要起身的苏淳安，沉声发问。

    “哈哈哈，是我心急了。”

    苏淳安被段真拉住，像是想到了什么一般，又坐下来继续道：“你知道星月城吗？”

    “星月城？”

    段真闻言一愣，星月城他自然知道，而且还和苏秀灵偷偷一起去过。

    只是苏淳安突然说星月城作甚？

    正想着，就听到苏淳安接着道：“星月城是人族大城之一，城主修为深不可测，比那一日见到的赤焰将还要高出一个境界。这些日子里，我去找你们爷爷下落之时，也在各个大城之间听说过星月城的消息，据传闻，这个城主，要收弟子了。”

    “星月城内有青花、紫云、星月三榜，只要在三榜之内，任意取一榜成为榜首，再通过其收徒试炼，便可成为其弟子。”

    “真儿，这是绝好的一个机会，我决定全力辅助你修炼，争取让你早日达到凝血巅峰。”

    苏淳安细细道来，说的与那日段真和苏秀灵去往星月城见到的打榜一般无二。

    其实段真当时也正觉得龙川城不太适合自身发展，也起了一些去往星月城的心思。

    “苏叔叔怎么会觉得我能获得榜首？”

    段真见到苏淳安有些期待的眼神，却是感到疑惑。

    他那时便看到了几个其余大城的人跨城过去打榜，甚至主城都有人来。

    苏淳安何以觉得他能在其中胜出？

    “哈哈哈哈，青花榜只分胜负，不分生死，你去实战一番，也是极好的。”

    “原来如此…”

    段真终于点了点头，明白了苏淳安的意思。

    这一界的武道血气，亦是属于争伐之路。

    再加上青花榜仅是一群炼体到凝血的少年人，不分生死的情况下，倒也能提高一番实战手段。

    苏淳安是想带着他去长长战斗经验和眼界呢。

    “你且呆在这，我现在出发，夜里将一切准备妥当。”

    苏淳安又和段真聊了一会，便兀自起身离开，跑出去做准备了。

    也不知他会给段真弄一些什么提高武道血气的东西过来。

    “星月城主…”

    段真坐在地上，回想起那日与苏秀灵的短暂观光之行，细细沉思着。

    如今行走几个世界，他对于武道血气的力量体系也有了个较为清晰的判断。

    若是用基因锁体系来对比，那么第四阶初期大概是在法相的层次。

    而心之壁一产生，就等于周天境的领域之威。

    至于第四阶高期，恐怕便是三千劫境的层次。

    至少在气息上，当初恶魔段真在蚩尤血穴里见到的血神君邓隐，便和赤焰将季连山相差无几。

    而昆仑天光之上的那尊女性神灵，却比前两者差了几筹，不过也超过了周天的范围。

    同一境界，自然也有高下之分。

    可那星月城主，却是武道第七境的存在。

    破开三千劫数，将每一尊窍穴之神演化的虚幻洞天化为彻彻底底的真实。

    小则百里，巨则万里之上。

    周身移动之间，粉碎真空、破碎虚无皆是常理。

    一掌落下，覆盖万万里亦是等闲。

    纵使放眼整个青渊地界，都可称其为一声大能。

    “榜首么…”

    段真眼中闪过一丝莫名之色，为了今后方便行事，也为了这般大能的指点，他自然要夺得三榜之一的榜首。

    这一天过得很快，还未入夜，苏淳安就折返而归。

    当看到他身后之物时，饶是段真，都微微感到咋舌。

    那是一个足足有五丈大小，三足而立的巨鼎。

    ......