    “李东主，我们找到了，找到大熊猫了。”

    十二月十日，豆芽刚刚长出来一点点，李易正带着契丹俘虏们观看，分享喜悦的时候，有猎户跑过来。

    老猎户今年都五十三岁了，在大唐属于活得久的。

    叫郑春来，他带着队伍出发，发现了踪迹，还亲眼看到了一只大熊猫。

    “李东主，距离远，有个四百来里，山都翻到那头去了，我回来的时候借了马。”

    被派回来报信的年轻猎户呼哧呼哧喘着跟李易说情况。

    他想的是一千缗，发现大熊猫痕迹，一百缗。

    确定有大熊猫，并且李家庄子的人到地方看见，一千缗。

    “你先休息一下，我叫人。”李易不敢怠慢，大熊猫养的越多，分摊成本越低。

    关键他知道怎么养，大熊猫太治愈人了。

    让猎户休息，李易转身去找契丹的俘虏。

    “巴察尔查，有活动，我带你们进山捉大熊猫，快，去换衣服，有马骑。”

    李易不放心契丹的俘虏扔在庄子上，万一他们搞出来什么事情了呢。

    “豆芽呢？”巴察尔查还惦记着那点豆芽。

    “庄户帮你们换水，等回来就能长很长了，炒着吃。”

    李易理解小学生第一次生豆芽的激动心情。

    由于有俘虏的拖累，足足三刻钟，队伍才出发。

    羽林飞骑用看弱者的目光看契丹俘虏，就你们这样的还契丹精锐呢。

    巴察尔查等人感受到了那种浓浓的鄙视，低头说不出什么来。

    自己等人确实是换衣服速度慢、整理背包速度慢、集合整队速度慢。

    羽林飞骑一人四骑，契丹人一人一骑，需要换马的时候，跟羽林飞骑要一匹马。

    相当于他们一人两骑，另一骑在羽林飞骑手中控制。

    他们没有武器，想跑都跑不过三匹马轮换着骑的羽林飞骑。

    他们多带了一个背包，里面装着食物。

    由五十辆车组成的队伍出发了，救护车在其中。

    队伍向西行，不走蓝田县，距离蓝田县很远的盩屋县，就是有好铁矿的地方。

    从那里进秦岭，再往那边属于秦岭南坡，果然大熊猫怕冷，在那边呆着。

    两千羽林飞骑调整着派出斥候，往来奔跑。

    巴察尔查等人终于感受到压力了，他们不是没和大唐军队打过，大家差不多。

    面对另一支大唐精锐的时候，他们看出来差距。

    只要出动，必然是行军姿态，哪怕现在位置是京兆府。

    哪支部队想偷袭这支羽林飞骑，根本不可能。

    听说大唐的皇帝有三万羽林飞骑。

    若是留下一万，派出去两万打自己的契丹，各部族应对应对？

    郑春来坐在一辆马车中，边休息边透过车窗向外看。

    他喜欢看羽林飞骑跑来跑去的样子，心里踏实。

    那是属于大唐的强兵，听说李东主还觉得差，平时总是练，并且往外派。

    此次显然是另一次练兵，李东主怎么就能帮陛下练兵呢？

    中午的时候，队伍就抵达了盩屋县，二百多里。

    马的速度快，马车的速度也快，关键是路平坦，就是跑，马车也换马跑。

    契丹人更恐惧了，在京兆府的范围内，羽林飞骑带着马车，跑出了八百里加急的速度。

    队伍停下，庄上赶车的护卫带着郑春来去给钱。

    郑春来借的马，借了两匹。

    一匹在秦岭山下的唯一一户有马的人借的，从那骑马跑跑到盩屋县。

    在盩屋县又跟人换了一匹马，并借了一匹马，两匹马轮换骑着到李家庄子。

    换的那匹马给借出两匹马的人，同时补三匹马的钱，买了。

    骑回去的两匹马留在庄子当干活的马，不可能现在给带回来，马跑不动了。

    相当于多给一倍的钱，等到了秦岭下面的村子，还是多给一倍的钱，马不还了。

    庄户跟郑春来去给钱，其他的人从车上拿出来炉灶和锅，收集雪水融雪。

    使用的是……汽油喷灯。

    雪一会儿就花，继续填雪，每融化好一锅，先给马喝，温水。

    切好的大棚种植的苜蓿草、炒的豆粉、脱了壳的麦子，加上盐和一点胡椒粒就是马的食物。

    这已经不是精料，而是超精料。

    马果然很爱吃，吃好了，羽林飞骑用长毛刷子蘸了雪给马刷身子，刷完拿纯棉的布给擦干净。

    契丹人学着操作，他们发现都这么喂，自己就养不起马了。

    “李东主，养羽林飞骑的马，是你庄子出的钱？”

    巴察尔查看着提前切好的苜蓿草，觉得比豆子还贵，青草。

    李易表情纠结了一下，摇头：“不，天上人间是我和陛下合作开的，有一成股份，就是用那个的钱。”

    “庄子外面的千牛卫呢？”巴察尔查又想起一支部队。

    “一成份子里的钱。”李易语气中带着无奈。

    “羽林飞骑吃饭和衣服呢？”巴察尔查好奇心就这么大。

    李易仰头看天：“一成份子里的钱。”

    “一成的份子可以出那么多的钱？”巴察尔查惊讶。

    “嗯！”李易低头。

    在旁边看着、听着的郭子仪想笑。

    他知道怎么回事儿，李易帮陛下弄出了个天上人间，最初还是三千羽林飞骑。

    偶尔到庄子里吃喝，一成的份子钱确实够。

    后来规模大了，有时好多人跑去吃，还有左右千牛卫。

    一成的份子钱早就不够了，也没人提这个事情。

    反正一有什么事情，就往那一成里算。

    羽林飞骑在禁苑吃的可不是李家庄子一样的饭菜。

    鸭绒服和羊绒服，李家庄子只能供应五千套。

    可那五千套是雪地草原迷彩、雪地迷彩、雪地丛林迷彩。

    三种，每种各五千套。

    都是钱啊，李家庄子在承担。

    整个大唐，没有一个州府、没有一个家族能够做到。

    郭子仪为李易难过了一下，又觉得没什么。

    李家庄子出东西多，羽林飞骑现在干的是什么事情？

    是李易要大熊猫，两千飞骑跟着跑来跑去。

    说好的陛下私军，却一直在给李易干私活儿。

    陛下那里始终没用上羽林飞骑，哪怕是派出去跟着商队和支援西南，也是李易从中获利。

    “吃饭吃饭。”李易难过完，大家把马都收拾好了，马在那里休息，这才轮到人吃饭。

    别人吃压缩饼干和肉松，李易进车里拿出来米饭热热，然后吃筋头巴脑锅，偷摸吃。

    他才不吃压缩饼干呢，筋头巴脑锅里有辣椒壳。

