    凤卿尘冷冷的抬眸，就见不远处北暮夜缓步而来。

    上清道人想要跑，又被凤卿尘砍掉了一根手指，上清道人惨叫起来。

    北暮夜大步而来，沉声喊道：“战神何必如此生气？”

    凤卿尘将上清道人拽起来：“北皇不知道本王为何会这么生气？”

    北暮夜低声说道：“你出条件吧，要怎么才能放了国师？”

    凤卿尘冷声道：“你只需要回答本王几个问题就行。你为何放着好好的北齐不待着，跑到流朱国来干什么？那阿姆教的教主，可是当年的北齐花皇后？”

    北暮夜犹豫了一下，这两个问题他都不想回答。

    上清道人自然知道北暮夜为何为难，毕竟当年太祖皇帝的这段情说出来实在是不光彩，他咬咬牙，突然抬手丢出一排暗器来。

    安易喊了一句小心，就见凤卿尘迅速的闪避，同时一掌击向了上清道人的天灵盖。

    北暮夜迅速的上前，接下了凤卿尘的这一掌，顺势将上清道人一把扯开。

    北暮夜后退了两步，抬眸恶狠狠地望着凤卿尘，“凤卿尘，你在我北齐埋下探子，成为五国笑柄，这个仇朕一定要报！”

    凤卿尘冷笑：“你说沈冲德的事情？本王对北齐做的，可不止如此吧？你忘记北镇南了？是本王故意安排让连敬天那个蠢货赢了几场，让你们认为连敬天可以代替北镇南。如果北镇南在，说不定现在北齐是另外一番局面！”

    北暮夜狠狠地握紧了双手，若不是因为痛失北镇南，皇爷爷也不会大病一场，从那之后一蹶不振。

    “所以你要算账，还早着呢！”凤卿尘冷笑。

    “你倒是真不怕！”北暮夜沉声说道，“有句话说的好，夜路走多了小心碰见鬼！”

    凤卿尘冷笑：“我就是阎王，还怕鬼？”

    北暮夜面上的青筋慢慢的爆了出来，但是方才他是硬接下凤卿尘那一掌的，如今气血翻涌，他不敢在与凤卿尘硬碰硬，毕竟他是一国之君。

    “走！”北暮夜沉声说道，让上清道人一起走。

    “想走可没有那么容易！”凤卿尘上前一步，丹田之中迅速的升起一抹疼痛来，五脏六腑宛如火烧一般疼痛，他忍不住踉跄了一下。

    北暮夜与上清道人着急逃跑，倒没有注意到凤卿尘的异样，但是却全都落在一直在暗中观察安易的眼睛里。

    安易上前给凤卿尘把了脉，他的脉息紊乱，浑身宛如着火了一般发烫。

    “怎么回事？”安易低声问道。

    凤卿尘摇摇头，将身子紧紧的靠在安易的身上，低声说道：“此地不宜久留，咱们先换个地方！”

    此刻曹老四上前，急声问道：“那我们曹家的事情怎么办？”

    安易摆手：“你愿意怎么办就怎么办！”

    如今曹二叔死了，但是还有阿姆教的大圣堂主在。这件事情关系到阿姆教，怕不会饶了曹家。

    “夫人，您不能不管啊！”曹老四方才看到这番异象，吓得不行，赶紧扯着安易的衣袖说道。

    凤卿尘忍着痛，唇角勾了勾，低声问道：“五千两银子不要了？”

    安易的眼睛一下子湿润了：“我要你！”

