    每一个决定转身离开的人，都曾在寒风里站了很久很久。

    每一个成功的背后，都有一段沉默的时光。

    这两句话充分诠释了高媛的前半生。

    电视剧充其量只是一个诱因，并不是主因。

    但被人这么一语中的，是个人都难免生出“他怎么这么懂我”“好奇怪”“我被完全看穿了”的古怪感觉。

    总之在那之后，高媛看孟浪的目光中，总是带着一丝说不清道不明的意味。

    现场的气氛有些莫名的古怪，于是众人决定结束这场对话。

    咖啡厅门口。

    “孟先生，今天很高兴能够认识你，希望以后还能有机会和你探讨《万历十五年》。”

    “当然，能够找到志同道合的人，我也非常高兴。

    对了，也没准备什么，这件东西就当是我送给高女士的见面礼吧。”

    孟浪说着递过去一个小盒子。

    “这是什么？”

    高媛伸手想要打开看看，孟浪却是开口道。

    “等高女士离开之后再打开吧，里面有使用说明书。”

    两女都是莫名其妙，你送个礼物，还有使用说明书？

    “这……好吧，那就谢谢孟先生了。”

    目送高媛坐上出租车离开。

    孟浪刚回头，就对上了林海棠上下审视的目光。

    “怎么了，这么看着我，我变帅了？”

    “不对劲！你很不对劲！”林海棠根本没接茬。

    “哪里不对劲？”

    “我去过你房间，你的房间里没有书架，更没有《万历十五年》。”

    “呃……”

    糟糕，破绽原来是梨！

    书到用时方恨少啊！

    “你难道不知道，现在大家看书，都是用手机？”孟浪假装镇定。

    “你说你用手机看《万历十五年》？”林海棠斜着眼看他。

    “对啊！信息时代，国家都提倡无纸化办公，也不废纸，我就耗电，多环保。

    我还用保温杯喝红酒呢，你有意见？”

    林海棠：“……”

    “总之，我还是觉得你不太对劲，你见到高媛之后的一系列举动，让我觉得你像是在……怎么说呢，对！舔！”

    林海棠想了半天，终于找到一个合适的形容词。

    孟浪眼睛一瞪。“说什么呢？我这怎么能叫舔？”

    充其量就是想抱大腿！

    “我说，你该不会是……不想奋斗了吧？”林海棠眼神古怪的看着他。

    孟浪一愣，片刻后才反应过来。

    “你才不想奋斗了呢！我斗志旺盛的很！”

    “真的？她离了婚，可是有35亿呢，真没动心。”林海棠有些揶揄的盯着他。

    “呵！合着你以为，我今天过来就是为了傍富婆的啊？”

    “一开始我没往这方面想，现在么……”

    “区区35亿，我需要去傍？”孟浪一脸不屑。

    但是3500亿，那就不一样了……

    区区35亿？这话直接把林海棠给整无语了。

    “你工资多少啊就敢瞧不起35亿？

    知道国内净资产上亿的只有20万人，超过10亿的更是只有五六千人吗？”

    “这么少？”孟浪愣了一下，这他还真不知道。

    “是啊，现在知道你距离躺平只有一步之遥了吧？”

    “那又怎样，我老孟家祖训，富贵不能淫！”

    “……好吧，就算我信了，你不图她的钱，那你这又是免费提供情报，又是投其所好，临走还送礼物增加好感度……你图什么呢？图她这个人？”

    我图什么？我图……

    好吧，我还真是图她这个人，不过和你脑子里的那种不太一样。

    自己只有一千万，猴年马月才能赚成一个3500亿的医疗帝国，杀进全国前五？

    哪怕直接给你35亿初始资金，你行吗？

    上一集和上上一集的孟浪用一个接一个的惨淡经营告诉他，他不行……

    在经商这一方面，他的天赋点估计是负的。

    而高媛女士则是告诉了我们另外一个优秀答案……只需要20年！

    20年100倍的投资回报，年化收益率超过5倍，这样的人才你打着灯笼哪里去找？

    没错，在《她的后半生》中，用绝大篇幅的文字，介绍的就是高媛的传奇事迹。

    当然了，里面还穿插了男主人公是如何被这个传奇搓扁揉圆，拿捏得毫无还手之力的故事……

    【靠着我先知先觉的情报，高媛摆脱了她既定的命运。

    但是谁也不知道，在那个关键的晚上到底发生了什么，总之在我第二次见到这个女人的时候，她已经彻底变了一个人。

    变得冷酷，变得沉默，眼神空洞。

    她信守承诺，以1000万的超低价格，转让给了我部分股份，让我成功进入了长青生物的董事会，成为决策层之一，并承诺支持我的动物疫苗开发计划！

    然而事实证明，管理一个公司远比我想象的更加复杂。

    特别是许氏集团残留的影响力依旧存在，更是带来了隐患。

    许劲松将这个公司作为筹码分割出去，自然也说明了，这个公司内部的问题足以被称为许氏集团中的“劣质资产”。

    此时的长青生物，可以说是一盘散沙，内忧外患。

    但出人意料的是，高媛展现出了出色的管理能力和异乎寻常的手腕和决断力，迅速整合了公司，剔除了不安定因素，让它迅速走上了正轨。

    这让我惊喜不已，以为自己见到了宝。

    半年之后，凭借我提供的关键性资料，长青生物实验室成功开发出了第一款“非洲Z病毒基因缺失减毒活疫苗”。

    不出预料的，这款疫苗拯救了整个华国的餐桌，成为家喻户晓的明星公司，一举成为动物医疗领域的黑马。

    在高媛一番资本操作下，长青生物如同火箭般飙升，规模急剧膨胀，直逼千亿市值！

    而我知道，长青生物更是站在了接下来最大的风口，前途不可限量！

    然而就在我准备进行下一步计划的时候，那个女人却已经悄无声息地完成了对公司的彻底掌控，旋即对着我露出了锋利的獠牙……

    是的，我被踢出了董事会。

    每年依旧享受分红，但是已经完全影响不了公司决策。

    正应了那句话，成也萧何败也萧何。

    我愤怒的质问对方，得来的却是对方的一声冷笑。

    “你已经从一个只有千万的白丁，一跃成为身价近十亿的富豪，还有什么不满意的吗？

    说到底，大家都是相互利用，何来卑鄙？你当初帮我，不也是为了利益？”

    我无言以对。

    我以为自己可以挟恩图报，没想到在对方眼中，不过是一场趁火打劫？

    “人只会被朋友背叛，敌人是永远都没有出卖和背叛的机会的，而我……没有朋友！”

    我怔怔的听着这句话，看着她越走越远的孤独背影……

    某种意义上，是我和高媛联手成就了长青生物。

    然而曲终人散，我只能作为盘观者，眼看它高楼起，眼看它宴宾客……

    长青生物的市值节节攀升，千亿、两千亿、三千五百亿……

    20年后，它在高媛的手中一步步成长为国内前五的庞大医疗集团。

    可是……我的药呢？】

    “怎么？高女士她不漂亮？”林海棠见孟浪一直没回答，于是又问。

    “当然漂亮。”孟浪的思绪被打断，随口回了一句。

    “那你就不心动？”林海棠似乎很在意这个问题，一直追问。

    “呵呵！漂亮能当药吃吗？”

    林海棠：“？？？”

