    我以为只剩我一人脱身是件非常容易的事，只用一个遁地术，马上便可追上陌溪他们。

    但，世事总是不如我意。

    我万万没有想到皇帝竟然会亲自动手，更没想到这个传说中的昏君竟然是个狠角色。凭着内力充足的一掌，还有随后而来的铁网，我毫无意外的被擒住。

    被拖进监牢之前，我还在想，等皇帝离远了，我灵力一恢复便遁地逃走。

    但是被拖进监牢之后我只有无力叹息，看来对于这皇帝来说，白九实在是个很重要的人，否则为何会将我关在皇宫的地牢之中。

    对于皇帝来说，这一来更能防止我的逃跑，二来更方便对我施以刑法逼供陌溪他们的去向。只是他们不知道，这样也阴差阳错的将我的灵力压制到最低。

    跑不了，我便抱着既来之则安之的态度在暗无天日的地牢中过自己的生活。

    凡人的刑具对我造不成实质的威胁，每日一顿的鞭打于我而言不过是定时挠挠痒。

    只是我被这每日一挠挠得委实委屈。

    他们每日都问我陌溪的去向，我哪里知道他们的去向，老实答了，他们还偏偏说我不老实。我想，以后等这些人去了冥府，我定叫小鬼们问问他们长没长脑子，如果他们说长了，那就往死了抽。如果说没长，就直接割了脑袋推进畜生道里。

    他们不信我，久而久之我也懒得答他们话，更久而久之，他们每日也只是例行公事的来将我抽两鞭子。

    很久很久以后，没人来抽我了，也没人来给我送饭了，我就被关在牢笼之中，没日没夜的活着。他们想将我饿死，殊不知我这个石头化的灵只要能接地气便可以不吃不喝继续活上好几百年。

    我唯一担心的是不知道天日几何，不知道陌溪在外面怎么样了。

    这个监牢似乎十分隐蔽，我呆在这里这么久了也不见有谁被关进来过。我想如果我只是一个普通人，在这里化为白骨了也不会有人知道。

    庆幸的事，我并不畏惧黑暗，反而因为这样的环境能让我心无旁骛的修炼。

    时间长了，灵力倒还涨了几分。但还是逃不出去。

    不知过了多久，我终于听到除了老鼠爬过的声音之外的另一种声音。一切在黑暗中是如此清晰。

    开门，走了进来，仅有一人。

    我怔了怔，难道不是来关囚犯的么……

    火光经过转角处慢慢向我这边走了过来。我眯着眼打量来人——一个二三十岁的青年，白袍纯洁如雪，与这牢狱半点也不搭。他的脸在火光之下显得有点莫名的熟悉。

    他看见了我，平静的脸色微微一变。

    我想也是，我虽不知自己到底在这里待了多久，但大概也知道最少也有十来年了，一个人不吃不喝的在地牢中活了十来年，谁不会被吓到？更遑论我这一身厉鬼的打扮，他没扔了火把惊声尖叫着转身便跑已是极大的胆量了。

    “三生。”他唤着我的名字微微叹息，“我是长安。”

    我皱着眉头想了想，发现记忆中这个名字遥远得有些模糊，好半天才反应过来：“啊，胆小如鼠的流波小道士。”太久没说话，我的声音变得沙哑难听。

    他眉头又是一皱：“我救你出去。”

    我清了清嗓子，笑道：“你现在这模样生得好，怎的不像小时候那样怕我采了你？”

    他苦笑道：“别后已有三十年，三生倒还是记得清楚。”

    三十年。我怔然。

    上一世，重华杀了我，我去地府等了他两年，然后又重回人间，找到陌溪，一起生活了八年，前面统共十年的时间，而现在长安说已别了三十年。

    原来，我在这地方呆了二十年的时间。

    二十年……陌溪今年应当二十八了，他会是什么样子？

    出皇宫比我想象的容易太多。

    长安不知从哪里给我拿来了一套小厮的衣裳，换上之后，他便带着我正大光明的出了皇宫。一路上，我看见不断有人对他下跪，对他叩拜，唤着：“国师大人。”

    “国师？”出皇宫之后，站在久违的日光下，我捻了一个净身决便恢复成往日模样，我问他，“流波不是素来瞧不起这些东西么？”

    他望了我一眼：“说来话长。我且带你去见一人，这些往事咱们边走边说。”

    长安对我道，流波之难后，流波不断衰落，再不复从前辉煌，其弟子也需剥下仙门的清高重入俗世。他知我救了他一命，最后却被重华误杀，心中从此对我有了愧疚，一直在寻我的转世想报答我。

    他问：“三生为何还有前生的记忆？”

    我不知该如何与他说其间的前因后果，琢磨了一会儿道：“约莫是放不下你师尊吧。”

    他点了点头，也不再深究，道：“二十年前，传言京城出了一个妖女，被皇帝亲自捉拿。我本还没想到是你，但是十年前，有人找上我，让我去皇宫中救一个人。我方知原来被抓住的是你。知道是你，我自然会救，所以便以国师的身份深入皇宫，这些年来一直在探查你的消息，花了这么几年的时间总算是将你救了出来。”

    “叫你来救我的人可是叫做陌溪？”

    “是，也不是。”他淡淡笑了笑，“三生可知你口中的这个陌溪现在成了怎样的一个人物？”

    我摇头，他小声道：“京城现今虽然尚还安全，但是前方战场之上朝廷军连连败退，不出三月，此江山便要易主。”我一怔，听他接着道：“在那阵前杀敌，诛朝廷十数万人的，为叛军立下赫赫战功的正是陌溪。”

    “而让我救你的……”一边说着，他带我走进一个深巷小院，推开院门，我看见了坐在院中的男子。

    我挑了挑眉：“唔，原来是你。”

    白九。二十年的时间对于人世来说已足够久了，他身姿依旧挺拔，但是已生华发。脸上也有了皱纹。

    他见了我，很是诧异了一番：“你……半点未变。”

    我皱了皱眉下意识道：“我不是妖。”

    他略带嘲讽的勾了勾唇角：“是与不是又有何重要？妖食人，人亦食人。都一样罢。”他顿了顿道，“人老了，越发怀念起从前来，而今总算把你救了出来也算是了结了前半生的一个遗憾。”

    我最烦这些个人类在我面前感叹自己老，截断他的话问：“陌溪呢？”

    “他现在应当在荣山。”白九默了默道，“那孩子很想你。日思夜想。”语带叹息与无奈。

    我奇怪了看了眼白九，心里面沉寂已久的醋意莫名动了动，道：“我喜欢陌溪，陌溪也喜欢我。我不在，他想念我不是理所当然的么？难不成他该想你？与你来一段禁忌之恋？”

    旁边的长安忍俊不禁。

    白九也没生气，啼笑皆非的望了我一眼：“被关了这么多年，这性子怎么也半点没变？”

    我不理他们：“我救你一次，你救我一次，我们算是扯平了。那么就此别过，我要去找陌溪了。”刚想施一个遁地术，却恍然想起当初陌溪拜他为师的事，脑筋一转，我大概明白了其中因果道：“你让陌溪帮你上阵杀敌，替你夺下这江山可以，但是在那以后，你就放了陌溪吧。狡兔死走狗烹，我不想看见这样的事出现在陌溪身上。那孩子心善，会伤心。”

    白九没有答话。长安却忽然问我：“三生，陌溪是否是师尊的……”

    我回头扫了一眼长安，道：“是，但是那已经过去了。”

    不想再多言，我捻了个诀直接去了白九所说的荣山。

    荣山之下有一座城池名为荣城，依山而建，四面皆是陡峭的山崖。易守难攻，但是一旦突破荣城，要攻入京城那就相当容易了。

    所以这是朝廷守住皇城的最后一道防线，陌溪此战必定不会轻松。我现在到了，兴许还能帮帮陌溪。比如说在荣城的水里投投毒，在粮仓里放放火什么的。

    但是，当我到荣山的时候，已不需要我做这些事了。

    两军已经正面交战。

    我站在一处巉岩之上，遥遥眺望下方战场，看这猛烈的攻势，想来一定定胜败的一战，陌溪卯足了全力在攻城。

    我在纷乱的战场上寻找他的身影。他不会说话，在这战场之上要如何发号施令？

    我正忧心之际，一个声音由小慢慢扩大，先或许只有几人在说，后来是十几人、几百人、几千人，最后所有的叛军士兵都高呼起来：“荣城主已斩！”

    “荣城主已斩！”

    喧嚣的战场一时肃穆下来，众人的目光慢慢聚于一点之上，我自然也向那方看去。

    山风忽起，荣山上的飞花飘过我的耳边慢慢向战场而去。飘飘洒洒荡漾到那人身边。

    他提着一个头颅高高的坐在马背之上。隔得太远，我看不清他脸上的表情。只见他手中的寒剑仿似一面镜子反射的当头的阳光，闪耀得我眼睛微酸。

    陌溪。

    没想到这一别会有二十年之久。你已是一个傲然于万人之上的骁勇将军。

    离开你这么久，你可会怨我？

    忽然，我只觉眼角微光一闪，一支利箭破空而去，直直逼近马背上的陌溪。我大惊，一记阴气尾随而至，在箭头几乎插进陌溪胸膛之时，径直拦腰斩断箭杆。然而箭头仍是收势不及，被阴气打偏了原本的轨道，擦过陌溪的脸，埋入他身后的土地。

    这一切皆发生在电光火石之间。我焦急的望着他不知道他有没有伤到哪里。

    他也倏地抬起了头，怔怔的盯着我这方。我知道，如此远的距离，他是看不清楚我的。但是我偏生有种奇怪的感觉，他就是将我看清楚了，就是知道我是三生。

    众将士反应过来，立马将陌溪围成一团。

    这下我更看不清陌溪了，心里正着急。忽然围着陌溪的人马都散开了去。他将手中的人头扔给旁边一个将士，在马背上轻轻一踏，施展轻功急速想我这方奔来。

    这下我可以确定，他看见我了。

    转身离开这处外露的巉岩。

    我想我与他的重逢应该在一个落英缤纷的美妙地方，他拥着我，我拥着他，一遍遍唤着他的名字。然后生出一点嗯嗯啊啊的莫名冲动，最后找个地方好好解决解决这冲动。

    嗯！实乃是一出才子佳人的好戏码。

    然而当陌溪找到我的时候，我们却难以生出嗯嗯啊啊运动的性质来了。原因无他，当他看见我的前一刻，我踩着了猎人遗留在山间捕猎的夹子。

    “扣”的一下将我的脚踝死死钳住。

    不能伤到实处，但却很痛。

    我还在欲哭无泪的感叹苍天无眼，一个夹带这战场血腥之气的身影便疾步走了过来。我还没来得及看清他的容貌，他已埋下头去小心翼翼的替我将捕兽夹取了下来。挽起我的裤脚查看是否伤到筋骨。

    握着我脚踝的温热大掌在微微颤抖，似紧张似激动还带着几许无措。

    “陌溪。”

    他浑身僵了僵。我不客气的替他摘了头盔，捧住他的脸颊慢慢抬了起来。

    看着他沾了几点鲜血的脸，没想到经历战场厮杀尔虞我诈之后，他的眼睛还是透亮如初。

    我叹：“你长大了，这样做或许会不好意思，但是三生我确实憋不住了。该如何是好？”

    他没能理解我的意思。

    当我的唇靠上去的那一刻，他的眼蓦地睁大。

    我在心底暗暗叹息，最后还是把唇吻在了他的唇角。

    “陌溪，陌溪……”我搂住他的脖子，用脸颊摩擦着他的耳鬓，细细呢喃，“我很想你，三生想你。”

    他身体僵硬如铁，脖子更是僵得不肯往我这边靠近半分。我往他身上蹭得费力，索性放了他，直直盯着他笑道：“三生来找你了，你怎么还是这副表情？”

    听了这话他才有点回过神来。我投在他眼眸中的影子慢慢清晰。手缓缓抬起，似不敢置信的碰了碰我的脸颊。

    我笑盈盈的将他望着，任他粗糙的手指在我脸上慢慢游走，眉眼、鼻梁、唇瓣，一遍一遍，仿佛在检验眼前这个人的真假。

    最后，他颤抖着手将我搂住，一声长叹在耳边飘散。

    一声喟叹，诉不尽的离愁尽散，化不开的哀伤皆去。我想，即便是他能说话，此时也只会在我耳边叹上一声。

    因为分别太久，要说的太多，不如抓紧时间拥抱。

    毫无意外的，他将我带在身边，回了营地。

    我脚上的伤施一个术便能好，但是我反而捻了一个决让伤口看起来更加可怕。陌溪见止不住血，眉头皱得死紧。将我背上背便径直往军营走。

    我自是万分享受这被人着紧关心的感觉。

    我趴在他的背上，走过军营，接受了无数士兵的注目礼。他们的眼神不是看着一个男人背着一个女人，而是看见了一个仙人背着老妖婆，恨不能把眼珠子给凸出来。

    我素来不大在意别人的目光，倒是陌溪，生怕我被这些粗犷的汉子们欺负了去。冷了脸色，缓缓扫了他们一眼。四周的目光立即收敛了许多。

    我心中暖意绵绵，又将陌溪贴紧了些。

    行至主帐，我趴在陌溪背后替他撩开了帐帘。看见屋中坐了一个女人，一下有点傻了。

    女人……

    “陌溪。”我神游天外，幽幽道，“你趁我不在时，娶了妻？”

