    【唰————】

    “欢迎夏洛特·玲玲女士光临卡巴内世界，在下是这里的基地长，高级理事，维斯特三级勋章获得者，阿狄森！”

    西装革履的阿狄森高级理事脸上挂着温和的笑容，看着从生化安全站里走出来的高挑熟女。

    在他身后站着几名陆军将校和CIPHER POL的黑衣人。

    值得一提的是，因为星门的高度是三米, 所以夏洛特·玲玲的身高，现在‘只有’三米，看起来倒是‘正常’了一些。

    “Mamamama，这就到了另一个世界？”

    夏洛特·玲玲总觉得少了一些想象中的精彩过程，但还是满脸好奇地打量起周围的基地环境。

    “这里是基地内部。”阿狄森高级理事解释了一下。

    自从整个基地都被建成要塞之后，来这里的人就再也不能在第一眼, 看到当初的土路和裸露的天空，而是一片冷冰冰的石楼，地板和金属天花板。

    “好吧，我要先看看这里的大海，赶紧给妈妈我带路！”夏洛特·玲玲有些失望，但马上催促起来。

    “没问题。”

    阿狄森高级理事点点头，随即抬手将身后的两名黑衣人招呼到前面来。

    “他们是CIPHER POL-7的成员，接下来将负责为您向导，同时解决一些小麻烦，您如果有什么需要也可以通过他们和基地这边联系。”

    “在下是普兰，请多指教。”

    “在下是贝洛克，请多指教。”

    两个一身正装，背着奇怪背包的男士很是客气地做了个自我介绍，只是后者明显对他们没什么兴趣，反而更新奇这种‘矮小视角’的体验，就好像不管看什么人都大了好多。

    阿狄森高级理事等人只陪着夏洛特·玲玲走到要塞大门，等后者离开要塞就各自散去，各忙各事。

    虽说这个女人是位拥有最高战力的海贼皇帝，但既然已经接受招安, 那就不用过多畏惧和忌惮。

    主要是她即将被授予大将军衔的事情, 还没多少人知道。

    “宙斯！”

    夏洛特·玲玲自然没有徒步赶路的想法，直接从体内把雷云叫了出来，然后跳起来跃到上面，脚感就跟颇有实感的棉花一样。

    “哇，好轻......”

    ‘宙斯’感受到身上的重量顿感轻松，这让它心中非常惊喜，暗道：“妈妈不仅变小了，身体也变轻了！”

    “你们两个要怎么跟上我？”

    夏洛特·玲玲不知道脚下雷云心思，看着那两个CP7打趣道。

    “自然不会麻烦您。”

    普兰说了一声，然后与贝洛克对视一眼，下一刻，两人的身体以肉眼可见的速度变化起来。

    一个双眼变成由无数小眼组成的复眼，背生透明双翼，一个双臂变成黑色的羽翼，双脚犹如鸟爪，然后依次腾空起来。

    普兰说道：“在下是动物系虫虫果实蜻蜓形态能力者！”

    贝洛克说道：“在下是动物系鸟鸟果实燕燕形态能力者！”

    夏洛特·玲玲登时无语，同时也知道了他们这是早有准备，随即跟着这一虫一鸟朝着牡鹿半岛沿海而去。

    到了地方, 看着相比‘新世界’海域乖巧地不得了的大海，她疑惑地问道：“我要怎么确定这海水不会对能力者有影响？”

    虽然凯多和这些人都说没问题, 但当了这么多年的旱鸭子，还是不太敢轻信别人的言语，更不可能直接就跳进去。

    她还没这么蠢！

    “为了给下海游泳者提供上岸后的洗浴服务，那边专门搭建了一个大澡堂，您可以先在那里泡个澡尝试一下。”

    普兰轻声说道。

    那澡堂最初是因为鹤而建造的，因为她离开前就向阿狄森高级理事提出，自己可能会经常过来游泳，但需要一个方便冲洗的地方。

    “是吗，太好了，快领妈妈过去！”夏洛特·玲玲自然大喜。

    很快，一身泳装的大美女出现在较为简陋的澡堂中，然后一脚踩进热气腾腾的水池子里。

    “哇————”

    当她将整个人没入水中，顿时发出幸福的呻吟，这世上应该没有人不喜欢泡热水澡吧？

    “Mamama~竟然真的一点感觉都没有！”

    恢复清醒的夏洛特·玲玲感受起身体的情况，很快，她惊讶地发现没有任何不舒适。

    要知道在海星世界，因为‘Pyrobroin’物质的广泛存在，哪怕是所谓的淡水，即江河，温泉这些，只要能力者大部分躯体没在水中，一样会感受到较为明显的虚弱感。

    这个发现让她从水池里站起来，直接跑出大澡堂，在两个大男人诧异的目光下，一步一步走进海水之中。

    说实话。

    她那丰满，修长，充满诱人曲线的身体，还真的挺吸引人的，没完全胖起来的夏洛特·玲玲就是个熟透了的美熟女。

    “真的，是真的，这里的大海是可以游泳的！！”

    身处大海的夏洛特·玲玲激动起来，她已经彻底相信这里就是另一个世界，而不是被那‘星门’传送到海星的某个小岛。

    “他们说星门不止一个，要不了多久就会开第二个，所以真的有所谓的万界！”

    这个时候她的脑海中第一时间想到的，自然就是其他世界的甜点和美食，这让她的情绪骤然飙升起来。

    “糖果！糖果！糖果！”

    “我要吃糖果！！”

    “给我糖果——————”

    不知不觉间她的瞳孔竟然变成了波纹状，双眼更是泛出血腥的红光，是真的能肉眼见到的红光。

    “不好！”

    普兰和贝洛克脸色大变，两人纷纷进入半兽人形态，扇动着各自的翼与翅飞了过去，与此同时，其中一人连忙将身后的背包拿到身前，然后将上面的拉链迅速拉开。

    “‘BIG MOOM’！张嘴！！”

    陷入思食症的夏洛特·玲玲听到喊声，带着无尽食欲的怒火抬起头来，怒吼道：“给我糖果！”

    对现在的她来说，哪怕是人也会在眼中变成想吃的那个食物。

    就在这个时候，贝洛克将背包里的东西倾倒下去，顿时一颗颗七彩的糖果出现在半空之中。

    “糖果！！！”

    夏洛特·玲玲一脚踩爆身下海水，整个人就像是火箭般冲了上去，根本不管糖果上的包装，就像是饿狼一般将所有急速坠落中的糖果吞入嘴里。

    “呃......”

    随着肚中的糖果在宛如硫酸般的胃酸的腐蚀下迅速消化，获得满足的她渐渐恢复了清醒，瞳孔也变回正常样子。

    “呼————”

    普兰和贝洛克看到这幕大松一口气，幸好，他们早就对夏洛特·玲玲的思食症有了准备。

    那些糖果每一颗都有超高甜度，属于某个制糖大国的顶级产品。

    其实思食症远没有这么简单，这次只是她刚好想吃糖果，可如果想吃蛋糕，那就没用了。

    所以说相当幸运。

    但不管怎么说，最终结果有惊无险，体验过在海中游泳后，夏洛特·玲玲想看一看这异界的风景以及土特产。

    什么是土特产？

    卡巴内......

    可日之本境内现在基本看不到野外的卡巴内了，又不好带她去工厂，那就只能去海外了。

    普兰两人与基地方面上报后，决定带夏洛特·玲玲去一趟海对面的亚细亚大陆，以他们的飞行速度来回要不了多长时间。

    不过他们也是第一次去，好在按照地图走就是了，而且还有电话虫可以联系。

    金刚郭。

    这座幕府的首都还是和之前一样被青瓦琉璃点缀，看起来极有东方式的建筑美感，不过变得比之前更加热闹许多。

    最大的变化，就是高城之外，已经被开垦了大量的农田，许多裸着大腿的男女在里面辛苦劳作，不过每个人的脸上都带着满足的笑容。

    对这些穷苦的底层百姓们而言，他们可不在乎多少矿产被拿走，将军是不是成了傀儡。

    他们只知道，再也不用畏惧卡巴内会突然出现，也不用担心食物会变得短缺，有钱也买不到。

    如此安全又吃饱穿暖的生活，简直就是再好不过的天堂。

    城内的大街上也到处都是走动的男女老少，许多的孩童成群结队的欢笑着跑过，手中拿着大人买给的小吃。

    “那！那是什么！”

    突然，一道惊叫声在街道上响起，引起了周围人们的注意，大家顺着这个人的手指看过去。

    果然。

    就看到天空之上出现了三个飞来的身影。

    一个黑色的鸟人和一个绿色的蜻蜓人，而中间那个高大性感的女人最为神奇，竟然站在一团白云上面，身边还飘着一个小太阳。

    “神！”

    “神界的大神又降临了！”

    也不知是谁起的头儿，所有看到这一幕的民众们哗啦啦地跪在地上，口中大呼着‘伽米萨玛’。

    “Mamama~~他们这是做什么？”

    夏洛特·玲玲也注意到了下方全城跪拜的壮观场景，这引起了她的好奇心。

    “这个世界的人没有见过恶魔果实能力者，但有着极为深入人心的神话传说，所以就把我们视为来自神界的神人，同时把恶魔果实能力者视为神灵，想来他们是将您认做哪位神灵了。”

    化身黑燕的贝洛克解释了一下，紧接着倾听人普兰轻笑着说道。

    “有趣的是，在他们的神话中神灵都居住在名叫高天原的神域，那是一个飘浮在海上和云中的岛屿，这和我们那边的空岛非常相似！”

    夏洛特·玲玲听后顿时没了兴趣，她实在是对这些无知的异界民众无感，关键一个个的气息都那么弱小，连稍大一些的孩童都不如。

    这让她想起来一个词语。

    虫子！

    “快走快走，希望那什么卡巴内能有意思一些~~”

