
这都已经到了人家地盘上，居然还敢这么说。

“完了完了！就算待会儿进去，得罪了特克斯船帮的几个当家人，今晚是不是要交代在这儿了？只希望他们听说过华夏莫家的名号，能够宽容一点儿待会儿大小姐的口出狂言吧。否则……唉！”

莫居南表情悲苦。

一个见过大风大浪的老头子，此时就跟被霜打的茄子一样。垂头丧气，非常的郁闷和蛋疼。

与此同时，特克斯船帮的大本营中。

这个地方，是一处海水和风蚀作用共同造就的海岸岩洞。

耸立而起的悬崖下方，有大量彼此连通的洞穴空间。前方又有大片漫长的海岸线和沙滩，足以抵御海浪和潮汐的冲击。

特克斯船帮将这些海岩洞穴用现代科技手段进行了一些改造，就变成了一个半自然半人工的地方。

到处都是嶙峋的石头和金属架子融合，四周有嘈杂的声音，甚至能够看到一些船舶的重要零部件。一些戴着防强光面具的技术工人，正在进行电焊等操作……

显示出工业技术的气质。

而在这个巨大的洞窟中间，正有三个穿着迷彩服的壮汉在彼此交谈着一些事情。

其中最高大、强壮的一个人，足足有两米高！那坚硬如同岩石的肌肉，将身上的衣服都快要撑破了一般。

显示出一种强大的破坏力和毁灭感。

简直比东北虎、北极熊还要有压迫感。实际上，他一拳就能够打死一头东北虎。

他叫杜拉克斯，是一个白人。只是因为从小出生在山见港市，所以会说多国语言。现在也是特克斯船帮的老大！

至于另外两个，分别叫阮天虹和欧时力。都是东南亚人，是特克斯船帮的二当家和三当家。

他俩和杜拉克斯的强壮不同，显得有些阴柔。

没错！

这三个家伙，赫然都是修炼者。

其中杜拉克斯是一个强大的炼体者，至于阮天虹和欧时力则分别修炼古天竺秘术和巴西秘柔术。

都是一些相对小众的法术流派。

不但如此，他们对于热武器的运用也很有心得，非常厉害。作为特克斯船帮的三个当家人，实力不容小觑。

那如同毒蛇一样阴柔的欧时力，正在对杜拉克斯说话。

“我说老大，咱们最近又干了一票大的。弄到不少钱，不但可以更换更加先进的大海船。甚至都有余钱再武装和招募一批人手。你说要不要，彻底把莫家和万神教的傀儡给搞掉？彻底称霸山见港市。”

原来，这个家伙居然如此疯狂，想把莫家和万神教的爪牙都给砍掉？

杜拉克斯摇了摇头：“不行！虽然在咱们这儿的莫家和万神教的势力不强，但那是因为人家根本不注意咱们这个小城市。若是真正的莫家和万神教一旦盯上了咱们，可就麻烦了。”

欧时力嘿嘿一笑：“那又如何？我们可是要成为海贼王的男人们啊！说起来，咱们虽然只是船帮，但是拥有的各种海船相当于一些小国家了。到时候出了事儿，把搜刮的东西都装上船，直接去海上逍遥。我还不信，莫家和万神教的爪牙遍布全世界么？”

不过，杜拉克斯和阮天虹都有些犹豫……

毕竟，莫家和万神教的强大，可不是闹着玩儿的！

正在这个时候，外面有人来报告了。

“头儿！莫家的老头子在外面求见。说是想和你们谈谈。而且，他带着一个特别特别特别漂亮的银发小妞儿。嘿嘿。”

这个报告的守卫，强调了几遍莫予淇的漂亮，显然也是被迷得不轻。

嗯？！

杜拉克斯眉头一皱。

前几天和莫家干了一仗，没想到这莫居南还敢主动来自己的大本营见面？究竟葫芦里卖的是什么药呢。

“不管他是想干嘛，哪怕是条龙、是头虎，到我这儿也得趴着。”

心中这般想到，他就挥挥手，示意守卫放他们进来。

阮天虹凑过来：“头儿，他们来干嘛？”

欧时力嘿嘿冷笑：“没听刚才的守卫说么？那老家伙带了一个特别特别漂亮的妞儿。恐怕是怕咱们打击爆发，先主动来献殷勤了。我倒是想看看，究竟有多漂亮的妞儿？哈哈。”

三人都大笑起来。

没多久，莫予淇和吴滨叶就跟着莫居南和几个心腹保镖一起进到了这个海边岩洞和工厂融合的巢穴之中。

吴滨叶和莫予淇一边走，一边用神识传音沟通。

“唔，这特克斯船帮不错啊。居然有这么多的修炼者？虽然很多都只相当于道门的法师境初期或者中期，但是足足有几十个。都比得上一些小的灵异势力了！难怪了。”

“是啊，坏蛋吴。你看看，居然还有三个挺强的家伙呢！一个修炼金刚炼体术的家伙，虽然路子练偏了，但也有相当于三箓真人的实力。另外两个修炼的……古天竺秘术？还有巴西秘柔术？差不多也有二箓真人的实力了。”

“哼！以普通人的眼光来看，确实非常强了。但在你我二人眼里，和蝼蚁有和区别？”

这个时候，他们已经走到了杜拉克斯等三人的面前。

看到莫予淇的模样，三人均是一愣！

盯着莫予淇看，然后内心一阵掩饰不住的狂喜。

太漂亮了！实在是太漂亮！

不但是他们三个，这个洞窟工厂里其他的特克斯船帮的成员，看到莫予淇的容颜也都惊为天人。停下了手中的活儿，全都目不转睛的盯着她看。

“三位当家，这位是我们莫家……”

莫居南话还没有说完，就被杜拉克斯粗暴的打断了：“给我滚开！老头子别聒噪。我要和这位美女说说话。”

他那只蒲扇一样的大手轻轻一拨，就把莫居南推到了一边，走到了莫予淇的面前。

莫予淇也有一米七，在女生里面算是非常挺拔的了。但是在两米多高、肌肉隆起的杜拉克斯面前，还是显得有些矮小。

吴滨叶一米八三的身高，同样被这杜拉克斯衬托成了“小矮个”。

“嘻嘻，这么漂亮的美女，是莫老头送来给我当赔礼的么？”

杜拉克斯嬉皮笑脸地说到。

四周的那些手下们，全都发出一阵狼一样的嚎叫声。配合自己的老大。

吴滨叶的瞳孔猛然缩紧如针尖儿，心头一阵怒火翻腾，就要出手教训这个出言不逊的壮汉了。

却被莫予淇按住了，轻轻摇了摇头。

然后她仰着头，注视着比棕熊还强壮高大的杜拉克斯，甜甜一笑。用清脆悦耳的声音说到：“傻大个，你可能搞错了哦。我们过来，是来收服特克斯船帮为己所用的。简单地说，就是让你们在场的所有人，都臣服于我！”

什么？！

莫予淇此话一出，整个洞窟工厂里顿时一片死寂。

杜拉克斯脸上的笑容瞬间凝固，然后变成了难以置信的错愕。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9038416"  chaptername="第1374章  让你们，臣服于我！（补更）">加入书签</a>
</div>
