    结实的床板一阵晃动。

    局部地震震感并不强烈，但持续了很长一段时间。陡峭雄伟的山体经过十几分钟的震荡后也产生了轻微的抖动。

    遒劲的树根盘扎在地表，有山石在震动间从山巅滚落，沿着山体斜坡落进山脚下茂盛的草丛中。

    长时间的地震让苏徊意有些心慌，他试图下山，却又被苏持牢牢扣住了。

    “大哥……”

    “乖……”苏持安抚地亲吻他，“就快要结束了。”

    苏徊意不信，哪有地震是可控的。

    震中地带的震感最为明显，在长达二十几分钟的摇晃过后，山体陡然一震，汹涌的泥石流从山顶喷涌滑落！

    隔了会儿，震荡才慢慢停下，苏徊意膝盖一软，倒下来平复着情绪。

    苏持从后面拥着他，呼吸也还凌乱着。额头抵着后颈，平整的衬衣被揉出了褶皱，甚至下摆有一点沾湿。

    苏徊意缓了缓，心脏剧烈地跳动，“大哥，不是说午睡？”

    “计划赶不上变化，我们这是PnB。”苏持在他颈侧的红痣上嘬了一口。

    随即把苏徊意像咸鱼干一样翻了个面，起身抽了纸给人清理。

    苏徊意懒懒地躺着没动，震中的地带火烧火燎。他之前还说冷，这会儿温度果然热了起来。

    整理完之后，午休时间还剩不到一个小时。

    苏徊意这里不能睡了，两人缩到了苏持那张床上去。他往苏持的胳膊弯里窝了窝，“大哥我好困，我想睡了。”

    “你睡就是，我有不让你睡？”

    “你刚刚就不让我睡了。”

    苏持给人掖了掖被子，“快睡，再说两句接下来也别睡了。”

    午休起来是下午两点过。

    苏持站在床前低头系好纽扣，苏徊意慢吞吞地套进裤筒，没忍住发出“嘶嘶”的声音。

    “受伤了？”苏持绕过床尾走到他跟前，弯腰探手过来轻轻扳着看了看。粗糙的指腹擦过，“有点破皮，你太脆了。”

    苏徊意感觉他在火上浇油，赶紧三两下穿好裤子、把衣摆扎进去，“大哥，你别碰了，我晚上回去擦药。”

    “晚上回去我帮你。”

    熟悉的措辞让苏徊意瞬间警觉抬头——

    苏持收回手，补充完整，“擦药……”

    金属扣嗒、地扣上，苏徊意提着腰带松了口气。

    从休息室出来时，办公室的门正好被敲响。两人刚从同一张床上起来，还是在严肃规整的董事长办公室里，苏徊意顿时有些心虚。

    “大哥，有谁来了？”

    “你紧张什么，又不是来查寝的。”苏持看上去从容淡定，他径直走到办公桌前坐下，“进来……”

    门开，推门而入的是消失了大半天的小秦。

    苏徊意一颗心落了下去，是小秦那就没事了，都是自己人。

    苏持朝他投去一瞥。

    “苏董……”小秦进门后将手里的文件放到苏持办公桌上，苏持收回眼神应了一声，开始听他汇报工作。

    苏徊意在自己座位上整理上午的会议纪要，联系接下来一周的行程安排。

    大概半个多小时后，小秦汇报完工作起身离开。

    苏徊意趁机从电脑背后冒了个脑袋出来，“秦秘书，你下午还要走吗？”

    金属框镜反射着头顶明亮的灯光，小秦中规中矩，“是的，苏助理。请问您还有什么事要吩咐？”

    “也没什么事。”苏徊意同他挥挥手，“再见秦秘书，我会想念你。”

    “多谢苏助理厚爱。”

    咚、办公室门重新关上。

    苏徊意坐在桌前若有所思，“大哥，刚刚秦秘书对我用尊称了。”

    这还没到月末，不对劲，有哪里不对劲。

    苏持淡淡，“你挺关注小秦的。”

    擦红的地方还隐隐作痛，苏徊意在此刻保持了高度敏锐！他细细揣度着苏持的神色，“毕竟是大哥的秘书。”

    苏持挑眉回看他，不置可否。

    临近下班的时间点，苏徊意手里的工作还有一小半没做完。

    他翻了翻后面的文件，“大哥，今天东西太多，你要急着用我只能加班了。”

    苏持抬眼，“大概要做多久？”

    “两个小时左右。”

    “那就做完了再回去。”苏持的目光又落回自己跟前的电脑上，键盘敲击的声音在办公室内噼啪作响，“我也留下来加班，晚饭我订。”

    苏徊意客客气气，“请问我可以点菜吗大哥？”

    手机咚地搁在光滑厚重的木桌前面，苏持礼貌地朝他示意，“您随意。”

    苏徊意点过餐又继续整理文件，今天从他手里过的文件有几十份，事项各不相同，整理起来很费神。

    他理了会儿就仰头休息僵硬的脖颈，顺便拿起手机看了眼消息。

    下午工作多他没空看手机，这会儿才看到“狙击小分队”里居然已经聊了五六十条，还有人艾特了他——

    “孙河禹”：卧槽，什么情况，怎么这几天都在传你和你大哥的谣言？

    @苏徊意“周青成”：你才知道，就是那天聚会传出来的。

    气死爷了，早知道不邀请这么多人来了，人多眼杂，居心叵测！

    “孙月”：所以是真的假的？小可爱@苏徊意

    “周青成”：不管真的假的，我听说已经有好几家私下联合在一起，准备先把苏家的水搅浑，再趁乱进行商业打击。

    “孙月”：人家的家务事关他们屁事！【生气】

    “孙河禹”：道理是这么个道理。但这几年苏家发展太快，一块蛋糕就这么大，你多占别人就少占。

    这回好不容易逮到错处了，肯定撒泼打滚都要咬一块肉下来。

    “周青成”：等着，我把我知道的那几家发群里。

    苏徊意翻完历史记录，又点开周青成发在群里的文件名单看了看，他微微皱眉：总觉得有点眼熟。

    手机搁在一旁，他拿起手边的一堆文件哗哗快速翻过，终于在其中一个文件夹里找到了这几家对手产业的资料信息。

    苏徊意，“……”看来他大哥早就知道了。

    原来他这一下午都在不知不觉地跟敌对势力作斗争。

    苏徊意定下心来，转头在群里回复道：

    “苏徊意”：我和我大哥是真的！【耶比耶比】

    “苏徊意”：谢谢父老乡亲，不用担心那些宵小，我大哥说要一把火给他们当柴烧了！

    他在群里发完消息，完全没意识到自己丢下了怎样两颗惊世炸?弹，放下手机又干劲十足地拿起文件同邪恶势力作斗争去了。

    ——与此同时，另一头看到消息的三人。

    孙河禹、孙月震撼：卧槽，是真的！？

    苏徊意这小憨批居然把仿若天神下凡的苏持给收服了……

    不对，重点应该是：这两兄弟真的跨越禁忌的地平线了？

    周青成比孙家兄妹还要惊恐：苏徊意说出来了、说出来了、他说出来了！

    而且苏持说“一把火给他们当柴烧了”是什么意思，难道是要把人骨灰扬了？

    在这一刻，亲友团隔着网线，同时发出了剧烈的震颤！

    苏徊意一直战斗到五六点，估摸着外卖快到了便暂停工作中场休息。

    公司正式下班差不多也是这个时间，从落地窗往下看，能看到员工们三三两两从公司门口离开。

    苏徊意扒在玻璃上，在底下细密的人群中搜寻外卖骑手的身影。

    苏持看了他几秒，两人之间只隔了一米距离，苏徊意却一个眼神都没往他那里瞟。苏持皱了皱眉，起身将人抵在玻璃窗前。

    他意有所指，“你这么大个桶，怎么就容不下一个我？”

    苏?休眠饭桶，“……”

    苏徊意觉得委屈，他明明除了吃饭，连睡觉都想着他大哥，哪里容不下了！

    他转过去背靠着落地窗，任苏持低头撑在他两侧，“你不要无理取闹，大哥。”

    两人一上一下间距离靠近，背后的落地窗宽敞明亮，转头就能看见下方的员工。苏持垂眼，“我是无理取闹吗？”

    “你不是。”苏徊意看他眉头松开，咚地抖了个机灵，“你是胡搅蛮缠，咯咯咯！”

    苏持，“……”他直接低头咬了上去。

    “唔！”苏徊意呼吸一滞，这才感受到了真正的“胡搅”、“蛮缠”是什么。

    办公室啵啵打卡到一半门就被敲响了。苏徊意抬手抵着苏持退开，前台提着外卖进来，“苏董，您订的餐送到了。”

    餐盒摆在了尊贵的董事长办公桌上，前台离开后苏徊意坐到苏持对面。

    四菜一汤还腾着热气，外面的天色逐渐暗了下来，宽大的落地窗上倒映着两个人的身影，白烟氤氲间显得温馨。

    苏徊意一边吃饭，一边跟苏持分享下午看到的群聊信息。

    “大哥，是周青成说的那样吗？”

    “差不多。”苏持伸长筷子把他碗里那颗乱入的花椒挑出去，“这件事和我们的恋情没有关系，利益使然，你不要想太多。”

    “那大哥岂不是背了口大锅。”

    花椒在半途滚落，苏持收回筷子用纸捡走，“吃饭不要说绕口令。”

    “好昂……”苏徊意回归正题，“他们联合起来打压我们，干嘛非要扯个理由呢？”

    苏持启发他，“乱臣贼子揭竿之前要做什么。”

    苏徊意恍然，“打个旗号，清君侧！”

    苏持欣慰地奖励了他一块油光发亮的咕咾肉。

    其实苏家什么都没做错，但潜在的危机总有一天会爆发出来。

    苏徊意扒拉着松软的白米饭，忽然想起了原书中的剧情：

    原身一度背叛了苏家，偷取机密卖给对手。结果被苏持将计就计、一网打尽，雷霆手段一时震慑了整个商圈！从此无人敢在苏家面前耍卑鄙的手段。

    他来了之后事情发生了很多变化，但没想到绕了一大圈，主线剧情还是回归了苏持以一敌多……

    “苏徊意。”一道声音拉回了他的注意力。

    “嗯？”苏徊意回神，茫然地看向对面。

    苏持的视线扫过他的筷子尖，“新吃法，八角下饭？”

    苏徊意低头看向即将送进嘴里的那颗八角。他默然两秒，合眼细嗅，“我就是想闻闻它馥郁芬芳的香气。”

    “这么喜欢，要不要给你扎一束放在床头？”

    苏徊意，“……”

    他腼腆道，“也不用对我这么恩宠。”

    两人吃过饭收好桌面。

    苏徊意正准备回自己座位上继续工作，手腕忽然被扣住。

    他转头，苏持正站在办公桌旁看着他，身后是沉沉的夜色。

    “这段时间我们都会辛苦一点。”拇指轻轻揉着腕骨，苏持缓声说，“苏徊意，我不是不疼你，知道吗？”

    苏徊意心头一撞，“我知道。”

    他想不到苏持为什么突然说这个。

    可能是早上他误会说要闹脾气了、也可能是刚刚把他留下来加班了，苏持怕他感觉不到疼爱，所以特意讲出来。

    苏持又问他，“知道什么，知道会辛苦，还是知道我疼你？”

    苏徊意有点脸热，“我知道哥疼我。”

    苏持嗯了一声，“你知道就好。”

    扣在一起的手还在细致地摩挲着，苏徊意看气氛不错，借机开口，“大哥，你这段时间是不是在酝酿什么？”

    “不明显？”

    “应该是挺明显的。”苏徊意不确定地说，“但我太鱼唇了，猜不到你在想什么。”

    苏持安慰他，“你不是鱼唇，只是书读少了。”

    不错的气氛出了片刻的差错。苏徊意深深地凝望着苏持：真是好会安慰人的大哥！

    他摸摸心口，“大哥果然疼我。”扎心了。

    苏持注意到他的眼神，就笑了声，“有没有看过《周易》？”

    苏徊意暂且放下多余的演技，顺从地露出求知的目光，“愿闻其详。”

    骨节分明的手指穿过他细软的发丝，拨弄着他头顶的呆毛，呆毛顺着力道柔韧弯曲。

    苏持说，“阴阳相济，借力打力。”

    作者有话要说：“小剧场”

    苏持：我会疼你。

    苏徊意：使动用法？

    苏持：“额……”

