    “我们这样突然前去，会不会打扰了？”灏儿则问着，看向她。

    “不会不会。”宋米儿摆了摆手，道：“我家里人都很好的，你们不要担心会不自在。”

    说话间，宋米儿带着他们进了城，一边给他们介绍着城中的一些地方，一边道：“等去我家歇会后，晚上要是要出来玩，我再带你们出来，或者是明天出来也可以，到时带你们在城里逛逛，城中好玩的地方不少呢！”

    “米儿小姐！”

    “米儿小姐回来啦！”

    “好久没看到米儿小姐了，米儿小姐这是去哪啦？”

    城中一些小贩看到宋米儿，皆笑着打着招呼。那熟络的模样看得灏儿三人诧异不已。

    宋米儿一边挥着手与他们打着招呼应着话，一边对身边的三人道：“我家在城里可以说是独一份的，所以嘛，这地位自然也与其他家族不同，再加上我们打小在这里长大，城里很多人都认识我的。”

    三人恍然，跟着她走着，走了一段热闹的街道之后，便见她拐进了一处较为清幽的巷子，一边道：“城里也分世家居住的富贵地，看到没，就前面巷子这一带住的都是城中的一些世家的人，我家就在前面了，很好找的。”

    眼见家门将到，宋米儿脚下步伐也加快了几分，带着他们来到家门口，笑盈盈的道：“我家到啦！”一边上前拍门。

    一名中年男子上前开门，一见外面站的是宋米儿，脸上当即露出欣喜的笑容来：“米儿小姐回来啦！快进来快进来。”

    说着，一边开门给她进来，一边对里面喊着：“米儿小姐回来啦！快禀报老爷和夫人以及公子们！”

    灏儿三人跟着米儿进了宋府，一进里面，便闻到一股很香的味道，三人不由相视了一眼，朝四周看了看。

    玥儿则是用力的吸了一口气，看向一旁的宋米儿，眼睛泛亮，道：“米儿姐姐，你家好香啊！”

    “肯定是我三哥又在做什么吃的了。”米儿笑盈盈的说着，道：“正好，我们一到就有好东西吃了，走，我带你们去我三哥的厨房那里看看是什么吃的。”她说着，便带着他们往后院而去。

    宋家的几位主子，几乎是每个人的院子里都有一个独立的大厨房，平时他们便在自己后院的厨房里研究菜肴。

    中年男子见宋米儿直接往后院而去，便喊着：“米儿小姐，你不先去见见老爷和夫人吗？他们可是一直念叨着你。”

    “我一会再去，你跟我爹娘说一声，我去三哥院里吃东西，一会就过去。”米儿头也不回的说着。

    “小姐。”

    “小姐。”

    婢女们看到她皆曲膝行礼着，有些意外于她带着三个孩子回来。

    “这就是我三哥的院子了，走，我们去后厨。”米儿笑盈盈的往后厨走去，示意三人跟上。

    玥儿闻着院中的香味，双眼泛着亮光的道：“大哥，哥哥，米儿姐姐他们家真的好有趣，跟其他人家里不一样的。”