    暴风之眼的事情安排下去，纳兰特接下来两天又是处于空闲阶段。

    日常中除了陪陪娜塔莎，就是修炼斗气和魔法。

    而娜塔莎虽然得知了弗兰克家族的具体位置，但并没有急着回去。

    按照娜塔莎自己所说，纳兰特的领地才开始重新建设，所以她想要在这最困难的阶段帮帮纳兰特。

    等纳兰特的领地正式踏上正轨，那她再返回弗兰克家族。

    弗兰克家族来到荣光大陆后也被分配到了一块领地, 可也只是一块男爵领，这么小块领地，根本不需要娜塔莎担心什么。

    当然，娜塔莎在前天也派出了信使，将自己安全的消息传回弗兰克家族，避免她的父亲与祖父担心。

    这日早晨, 纳兰特美美地床榻上爬起, 将被子重新盖在娜塔莎的雪白娇躯之上，这才小心翼翼拿着衣服出了卧室。

    “大人！”

    纳兰特才出门, 就见莉莉娅小女仆正从楼梯口快步走上来。

    如今有着娜塔莎在，所以许多时候起床洗漱穿衣都是娜塔莎代劳，唯有个别时候娜塔莎起得晚，纳兰特才走出卧室叫来莉莉娅服侍。

    “嗯，怎么了莉莉娅！”不过，今天小女仆的神色明显是有事情要汇报。

    “大人，马里奥民政官来到城堡，说是有急事向您汇报！”

    “哦？莉莉娅，那快点帮大人穿一下衣服！”纳兰特点点头，快速将手中的衣物递给小女仆。

    很快，在小女仆的服侍下纳兰特穿戴整齐。

    也顾不得洗漱，他直接前往了一楼。

    “马里奥，出什么事情了？”

    来到一楼会客大厅，马里奥已经等待多时。

    “大人，我们领地又出现厄运之女了！”

    “终于来了！”纳兰特还以为是什么紧急事情，没想到竟是他的幸运之女到了，顿时面上一喜。

    这第六位幸运之女他可是等了很久的。

    “大人, 您说什么？”马里奥没听明白。

    “没什么，马里奥，人在哪里？”

    纳兰特自然不能让他知道自己一直在等待厄运之女的出现。

    虽然维妮、薇薇安等人的身份在这些心腹眼中恐怕已经算是半公开的秘密。

    可看破不说破，现在到了神圣大陆，神女同样也要藏得紧。

    除非某日自己有了与各大帝国平起平坐的资本，那时候才可以将薇薇安等人的身份公之于众。

    “大人，已经带到了城堡外，因为没有您的吩咐，所有小的不敢擅自做主带进城堡！”马里奥立刻答道。

    之所以他对厄运之女还保持着些许警惕。

    那是因为他并不知道自家大人是不是能否将所有厄运之女的厄运都祛除。

    “很好，马里奥，你现在去将她带进！”

    纳兰特也不啰嗦，直接对着马里奥吩咐了一声。

    很快，一名衣着破烂，身形瘦弱的女孩被带来了进来。

    这女孩面黄肌瘦，竟是比之当初薇薇安、维妮等人还要体弱一些。

    “大人，这名女孩叫安妮，没有父母是个孤儿，来自于您上次从那猪头人营寨解救的奴隶俘虏中, 虽然这段时间因为您的仁慈让他们能吃饱饭, 可想要完全恢复身体, 那肯定还需要一段时间！”

    看到自家大人将目光投向了过来, 马里奥立刻做出解释。

    他可不想被自家大人认为，自己在欺上瞒下欺压平民。

    “那些奴隶俘虏？好的，马里奥，今天你做的很不错，那就先去忙吧！”纳兰特对着马里奥点点头。

    “是，大人！”

    等马里奥退下后，纳兰特并没有急着对女孩说些什么，而是对莉莉娅吩咐了一声，让她叫来女仆将女孩带去洗漱了一番。

    而自己则是直接去到了厨房，然后开始配置觉醒药剂。

    没过多久，洗漱一番的女孩去而复返，而陪同而来的还有这雪莉、维妮、薇薇安等幸运之女。

    几人知道领地再次出现幸运之女后，自然是非常兴奋地，知道以后肯定将再次多出一名好姐妹。

    不过，这次这个女孩与往日的她们却有所不同。

    往日的雪莉、维妮还有薇薇安等人，第一次见到纳兰特的时候有恐惧，有害怕，雪莉小丫头更是因为担心疼痛对着纳兰特提出不要用火烧她的请求。

    可这刚被送来的第六名幸运之女，进入城堡后却是除了跪地问候说过话，其余时间就再也没有开口过。

    一直都是微微弯曲着腰，低着脑袋表示恭敬，可纳兰特发现她的脸色没有害怕，甚至可以说是没有其他多余表情，有的只是麻木。

    “大人，这位姐姐叫什么名字啊？好奇怪的呢，雪莉刚刚和她说话，她都低着头不理人的！”进入房间后，雪莉小萝莉立刻就跑到了纳兰特身旁小声询问。

    显然，这女孩的异常反映也是让几女好奇。

    “雪莉，她叫安妮，是上次我们从那个猪头人营地救出的女孩。”

    “另外，她一定是受了很多苦难才变成现在这个模样，她是个孤儿，连父母都没有！”

    纳兰特其实已经明白这女孩为什么会有如此与众不同的反映，那就是经过猪头人的长期奴役，处于恐惧中的女孩已经封闭了内心，留下的只有麻木！”

    特别是女孩最多也只比雪莉大上一两岁，这么小的年龄没有父母在身边呵护，心灵上的创伤绝对是难以抚平的。

    “呀，就是被兽人关押的那些人，而且还没有父母，大人，安妮好可怜！”雪莉顿时流露出同情的神色。

    虽然上次纳兰特刻意下了封口令，关于猪头人将人族奴隶当口粮的事情没有被她知晓。

    不过，雪莉依旧知道被那么丑陋凶恶的兽人奴役是有多么恐怖，特别女孩还没有父母。

    “是啊，所以雪莉你以后多和安妮说说话，这样她也许才会再次开心起来！”

    “是，大人，雪莉以后都将好吃的分给她一半！”雪莉小丫头郑重点头。

    “嗯！”纳兰特随即看向了女孩安妮。

    幸运之女：安妮（半觉醒）

    ‘特长：掌控气候’

    ‘特殊天赋：呼风唤雨，预测天气！’

    ‘她是一名掌握云雨的幸运之女，当她真正成长起来的那天，蔚蓝天空将为他而改变颜色。’

    此幸运之女还处于半觉醒状态中，天赋无法使用，且能被黑暗生物察觉到气息，可使用药剂让其完成初级觉醒。

    初级觉醒药剂配方：白玉花一份，地莲草一份、白色郁金香两份……

    “掌控气候！”纳兰特也是没想到，幸运之女中竟然还有着这样的天赋。

    而对于这幸运之女的分类，他暂时无法确定是什么类型的。

    不过想来应该是偏向于日常辅助型呃，呼风唤雨的话，可以与贝西相辅相成，用来发展领地的农业。

    而预测天气，那就如同前世天气预报一般，可对各方面起到作用，无论是民用还是战争之时。

    “安妮！”当下，纳兰特开口对着女孩呼唤了一声。

    “伟大的领主大人，小的在！”女孩听到呼唤，毫不犹豫跪到了地上，而称呼之前更是下意识的增加了前缀。

    当然，语气中除了恭敬之外，还夹杂着空洞，并没有其他情感，女孩仿佛只是个提线木偶一般看着会活动，可却没有生气。

    “安妮，以后称呼我大人就可以了，不用在前面加上伟大这个称呼！”

    “是，大人！”

    “嗯，现在起来吧，把这药剂喝下！”以安妮现在的状态，纳兰特也没有了长篇大论的欲望。

    因为他知道这对这名女孩暂时没有什么用。

    反而这名女孩已经习惯了服从，所以直接让她执行命令是最好的。

    今后就看雪莉、薇薇安等人看看能否解开她的心扉。

    “安妮姐姐，快点喝吧，等喝了这个药剂，你就能变得很厉害哦！”雪莉主动接过纳兰特手中的药剂，送到了安妮面前。

    “是，大人！”

    而安妮对于雪莉如此友善的举动，并没有其他什么特殊的反映。

    先是恭敬朝着纳兰特应了一声。

    随就咕咚咕咚毫不犹豫将觉醒药剂服下。

    服下药剂后，女孩很快就在沙发上沉沉睡去。

    不过，这女孩就算是在此刻的睡梦中，姿势竟然都是蜷缩着的。

    而这样的姿势，也是几名幸运之女觉醒时从未出现的。

    “大人，安妮真可怜呢！”

    已经知道安妮身世的几女看着她那消瘦白皙的脸蛋，顿时又是一阵同情怜惜。

    “嗯，你们也不要太难过，既然来到了城堡，那以后她就会和你们一样幸福起来的！”纳兰特亲自为女孩盖上毛毯，对着几名女孩安慰出声。

    “是，安妮以后肯定会开心起来的，我们的大人这么仁慈慷慨，只要进入了城堡，每个女孩都能成为世界上最幸福的女孩，而且雪莉也会将自己的蛋糕、蜂蜜还有冰淇淋分给她吃！”

    “好了，那这里就先交给你们了，等安妮醒后，你们在来通知大人！”

    “是，大人！”几女纷纷应声。

    如此，纳兰特才离开大厅。

    等他出了大厅，却是正好碰上已经起床的娜塔莎。

    纳兰特带着娜塔莎吃了早餐，直接去了城堡三层的露天阳台。

    “真是一块富饶广阔的土地！”站在阳台，吹着暖风牵着娜塔莎的纤手，纳兰特环视着自己的新暴风领。

    虽然处于兽人帝国边境，可并不能否认，他这新暴风领也是一块富饶的土地。

    开阔平坦的大地，河流小溪纵横水资源丰富。

    只要给他时间，这片土地绝对能发展成一片富饶之地。

    “纳兰特，你的规划图纸完成了没有！”娜塔莎见自己心爱之人如此惬意，脸上也洋溢起甜美笑容。

    “嗯，差不多已经完成了！”

    这两天纳兰特带着娜塔莎做的最多的事情就是来到这阳台俯瞰自己的暴风领。

    除能够了与娜塔莎惬意独处，那就是在勾勒新暴风领接下来的规划。

    说着，纳兰特直接从储存空间内拿出一张图纸，随即铺在了阳台木桌上与娜塔莎看了起来。

    “暴风城，容纳上百万人！”

    当娜塔莎再次见到这已经完工的规划图纸，娜塔莎顿时惊讶出声。

    即使是在荣光大陆，百万人的大城也只有两座，那就是北方公国的王都和玛瑙公国的王都。

    纳兰特的领地现在也才三万多的人口，可他却已经规划出了百万人口的大城。

    “是不是觉得我在做梦？”纳兰特微微一笑。

    “没有，纳兰特，如果是其他人说要建设这样一座城池，我肯定是不相信的，但是如果是你，我相信你一定能做到！”娜塔莎摇头否认。

    而且这话语也是肺腑之言，并不是为了讨好心爱之人。

    “哈哈！娜塔莎，你如果经常这样，我担心自己以后有一天会变得膨胀！”纳兰特倒是乐了。

    说实话，虽然规划图纸已经画出来，其实连他自己都不知道这图纸上的百万人口大城什么时候能完成。

    也许是五十年后，也许是自己的下一代。

    “纳兰特，你在我心中，从来都是无所不能的，所以并不是我会让你变得膨胀，而是你真的能创造奇迹！”

    “好吧！”纳兰特无话可说。

    随即，也对娜塔莎讲述其自己目前的规划。

    他的规划很简单，那就是先在城堡前方建造一座能容纳至少十万人的城池。

    而这样一座城池，已经足够暴风领短期内御敌。

    如果以后真的有可能，那这小城将成为内城，而后再在小城的外围建造更加宽大的外城，这就是整个暴风城的规划。

    除了想在自己的领地上建造一座城池，纳兰特近期还准备修建一条道路。

    而这道路可以直接从黑岩平原通往神圣联盟。

    如此，等道路真的建成，到时候来往于神圣大陆的时间至少能减半，可以极大增强暴风领与神圣联盟的贸易。

    当然，这也是如暴风城一样需要分阶段来完成。

    他目前第一阶段是准备从暴风领修筑一条通往郁金香领各处的道路。

    与娜塔莎在城堡上独处了足足一早上，当下午的时候，纳兰特的第六名幸运之女终于是完成了觉醒。

    不过，女孩的状态依旧与早上一般，虽然对纳兰特的吩咐百分百服从，但整个人依旧如机械一般。

