    炼丹是一件很枯燥的事情。

    就像开车一样，你学车的时候觉得这是一件很复杂的事情，需要操作的东西很多，而一旦真正开始开车，你就会发现大部分时间里，你只是握着方向盘，一只脚不停地从油门换到刹车，再从刹车换到油门。

    当这样的动作持续两个小时以上时，你就会觉得这真是个枯燥的活。

    炼丹，除了在一开始准备好药材，并按照规定的时间把不同的药材按比例放进去以外，接下来大部分的时间，你就是不停地在重复拉风箱、观察火焰颜色、控制火焰温度，拉风箱、观察火焰颜色、控制火焰温度。

    按照七毒养元丹的药性和药量配比，这样的工作要持续六个小时以上。

    而且炼丹的时候不能像开车一样可以听广播、听音乐，因为丹房里必须屏蔽一切辐射，包括无线电波和宇宙射线，以防止影响成丹的质量。

    所以齐鹜飞常常在丹房里放一两本好看的休闲杂志，以便拉风箱的时候可以随意地翻一翻，聊解困乏。

    子时刚过的时候，需要全神贯注观察丹药性状变化的时间已经过了，接下来就将进入无聊的拉风箱、观察火焰颜色、控制火焰温度的循环时间。

    齐鹜飞把手伸进了风箱侧面的夹缝里，想要去找那本《花花仙子》杂志。

    但是当他手伸进去的时候，却意外的摸到了好几本杂志。

    他心头突地一跳。

    咦，这是什么情况？

    难道是师傅回来了，把最新一期的《花花仙子》给我带回来了？

    不对，有好几本呢，厚度还不一样，会不会是新搞来的地摊文学，摄影杂志？

    他带着兴奋的心情把这些杂质从夹缝里拿出来。

    最上面一本是《仙女装》，下一本是《天堂时尚》，再下一本是《道侣生活》，最后一本是《天国地理》。

    四本杂志都不是他的，他随意地翻了翻，前三本很明显都是定位女性向的。杂志里面讲的无非就是天上地下各大宗门中的优秀女仙是如何穿衣打扮的，用的什么法宝，吃什么口味的仙丹妙药保养，其中有一篇文章就特别讲到了女儿国的圣女果。

    齐鹜飞对这些可不感兴趣，只有最后一本《天国地理》还有点意思。

    这些杂志绝不可能是师傅拿来的，齐鹜飞想来想去大概也只有王寡妇了。

    看样子苏绥绥和王寡妇真的很谈得来，不但送她衣服首饰，连她无聊时看的书都给她送来了。

    正好苏绥绥在跟齐鹜飞学习炼丹，便学着他的样子放在了丹房里，至于那本《花花仙子》，估计已经在炉子里寿终正寝了。

    齐鹜飞暗叫了一声：可惜呀，可惜！

    他只好将就着去看《天国地理》，其中有一些内容还是很有趣的，尤其是一些他从未听说过的地方的介绍。

    但现在的杂志印刷精美，内容却并不够充实，翻了一会儿很快就翻完了。

    齐鹜飞又拿起另外一本《道侣生活》，本以为多少总能翻出些令他感兴趣的东西，结果翻来翻去就是些家长里短或者游山玩水的内容，其中有些文章一看就是大宗门旅游景区花钱做的软文。

    齐鹜飞觉得很无聊，可是这时候又不能打坐，更不能睡觉，因为你还得看着火焰、拉着风箱不能停。

    这就跟在高架上堵车似的，它堵着你，却永远不会停下来。

    干脆看看丹经道书吧。

    趁着炉中火焰稳定的时候，齐鹜飞站起来，来到丹房一角的书架上。

    书架上放着许多书，既有仙试院出版的教材，也有无机子从各地搜罗来的一些奇门道术。

    其中最底下有一排旧书，都是讲基础药理和丹法的。

    齐鹜飞很小的时候就学习这些基础丹法了。

    那时候无机子对他的要求很严格，不但要他把这些书里的丹法要诀都背出来，还给他特地准备了一副很小的小丹炉，又找来很多乱七八糟的药材让他一边学习书中的理论，一边在丹炉里炼药。

    那只小丹炉就在书柜旁边放着，已经很多年没用了。

    齐鹜飞现在看到它，依然还有一种特别的亲切感，但有时候又觉得恍若隔世。

    轻轻摸了摸小丹炉的炉壁，然后从旁边的书架上随意地拿出一本基础丹法的书来。

    这些书已经至少有10年没有人动过了。

    “药之始，本神农。从本草，到黄龙。和于土，水火风。源于卦，变无穷。阴符注，伯阳功。齐饵药，葛仙翁……”

    这些朴素的文字如金石般镌刻在齐鹜飞的脑子里，永远也无法抹去。正是因为这些东西，后来慢慢成就了他对丹药、阵法的理解。

    他把这本书放回去又拿出来下一本。

    然而这第二本书一路走，他就感觉到了有点异样。

    这书不像其他书那么老旧，除了封面看着和他以前学过的那些基础仙法书差不多之外，感觉里面的内页更加的厚重硬实，而且很新。

    这书怎么好像没见过的，难道还有我没有学过的丹道原理？

    他翻开没有写字的封面，看到扉页上印着5个大字：《一本道可道》。

    咦，这是什么书？

    一本什么？什么道？怎么名字叫人觉得如此熟悉而亲切呢。

    翻过扉页，齐鹜飞眼前一亮，入眼处果然一片花开似锦、仙气渺渺……

    师父啊，师父，你居然藏着这么高深奥妙的道书，怪不得以前每次炼丹都要把门关起来，原来是独自一个人在这里研究玄奥之道。

    他连忙回到风箱前，津津有味地看了起来。

    “嗯，不错不错，果然是好功夫！”

    “这招厉害，这是什么招数？难度系数最起码有7.0。”

    “哇，这个不得了，这是个阵法，厉害厉害！”

    “居然还有新式法宝，见都没见到过，果然奥妙无穷。”

    ……

    有如此玄奇深奥的新书为伴，以后炼丹再也不怕枯燥了。

    齐鹜飞感觉人也不困了，拉风箱的手也有劲儿了，浑身都充满了力量。

    几个小时的时间一晃就过去了。

    齐鹜飞满足地站起来看了看丹炉，最后调整了一下火焰的温度，只要再维持个半个多小时，就可以开炉取丹了。

    他坐下来，准备再研究一下这本《一本道可道》里面的深奥功夫，忽听得身后响起吱吱的声音。

    他猛的回头一看，天花板上不知何时挂下来7条丝线，每一条丝线上都垂着一个蜘蛛。

    七蛛就挂在他的脑后头顶处，正盯着他摊开在膝盖上的书。

    我擦！

    齐鹜飞吓得一激灵，连忙把书合拢，骂道：“你们这七个小家伙是什么时候进来的？我不是说了吗，炼丹的时候不允许任何人来打扰！”

    七蛛在空中一起手舞足蹈，前仰后合，仿佛在嘲笑他一般。