    安抚了身旁女子几句，李根没有多留，径自离开楚楼。

    他对修行者很感兴趣。

    秀色可餐，美女更是令人赏心悦目。

    前世蓝星看小说，也有圣女入世修行，又或者魔女暗地里准备阴谋诡计，都借助如此销金窟作为舞台的剧情。

    但想起之前在河口镇木婷提及修行者的口吻，李根心中便多几分谨慎。

    飞蛾扑火。

    为了躲避寒冷，而靠近火源。

    应该便是指获得一般凡人不具备的力量，可以凌驾于某些威胁之上。

    威胁可能来自其他人，也可能来自诡物。

    但是，区区飞蛾靠近火源取暖，随时可能被烧成灰烬，落个尸骨无存的下场。

    亦即是说，踏上所谓修行之路，在收获的同时，也伴随巨大风险。

    且这种风险很难避免，并不是说本人小心一些就当真可以躲过。

    严啸虽然也在旁边说要靠自己把持，但他语气神情，分明认同木婷的说法。

    说明这其中很难有投机取巧的余地。

    倒不如说，所谓修行是一种交换。

    获取凡人没有的神通，便要付出相应的代价。

    甚至是承受不起的代价，随时万劫不复。

    这让李根对修行的心思淡了不少。

    当然，这是因为他有神诡工厂的产品，以及工厂奖励的强化魂魄作为退路。

    那位宁儿小姐一看就很有故事，但对李老板而言祸福难料。

    既然不是必须跟对方接触，那就索性不打交道好了。

    李根又换个地方。

    和雨霖阁、楚楼一样，小树别院也是钱塘城里中高档的销金窟。

    李根在这里同样有合适的画报模特。

    指导小七操持照相机拍照之后，李根又准备带着他们转战下一站。

    刚下楼，未及出门，李根居然感觉自己右眼又生出一阵温热感。

    还来？

    难道当真销金窟里好修行？

    李老板扶了扶自己的眼镜，转头看去。

    入眼处却是一个看上去还不到二十岁年龄，身着袈裟面容俊秀的和尚。

    少年和尚面如冠玉，坐在大厅一侧桌边，看上去宝相庄严，年纪轻轻分明已是一派得道高僧的模样。

    服务员面无异色，细致周到，端了茶水给那少年和尚。

    不料对方轻轻摇头。

    少年和尚貌似口不能言。

    但他很熟练从怀中取出一个小本子，还有一根炭笔。

    乌黑炭笔捏在洁白如玉的手指间，手指不染分毫墨迹。

    少年和尚刷刷几笔，飞快写下一个字。

    然后把本子翻过来，给服务员看纸上字迹。

    字不大，但笔迹隽永有力，错落有致，端的一笔好字。

    和尚神情温和清雅，淡定自若。

    只是字迹内容……

    酒。

    李根眼尖，远远瞅清楚纸上的字，不禁哑然。

    也是，都来这里了，那酒肉更不必多提。

    这才是称职的花和尚。

    服务员动作顿了顿，马上说道：“请大师稍等，我马上为您准备上好美酒。”

    少年和尚点点头，然后在本子上又刷刷写起来，这次字比较多。

    写完后翻转本子给服务员看：

    花魁，可方便？

    服务员一时间有些摸不清对方底细：“大师请稍等，我去帮您问问。”

    高仔、小七也面面相觑：“好么，真是不白来一趟，眼光还挺高。”

    “我们走吧。”李根不多言，只招呼两个小的，跟他离开这家小树别院。

    那少年和尚，就是右眼提醒的又一位修行者。

    虽然按照一般世俗意义上来说，这和尚好似有些不正经，但其修为却是实打实的。

    该说不愧是省城吗？

    即便都只是一面之缘，但李根隐约感觉，那位宁儿小姐还有这个少年和尚，作为修行者的实力境界，很可能都在木婷、严啸之上。

    只是这二位充分让李根体会了修行者之间的各有所好。

    说起来，他们俩可以算是另一种意义上的绝配了。

    ……有那么一瞬间，李根甚至在猜测，这少年和尚会不会就是在找那位宁儿姑娘？

    如果是这样，那祝他们有缘千里来相会。

    但李老板就不多奉陪了。

    给模特们大致都拍照一圈后，李根留下小七继续在省城跑业务。

    他和高仔则带着照相机与油墨、玻璃板等原材料，出城返回河口镇李氏印刷厂。

    此前，手头有五百多银元，加上之后贷款所得，总共两千八百多元不到两千九的活动资金。

    对普通人家来说，已经是毫无疑问的巨款。

    期间买纸前后共支付七百银元。

    两架老式黑白相机及配套设备材料四百银元。

    给高仔买马和给小七活动经费，加起来又是二百银元支出。

    再加上油墨、玻璃板、胶体等原材料，李老板的活动资金迅速见底。

    近三千银元，基本全部转化为生产原料。

    筹备的是一次比先前刘家那笔生意还要更大的大买卖。

    李氏印刷厂账面上的流动资金，重新变成两位数……

    于是在回到印刷厂后，打发了高仔去写小文章，李根则立即在工房内召集小峰、赵珂、张小玉三大技术骨干兼得力员工，正式开启新一轮大生产。

    首先，将第二架老式黑白相机，改装成制版相机。

    然后，开始根据模特照片作为原稿，制作用于印刷的各个分色片。

    接着，分色片在制作成印版。

    四色印版各自精确套准，最后才可以上机印刷。

    期间分色片与印版的制作，都颇为费时，非一般黑墨打印可比。

    不仅仅分色片、印版上色后要定型，期间不同颜色的印刷色序，也需要小峰、赵珂、张小玉三个不断调整总结，以求最佳效果。

    这一忙起来，不知日夜。

    时间飞快一天天过去。

    十天……

    二十天……

    三十天……

    四十天……

    所幸随着生产进展，一切越来越顺利，速度也越来越快。

    李根可以看着工厂日志上，有关第二次印刷生产指标的数字飞速增长。

    曾经看起来仿佛遥远的五十万次印刷，渐渐不再遥不可及。

    随着时间推移，越来越多的人开始注意到李氏印刷厂的忙碌。

    其他人只做闲谈，可镇上大户刘家，却渐渐坐不住了。

    “爹，打听清楚了，那小独眼龙之前从银庄又贷了一大笔款子，用他厂子的地皮抵押。”

    刘洋有些兴奋：“他肯定想滚雪球再滚一笔大生意，如果能断了他这次的生意，银庄那边催贷款，他就吃不消！”

    刘老爷手指在桌面上敲击：“沉住气，等他再干一干，纸啊墨啊都用掉，船彻底无法回头的时候再动手，才能一下子击沉他。”

    “是，我明白。”

    刘洋先应了一声，然后再问道：“我眼下先吩咐黑头他们做好准备，过些天再动手。”

    刘老爷徐徐点头。

    刘洋出去后，老人取出一个纸人摆在桌上。

    他用手指往纸人头上涂了两点朱砂，仿佛眼睛。

    纸人顿时无风自动，在桌面上站立起来。

    “我现下不在镇上。”

    纸人中传出的声音，正是属于常驻河口镇的靖夜尉，严啸。

    刘老爷神情严肃：“当初仁信造纸厂那件案子，竟如此严重？”

    “诡物一般，但牵扯一个完全神秘的修行者，追查其下落缺少线索。”严啸简单说了两句。

    事实上，他怀疑莫名跟他断了联系的活怨胎，可能就是与那个突然出现在河口镇的神秘修行者有关。

    严啸隐约感觉活怨胎并未被消灭。

    那么可能被对方降服收取了。

    如此，有几分找回来的可能性。

    只是这其中详情，他没必要告诉刘老爷。

    “老朽并非想催促先生，只是跟上头约定时间渐渐近了……”刘老爷轻声道。

    严啸说道：“既然时间紧急，你可以先自己动手，晚些时候我会回来给你压阵。”

    刘老爷问道：“先生曾经提到的那位木小姐……”

    “正是因为她，所以我需要点时间。”

    严啸沉声道：“她在省城有背景，给她知道了，省城里便有别的大人物也收到风声，上头不会喜欢这种局面。”

    刘老爷答道：“老朽明白，一定会小心行事。”

    交谈过后，纸人没了动静，躺倒在桌上。

    刘老爷将之点燃，默默看着火焰燃烧。

    又是几天时间过去。

    前阵子一直在省城忙乎的小七，返回河口镇李氏印刷厂。

    “东家，分销渠道基本都妥了，就是他们对画报的定价，仍有疑虑。”

    仅仅不到两个月时间，小七已经比从前沉稳干练许多。

    李根微笑：“没关系，就按原计划进行。”

    正聊着，前院大门方向，忽然传来吵闹声。

    李根微微皱眉，出去就见高仔拦在印刷厂大门口。

    一些人聚集在门外，更有人冲着高仔指指点点，推推搡搡。

    为首一个大汉，笑吟吟站在后面，看着自己手下推搡高仔。

    结合脑海中的记忆，李根认得对方是河口镇上一个大混混，外号叫做黑头，身边常跟着几十上百人，平日里横行霸道，没少勒索镇上比上不足比下有余的小工厂、小作坊。

    便是李氏印刷厂，今年年初的时候，李根穿越前，少东家也曾交过一笔保护费给对方。

    黑头瞅见李根出来，顿时嘿嘿一笑，朝高仔骂道：

    “赶紧起开啦，好狗不挡道，你主人都出来了，你还蹲在这里干啥？”

