
　　Olkus办公地，李牧一袭商业精英派头，笔挺合身的西服，成熟沉稳的气质，在一行高管的陪同下走了进来。

　　两个月前，作为被裁的一员，他抱着纸箱匆匆离去；两个月后，作为公司的董事长、控股股东，他强势回归，再次进入了Olkus的大门。

　　人没变、公司也没变，唯有身份产生了翻天覆地的变化。

　　事实上，就连Olkus公司高层也感到惊奇，没想到公司里平日默默无闻的一名技术人员，私下里竟然是一个富豪。

　　被裁员了，直接把公司给收购了下来。让他们也不得不感慨万千。

　　好在，这个世界上千奇百怪的富豪多的是，装穷、安于平淡也没什么大惊小怪的。

　　……

　　这时，李牧眼角余光发现有人抱着纸箱子，脚步匆匆的往外走。

　　扭头打量了一眼，竟然是戴维，这是被裁员了！

　　也好，省得他出手。

　　李牧自然不知，戴维虽然技术不行，办公室政治却玩的很溜，本来踢走苏明哲后，位置已经稳固了，裁员也轮不到他。

　　但，随着李牧的强势回归，关于他在公司的过往，自然也被重视起来。

　　作为公司的技术骨干，本来不在裁员范围内，却被裁员了，公司高层自然需要把这件事调查清楚。

　　李牧现在可是董事长，公司控股股东，掌握他们职位的人，让这样的人受了委屈，等到人家亲自出手，就太没眼色了。

　　戴维的那点小动作，没在意时还好点，能混过去，认真审视一下，哪还发现不了原因。

　　于是，戴维被毫不犹豫地送上了公司最后一批裁员名单。

　　需要说明的是，这批裁员名单上只有两个人，另一位被裁员的管理层能力实在不行，不得不裁。

　　由于李牧的投资，公司资金不再匮乏，其他人都被在裁员名单上划掉了。

　　……

　　戴维这时也了发现李牧，目光一滞，脸上带着震惊、恍惚、不敢相信和后悔。

　　如何也想不到，手下的一个人畜无害的技术人员，怎么就成了公司的董事长和控股股东了。

　　有这个实力，早亮出来呀，他早就跑上去巴结了，这么低调干嘛！

　　让他不但得罪了一位富豪，还错过了一次接近富豪，升职加薪的大机会。

　　后悔什么的已经不用说了，唯有低着头，抱着箱子匆匆离去。

　　……

　　这让李牧有点索然无味，还没出手呢，对手已经趴下了。

　　而且毫无成就感，以他现在的职位，对这种人出手，也就有点胜之不武的感觉。

　　好在，都结束了，戴维随即便被他抛之脑后。

　　……

　　半路碰到刘峰，李牧点头道：“老刘！”

　　刘峰瞬间瞪大双眼，没想到传闻是真的，那表情中有激动、有惊喜，更觉得不可思议。

　　“苏哥…”话刚说半截儿，又看到围在李牧一圈的公司高层，下半截说不出口了，轻轻叫了句。

　　“苏董！”

　　李牧笑了笑，用中文说道：“别客气，私下里咱们各论各的，晚上叫上小赵他们几个，咱们聚一聚。”

　　刘峰颜色一喜，表情轻松下来。

　　“好的，苏哥。”

　　周围的几位高层听不懂中文，只能一脸懵逼的看着两人对话，好在只是随便聊了两句，便接着视察的行程。

　　目送李牧被一众高层簇拥者离去，刘峰一时间恍如做梦，刚刚被裁员俩月，竟然以董事长的身份强势回归。

　　这是一个惊爆眼球的大新闻。

　　回到自己的工位，刘峰的心情仍然没有平静下来，想起李牧请他们聚聚的话，刘峰心中更加兴奋。

　　李牧肯请他们喝酒，显然还承认以前的交情，他以后在公司也算有背景了。

　　……

　　在高管的陪同下，李牧在Olkus上上下下转了一圈，最后来到董事长办公室。

　　欧式复古落地窗帘，高高悬挂在天花板的苏流水晶灯，书架上堆满了各色书籍。

　　还有几束沾着晨露的鲜花，随意的摆放着，散发出淡淡的清香。

　　在助理的协助下，李牧从另一个角度，了解了公司的规模和运作。

　　经过了几次裁员，Olkus还剩下300多人，90%都是拥有精悍技术的高级技术人员。

　　其中，华裔大概有70多人，都是名校毕业，有10多名清华校友。

　　看来，仅仅硅谷就有2万多名清华毕业生，这句话所言非虚。

　　在助理和手下高管的协助下，李牧渐渐试着适应董事长的角色，一边学习、一边融入，又报了一个短期的MBA总裁培训班，学习如何真正管理和运营一家公司。

　　……

　　另一边，经过此番动作，登上Olkus董事长宝座的李牧，在湾区硅谷华人圈，也算出名了。

　　接连不断的接到邀约，参加聚会，很多都是国内留学生和华裔组成的高端社交圈子。

　　还有创投圈，硅谷作为创业的天堂，这里最不缺的就是创业者。

　　就这样，他的生活渐渐充实而又精彩起来，也学到了许多新东西。

　　……

　　国内方面，苏大强作为狂野男孩，在作妖的路上一路前行，这天又和李牧打电话，告诉苏明成的状。

　　“明哲呀！快接我去美国吧，我快被明成两口子欺负死了。”

　　李牧道：“又怎么了？”

　　苏大强告状道：“明成两口太不象话了，他们不让我干这，也不让我干那，天天像贼一样看着我，我都快活不下去了。”

　　李牧这边还没接话，就听到明成那边委屈中带着愤怒的吼声。

　　“爸，你说话要讲良心，我和丽丽天天省吃俭用，尽心尽力的照顾你，还要怎样。”

　　“丽丽现在已经被气得回娘家，你难道真要把你儿子一家拆散才甘心。”

　　“爸，做人不能这么自私！”

　　苏大强把苏明成的话当成耳旁风，捂着电话走到一旁，再次告状道：“明哲你听，明成又开始冲我发脾气了，这个家我是彻底呆不下去了。”

　　“你什么时候接我去美国呀！如果不让我去，那就送我去养老院吧，总比待在明成家受气强。”

　　养老院这个借口上次用过一回，知道孝顺的苏明哲不会送他过去，便再次拿了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏明成听到苏大强如此颠倒黑白的话，气的冲上去抢过电话，半解释半告状道：“大哥，我和丽丽除了还房贷，2/3的工资奖金都花在爸身上了。”

　　“为了爸我们省吃俭用；我们不敢下馆子，不敢买新衣服；开车连油门都不敢踩。”

　　“在家里我和丽丽小心翼翼，尽心尽力照顾爸，不敢有半分怠慢。”

　　“没想到在爸嘴里，竟然是我们欺负他，待在我家还不如去养老院，到底是谁欺负谁呀！大哥…丽丽都被气得回娘家了。”

　　李牧安慰道：“明成，我知道，这段时间辛苦你们了。”

　　“唉…爸没人压着，越来越作妖了，这种事不能惯着。”

　　“放心吧，交给我来处理，不能一直让爸影响你和丽丽的正常生活。”

　　明成愣了一下，随即语气带着几分轻松与欣喜道：“谢谢了，大哥。”

　　随即电话被交到苏大强手里。

　　他语气中充满希翼：“明哲，是不是要接我去美国，我在明成家是彻底住不下去了。”

　　“你再不接我去，还不如送我去养老院呢，你说我要不要去养老院吧！”

　　说着，还使劲挤了挤眼睛，想挤出几滴泪来，又想想这是在打电话，明哲看不到，这才做罢。

　　李牧道：“爸，你真觉得住的养老院比苏明成家好？”

　　苏大强愣了一下，嘴硬道：“那可不！你如果再不接我去美国，我明天就搬去养老院住。”

　　他以为这句话能吓住李牧，毕竟在他心里，大儿子是最孝顺的，二儿子都能这么忍受他，这么纵容他，大儿子敢让他去住养老院。还不巴巴的接他去美国，住别墅、花美钞，继续放飞自我。

　　然而，事情有些失算了。

　　李牧认真道：“既然你真想去，明天我就让明成送你过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十六章上任免费阅读。https://xs.23sk.com 