　　而且，石道人虽然是被威胁，但也算是这件事的同谋。

　　所有线索，虽然都让人摸不着头绪，但是透过这些，叶少阳隐约明白了一件事：陈悦的身份，绝对非同寻常，这一点可能她自己都不知道。

　　“远离法术界，这个还好理解一点，但是为什么要尤其提防年轻的强者？什么意思？”叶少阳满怀好奇地问道。

　　“字面意思吧，原因我也不知道。”

　　“那什么样的算是年轻绝世强者？”

　　“你这样的。”

　　陈悦看了他一眼，叶少阳也在看她，无奈耸了耸肩。“好吧，所以你不该跟我一起玩吗？”

　　“我不想说这些了，我想安静地待一会，这些问题，明天再去考虑吧。”

　　“那我回去了，你也早点下山，晚上露水重。”叶少阳转身走了两步，想起什么，把大衣脱下来，披在她身上，却被陈悦一把抓住他的手，抬头看着自己。

　　叶少阳晃了一下神，没等开口，陈悦柔声道：“少阳，你困了吗？”

　　“嗯？没有啊咋了。”

　　“那你陪我说说话吧。”

　　“这里吗？这里挺冷的。”叶少阳挨着她坐下来。

　　陈悦把大衣撑开，一半搭在了他的身上，人缩在他身边，叶少阳犹豫了一下，耳中听见陈悦说道：“别误会，少阳，你现在是我唯一信任的人了，但我对你没别的想法。”

　　叶少阳尴尬地咧了咧嘴，不过听她这么说，心里倒是轻松了很多，往她身边靠了靠，顶着一张大衣，烤火取暖。

　　陈悦幽幽说道：“你为什么对我这么好？”

　　“有吗，哪里对你好了？”

　　“你从那个世界把我带出来，对我有恩，又陪我来这里……你我只是萍水相逢，为什么对我这么好？”

　　“你……”叶少阳挠了挠头，“既然让我遇到了，肯定不能放着你不管啊，我对朋友都这样。”

　　“朋友。我也是你朋友了吗？”

　　“当然！”

　　陈悦转过头来，望着他，道：“少阳，之前你没来的时候，我还在想，这一切……是不是都是假的，真实的我，还是那个世界中的一个死了男人的少奶奶，你是我的小叔子，瓜瓜是我的儿子……那个世界如此真实，甚至比这里还要真实，你有这种感觉吗？”

　　叶少阳轻轻摇头。

　　“你没有，那是因为你在这边有很多亲人，还有你喜欢的人，而我……只有一个师父，还离我而去了。”陈悦苦笑起来，深处一只手，在叶少阳脸上摸了一下，又很快放下去了，摇头说道：“你现在离我这么近，但我仍然不能确定，你是不是真实存在的，或者，你到底是叶少阳，还是我认识的那个小叔子。”

　　叶少阳默然说道：“不瞒你说，我之前在那个世界，众人皆醉我独醒的时候，也有过这种想法——当你的记忆与这个世界格格不入，究竟你该相信自己，还是该相信这个世界。”

　　陈悦静静地听着。

　　“后来我跟静茹聊起这个，”（想到周静茹，叶少阳心中又是一阵酸楚），叶少阳望着她说道，“她是有知识的，她告诉我一个观点：我思故我在，你唯一能确定真实的，只有自己在思考这一件事，其余的都不能判断，但是，既然一切都有可能是假的，那只有通过你的判断来决定了，你相信是真的，那就是真的。”

　　陈悦定定得看着他，道：“之前，我是怀疑过，但是如今我不怀疑了，我这么近距离地看着你，我相信，你不会是我的幻觉，你是真的，你相信这个世界也是真的，那我也跟着相信好了。”

　　这根本毫无逻辑，但叶少阳却能够理解她的感受，这一刻，他明白自己真正走进了陈悦的内心，成了真正的朋友。

　　“一直以来，你觉得我是个什么样的人？”陈悦微笑着问他。

　　“额，实话说啊，我以前觉得你是挺闷的一个人，现在发现，原来你内心也很丰富的。”

　　陈悦笑道：“每个人内心都很丰富，前提是你要走进他的心。”

　　叶少阳表示赞同。

　　陈悦又问起他有关捉鬼联盟的情况。讲起这个，叶少阳可是滔滔不绝，陈悦本来也就是好奇一问，听到后面，表现出了强烈的兴趣。

　　“这样吧！”叶少阳说完一拍大腿，“你师父不是让你远离法术界吗，你以后就跟我们在一起好了，在人间，还没有法师敢欺负我们的人。”

　　陈悦道：“你们不也是法术界一部分吗，而且你就是‘年轻的绝世强者’。”

　　“这……”

　　“逗你的啦，”陈悦眨了眨眼，“只要你不嫌弃我本事低微，我愿意加入捉鬼联盟，有什么仪式吗？”

　　“别的仪式都没有，就是要亲我一口。”

　　陈悦呆住。“这……男的也要亲吗？”

　　叶少阳哈哈大笑。

　　陈悦这才反应过来自己被逗了，气的要掐他。

　　闹了了一会，两人都觉得有点冷了，于是一直回道观，各自道了晚安，分别之前，陈悦又叫住他。

　　“怎么了？”叶少阳看她表情有异，问道。

　　“没什么，谢谢你，至少你让我觉得，我不是一无所有。”

　　叶少阳回房看了下表，都半夜两点多了，上床吐纳了两个周天，安逸地睡去了。

　　第二天一早，被人捏着鼻子叫醒了。

　　“起床吃早饭了。”陈悦手里提着一个纸包，里面包着几根油条，冲他晃了晃。

　　“额，这么早？”叶少阳揉了揉眼，起来看了下手机时间，也才八点多，好奇问她：“这山上哪里来的油条？”

　　“我自己炸的，我师父喜欢吃油条，但是下山太远，我就自己学着做了，有时候过夜的香客，也会给他们做一点。”

　　叶少阳穿衣起来，拿了自己从酒店带来的牙刷，去院子里刷了牙，进屋跟陈悦一起吃饭。瓜瓜不用吃东西，坐在窗台上看他们吃。

　　“对了，少阳，昨晚那个偷听我们说话的黑衣人，会是什么人？”陈悦一边吃着油条一边说道。

(本章完)

