    现在的喇叭，虽然不是后世那种既可以循环，声音又震天响的大喇叭。

    可那声音依旧被扩大了无数。

    附近的人听到张曼婷的喊话后，纷纷围过来看热闹，对着江炎和苏安然指指点点道：

    “这就是那天下第一不要脸，带着现任女朋友，到前任女朋友的现在男友店里吃白食的？这脸皮厚的，还真是让我大开眼界啊！”

    “脸皮厚归脸皮厚，但有一说一，这小子长得还挺人模狗样的，就是这不要脸的模样，实在是震惊了我！”

    “重点是这小子吗？重点是这小子的两任女朋友，竟然都是一等一的大美人，而且现任比前任还要更美，这小子是走了什么狗屎运？”

    “难道说，想要泡大美女，就是要这么不要脸才行吗？”

    ……

    虽然众人对江炎这不要脸的行为，纷纷表示谴责，可更多的是羡慕嫉妒恨，嫉妒他能拥有两个那么漂亮的女朋友。

    苏安然的容貌就不用多说了，那绝对算得上是天人之姿，别说江州这种小地方，就算是放到现在最繁华的沿海城市，那也是极其罕见的。

    而张曼婷虽然人品不咋滴，再加上浓妆艳抹，实在有些俗气。

    但不得不说，那容貌也是一等一的好，特别是那开发过度的身材，前凸后翘，婀娜多姿。

    和苏安然那种未经人事的青色李子比起来，张曼婷就是熟透的水蜜桃，水水润润，一看就知道，滋味绝对好。

    如此两个大美人，哪怕不是同时拥有，是一个现任，一个前任，也足够让那些男人化身柠檬精。

    而在众人的围观和议论中，江炎的脸色没有半分变化，就像是这些人都不存在一般，一脸认真的烫着火锅，吃的满嘴流油。

    苏安然毕竟脸皮薄，这会儿已是满脸通红，忍不住朝着江炎说道：

    “你……你还吃得下啊？这么多人看着我们呢！”

    江炎扫了周围一圈，不屑的撇撇嘴道：

    “一群只能对我羡慕嫉妒恨的酸柠檬，怕什么？”

    “咱们吃咱们的，他们愿意看就看着，不用管他！”

    也许是江炎的镇定影响了苏安然，也有可能是不要脸会传染。

    反正最终，向来脸皮薄的苏大小姐，也开始坦然自若的吃起火锅，完全将围观众人的目光无视。

    而张曼婷这会儿真是气疯了，可除了拿着喇叭继续黑江炎之外，她也不能做什么。

    不过这一手，倒是拉动了火锅店的生意，这天都还没黑呢！

    整个火锅店就直接爆满了，毕竟，一边吃火锅一边看热闹，这简直就是绝顶的享受，这等好机会，大家都不愿错过。

    这个时候，处理完财务问题的刘大成，也终于回到门面，见此一幕后，顿时走到江炎身旁笑道：

    “你这穷逼没想到还有点用，竟然让我这生意都好了起来，我得感谢一下你的厚脸皮！”

    “要不然这样，以后你每天来我这里吃火锅，我全部都给你免费，就当是给我的火锅店打广告，如何？”

    “这样一来，不但我这火锅店能出名，你这穷逼也能出名，也许运气好，还能成为大明星呢！可谓两全其美啊！”

    这个时候，苏安然已经吃得差不多了，江炎也吃的直打嗝，他拿了张纸巾擦了擦嘴，咧嘴笑道：

    “你的感谢我收下了，不过，你这店只怕是不能让我天天来了，毕竟，我这次来，就是来吃你们火锅店最后一顿火锅的！”

    “什么最后一顿，你这话是什么意思？”刘大成皱起眉头，神色迷惑的问道。

    “江炎站起身，笑得满脸灿烂道：

    “意识很简单，那就是你这家火锅店从今天开始，就要倒闭了！”

    这话一出，刘大成还没发火，一旁本就满心怒火的张曼婷，率先忍不住了，破口大骂道：

    “好你个穷逼，你在我刘哥的店里吃白食也就算了，竟然还敢诅咒我们？”

    “你的良心呢？被狗吃了吗？不对，你就是狗，这顿火锅，我们就当是喂狗了！”

    “赶紧滚，马上给我滚，我再也不想看到你这恶心的脸！”

    “你这火锅，我敢吃，狗可不一定敢吃！”

    江炎冷笑一声，突然伸手夺过张曼婷手中的大喇叭，笑道：

    “这个东西来得好，是时候派上用场了！”

    这一刻，刘大成心里突然感觉一阵不安，沉着脸道：

    “姓江的，你想干什么？”

    “也不想干什么，就是吃饱了，喝足了，撑得慌，然后就想报个警而已！”

    江言对着喇叭，笑嘻嘻道说完后，便掏出腰上别着的那块，足以砸死人的大哥大，拨通一个报警电话。

    然后举着喇叭，当着所有人的面，对着电话那头说道：

    “喂，幺幺零吗？我在万盛隆火锅店里吃火锅，发现他们的汤底里面，竟然加入了大烟壳。”

    “我记得这大烟壳是违禁物品，使用过后，不但会让人上瘾，还会对身体造成重大影响。”

    “所以，我，江炎，要实名举报万盛隆火锅店！”

    这话一出，原本一片热闹的火锅店内，所有声音瞬间消失，只剩下火锅翻滚的咕咚声。

    “你……你胡说，你胡说！”率先回过神来的刘大成，顿时脸色煞白，满脸激动的大叫道：

    “什么大烟壳？我连听都没有听说过，我这火锅店里的所有食材配料，全部都是合法合规的……”

    “大家不要相信他，这个人怨恨我抢了他女朋友，所以想要毁了我的事业，让我一无所有……”

    “而且我这家店开在这里这么久了，是出了名的味道好，我靠着味道就能吸引顾客，为什么还要加大烟壳……”

    “因为加了大烟壳的火锅底料，才会味道好啊！”江炎凉凉的说了一句后，随意的坐回椅子上。

    他随手拿了一根牙签，一边剔牙，一边含糊道：

    “老刘啊！你也别在这里嚷嚷了，再过一会儿，调查的人就会过来！”

    “你是不是清白，等他们过来调查了，自然就水落石出了！”

    “不过，老刘啊！我竟然敢报警，我自然就有把握，所以你今天这家店，肯定要倒闭了！”

    【作者有话说】

    鸢尾想要必读票，也想要催更票，还想要好五星好评，我是不是有点贪心了？（手动狗头保命）

