    看到眼前的一幕，无心久久没有平复下来的心境居然稳了。

    一股强烈的悲悯由心而生，他似乎感受到了万事万物的痛苦。

    无心盘腿坐在半空中，静静的诵读起经文来。

    随着他声音的响起，淅沥沥的雨点一点点从半空中落下，滋养着枯黄的山峰。

    随着雨点的落下，原本干枯的草木静静趴在地上，钻进泥土。

    相信明年冬天，应该会重新出现生机盎然的景象。

    无心停止诵经，静静的望着那些已经被土地吸收进去的一个个小土包。

    每一个土包中，就是一个动物的尸体。

    虽然知道这是妖的习惯，可当无心看到这样的画面时，心里还是会感觉到不舒服。

    无心疑惑的捂着自己的心口：怎么回事，他明明应该已经超脱于世外才对，为什么还会对红尘俗世有感觉。

    就在无心蹙眉沉思时，一个若有若无的啜泣声出现在他耳边。

    无心寻声望去，却见一名柔弱妖娆的粉衣女子，正跪坐在路边轻声啜泣。

    感受着对方身上那熟悉的妖气波动，无心的眉头蹙的更紧：这不是之前被自己所救的老妖精么！

    无心没有看错，此时蹲在地上掩面痛哭这人，正是桃花妖。

    从天空飞落到地上，无心低头看着哭的不能自己的桃花妖：“你怎么了！”

    桃花妖抬起头，泪眼婆娑的看着无心：“我睡了一觉，醒来后，整座大山就变成这般模样，以往的小伙伴全都没了，我真的好害怕。”

    听了桃花妖的话，无心的疑惑的反问：“这些不都是你做的么，既然出自你自己的手，那你又为什么要害怕。”

    桃花妖被无心问的一愣，显然没想到无心竟然会如此不留情面的戳穿她。

    桃花妖的声音一滞，随后继续哭道：“我什么都不知道，你为什么要如此指责我，我真的不知道。”

    她的相貌原本就娇艳，此时的愤怒哭诉更让她脸上染上了两团红晕，看起来更多几分我见犹怜。

    听了桃花妖的哭诉，无心皱起眉头：“明明是你主动抽取了其他生灵的生命力，你又为何要装作不知，你身上的树皮颜色都变得晶莹剔透了。”

    在无心眼中，桃花妖就是一颗能够移动的桃树。

    除此之外，并没有其他特别之处。

    而且在无心的记忆中，上一次遇到桃花妖的时候，对方还是一个有些粗糙的老树。

    可现在，这颗桃树的树皮已经返出来一层玉色。

    看来这满山生灵精魄，应该都被这颗桃树吞噬了。

    无心无奈的摇头：纵使是妖性难改，这桃树精做的也着实有些过分了。

    居然吞噬了一整山的生灵，就不怕天打雷劈么。

    听到树皮，桃花妖的脸狰狞了一下。

    她最恨的，就是被人当成一棵树。

    可她很快便恢复了神态，一脸悲痛的看着无心：“大师，我应该怎么办，您救救我吧，我真的好害怕。”

    直觉告诉她，这个和尚非常有用，绝对不能得罪。

    听了桃花妖的话，无心双手合十：这个妖，究竟应不应该度化呢！

    月华坐在石头上，静静的看着靳青和韩园折腾。

    靳青面前放着一口巨大的锅，锅里乘着满满一缸水，还有一脸新奇的老村长。

    此时，韩园正蹲在地上认真的烧火。

    在韩园身边，则堆放着一个巨大的柴火垛。

    不远处，村民们都在兴致勃勃的围观村长这边的情况。

    刚开始的时候，他们都是恐惧的。

    尤其是看到与大家躲在一起的老村长，被忽然出现的靳青抓走时，他们心里都非常的不安。

    当看到老村长被靳青当众丢进大锅里，猪妖们更是发出恐惧的哀嚎。

    因为他们看到，韩园正蹲在锅旁，不断的添柴，将火烧的越来越旺。

    村民们原以为是靳青是忽然凶性大发，准备对他们下手。

    却没想到，竟然什么都没发生。

    锅很大，老村长从刚开始的拼命嘶嚎，渐渐平稳了心情。

    当知道自己是真的没有危险后，老村长悠闲的趴在锅沿处，低头指挥着韩园的动作。

    对于他来说，这个锅舒服的就像是一个浴桶。

    猪妖们都喜欢打滚和扑腾，所以市面上卖的大型浴桶都经不起他们折腾。

    可靳青这个却不一样，他不仅能在锅里疯狂的打滚，还能时不时扑腾一下。

    唯一的缺点就是水太凉了...

    真没想到，这东西虽然长得像个锅，隔热性能却不是一般的好。

    月华的眼神一直没离开靳青：靳青的表情很难看，一会儿不会发生什么事吧！

    看着老村长蹲在锅里花式炫耀，村民们眼馋的不行。

    终于，其中一名村民凑到靳青身边，笑的一脸讨好：“小月啊，你看叔叔能不能进去试试。”

    将老村长扑腾的欢，他也有些眼馋：看起来好舒服啊！

    靳青咧咧嘴，抬头歪头斜眼的看说话的那名壮汉。

    就在月华以为靳青即将爆发时，却见靳青已经伸出了五根短短的手指头：“一次五十两。”

    看起来，只有金钱才能弥补她心灵上的创伤了。

    月华：“...”节操呢！

    听到靳青开价，村民忙不迭的点头应下，随后快速化成原形往家跑，不一会功夫便叼回来一个布袋子放在靳青面前：“这是一百两，我和我媳妇的。”

    听了男人的话，一旁眼巴巴看了老村长很久的女人瞬间化成猪型，欢快的跑到男人身边哼哼直叫。

    她刚刚就想试试了。

    被这两人丢在原地的孩子则急的哇哇大哭：“我呢，那我怎么办。”

    他爹只管他娘，就不管他了。

    其它村民都发出善意的哄笑，在他们眼中，孩子这东西，自然比不上自己的配偶重要。

    眼见着场面正向着一个诡异的方向发展，靳青从善如流的转变了心情，转头对韩园吼道：“不用烧火了，赶紧过来给老子记账。”

    韩园干脆的“哎”了一声，之后丢下柴火便向靳青那边跑。

    原本正在指挥韩园如何烧火的老村长顿时急了，不停对韩园的背影喊：“不能半途而废啊！”水还没热呢。

    正午时分，阳光正好，村民们围在村口笑嘻嘻看着热闹。

    两头肥猪一脸新奇的围着锅灶打转，锅里还炖着另一头大肥猪。

    月华捂住心口，感觉自己整个人都不好了：这画面怎么这么诡异。

