    当天晚上,因为顾雨和云昭一直在前方带路，而且,杀死巨大鳄鱼的时候,也是主要战斗力，所以,守夜的人中,并没有他们。

    不远处的杜保山一家人,正不停地抱怨着杜安是多么丧尽天良,毫无人性,不过是劝他卖房子,就这样害他们,等出去一定不能饶了他等等类似的话。

    仿佛他们出去之后最重要的事,就是先报复那个年轻人。

    云昭则在嫌弃今天晚饭的菜色，诸如肉不够多啦，没有汤啦,他不喜欢吃茶鸡蛋啦种种,在这种情况下，甜甜的南瓜小烙饼只能勉强算是个安慰了。

    二号则在顾雨身体里眼巴巴地看着一堆食物，边被云昭抱怨边一点不剩地进了他的肚子。

    顾雨则有同样的感慨：撑死他算了。

    文斌正是第一拨守夜的人,他抽了支烟,然后起身活动活动手脚。然而，在他抬手的时候，拿在手里作为武器的刀竟然飞了出去。

    文斌吓了一跳，这周围可全都是人！但是过了两秒,并没有听到有人发出惨叫声，文斌才松了口气，然后一路找了过去。

    在看到自己那把刀的时候，文斌几乎要惊掉了眼珠子，他实在不能想象这把刀能居然飞这么远，直接落在了顾雨和云昭的帐篷不远处。

    而周东明和何飞却看得清清楚楚，那刀是对着帐篷里顾雨的影子飞过去的，但是，在距离帐篷半米远的地方，直接被弹开了。

    而帐篷里，顾雨和云昭正在吵架。

    云昭想要变成蛇形，顾雨不肯同意，“你每次睡着之后就会无意识地变大，你想让大家都知道你是条蛇吗！”

    云昭知道顾雨是为了他好，但是他一来觉得自己支配者的尊严遭到了挑战，二来也不满意顾雨嫌弃的口吻。

    蛇到底怎么啦！不论身形，鳞片，眼睛，嘴型就很完美好不好！

    云昭怒道，“今晚就算是下刀子，我也要变回原形。”

    然后，不等顾雨再说什么直接变成了一条小蛇，示威似的对着顾雨晃了晃，然后洋洋自得地往顾雨睡衣里爬去。

    闲极无聊的二号则忠实地记录道：他们的感情似乎又深了一些，不过，两只也越来越幼稚了。

    周东明和何飞今天原本没有任何睡意，他们知道，连着三天晚上都将会异常难熬。

    但是在看到那把被弹开的刀之后，两人紧绷了一晚上的心，忽然就放了下来。也许这一次，事情将不会那么糟糕。

    周围的一圈人其实都看到了，他们悄悄地将铺盖往顾雨和云昭身边又移了移。

    老人甚至还在半夜发现，身下的地面突然塌陷下去，红色的岩浆在深处翻滚。而熟悉的失重感却没有来，他们身下是悬空和透明的，但是他们却好好地睡在了上面。像是那里存在一块玻璃一样，将他们牢牢地托住了。

    之后，一条剧毒的蛇转悠了一圈，连靠近的意思都没有就直接离开了。

    这两个人年轻且异常漂亮的人，就像是有神明在庇佑一般，惩罚之夜，竟然毫发无伤。

    而两位警察和其他没有杀过人的人，都难得过了一个舒坦的夜晚。

    第二天一早，顾雨醒来的时候，几乎完全没有注意到周围的灾难，以及某些人异样的眼神。

    顾雨忙着准备早餐，云昭则等在一旁，然后两人又一起去寻找顾雨小叔留下来的讯息，事实上，他们确实找到了一句话，“待在这别动。”

    待在这别动是什么意思？不用寻找出路吗？顾雨和云昭将这个指引对人们说了出来，不论如何，他们打算在这里停留半天。

    别人或许有反对意见，但是周东明等人在昨夜之后，坚决和顾雨云昭一起进退，其他人也只好识相地留了下来。

    事实上，根本没有用半天的时间，上午九点多时候，顾雨听到有人尖叫起来。

    接着，他自己也感觉到了一股巨大的浮力，这种突然出现，仿佛来自地下的力量，让他们往空中飘去。

    顾雨一慌，云昭随即凑了过来，紧紧抱住他，在他耳边说道，“没事，就算掉下去，我也不会让你受伤。”

    顾雨的回应是更用力地抱了回去，心里又温暖又柔软，云昭就是这样，有时候成熟，有时候又异常孩子气，但是他无意中说出来的话，都让他感到开心又感动，这一定就是恋爱的感觉吧。

    作为恋人，他也应该保护云昭啊。

    好在，他们还有金甲符在，应该不会有什么危险。

    很快，他们越来越高，到让人心惊的高度——一直到了悬崖顶上边缘，才停止了继续升高。

    那种脚踏不着实地的感觉相当糟糕，所以，当察觉到不再上浮之后，人们立刻战战兢兢地爬到了悬崖顶上。然后惊喜地发现，他们不仅安全了，而且走出了昨天的困境！

    顾雨也大笑起来，“原来小叔让我们待在那里，居然是这个意思。这个地方，自己就会送我们上来。”

    周东明忽然叫道，“不对劲，还有一些人没有上来。”

    顾雨往下看去，留在下面的人，足足有一半。那些人先前看到他们飘起来，感到惊讶，或者还有的庆幸自己没事，直到后来看到他们上了悬崖，才着急起来。

    老人忽然说道，“留下来的，全是那些拿了东西的人。”

    顾雨等人往下面一看，可不是吗，杜保山一家，三个R国人，两个大学生，中介公司两个员工和地产公司的王鑫。

    周东明冲下面喊道，“快将拿的那些东西扔了试试！”

    两个大学生最先反应过来，脸色苍白地将背包里的翡翠和灵石都扔了。奇怪的一幕发生了，在那些东西落地的瞬间，两个大学生也漂浮起来。

    上面的文斌和另外一个学生紧紧地拥抱在一起，太好了，到了能离开的时候，他们实在不希望同学再有事。

    看到这些，其余的人也顾不得发财梦了，都忙着往外扔东西。

    先是杜保山媳妇和杜陶上来了，接着是中介公司的两名员工。

    地产公司的王鑫咬牙看了那些高级翡翠一眼，忍痛都扔下了，他尝试着留了一块拿在手心，却一点浮力都感受不到，无奈之下，只能扔了。然后，他也上来了，王鑫却看着下方，心里暗暗可惜。

    三个R国人却难以取舍了，他们好不容易找到了这些含有能量的石头，这是他们的任务。怎么愿意轻易放弃呢。最后，其中的一个狠了狠心，“你们两个先上去，然后扔下绳子，将我拉上去。”

    另外两人也觉得不失为一个好办法，便同意了，将灵石都放在了留下的那个人身边，相继浮上去了。

    杜保山却还在下面，他急得直冒汗，明明都已经把包里的财物都扔下去了啊，怎么他还上不去呢？

    杜保山的媳妇也在上面跟着着急，最后狠了狠心，说道，“直接把包扔了试试。”食物和水她这里还有一些，实在不行，就跟别人借点，难道他们还能看着他们饿死吗。

    杜陶这时候忽然喊道，“爸爸，你的上衣口袋里，我放了两颗珠子。”

    杜保山忙去掏口袋，果然掏了两颗珠子出来，将那东西扔下，杜保山终于浮起来来了。

    杜保山媳妇拍了儿子一巴掌，“你这糟心孩子，怎么放你爸爸口袋里了？”

    杜陶吐了吐舌头，“我看着喜欢，我这里装不下了，就往爸爸那放了点。”

    这时，下面只有一个R国人了，另外两个正忙着将所有的绳子接起来。

    而杜保山这时候也快到顶端了，他媳妇已经到悬崖边上来接他。

    然而，在距离悬崖顶端还有一米的时候，杜保山脸色忽然一变，然后他整个人迅速往下摔去。

    浮力，竟然消失了。这浮力，每天本来就是在固定的时间段出现的，而且，每次只有十分钟。

    杜保山十分不幸的，赶在了最后一分钟上来，正好没有到边上。

    杜保山媳妇傻在了那里，不敢相信就差这么一点，老公竟然就这么掉了下去。直到惨叫声传来，她才撕心裂肺地哭喊起来。

    而杜陶，则傻傻地站在悬崖边上，看着下面的一滩血红。

    也许杜保山的死刺激到了那个R国人，他开始不安，催促着上方的同伴。两个人终于弄好了绳子，然后扔了下去。

    这时候，悬崖顶上的忽然有人低声叫起来。

    包括下面的R国人也察觉到了不妙的地方，是的，远处，通往湖水的小路上，黑压压的一群鳄鱼，以极快的速度冲了过来。

    R国人已经尽力往自己身上绑绳子了，上面的人也在奋力拽绳子。然而，巨大的鳄鱼迅速蹿进了山谷，一条竟然还跳起来，咬住了那个R国人的大腿。

    下面传来一声声惨烈的叫声，众人简直不忍心再看了。

    最后，上来的只有一小截手臂，手里还抓着一块灵石。

    以一条人命的代价，换回一块灵石，不知道两个R国人认为值不值，他们默默收起那块灵石，然后，对着悬崖下面深深弯下腰去。

    悬崖之下，巨大的黑色鳄鱼塞满了整个山谷。

    “我们走吧。”云昭忽然说道，然后带着顾雨离开了悬崖边缘。

    身后，是默不作声的人们以及还在哭泣着的杜保山媳妇以及傻愣愣的杜陶。

    一直到了一个巨大的山洞面前，人们才稍微提起精神。

    顾雨在洞口找到了一句话：出去之前的最后一步。

    看到这句话，众人心里才稍微轻松下来，不管如何，他们马上就能出去了。

    顾雨则有些疑惑，小叔已经出去了吗？

    在山洞口，众人提前用了午饭，因为不知道之后还有没有时间用餐。

    随后，所有人一起进了山洞，何飞点过人数，出来的时候有二十二个人，现在则只有二十个了。

    进入山洞十米之后，他们再次停住了，这里竟然出现了十个小洞口，但是，他们根本不知道选择哪个好。

    小洞口只容许一个人进出，他们到时候将不得不一个个进去。而遇到危险的话，也没有办法互相支援。

    周东明犹豫了一会儿，说道，“这样，我先进去看看，如果这个不行，我们再换另外一个。”说着，他进了中间的洞口。

    何飞担心队友，立刻说道，“我陪他一起去。”随后，他跟在周东明身后进了山洞。

    接着，山洞里响起了抽气声，在所有人的注视下，周东明和何飞进入的洞口竟然直接消失了，那里只留下了平整的岩石壁，像是洞口从来没有存在过。

    “这、这个山洞会吃人，我们不能进去了，我们得回去……”一个大学生颤抖着声音说道。

    杜保山媳妇也拽着儿子往后退了一步，已经失去了老公，她绝对不能再失去儿子。

    云昭则摇了摇头，“不一定，他们可能并没有出事。而且，外面也没有其它的路。给我们留下的提示也说这是出去之前的最后一步。也许，这山洞就是想让我们分成十组进入这十个洞口。下面，我和顾雨进入第二个，如果我们进去之后，洞口也消失了，你们就分组进去吧。”

    说着，云昭拉着顾雨进入了离他们最近的山洞。

    而他们进入之后，身后的洞口果然消失了。

    顾雨不由埋怨道，“你这也太冒险了吧。”

    云昭摇了摇头，“我在周东明身上留个一个护符，上面还有我的一丝神识，那个护符没有一点反应，说明他们并没有遇到危险。”

    顾雨惊讶，这家伙还是很心细的嘛。

    云昭继续说道，“有没有照明工具？打开我们继续往前走。”

    顾雨猛地转头去看云昭，发现他的眼睛果然像是没有焦距一般。

    云昭察觉到了顾雨的异样，忙问道，“你怎么了？”

    顾雨犹豫了一会儿，还是说道，“云昭，山洞里有光线。”

    是的，身后的洞口消失之后，这山洞上方竟然透出些光亮进来，至少能看得清周围的东西。

    云昭愣了一下，伸手往旁边一摸，抓到了顾雨的胳膊。

    他松了口气一样靠过来，过了一会儿之后说道，“我完全看不见，我想，这大概是这个地方的一个考验了，就像之前一样。两人一组，一个人失明，几乎没有行动能力，另外一个则没有受到影响。”

    顾雨也想到了，先是镜像世界的复制人，接着是宝物，现在呢，又是在考验什么？患难见真情？还是不抛弃不放弃？

    反正也没有人，顾雨将大剑拿了出来，然后说道，“走吧，放心好了，我会保护好你的。”

    接着，顾雨像导盲犬一样，带着云昭沿着山洞往里面走。

    脚下的路越来越崎岖，一个人走都开始有些艰难。如果两人关系不好，或者一方没有耐性的话，大概要开始不耐烦了吧。

    顾雨则有另外一方面的担心，他说道，“不然我背你好了，前面的路不太好走。如果这段路是有时间限制的话，会耽误我们很长时间。”

    云昭自然不肯，这……这多没面子呢。

    最后，云昭别扭了一会儿，干脆变成了原形，手臂粗细，缠在了顾雨的腰上，大脑袋还执意要上来，挨着顾雨的脖子和脸颊。

    这样既方便说话，又让他有些心理安慰，顾雨就在他身边。

    顾雨：这和自己背他有什么区别吗……

    云昭越来越收紧的尾巴，让顾雨意识到这家伙其实有些不安。谁突然失明会不紧张呢，顾雨为了转移云昭的注意力，开始跟他说话。

    “嗯，你们蛇岛上的蛇有多少？”顾雨特意选了云昭感兴趣的话题。

    “到处都是，但是统计人数的时候，那些没有修炼出神智的小蛇是不算在内的。”云昭说道，“我们的蛇岛，比门派可要大多了。”

    顾雨毛骨悚然地问道，“到处都是……走路不会踩到它们吗？”

    云昭不屑地用尾巴尖轻轻打了顾雨一下，虽然看不见，还是将蛇头转向顾雨，给他看自己鄙视的表情，“你以为我们蛇族的幼儿和你们人类一样脆弱吗？我……”好吧，他其实也不算很大却已经很粗大很坚强独立了，但是，云昭将这句话吞了回去。

    “嗯，那都有什么花色呢？”顾雨继续找话题。

    但是这句话简直捅了马蜂窝，云昭先是往下滑了一下，接着紧紧缠住顾雨，声音都尖细起来，在顾雨耳边嚷道，“你这是什么意思！你竟然敢看不起——”

    顾雨感觉自己的耳朵要聋了，他不得不立即停下来，用手摸着云昭的身体，解释道，“我没有！我怎么会有其它意思！我只是问问，好多了解一下你，和你的族群，这完全就是爱屋及乌好吗……我也没看到过几条蛇，不了解你们的花色很正常吧。”

    云昭沉默了好一会儿，才又将头挨近顾雨，听得出来还是不太开心，“有些是黄黑色，也有黄色，灰色，或者其它颜色，最高级的都是黑色的。”他们那一族，因为体型巨大，而被称为岩山巨蟒一族，花色其实算是比较多的了，不像赤蛇族和绿衣族，完全没有其它颜色。所以，少数的白色也能在这里勉强成活。

    顾雨没有发现云昭不高兴的原因，但是听得出来，云昭竟然没有提到最喜欢的白色，不由说道，“其实，比较起来，我觉得你这种白色算是最好看的了。”

    “真的吗？”云昭小声问道，这算是他难得地问顾雨的看法了，以往可都是非常有自信的。

    “嗯！”其实顾雨觉得黑色的肯定也不错啦，但是现在就不挑战云昭的敏感脾气了。

    云昭则想道，为了保险起见，回到修真界就先带顾雨回族地举行仪式好了。先定下来……顾雨喜欢什么花色都不能后悔了。

