    他说什么？

    夏夕绾现在不敢不吃那个药，因为如果她不吃的话，就会痛的死去活来，她必须要吃。

    “陆寒霆，你放开我，那个…安全措施也不是百分之百的，为了安全起见，我还是要吃避.孕药。”

    她的态度十分的坚持，陆寒霆看了她一眼，并不打算采纳，他还是往她的脸蛋上亲去。

    但是很快陆寒霆就敏.感的察觉到了她身体的变化，因为她的身体慢慢的变冷，变僵硬，已经像个石头块了。

    陆寒霆睁开了眼，他深邃的狭眸里快速的闪过了一道精光，似乎她从兰楼古国回来后，只要他一碰到她，她都会僵硬。

    前段时间在帝都城，他还对她说了狠话，说不要一根木头，不喜欢奸.尸。

    当时他就察觉到这一点了，不过在帝都城的最后一晚，她热情如火，跟僵硬的样子截然不同，让他打消了疑虑。

    现在，她再次僵硬的像个石头。

    陆寒霆缓缓松开了她。

    夏夕绾迅速推开了他，从盥洗台上跳了下去，“避.孕药就在房间的抽屉里，我现在就去拿。”

    陆寒霆那双深邃的狭眸像扑洒开的墨汁，定定的看着她，他并没有说话。

    夏夕绾就感觉现在的他很危险，陆寒霆这个男人不说话的样子显得格外的高深与深沉，让人捉摸不透。

    他应该不会怀疑那个药了吧？

    不会的。

    夏夕绾走进了房间，她拉开抽屉，拿出了一颗药，她准备将药放在嘴巴里直接咽下去。

    但是，这个时候一只骨节分明的大手探了过来，一把扣住了她纤细的皓腕，夏夕绾回眸，直接撞上了陆寒霆那双危险的狭眸。

    他跟了过来，制止了她吃药的行为。

    “陆寒霆，你干什么，我先把药吃了。”夏夕绾想要抽回自己的皓腕。

    陆寒霆看了看夏夕绾，又看了看那个药，他抿了一下薄唇，嗓音森冷的问，“这是什么药？”

    夏夕绾心里咯噔一跳，刚才那股不详的预感几乎是被印证了，他真的怀疑上了这个药。

    三年后的陆寒霆就像是优雅漫步在丛林里的猎豹，只要嗅到一点气味，他就变得警觉，她骗过他一次，再骗他第二次就不可能的了。

    她要露馅了。

    如果他知道她现在要靠着这种药才能跟他亲昵，他一定会大发雷霆的，那后果不堪设想。

    夏夕绾试图让自己保持镇定，“这是避.孕药啊，你怎么了，你快点松手，你将我弄疼了。”

    陆寒霆那双狭眸如同鹰隼般犀利的盯着她看，好像X光般要将她给洞穿了，“夏夕绾，我再给你一次机会，说，这是什么药？”

    “陆寒霆，就算你给我一百次机会一千次机会，我的答案都只有一个，这就是避.孕药啊！”

    陆寒霆深深的看了她一眼，然后从喉头里滚出了一道低哑阴鹜的笑声，“呵。”

    他笑了，露出一口森然的白牙。

    他什么意思？

    他在想什么？

    “陆寒霆，我…”

    夏夕绾的话根本就没有说出口，因为陆寒霆伸出修长的手指，直接将她指尖里的那个药片给拿走了，“既然你不肯说实话，那我现在就找人测一下这药里的成分，夏夕绾，如果我发现你欺骗我，那你死定了！”

    陆寒霆拿着药片，大步往外走。

    他竟然要找人测试药片的成分，避.孕药和催.情药的成分截然不同，只要测试一下就会曝光。

    “陆寒霆，你不要这样！”夏夕绾追了过去，展开纤臂挡住了他的去路。

    陆寒霆停下了脚步，他英俊的眉心里覆着一层阴冷的寒霜，“夏夕绾，都到这个时候了，你还不肯说实话？”

    夏夕绾纤长的羽捷胡乱的颤动着，她知道这件事肯定瞒不住了，她现在主动坦白总比他查出来要好。

    “陆寒霆，对…对不起，我是欺骗了你，这个药不是避.孕药，而是…而是…”夏夕绾说不出口。

    “而是什么？”陆寒霆的耐心已经达到了极限，他冲着她低吼了一句。

    夏夕绾吓得脸色一白，她吞吞吐吐道，“这个药是…是催.情药…”

    这三个字一落下，陆寒霆瞳仁微微一缩，他震惊里带着巨大的错愕，“你说什么？”

    “陆寒霆，你听我解释，我生产后身体就一直没恢复好，每一次跟你在一起的时候我都很疼，所以…所以我吃了这个药…啊！”

    陆寒霆健步过来，两只大手按住她莹润的香肩一把将她推到了墙壁上，他狭长的眼梢里已经落了一层猩红，英俊的脸腮狰狞的挪动着，他一字一句的逼问她，“夏夕绾，你现在跟我在一起都要靠这个…催.情药了，你把我当成什么了？”

    夏夕绾觉得很疼，他两只大手很用力，几乎将她肩膀的骨头都给捏碎了，而且现在的他很可怕，那阴郁狠戾的气场全部张扬开，好像是野兽要一口将她给吞了。

    夏夕绾可以理解他，他骨子里就大男子主义，她吃这个药无疑就是在羞辱他，他的自尊心，他一身的骄傲，都被她给碾碎了。

    可是，她无法安慰他。

    她和他本来就没有结果，他这样不停的纠缠她，两个人都不好过。

    长痛不如短痛，她还不如趁这个机会快到斩乱麻。

    夏夕绾深呼吸了一口气，然后抬起澄亮的翦瞳大胆的看着他，不让自己退缩，“没错，陆寒霆，我现在就是要靠这种药才能跟你在一起，我每一次跟你在一起都好痛，上一次你将我弄伤了，我去医院里缝了好多针，修养了好些天才好的，这些你知道吗，你一点都不知道，你只顾着自己舒坦！”

    “陆寒霆，三年没见，你的床上功夫太差劲了，我早就想对你说了，这三年你不是阅女无数吗，为什么你的床技一点都没有进步！”

    “还有陆寒霆，你有过那么多女人，身体脏了，心都脏了，我很嫌弃你，我一点都不想跟你在一起，只要想到你跟那么多女人在一起过，我就觉得恶心！”

    夏夕绾话音刚落下，陆寒霆突然掐上了她的脖子。

