    “对了，我倒是有一个疑问想要请教。”萧天忽然说道：“我之前特意寻找过给我养父母立碑之人，但殡仪馆上面的资料是假的，然后有几年还特意派人在我父母忌日当天过来过，为什么都没有见过您？”

    “殡仪馆的资料很简单，给钱就行了，我是转了几道，最后透过殡仪馆的一位工作人员将他们的骨灰拿了出来，至于为什么没有见到我出现，是因为这十二年来，我也只来过三四次，中间甚至有四五年都没有来过，还有一两次并非是在忌日来的。”周玉簌说道：“一来确实有时候是忙未必抽得出时间，二来，我也必须确保安全，不被那个女人盯上。”

    萧天闻言点了点头，他也只在三四年间的父母忌日安排人来过，没有收获之后就没有过了。

    因为他意识到，对方可能也是在刻意躲避着什么。

    自己拼命寻找，未必是对的。

    “好了，我先走了，你好好陪他们说说话吧。”

    周玉簌开口说道。

    “嗯。”

    萧天点了点头，十二年未曾来此，他确实有很多话想要对自己的养父母说。

    他坐在墓碑下面的台阶上，一边看着墓碑，一边和父母讲述着自己这些年的经历。

    时间慢慢的流逝，很快就到了傍晚，晚霞映天，将整个墓园都笼罩了进去，景色很美。

    “爸、妈，今天就先陪你们聊到这里，过些时候我再来看你们。”

    他起身拍了拍屁股上的尘土，微微笑道。

    不得不说，今天这一趟不仅让他多年的心理负担得到了一定的缓解。

    当然，更重要的是碰到了为自己父母立碑之人，知道了很多自己不知道的事情。

    出了墓园，看了眼时间，差不多快下班了，于是他就直接打了个车回澜庭别院了。

    晚上八点，柳若曦拖着有些疲惫的身体回到了家，正好陈阿姨的晚饭也做好了。

    于是两人就坐下吃了起来。

    “萧天，你是不是有什么事？”

    柳若曦忽然问道，已经几天了，她都感觉萧天的状态都不太对，尤其是今天，仿佛有很多的心事。

    而且今天下午经过一楼保安部的时候，并没有看到他的身影，问了一下才知道他下午就没出现。

    “没事啊？”萧天笑了笑道：“我能有什么事啊。”

    “你确定？”

    柳若曦狐疑的看了他一眼，虽然他装作很轻松随意，但那种沉重的感觉依然是可以感觉的到的。

    “放心吧。”

    萧天再次露出了一抹让她放心的笑容。

    “那好吧，如果有什么事情，希望你可以告诉我，至少多一个人可以分担。”

    柳若曦认真的道。

    “是啊，萧先生，有话憋在心里不好，说出来也会痛快一些。”

    正在打扫卫生的陈阿姨也说了一句，她这些天也看出萧天有些不太一样了。

    至少，没有以前整天笑嘻嘻的了，而且话好像也少了不少。

    “谢谢你们。”

    萧天当然不会说出真相让他们徒增担心，毕竟那是一滩他自己都没有搞清楚的浑水。

    不过柳若曦和陈阿姨的话依然让他感觉很欣慰，很温暖。

    他很多年没有家的感觉了，这一刻，再次体会到了。

    晚饭过后，回到房间，半趟在床头，点燃了一根香烟。

    他的思绪不由得飘到了下午和那中年女人的对话。

    从逻辑上来说，对方的讲述并没有什么漏洞，而且当年很多不解的事情也有了答案。

    从感性上来说，他对对方还是有一种莫名的亲切感的，而且本能的也十分相信对方的说法。

    按照她当时的说法，自己亲生父亲，不，是那个畜生所在的家族应该是一个十分可怕甚至恐怖的存在。

    至少，感觉上应该是比江城三大家族这种要强大很多。

    在华夏，江城三大家族不算小，但是比他们大的也还有不少。

    他一时间也没太多的头绪。

    “不管那个家族是什么，有多强大，我都要让那对狗男女为之前的事情付出十倍甚至百倍的代价！”

    萧天暗暗发誓道。

    不过自己的情绪也该调整过来，现在不仅柳若曦看出自己有心事，就连陈阿姨都看出来了。

    又胡思乱想了一阵，去卫生间洗了个澡，他就休息了。

    .......

    第二天，清晨的阳光很好，透过窗户洒在屋里暖洋洋的。

    “陈阿姨早啊。”萧天再次恢复了平日里的笑容道。

    “萧先生早。”陈阿姨笑道：“稍微坐会，早餐就好了。”

    很快，柳若曦也起来了，梳妆打扮好走下了楼来。

    不得不说，柳若曦确实有很大的气场，下楼的时候仿佛女王从宝座上走下来。

    “柳总，早上好啊。”

    “早。”

    柳若曦随意的点了点头，心中暗道：“这家伙好像今天的状态比前几天恢复了不少，虽然有些贱，但这样的他似乎更熟悉一点。”

    难道是昨天自己的话起了作用？

    她不由得想起了前些天母亲对自己说的话，难道自己在他心里还是有点分量的？

    想到这里，她的俏脸微微一红，不过很快就恢复了正常，萧天并没注意到。

    和往常一样，吃完早餐，两人就先后去上班了。

    萧天刚到保安部，王强就过来说道：“刚才洛总监过来了，让你来了去她办公室一趟。”

    “什么事啊？”萧天有些疑惑的问了一句。

    “我哪知道，去看看不就知道了？”王强双手一摊道。

    萧天只好去了，当他到了洛晴的办公室，推门就进去了。

    “洛总监，你找我什么事啊？”萧天笑着问道。

    “怎么？没事就不能找你了？”洛晴没好气的瞥了他一眼道。

    “怎么会，那可是小的荣幸。”

    萧天走过去在洛晴的对面坐了下来，一阵淡淡的香味在空气中若隐若现。

    他稍稍闭着眼睛感受了道：“前调是丰富热情的花香，后调是成熟的果香。”

    “嗯，葡萄柚与温伯呈现鲜明的对比，形成了辛辣和性感的冲击！”

    说到这里，他突然睁开了双眸：“是香奈儿的邂逅吧。”

