 族老心头咯噔一下：“你见他干什么？祖天坤跟你有什么仇，他见都不过才见了你两面而已！” 

    秦命笑着摇头：“这位老前辈，看你这激动愤慨的样子，好像是我在欺负你？”

    “不是吗！！天人族跟你什么仇什么怨！你前面夺了我们丧钟，杀了我们的好友天君老祖……”“

    行了行了！大家什么情况心里都清楚，你在这里跟我装什么善良！你们当时只是实力不到而已，到了那实力，杀我可不会含糊。我今天过来，是要确保我们之后不会做敌人。”

    那族老鼓起勇气，满头汗水的站在秦命面前：“我们不会做敌人！我保证！”秦

    命点头：“好啊，那就让我见见祖天坤！”“

    他只是少主，上面有族长，更有老祖，涉及到族务的事，你应该见族长。”“

    族务之事，是该见族长，可决定天人族命运的事，就得见祖天坤了。”“

    我不明白。”

    “你不明白？你心里明白的很啊。”秦命嘴角意味深长的笑容让那位族老心跳加速，耳朵边都仿佛能听到自己的心跳声。

    “你稍等！我去……去禀告！”

    “算了，我自己找，我给他带来了两个选择，要么跟我走，要么……呵呵……我杀了他！”

    “你不要欺人太甚！！”“

    我这是未雨绸缪。”秦命突然向前，汹涌的气势像是狂风般掀退族老，在天人族众人紧张又愤怒的目光中径自走进了大门。

    “秦命，站住！！”有人鼓起勇气大喊，可明显底气不足。

    那族老着急的直跺脚，心思急转，快步冲进族里，绕路赶往祖祠，要去通知族长。

    “秦命来了？”祖祠里所有人得到这消息都是心头一抖，怕什么来什么，可为什么直接来天人族？“

    他说是奔着天坤来的！还说什么要么跟他离开，要么就要杀了天坤。”族老焦急的说着，天人族尊为曾经的紫微之主，强悍又尊贵，何曾受过这种挑衅，可来的是秦命啊，那疯子什么事都干得出来，也能做到！秦命背后云集的强者数量更是到了让任何人颤栗的地步，普天之下能够跟秦命说不的，应该有那么一些，但是敢跟秦命拼命地，不出五指之数。“

    他为什么要带走天坤？”众人脸色都变得阴沉，进来就要人，张口就要杀，简直嚣张！“

    不知道，老祖您快想个办法，他很快就来了。”族老着急的催促着，祖天坤是他们全族的希望和未来，凝聚了全族的心血和期待，现在正在蜕变仙武的关键时刻，更容不得任何惊扰。天

    人老祖眉头紧锁，望着祖祠深处汹涌如潮的血气大殿，那里面的‘尸体’正在复苏，心跳声从两天前的三五个时辰一次，到现在一个时辰能跳动三五次，用不了几天，‘尸体’就可能真正活过来了。“清秋，出去见秦命！无论如何给我拦住！”“

    您放心。秦命不敢乱来。”天人族长祖清秋深提一口气，用力握了握拳头，转身离开。

    天人老祖提醒他：“天坤情况已经稳定，随时可能成功，千万要拖住！”

    “老祖您可以用空间灵石通知圣灵域，能来多少就来多少，万一秦命发疯，我们起码有还手之力。”祖清秋离开祖祠。

    祖祠里的众位长老面色凝重的交换了一下目光，都看向了前面殿宇里的血色空间。

    外面已经全部戒备，为数不多的族人陆续从各处赶过来，紧张又警惕的看着秦命，如临大敌。虽然秦命还没做什么，可每个人都从他身上感受到了巨大的压迫和威胁，仿佛走来的不是一个人，而是一头恐怖的巨兽。

    “秦命，这里毕竟是我天人族族地，你未经邀请就这么硬闯，不怕引起误会？”祖清秋看到秦命的第一时间就吃了一惊，好强的气势，这家伙难道突破了？管不得半年没动静，原来一直在闭关啊。秦命才多大，竟然是煌武巅峰了！这种境界放到乱武时代都是皇族之主才可能达到，他竟然这么快就成功了，变态啊！

    “我不是来叙旧的。祖天坤跟那具残仙融合的差不多了吧。”

    秦命开口一句话，让祖清秋勃然色变，即便是尊为族长，处变不惊，这一刻的心脏还是忍不住一阵狂跳：“我不知道你在说什么！”

    “是吗？如果还没成功，我可以等。”

    “我不明白……你在……说什么……”祖清秋面色难看的吓人，衣袖里的双手都死死攥紧。秦命怎么会知道天人族里有残仙？秦命又怎么会知道祖天坤在跟秦命融合！这可是天人族最大的秘密，族人是绝不可能泄露出去的，圣灵域那里知道的没几个，更不可能！

    “我给你们两个选择，要么祖天坤跟我离开，为我征战三年，此后我绝不再找天人族麻烦。我说的！是认真的！我只要他三年！要么，我只能毁了他。”秦命说的语气很平静很随意，可言语里的强势和威胁却清清楚楚，不仅给祖清秋带去巨大的压力，也让四面八方包围着的族人们紧张。

    祖清秋死死盯着秦命，呼吸凌乱，却说不出半句话来。他真知道残仙的存在？他真知道祖天坤在融合残仙？这怎么可能！“

    不要怪我，你们如果真要有了仙武，早晚会对我下手，到时候遭殃的是我，是我的亲人，这叫未雨绸缪。这样吧，我可以等！在祖天坤苏醒之前，你们慢慢考虑，考虑清楚来找谈。但等他真正醒了，你们可就没机会了。”

    “等他醒了，你就是他第一个猎物！”祖清秋牙缝里挤出这句话，眼神都在愤怒之中浮现出了杀意。

    “奉劝你们最好不要这样。当初我第一次来天人族请走丧钟的时候，就发现了这里的残仙气息，猜猜我为什么没有带走？”祖

    清秋眉头紧皱，当时就发现了？可他们明明守护的很严密。“你带不走！”

    “是留下比带走更有意义。”“

    你是不是在残仙上面做了手脚？”祖清秋忽然想到了什么，也从秦命轻松地表情里感受到了一股危险。

    “聪明。”秦命微微一笑。“

    你做了什么！！”祖清秋浑身恶寒，声音都变得颤抖。做手脚了？可祖天坤融合的很顺利啊，马上都要成功了！

    “我想让他死，他就能死，我想让他或，他就能活！信吗？”秦命当时没有带走残仙，一是仙武遗体理论上在不炼制不封印的情况之下不可能保存这么久，而且还能拥有如此巨大的能量。这里面肯定是跟天人族的血脉有关，也有着更大的秘密，如果强行带走，极有可能让仙武遗体迅速腐化，或者是难以激发出里面真正的理论，所以直接带走太浪费了。当时想到残仙是用丧钟唤醒的，里面一直盘踞着那股力量，秦命就请出了老爷子，仔细商量之后由他在残仙里面注入了魂力，刻下了幽冥印记，留下那具残仙继续由天人族研究，等将来某天某天天人族把残仙的威力全部激发出来之后，或是有了什么新的研究，他们再来取！

    所以这半年多以来，残仙上面发生的所有事都清晰地呈现在老爷子的意识里。与其说是祖天坤想到了‘兵解’自己融入残仙的注意，不如说是老爷子潜移默化的引导所至。在祖天坤把自己灵魂融入残仙，吞噬那里面残仙魂力的时候，老爷子的魂念趁机印在了他的灵魂里，当祖天坤把自己身体当做养料，融入残仙遗体唤醒遗体活力的时候，老爷子留下的丧钟印记也趁机‘埋藏’到了里面。

    祖天坤利用了全族的资源和智慧，换来了一场仙武蜕变，其实就是在给老爷子准备一场盛世大餐！

    如果祖天坤愿意为秦命征战三年，秦命可以饶了他，饶了天人族！

    如果不从，那就怪不得他了，这个‘死而复生’的鲜活‘仙武’必须铲除！他跟老爷子仔细谋划的复仇，正好由祖天坤引出来！ 