    江吱吱没有回应他，依旧在用心，用力的吃着蜂蜜。

    不过江炎也没在意，给它取名这件事，不用它同意，江炎觉得可以就行了。

    这样，小家伙就有名字了。

    ……

    鉴于吱吱肯对他表示那么一丢丢亲近，大着胆子站在他掌心吃东西。

    这是信任度提升的信号。

    江炎决定继续奖励它，第十一次吃完碟子里的蜂蜜之后，他立刻滴满。

    “吃吧，还有很多。”

    江炎的诚意很足，但吱吱应是吃饱了，并没有再吃。

    不过，这也难不倒江炎……

    想增加好感度的方法还有很多，例如，亲善吱吱的第二套方法……

    吃好了，该试试穿的了。

    但是，

    当江炎把小衣服拿出来后，吱吱的小眼神却毫无波动。

    “呃……”江炎脸色骤然僵硬了下，他忽然想到，吱吱不是人族，应该不懂衣服是什么。

    对它来说，穿不穿，其实也……无所谓。

    毕竟，它全身都被多彩光点笼罩，走.光这种事故，并不会发生。

    再者，谁知道吱吱有没有性别。

    不过，江炎需要让它知道衣服的魅力，尤其是好看的衣服的魅力。

    不然，送它衣衫，就送同把金银送给野兽，你尽心了，它却不知这是何物，不知这物的好处。

    “看来……”江炎缓缓脱.下衣物，“我需要给你演示下，如何穿戴衣衫了。”

    ……

    一刻钟过后，江炎一脸微笑。

    在他眼前，吱吱正开心试着衣服。

    “还好没浪费我第一次做人体模特，它终于懂了。”

    亲近吱吱第二套路，启用生效！

    又过了几分钟，一个穿着花衣裳的人形精灵轻轻飞到江炎手心，对着江炎搔首弄姿。

    江炎细细看着它，因为衣服把它一身光芒遮掩住的原因，此刻它的身形构架已经可以很清晰的显露出来。

    虽然，它脸庞依然被清光遮掩，有些看不清。

    但很明显，这就是一个缩小无数倍的小人。

    对比，江炎早就猜测过，并不奇怪。

    吱吱又开心了玩了会，或许是吃饱了，玩够了，它在半空围着江炎绕了几圈，抬手点出一道七彩丝线，连接住滴满蜂蜜的小碟子，拉着它，晃悠悠的进入江炎掌心。

    江炎默默注视着吱吱的动作，仔细观察着。

    “唔……果然，我掌心的这个空间，确实可以存放外物！”

    他的猜测进一步得到验证，掌心为空间，且可存物。

    “那么，下一个需要验证事情，就是，我到底能否使用这个空间？”

    这才是最重要的事情，若是他同样可存放外物入空间，那他实在是遇上了天大机缘。

    若是他无法使用，那就一切皆休，去昌迟那里，直接换取符就好了，精神修炼法的事情，也没有必要再问。

    当然，也可以和吱吱搞好关系，让它帮自己存放物品。

    但是，根据江炎观察，目前来看，吱吱的智力开发，还需要他多多努力，吱吱的常识普及，更是一项浩繁的工程。

    在吱吱没能彻底领会他的意图之前，他可不敢把物品让吱吱放进去。

    可以想象一下，若是遇上怪异，遇上敌人，江炎想取出符，或者兵器，结果吱吱取出的却是日常用品……

    还有就是，到时候吱吱能不能迅速回应他，都是一个问题。

    更何况，吱吱那体型，让它取兵器……

    太难了。

    这样想着，江炎走出屋子，从地面上捡起了一粒粮食。

    这是他这几日喂大公鸡时，随意扔在地上的，算是大公鸡的漏口之粮。

    回到屋中，江炎盯着掌心的粮食，默默思量，“只是试一试，这颗粮食，是不是有些大了？”

    他在考虑，若是他也可存放物品入空间，那么物品的体积，和他消耗的精神会不会成正比？

    现在只是试验阶段，那么把粮食再分成几十粒，到时候消耗的精神就更小了。

    伸手，捏起这粒粮食，江炎轻轻一捻。

    真的是轻轻捻动，基本没用力气，不然的话，这粒粮食就成粉末了。

    把粮食碎粒放置手心，此刻，这个小碎粒体积已经很小，若是不仔细观察，都不一定可以看到。

    如何探测空间的方法，他已经摩挲出来，和使用武道修改器一样，集中精神感应右手空间即可。

    那么，如何使用精神作为物品和空间的中介链接，使物品进入空间呢？

    关于这一点，江炎之前也有思考，刚刚又看到吱吱把放置蜂蜜的小碟子带入空间，他心里基本上，已经有了一个比较明确的猜测。

    “那么，现在……”

    江炎集中精神，脑海中，一个一立方大小的七彩空间映照。

    同时，他分出几分心思，把精神集中在粮食碎粒上。

    心中有一股强烈的意念在响动，“进去，进去，进去……”

    几息之后，江炎盯着掌心的粮食碎粒，眼中现有血丝。

    “给老子……进去啊。”

    忽然，他眼前一黑，头痛欲裂。

    这是精神耗费太过，有些干枯的迹象，这种感觉他已经体会过一次了。

    再次体会，感觉依然十分痛苦。

    强自忍着疲惫，江炎抬起手心，蓦然，他眉目一凝，他掌心的那一粮食碎粒，已消失不见。

    “这是，成功了吗？”

    江炎自语，刚刚精神枯竭的反应太过强烈，他没有顾得上观察掌心的碎粒。

    此时，碎粒到底是进入空间，还是落到地上，无从得知。

    “只能等下一次精神恢复之后，再次探查了。”

    若是下次探查空间之时，可以发现那粮食碎粒，就可说明，江炎也可使用空间，存放物品。

    “他妈的，为什么前世看个小说，穿越者随便捡个戒指，就能当空间用，亿点点限制都没有。”

    “我这个不但耗精神，还这么小，到现在还不知道自己能否可以使用。”江炎突然小声骂了句。

    摸着发涨的太阳穴，他低低叹了口气，“现在日头还早，休息一会，再去拜访昌迟吧。”

    “不然的话，这幅精神亏损的状态，让人家误会我做了一些不好的事情，就不美了！”

    ……

