    稍微的寒暄了几句书香便认真的给谢老夫人检查了起来，最后又把了脉。将人安抚好了之后，这才和李博明退到了偏堂，仔细的商量起了病情。

    谢老夫人的病情还在可控制的范围之内，和李博明刚才说起的情况差不了多少，两个人又仔细的将药方检查了一遍，在其中的一味药上面加大了些许的分量。

    李博明昨日准备的那两袋药自然是用不得了，开了新的药方，又让人很迅速的去取了新的药材来。

    为了防止吃药之后出现什么问题没有大夫及时在身边，书香在谢老夫人休息了之后又到外院去看了赵笙两次。

    原本以为赵笙肯定会闹别扭或者又要不高兴，却没想到他只是静静地坐在椅子上，手中翻看着书卷。

    “真的不好意思啊，今天说和你一起去看花灯的怕是不行了，老夫人的情况不是很好，咱们得守着。……”书香搓着手很是抱歉的对赵笙说道。

    赵笙放下了手中的书，微微冲她笑了笑：“还是病人要紧，花灯下个月也可以看的，你且先去忙吧，我就在这里等你。”

    书香看到赵笙的脸色很好，还会反过来安抚她，长长的松了一口气。

    整整一夜的时间，谢老夫人咳醒了两次，还吐了一次血，但是吐出来的血全是黑血，还有一口浓痰。把府中的丫鬟仆人们给吓坏了，大声的喊叫着书香和李博明。

    两个人本来在偏厅里面昏昏欲睡，可听到了仆人们的喊声急忙的跑了过来。

    书香看到吐出来的东西，心中舒了一场口气，这些东西能吐出来就好。为了防止自己的判断有误，又和李博明仔细的将谢老夫人的身体检查了一遍。

    先前领着书香她们进来的嬷嬷在旁边急得直跺脚，眼泪都在眼睛里面打转：“女医大人，这到底是什么情况呀……”

    书香的嘴角扬起了一抹笑容，冲她摆了摆手道：“嬷嬷不用担心，老夫人吐出了这些脏污之气慢慢就会好起来的”

    “真的？”嬷嬷不可置信的看向书香又看向李博明。

    李博明也冲她点了点头道：“这些污浊之物在老夫人的身体里面沉淀已久，这才将人的身体给拖垮的，如今能够吐出来，加上我们的药再慢慢的调养，定然会越来越好的。”

    害怕嬷嬷还听不得太懂，李博明直接补了一句：“老夫人已经生命基本无忧了。”

    嬷嬷听到之后大喜过望，砰的一声就跪下来给两个人直接磕了几个响头。本来还想继续再磕几个的，但怕吓到了床上刚刚好一点的老夫人，又急忙的从地上爬了起来。

    “老夫人，老夫人你好一点没有？”嬷嬷一边给谢老夫人拍背顺气，一边焦急的询问。

    谢老夫人漱了口，又喘了几口气，嘴角轻微的上扬，眼睛里虽然还带着些许的泪光可却显得更加的明澈纯净。安慰性的在嬷嬷的手上拍了两下道：“没事没事，这下舒服多了。”

    嬷嬷见谢老夫人是真的好了，高兴得都不知道手脚该往哪里放。谢老夫人的两个儿媳妇以及后面赶来的孙媳妇，一个个都是激动的不得了。

    整整一夜就这么折腾过去了，直到第二天大晌午的时候，谢老夫人的病情这才终于稳定。书香和李博明商量了新的药方，留下李文明和唐艺然在这边照顾，这才和赵笙一起回去了。

    昨天在山上跑了一天，晚上又熬了整整一夜没有合过眼，书香自然是累得不行，在马车上就靠着赵笙沉沉的睡去了。

