    海圆历1497年，罗杰海贼团成功登陆最终之岛——拉夫德鲁。

    消息传出，整个大海为之震动。

    传说中不可能被征服的伟大航路竟然被罗杰海贼团征服，传说中的最终之岛更是被罗杰海贼团登陆！

    罗杰是当之无愧的海贼王！

    ……

    鲁斯卡伊那岛地处无风带，而且又是一座无人荒岛，新闻鸟是不会专程到这种地方来的。

    不过女儿岛不同，女儿岛上居住着九蛇一族，更有九蛇海贼团的存在。

    新闻鸟会送报纸到女儿岛。

    在途中经过鲁斯卡伊那岛，陌人每天都会注意天空中经过的新闻鸟。

    每次有新闻鸟路过的时候，陌人就会用钱招呼它下来，跟它买一份儿最新的报纸。

    “今天的报纸有点儿晚啊！”

    陌人抬头看着灰蒙蒙的天空，虽然没有下雨，但雨季已经到了。

    扑哧扑哧。

    已经知道鲁斯卡伊那岛有钱赚的新闻鸟扑扇着翅膀落下，陌人递上一枚硬币，然而新闻鸟却没有将报纸递给陌人。

    它摇了摇头，抬起翅膀竖起了三根‘手指’。

    “要三倍的价钱？”

    陌人倒是没有为难新闻鸟，报纸涨价只有一个原因，那就是最新的报纸上有重大事件。

    再拿出了两枚硬币递给新闻鸟买下报纸。

    只见报纸头条巨大的字幕上写着一行字——罗杰海贼团抵达最终之岛拉夫德鲁！

    ——罗杰登顶海贼王！

    “原来已经过去一年了么？”

    半年前，汉库克已经被九蛇海贼团找到了，主要是陌人发现汉库克是偷跑出来的，陌人便主动联系上九蛇海贼团。

    虽然在汉库克的强烈要求下，她在鲁斯卡伊那岛待了半年，但最终还是被古罗莉欧萨亲自来接走了。

    滋溜！

    一道电流闪过，电流成型化作一道人影，赫然是艾尼路走了过来。

    他在陌人身旁坐下，“干嘛这么严肃，有什么大新闻？”

    陌人的心思还是比较容易读懂的，至少艾尼路是这样认为的，一年多的时间，他的见闻色霸气和响雷果实能力结合已经有了小成。

    见闻色霸气有多种功能，感知攻击、预测对方下步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量。

    除了这些基本能力之外，见闻色还有觉醒的阶段。

    如预见未来、聆听万物等。

    艾尼路的见闻色发展方向便是‘读心术’，也就是聆听万物的方向。

    “罗杰海贼团成功登陆拉夫德鲁，罗杰已经成为公认的海贼王了，无论是海军还是海贼都认可他是海贼王。”

    陌人一目十行的扫过报纸上的信息。

    罗杰海贼团的信息占据了大半张报纸，不过在一个小角落里，陌人注意到一条有意思的情报。

    库赞成为了中将，海军集结以战国、卡普为首的大舰队抓住罗杰海贼团。

    其中的战力有几个未来的名人，萨卡斯基中将，波鲁萨利诺中将，龙中将，库赞中将。

    赤犬、黄猿、青雉是大将代号，现在几人还没有这样的称为。

    所以萨卡斯基才会被白胡子戏称为点蜡烛的小鬼。

    卡普战国不必说，另外的四人其中三个是未来的海军大将，龙则是史上最穷凶极恶的罪犯革命军首领！

    “为了对付罗杰，海军这波可是下血本了。”

    陌人感叹了一句。

    大事件依旧按照剧情发展，历史的轨迹仍然不变，在罗杰成为海贼王的同一年他会留下子嗣，然后向海军自首。

    终于要来了！

    见证一个时代的开创，见证一个传说的诞生。

    陌人非常感兴趣见证这历史性的一刻。

    而出现在那里不少的年轻面孔，几十年后都会成为大海上的一方霸主。

    “走吧，是时候离开这里了。”

    “决定离开了么？”

    艾尼路转头看向岛屿中心的山谷，住在这里这么长一段时间，他也交到了不少‘朋友’，突然就离开有些舍不得呢！

    陌人斜眼盯着艾尼路，“别乱来，这座岛还有它存在的价值。”

    “什么价值？”艾尼路散去手中的雷电，问道。

    虽说艾尼路遇到陌人之后，性格收敛了不少，但他内心深处存在的暴动永远都无法抹除。

    江山易改本性难移。

    似乎因为响雷果实的原因让艾尼路变得更加喜欢破坏。

    他这一年多可没有少挨揍。

    陌人要求艾尼路修炼武装色霸气的时候不准使用响雷果实的能力，只有在修炼见闻色霸气和响雷果实能力结合时，或者开发响雷果实能力时才能使用。

    艾尼路刚来到48季岛的时候，武装色霸气刚刚入门，体术也一般，被岛屿上的各种凶兽来来回回虐了一个遍。

    若是他心底没有点儿气，那是不可能的。

    但陌人不希望艾尼路击沉这座岛。

    “以后或许你会知道的，现在我们走吧。”

    “不跟你的那个告别了？”

    艾尼路坏笑着竖起小指头，海贼世界中的小指头代表的对象。

    陌人眼眸一闪，一脸惊讶的看着艾尼路。

    在他的印象中艾尼路可是一个不近女色的家伙，连罗宾那种大美女都能下得去杀手。

    这家伙居然会开这种玩笑？

    “你没事吧？”

    艾尼路：“...”

    你特么一脸关爱的看着我做什么？

    老子没病！

    ……

    隔日，汉库克与一批九蛇一族的战士到48季岛上修行。

    在与陌人达成协议后，古罗莉欧萨本是不打算在这段时间安排新人去48季岛修行的，但拗不过汉库克。

    因此后半年的时间里，九蛇一族每个一段时间就会带着新人到48季岛修行。

    汉库克每一次也都会强烈要求来48季岛。

    然而，这一次汉库克和一众九蛇战士来到岛上，却没有见到陌人的踪迹。

    “看来他们已经离开了。”

    古罗莉欧萨暗松一口气，有一个3亿悬赏金的家伙待在女儿岛附近，她怎么可能安心睡得着？

    何况陌人的身旁还有一个响雷果实能力者。

    响雷果实可是号称最强自然系！

    如今陌人和艾尼路离开，古罗莉欧萨自然是将心放回到肚子里了。

    只不过汉库克就开心不起来了。

    不声不响的就走了？都没有跟她告别！

    会不会是出事了？

    汉库克揪着袖子开始胡思乱想起来。

