    负立在空中的赵无极并没有搭理他，眼眸依旧盯着远方，正在守候王风的赵峰确实一脸嘲讽的说道：“如果我王风兄弟现在还好好的，你敢在他面前说这句话嘛？姓曾的，别以为我不知道你想干啥，有什么阴招尽管使来，你大爷的我顶着，不过王风如果恢复过来后，你的脑袋可能就要搬家了，所以别仗着自己是特殊部门的一名执法长老，就以为没人敢动你。”

    　　“你……”

    　　这话就像是一把刀子般，直戳曾仁杰心头，他就是想趁着王风此刻中了蛊虫，报多次被羞辱和杀徒之仇，但没想到不但没成功，还被人看穿了心思，顿时又惊又怒，指着赵峰半天说不出话来。

    　　但他心中还是很不甘，并没有打算就这样放弃，如果不趁这次就会将王风斩杀，那以后可能就在也没有这么好的机会了。

    　　脸色阴沉的沉思了片刻，挥动着手中大旗对着数十名异能者与古武者喊道：“收队！”

    　　闻言，数十名异能者与古武者纷纷闪身跳上大旗，瞬间消失在夜色之中。

    　　“风哥！”

    　　不远处，李婉在上官清雪的搀扶下，快步走向躺在地上双眼迷离的王风身边，刚想扑上去抱住他，立马被一旁的赵峰阻拦道：“李婉妹子，现在还不能动王风兄弟，因为他中了蛊虫，在还没弄清楚状况之前，咱们还是不要乱动，以免发生什么意外。”

    　　闻言，李婉大惊失色，身子一个踉跄差点摔倒在地，还好有一旁的上官清雪扶住，这时，在远处的陈静也走了过来，一脸担忧的看着王风，对上官清雪问道：“清雪，风哥怎么样了？有什么需要我做的嘛。”

    　　“风哥现在身体状况不明，还是想办法将他带回山庄在说吧。”

    　　上官清雪双眼始终停留在王风的身上，见他如此，心中很是疼痛，但她知道现在不是伤心的时候，最主要是要想办法救回他。

    　　“清雪，你可以救救我爷爷的保镖嘛？他被风哥击伤昏迷了。”

    　　此刻，李婉突然想起不远处还在爷爷怀里的关童，看向一旁的上官清雪问道。

    　　闻言，上官清雪朝李逸那边看去，见到一脸苍白的关童，缓缓走了过去拿出一枚疗伤丹喂了下去，然后嘱咐道：“我已经给他喂了疗伤丹药，找个安静的地方让他好好休息，很快便会恢复好。”

    　　“谢谢清雪姑娘了。”

    　　见况，李逸激动的看向上官清雪，关童对他来说就像是李家人一般重要，连忙起身表示感谢，此刻赵峰也走了过来，帮忙将人抬进了李家老宅中。

    　　一直负立在空中的赵无极，落到了王风身边，眼眸犀利地扫了一遍他全身，发现并没有了像上次一样布满密密麻麻的小虫，微微松了一口气，但还是没敢动他，继续仔细观察着。

    　　双眼迷离的王风，此刻体内有一滴精血在散发着微弱之光，压制着原本游动的几只蛊虫不敢动弹，如果赵家老祖现在在此，定会认出，散发微弱之光的精血，便是当初送给王风的那滴精血，因为刚才阴差阳错被激发，所以唐微微这才感受不到了自己下的蛊虫。

    　　他脑海中，此时依旧时而闪过一段段画面时而消失，令他不断沉沦，灵魂宛如掉下了万丈悬崖，然后又被一片云朵托起，来来回回不知多少变，突然，脑海一阵晕厥，体内血气翻滚，“噗噗”连喷了两口鲜血昏迷了过去。

    　　一旁的李婉与上官清雪等人见况，顿时吓得脸色大变，又不敢触碰他，只得在一旁踱步干着急。

    　　“风哥，风哥……”

    　　李婉一声一声的呼叫，依旧不见醒，上官清雪强行使自己冷静下来看向一旁的赵无极，沉声问道：“赵老，风哥他这是怎么回事，会不会是那个唐微微在搞鬼？”

    　　闻言，李婉与陈静都将目光投去，从李家老宅中出来的赵峰，刚好听见了上官清雪的问话，不由也投去目光。

    　　赵无极并没有立马回答，眼眸依旧盯着王风看，片刻过后，语气凝重地沉声说道：“我也不知道这是为啥，但可能不是唐微微在搞鬼，因为我查看到了，刚才王风是应该突然血气翻滚，所以才吐血，这明显是受了伤。”

    　　几人不解，为什么人躺在这里好好，又不是人为的原因，怎么会突然受伤吐血昏迷呢，见几人疑惑的目光，赵无极也是同样疑惑不解，沉思片刻继续说道：“先想办法将人带回紫云庄，等老祖回来在叫他看看吧。”

    　　说着，便看向哟的赵峰继续说道：“孙子，你用那件骷髅头拐杖带着王风这小子回去，清雪丫头你们几个开着直升机在前，我断后。”

    　　“好……”

    　　几人纷纷点头应答，上官清雪与李婉和陈静朝远处的直升机小跑去，由李婉驾驶缓缓升空，赵峰也拿出骷髅头拐杖输入元气，然后用一道元气将将王风卷上骷髅头拐杖，跟在直升机后面，赵无极脸色凝重地跟在后面，神情警惕，做好了如果有人拦截就随时出手的准备。

    　　刚离开市区，突然，一道金光点亮了漆黑一片的虚空，一只金光闪闪的大手从天而落，抓向赵峰与王风，李婉等人连忙开着直升机躲闪，不过金光大手并不是冲这她们，很快便安然无恙地躲开金光。

    　　跟在后面的赵无极见况，脸色大变，拿出五行伏魔圈疯狂远转元气输入，砸向金光大手，“轰隆”一声巨响，转向赵峰与王风的金光大手被砸散，赵无极也被一股反震力击退了几步，脸色一阵苍白，不过很快便恢复。

    　　一脸阴沉的看着虚空，语气冷冷地呵斥道：“好一个仙游寺的高僧，竟然干出这种偷袭之事，真是令人不齿。”

    　　“阿弥陀佛，赵家五行伏魔圈果然名不虚传，老衲今夜见识了，不过魔头人人得而诛之，不在乎手段，赵施主着相了。”

    　　空中盘坐着正是仙游寺那名超越天级的老和尚，此刻他宝相庄严，双手合十，眼眸犀利地盯着昏迷的王风，闪过一道精光。

