    那些武将见状，面含不屑的笑意，纷纷冷言嘲讽。

    “你们这些人敢挑衅我们将军，简直不知死活！”

    “你们这群世家宗门之人，一帮欺软怕硬的小人，刚才不还非常的嚣张狂妄吗？怎么现在一个个的当起了缩头乌龟了？”

    “原来你们都这么怂啊？笑死个人了！”

    那些家主和宗主听见这一句句赤果果嘲讽的话，心中顿时燃烧起了一抹抹熊熊的怒火。

    可是他们再怎么愤怒，也只能硬生生的憋在心里面，不敢发泄出来。

    他们身在北境军团的地盘上，寇庄黎是圣将武将，实力庞大，完全超出了他们的想象，令人震撼，畏惧！

    他们这些人没势力在强大，也不是寇庄黎的对手，不能与之抗衡。

    所以他们根本不敢再多言什么，只能卑微小心的说道：“寇将军，多有打扰，还请见谅，我们马上就离开。”

    “滚！”

    寇庄黎面色阴沉如水，嘴里冷冷的吐出了一个字。

    这些世家宗门就像是得到了解脱一般，立连忙离开了北境军团，逃命似的眨眼间就溜没了人影。

    等到离开了北境军团军营，终于长舒了一口气。

    等平复好了心情之后，一个个的脸色大变，滔天的怒火充斥着双目，咬牙切齿道：“北境军团竟敢如此恶劣的态度对我们，根本就不拿我们这些世家宗门当一回事！”

    “不就是一个小小的北境军团，竟然如此嚣张跋扈！真是欺人太甚！”

    “太可恶了！”

    愤怒归愤怒，不过一想到寇庄黎的武将境界是在圣将，实力雄厚，一个个便心生畏惧，只是愤怒的说了几句后，就不敢再多说什么。

    “北境军团不给我们一个交代，难道我们就这样算了？就这样眼睁睁的看着我们麾下武者死的不明不白？”有人神色颇为无奈的叹道。

    “当然不能就这样算了，更不可能让我们的武者死的不明不白！”

    天炎王朝北境第一宗门的宗主南荣越突然开口冷声道。

    那人面色难看道：“寇庄黎实力强大，麾下又有大军，凭借我们的实力，根本不敢与他叫板，我们总不可能豁出命去找他要一个交代吧？”

    “既然我们在北境军团找不到答案，那就去赤玄王国看看到底怎么回事。”南荣越冷笑道。

    “赤玄王国？”

    众人一阵惊诧道。

    南荣越点了点头应道：“没错！我们的武者是死在松垣平原，跟赤玄王国也脱不了干系！或许可以在赤玄王国找到一个答案。”

    有一名宗门宗主神色迟疑，担忧的开口说道：“如果我们在赤玄王国找到了杀死我们麾下武者的人，那些人会不会对我们动手？毕竟对方的实力非常强悍，我们很有可能不是对手！”

    其他人闻言也是神色一紧，眼底浮现出来了一抹担忧。

    “被诛杀的那些武者实力本身就已经很强大，可以窥见，对方的实力是有多么的恐怖！”

    “若是我们遇上了，那也是死路一条！”

    南荣越双目一动，心中已经有了对策。

    “到时候我们就说是北境军团派来的人，代表着天炎王朝，这北州恐怕还没几个人敢对我们天炎王朝的人出手。”

    另外一名宗门宗主沉声说道：“敢对我们天炎王朝的人在北州确实是没几个，可是北境军团的副将邬宣威也被杀了！”

    “既然对方就连邬宣威都敢杀，那么就说明了他们根本就不怕北境军团，不怕与我们天炎王朝作对！”

    南荣越嘴角勾起了一抹冷笑，道：“邬宣威不仅是北境军团的副将，还是尊王八重天的强大武者，此等强大恐怖的实力，根本不可能有人能杀得掉他，肯定是寇庄黎骗我们，不想处理我们的事情！”

    他根本不相信邬宣威被杀！

    一语惊醒梦中人。

    其余人顿时也反应过来，更是愤怒不已。

    “北境军团身为守护北境安定的军团居然不拿我们这些世家宗门的事情当一回事，简直可恨至极！”

    南荣越道：“正因如此，所以我们更要去赤玄王国看看这到底是怎么一回事儿，绝对不能让我们麾下武者不明不白的死去，必须得给他们一个交代，否则九泉之下，他们也不能瞑目！”

    其他人闻言也开口纷纷答应。

    “好，我们一起去赤玄王国找到凶手！”

    “既然诸位都已经同意了，那我们现在就去赤玄王国！”南荣越道。

    随后一行人便动身前往赤玄王国。

    ……

    沧影王国。

    “你说什么，南泙城被攻破了？”

    “皇帝段修蔚死了？”

    “赤玄王国被灭国了！！！”

    “怎么会如此之快？”

    皇帝荆裕和和一众朝臣从探子口中得到了这个惊天大消息，面色大震。

    犹如晴天霹雳。

    他们的脸上满是惊慌，满是畏惧，满是不可置信！

    尤其是他们心中无比的害怕，赤玄王国都已经被灭国了，古周王国很有可能会将下一个目标对准沧影王国！

    如今古周王国的势力越来越庞大，战无不胜攻无不克，甚至是都已经灭了赤玄王国！

    如果到时候古周王国真的选择攻打他们沧影王国，他们沧影王国根本就阻挡不了！

    一想到这，他们都是心惊胆颤，手足无措！

    “陛下，如今赤玄王国已经被古周王国给覆灭了，早晚都会攻打我们沧影王国，这是我们逃避不了的，我们现在必须得想计策来应对啊！”有大臣开口沉声说道。

    荆裕和又何尝不知，古周王国的下一个目标很有可能是他们沧影王国，可是一时之间，他也想不出什么好的计策来对付古周王国。

    荆裕和神色烦躁，满是不安，道：“那你们倒是好好的想想，到底有什么办法来阻挡古周王国的进攻？”

    他们这些人又能有什么好计策呢？

    沧影王国和古周王国的实力悬殊实在是太大，尤其是古周王国灭了赤玄王国，实力更是突飞猛进，根本就不是他们沧影王国能相提并论的。

    “陛下，宁延池上次说过，只有我们沧影王国南境让给绝煞楼立国，他们就可以想办法帮我们阻挡古周王国。现如今我们已经想不到别的办法了，可以考虑宁延池的提议。”

    就在众大臣束手无策之时，有一名大臣突然鼓起了勇气，开口提道。

