 “还剩六天了。”

秦命无时无刻不在关注着外面的情况，虽然不清楚仙域皇道为什么这么拖延，但是时间上对他越来越有利。

杨巅峰他们高悬的心都渐渐落下了大半，六天时间虽然同样充满着变数，但是秦命应该能应付。

不知不觉，他们都出来两三年了。

大小恶战不计其数，比起记忆里那些‘前世’战争都要精彩，当然还有就是真实感！那些，就好像是一场梦，而这里，就像是把梦境展现在了现实！但是就现在的这种场面来看，他们已经有些力不从心了，除了陪衬就是提供能量。

所以他们更期待着回到自己的世界，联合自己的兄弟，带着自己的族人，打一场他们那个层面的战斗。

紫天奇他们也都不再那么死绷的紧张了，终于看到结束的希望了，接下来他们只需要配合，其他交给秦命了。

而且，他们不再对秦命和新世界有任何怀疑，反而对那里产生期待了。

一个全新的世界，一个曾经的祖地。

那里跟这里又会有什么样的区别，又会有什么样的机缘？

“九方大帝怎么还没跟神山打起来？”

童言抱着胳膊望着外面汹涌的云雾，如果试炼场发生暴动，还是大帝跟神山对抗，声势应该能影响到整个世界，怎么看起来好像还没半点动静。

“他们沉睡了五万年，想要完全苏醒不是那么容易的，也需要做好万全的准备。”

赵厉缓缓摇着头。

秦命望着外面还算平静的气氛，淡淡说道：“想要挣脱神山，确实没那么容易。

他们不仅是完全苏醒需要时间，更需要把实力完全恢复到巅峰，把能准备的武器都准备好。

而且，想要完全心无旁骛的挣脱，他们就得做好把自己的仙域提前转移出这个世界，或者是能随时转移的准备。

否则他们倒是挣脱离开了，留下的仙域可就没有人守护了。

还有更关键的一点，他们苏醒了，神山也苏醒了，双方处于一个对峙警惕的状态。

他们要么都不动，要么就得力争第一个挣脱出去，起码要是最先挣脱的那几个，否则谁留在最后面，就可能要面临不止一个神山了。

离开的那几个，也不可能回来拯救他们。

毕竟……原始世界就一个，分享的越少获得的资源越大。”

这一方面秦命看的非常透彻，九方大帝们不动则已，一动就必须做好完全准备，而且全力以赴，而且都不愿意落在后面。

烈狱妖凰他们缓缓点头，九方大帝看起来联合起来了，更可能豪情壮志的宣布全面联合，同进同退，但是肯定是各怀鬼胎的。

这不同于当初迎战神山，需要他们必须同心协力，这次是要到其他战场掠夺资源，而且完全可以一去不复回，所以他们都会在必要的时刻毫不犹豫的表露出自己凶残以及狠毒的一面。

这也就意味着，仙域首先要拿下盗天仙域，解决了这个麻烦，最好是能夺下帝君头颅。

更意味着秦命带着他们这群人离开之前，大帝不可能轻易跟神山开战。

想到这里，他们又轻松了不少。

秦命虽然轻松，却还是有些遗憾。

只要不再出现大的意外，离开这里应该是没什么悬念了，但是他很遗憾没能在离开之前跟混沌始祖再见个面，哪怕是再送去一个消息。

他并不确定神山能镇住九方大帝多久，又能镇住几个。

只要有一个挣脱，就可能威胁到新世界。

毕竟那里根本就承受不住帝境大战，虚空战场前期也承受不住。

这时候混沌始祖的选择就至关重要，如果混沌始祖能把其他两个仙域骗过去，他不仅能得到海量的资源，更能得到强大的助力。

尤其是那柄不灭魔刀，他听了烈狱妖凰他们的介绍后，也开始有点兴趣了。

可是，如果混沌始祖选择第二世界，或者是有别的图谋，他很可能在战争爆发初期就崩溃，一切的一切，就都完了。

“他们好像要行动了！”

秦焱从盗天仙域深处的殿宇里走来，望着外面突然涌动的漫天云雾。

雷霆万道，猛烈地撕裂着天地，强盛的光芒、毁灭的能量，触目惊心。

狂风混着暴雨在天地间肆虐，远处已经平静的汪洋都掀起重重波涛。

这是大量强者集体释放能量引发的天地能量波动。

“你准备好了？”

秦命看着昂首挺胸的秦焱，自信又强大，这就是他想要的姿态。

“随时可以！”

“很好，记住我的话，抓住机会，要快，更要准！”

秦命对秦焱点头后，秦焱离开仙域屏障，体型迅速暴涨至千丈。

复杂密集的神纹在他全身各处的血肉间绽放，透过皮肤，涌动着惊人的光辉和能量，把钢铁般的肌肉照映的神秘而强大。

他全身战意如潮，并不是无形的气浪，而是真正的战意狂潮，在周围形成真实而震撼的画面。

有群山起伏，却如狂龙扭动，轰轰烈烈，有江河奔腾，却似银河挂天，汹涌而浩大，有万兽出没，却狂暴的怒火，有人族浮现，却是千军万马征战沙场。

他双眼璀璨，有星辰闪烁，更有血河奔腾，有苍生祈愿，更似世界沉沦。

他往那里一站，就透发出滔天的气势，仿佛跟这个世界共鸣。

他往那里一站，给了盗天仙域里无穷的自信和底气。

由此战神，他们何惧之有。

“吞天魔子，最后一战，请！”

秦焱隔空邀战，强悍的气势猛烈地声潮，让天穹乌云崩裂。

骄阳普照天地，透过裂缝响成数以万计的光柱，更把他照映的如同一尊绝世战神。

这是他在这个世界最后的一战了。

他要给自己第二世界的征战画一个完美的句号，要让父亲再次为他骄傲一次！他虽然没有秦昊那样的睿智和心机，但他有着一往无前的绝世战威，他有着破灭一切的惊天战躯。

他要让父亲骄傲，更要让这第二世界再次见证他这个神子的强大！“我外甥！我外甥！”

童言看的都热血沸腾，用力一拍旁边的紫天奇：“嫁闺女不？

从今往后，你叫我哥，我叫你弟！”

“神子！”

远古魔子千丈战躯大步向前，如墨的长发散乱的飘扬，眼眸开阖间血光闪烁，体内的血液冲击着血管，澎湃而强烈，撞击的声音像是山崩海啸一般，震耳欲聋，像是有亿万魔兽在身体里潜伏，随时可能杀出来。

他虽然跟秦焱大战几次，各有胜负，但是从没有真正的看好秦焱。

因为他可是魔帝之子，还是魔域第一尊魔帝吞天魔帝的长子。

他有着无与伦比的血脉优势，更有着绝世战躯，他强悍更高贵，凌驾于苍生之上。

而秦焱再怎么强大，血脉和传承上就远不及他。

但是现在，他开始正视秦焱了，这竟然是一尊神之子。

秦焱的父亲竟然是原始世界的天帝，一己之力挽狂澜于在即，重整天道，掌控苍生。

无论血脉还是地位还是传承，竟然都不弱于他。

神子？

魔子？

这样的级别的对战才对得起他的疯狂，这样的战争才能让他真正的热血沸腾。

现在九方大帝都已经苏醒，全天下都在等待着盗天仙域战争的最终结果，他……将一往无前……斩神子，踏仙域！ 