    青木一边查看那些管道，一边想自己的计划。

    要让他们重视现在这种污染的问题，首先就要让他们认识到污染会给他们带来严重伤害。失去的才知道珍惜，受过伤才知道痛，只有出现了伤害，他们才能够认识到污染危害。

    朝这个方向想的话，就一定要出一个事故，而且不能是小事故。至于这个事故会伤害到多少人，青木只能假装不在意。

    青木明白一个道理，长痛不如短痛。如果一个人身上长了一个毒瘤，马上切除好还是不予理会好？切除虽然会给身体带来一段时间的伤害，但是不至于有生命危险。

    如果要造成事故的话，要么对那数百根冲天烟囱做文章，要么对那数十根排污管道做文章。

    那些烟囱，如果出现一股长期的风，把这些庞大的废气团吹往城市中，那么这个城市将会成为十九二十世纪的英国雾都，甚至更甚。

    一旦这股乌黑的、浑黄的、辛辣的、呛人的废气笼罩着这个城市，有很大的可能会出现跟“1952年伦敦大雾事件”一样的灾难。（该事件在短短的7天时间里死亡4000人）

    而对于排污管道，青木能想到的方法就是把那数十根管道统统堵塞住，一旦污水没有办法排出，将会从其他薄弱的地方喷出，只要操作得当，整个工业区都有可能成为污水滩涂。

    废气的操作难度比较大，还是针对排污管道做文章容易点。

    这个工业区的排污系统四通八达，各种大大小小的管道应该有上万条，然后全部集中汇聚到最粗大的那42根管道中，最后排到湄公河，再由湄公河排到大海。

    那42根管道每一根都有500米以上的长度，埋在十几米深的土里，青木看了一下，觉得只要把这42根管道堵住，就能够让污水倒灌了。

    “怎么才能把管道堵住呢？”

    正在青木在想这个的时候，工业区的一处弃置厂房里，有几个人正在商量着一件事。

    “诺罗敦，炸弹有没有拿到？”

    “西哈努克，我办事你放心啦，全部在这里……”说完之后，把背上背包给拿了下来，把背包打开之后，里面露出了几十个包装好的炸弹。

    “C4炸弹，好，不错。”

    “这次我们终于可以把那棵该死的佛圣树给炸掉了。”其他人兴奋得嚷嚷大叫。其中三人是坚定的反宗教者，对于元气树促使佛教大兴非常厌恶，所以计划要把元气树炸掉，此时他们的眼中露出狂热，令人心寒。

    还有两个虽然不是反宗教者，但也接到秘密任务要把元气树炸掉。

    西哈努克也跟着他们一起兴奋欢呼，不过眼睛却非常冷静。大家都不是很熟悉，只是因为‘一个’目标集合起来的而已。

    西哈努克说道：“这些炸弹先由我保管吧，明天来这里集合商量完善一下计划。”

    “好，你是头领，你保管。”西哈努克在众人中是最厉害的，被众人推为负责人，反正大家都不熟。

    西哈努克很快就带着一背包的炸弹回到了自己的房子那里。他的房子就在工业区里，简陋、脏乱，墙上贴着几张照片，照片里面都是他的家人，不过现在都不在人世了。

    夜幕逐渐降临，西哈努克一觉醒来，草草地吃了一罐食物垫饱肚子之后，就把那些炸弹还有遥控器拿出并装入了另外一个背包。然后从一个衣柜中取出了一套完整的潜水装备。

    小心收起那贴在墙上的几张照片之后，西哈努克就带着东西趁着夜色离开了。一路警惕前行，避开摄像头，弯弯绕绕绕了好长的一段路，西哈努克终于来到排水管道附近。

    他看了看周围，没有发现什么人之后，就迅速的穿起了泳衣，带上头套、口罩呼吸器还有潜水镜。把遥控器放到一个隐蔽的地方，然后带着包装好的炸弹入水了。

    很快地，他就游到了其中一个排污管道口。这个排污管道直径有3米高，可以看到无数的污水从排污管道中排出，混入了湄公河水中。

    西哈努克不断往里面游，游了将近300米之后，取出一个c4炸弹黏在排水管道上，装好特制雷管。

    随后的将近一个小时时间里，他终于把所有的炸弹都布设好了。

    上了岸之后，尽管以西哈努克那强壮的身躯，也依旧感觉自己疲惫不堪。

    十分钟之后，西哈努克按下了遥控器，一阵低沉的轰隆声响起。十几处的地面明显地塌陷出了几米深、十几米宽的坑。

    西哈努克很快就离开了这里，把这套潜水衣服用汽油烧掉，然后找了一个地方冲了一个澡，换了一套衣服，连夜离开了柬埔寨。

    西哈努克原本是一个政府执政主义的人，他强烈反对宗教势力过于庞大，并无时无刻影响政府决策，所以他加入了一个反宗教的秘密组织，那里面的人很多都是偏执、狂热的人。

    原本这一次行动的目标是摧毁那个突然出现的元气树，但是西哈努克更加想的是毁掉这个高污染工业区。西哈努克清楚地记得，自己的家庭就是毁在了那个工业区的手上，不过让他抑郁的是，他一直以来找不到合适的机会。

    现在终于被他抓到了机会，不过成不成功还不一定。

    此时青木正在休息，所以还不知道已经有人帮他把他想做的事情给做了。

    42条总排污管道被炸之后，数十吨的泥土倾泻到管道中，把那些管道给堵住了。由于声音比较低沉，而且距离较远，所以根本就没有人发现这一个情况。

    在这个工业区里，有将近一千多的各种工厂，所以排出的污水量是极为恐怖的。滚滚污水没有了去处，不断积蓄，不到两个小时，数千根的管道都被灌满了污水。

    因为是黑夜，所以工厂未能及时发现这个现象。

    凌晨1点，终于有一些缺口被污水冲出，污水如出笼猛虎，不断涌出。如果仔细看到的话，这些缺口都有人为破坏的痕迹。

    这个时候，在这些区域刚刚好没有人巡夜，所以都没有人及时发现这个问题。

    无数工厂全天持续运营，不断排出大量的污水。

    一个小时后，从地势低到地势高越来越多的缺口被打开，污水不断涌出，无数的老鼠从下水道中逃出，此时仍然没有人发现这个问题。

    凌晨四点的时候，无数的叫喊、鸣报声在这个工业区响起，所有的人都被惊醒了。

    “发生了什么事？”

    第二天，金边早报的首版整个版面都在报道一件事《工业区污水倒灌，罪魁祸首是谁？》新闻中附上了一张大大的工业区航拍照片，只见工业区大部分低地势地面都变成了黑色，还有不少的地方正不断喷涌出污水。

    “昨天晚上约八点钟，42根工业排污管道同时被毁，导致排污能力丧失，目前确定是人为……目前警方正在追查犯罪嫌疑人，同时也在追查炸药的来源……为什么这么危险的监管物品会流入社会……”

    青木一大早起来之后，就惊讶的发现自己的事让别人抢着做了。

    看着大部分都已经被污水淹没的地面、建筑，青木感觉这个人做的效果也太好了吧，自己来做的话，也许还没那么好。

    “让他们在污水中享受吧。”青木无喜无悲。

    随后好像是为了响应青木的想法，金边市突然下起了一场持续一个小时的大雨，大量的高地势的雨水灌入了下水道中，把低地势的那些排水管道的污水全部冲了出来。

    很快地，将近二分之一的工业区被污水浸泡着。下完雨之后，阴云尽散，炎炎烈日跟着发威。一个小时候后，炽热阳光就把污水晒得滚烫滚烫的，空气中散发着强烈的恶臭。

    被困在那里的人还有那些记者都被这股恶臭给熏得迷迷糊糊的。

    第三天，上千人被直接送进了医院，而那些带了口罩的记者也没有幸免。

    然后事情顺利得出乎青木的预料。

    无数的市民开始聚集在金边政府广场游行示威，强烈要求关停那些工业区。以前没有关系到自己，所以没有什么感觉，但是现在出现这么严重的问题，也意识到它的危害性，所有必须要把它关停。

    随着时间后移，中毒的人也越来越多。地面污水干涸，无数的肮脏废渣、颗粒残留在土壤中，继续显示它的威慑力。游行示威的规模也越来越大了，而工业区也因为大部分人主动辞职而不得不停止运营。

    《元气树在环境中的重要作用》被总结了出来，发到了网上，为所有人所知。

    元气树的作用也开始被广为传诵，无数人围聚元气树周围，向元气树祈祷，希望元气树快快长大，帮助他们恢复那糟糕的环境。

    事情顺利，青木的心情也好了不少。

    这个时候，那一群群乌鸦也相继地飞达了目的地。

    12月7日重庆日报：《神熊今日行踪：东南化工区视察》今天神熊视察了东南化工区的排污管道，表情忧郁，难道是为我们的环境担心？日光化工厂的董事长李先生表示将会关注神熊，并承诺自己工厂必会严格按照国家排放标准排放污水。

    12月8日重庆日报：《千只版纳神鸟乌鸦抵达盘龙公园，并在那里正式落户》

