    车轮滚滚，不多时，已经到了长公主刘嫖的府邸。

    刘嫖是窦太后的大女儿，汉景帝刘启和梁王刘武的亲姐姐。

    汉代，长公主权势丝毫不逊色于诸侯王。

    加之刘嫖长袖善舞，游走于窦太后、汉景帝和梁王之间，三面逢源，是一股不弱的政治势力。

    真实的历史当中，栗妃和刘荣就是因为得罪了刘嫖，最后才落得个凄惨下场。

    刘荣十分清楚这位姑妈的分量。

    她或许不能把自己推上太子之位，但绝对有能力把自己拉下马。

    宁可得罪君子，也绝不得罪小人，这是刘荣一贯的行事哲学。

    为了能够安稳的当上太子，他必须要把这个隐患给解决掉。

    怎么解决呢？

    自然是要牺牲自己的色相，上演一出“金屋藏娇”的戏码，把姑妈变成岳母了。

    大汉的伦理和后世差别极大，表哥娶表妹完全没问题，这叫亲上加亲。

    就连舅舅娶外甥女都行。

    。。。。。。

    刘荣刚一下车，就直奔刘嫖的女儿陈阿娇的闺房。

    在过去的一个月，他是这里的常客，早就轻车熟路了。

    “娇妹在不在？娇妹在不在？”

    叫了两句，没听到回应。

    刘荣也不客气，推门就进。

    少女的闺房，暖玉飘香，自有一种沁人心脾的滋味。

    令人迷醉。

    此刻，陈阿娇正卧在榻上休息。

    她听到刘荣的声音，脸上顿时浮现出一抹甜蜜的笑容，却紧紧闭上了眼睛，佯装睡熟了。

    刘荣走近，一看就知道这妮子是在装睡。

    他也不拆穿，只用她的头发轻轻挑逗她的晶莹如玉的脸颊、脖颈。

    “呵呵——”陈阿娇忍不住痒，笑出了声，扭动着身子躲闪。

    看着眼前的春波荡漾，刘荣心驰神摇，暗赞：“真是个尤物啊，一笑倾人城，再笑倾人国。”

    “幼不幼稚？”陈阿娇渐渐收住了笑声，故意装出一副生气的样子。

    “喜欢你，才会对你幼稚啊！”刘荣也不客气，土味情话张嘴就来。

    经过现代社会的洗礼，刘荣对付陈阿娇这种未经人事的大汉少女，就想拿小糖果一样易如反掌。

    “哼，我才不信。”陈阿娇小脸红扑扑的，“三天了，你还知道来？也不知被哪个女人绊住，亏你还认识来这的路？”

    “娇妹妹，你怎么能这么说我！你应该知道的呀，人世间纵有百媚千红，我也只爱你一人！”刘荣把不要脸的精神发挥到了极致。

    “哼，暂且相信你，你这三天干什么去了？”陈阿娇的脸越发的红润。

    刘荣说道：“什么也没干，我这三天一直和刘德、刘阏在一起，他们两个马上就要返回封国了，我十分不舍。哎，下次再见不知道要到什么时候了。”

    这倒是实话，两个送财童子就要走了，他着实有些不舍。

    “嗯嗯，是我错怪你了。”陈阿娇不好意思的说道。

    刘荣宠溺的拍了拍陈阿娇的头，“好妹妹，我怎么会怪你了。如果我以后也被分封到了特别远的地方，你会想我吗？”

    “我肯定会的！”陈阿娇毫不犹豫地回答道，说完之后又觉得有些这话有些过于直白了，有找补了一句，“哼，我才不会了。”

    刘荣也不说话，眼睛直勾勾的看着她。

    陈阿娇的两颊绯红，如同小火炉在炙烤一般，她低下头，害羞的把玩着衣袖，说道：“我不知道”

    “我好怕真的有这么一天啊，我好怕啊。”她的声音开始颤抖，已经带了哭腔。

    “怕什么，就算是世界末日，我也会在你的身边啊。”刘荣一把将陈阿娇拥入怀中，坚定的说道，“你愿意跟我走吗？或者，让我带你走！”

    “我愿意！我当然愿意！”闻言，陈阿娇再没有一丝的犹豫，“我早就当自己是你的人了。”

    明明实在冬日，房间之内，却春意盎然。

    。。。。。。

    房间之外，一对老夫老妻正在爬墙跟。

    他们不是别人，正是这座府邸的主人长公主刘嫖和他的丈夫堂邑侯陈午。

    听到后面，两个人相视一笑，悄悄退走，生怕惊动了房间内的两人。

    见四下无人，堂邑侯陈午学着刘荣的语气，对刘嫖说道：“怕什么，就算是世界末日，我也会在你的身边啊。你愿意跟我走吗？或者，让我带你走！”

    刘嫖也十分配合，学着自己女儿陈阿娇的语气，说道：“我愿意！我当然愿意！”

    两个人对视一眼，哈哈大笑。

    现在的年轻人，也太会玩了！

    陈午感叹道：“咱们这位大皇子，对阿娇一往情深，我同意这门亲事。”

    刘嫖点了点头，“我也同意，明早我就进宫，和栗妃商量一下啊。”

    在刘嫖看来，刘荣是汉景帝的长子，被立为太子是早晚的事情，这门联姻有百利而无一害。

    一旦女儿阿娇当了太子妃、皇后，她的权势也势必更上一层楼。

    刘嫖是个权力欲望很强的女人，她思考问题更多地是从利益出发。

    就像现在，她愿意撮合着门婚事，不是因为刘荣陈阿娇已经私定终身，而是因为刘荣是太子的最有利竞争者。

    她就是想当太子的岳母，至于谁是太子，她根本不在乎。

