
　　经过反复权衡，张郃接受了辛毗的建议，与汝颍人化干戈为玉帛。

　　但他也有担心。

　　他和高览的人马都在城外，进城参加会议也只能带少数的亲卫，想从审配手中劫人是不可能的。就算他和高览投降朝廷，也解决不了问题，只会让自己的家人也成为牺牲。

　　辛毗却胸有成竹。

　　他对张郃说，我不需要你们做什么，只要审配、田丰让你们表态时，你们表明和为贵的态度即可。至于城里的事，我会另想办法解决。

　　张郃很好奇。“你有什么办法？”

　　“将军不要忘了，城里也不全是审配的亲信，他甚至不是城中之主。”

　　张郃突然反应过来，连连点头。

　　辛毗说得没错，城中名义上的主将还真不是审配，是袁熙。只不过袁熙过于无能，被审配控制，这才形成了如今的局面。

　　“你要进城？”

　　“我辛氏数十口在城中，不能不救。”辛毗无奈地叹息道：“只要能救他们，别说我一个人的生死，什么事我都可以做。”

　　张郃深感同情，甚至在某种程度上能够理解辛毗囚禁他的族人了。

　　他遇到这种情况，可能也会不择手段。

　　两人商量好相关事宜后，辛毗又主动要求去见高览。

　　高览虽然没有族人被囚禁，但他的想法和张郃差不多，没兴趣为审配陪葬。如果能够将功赎罪，他求之不得。

　　得到了高览的承诺，辛毗圆满的完成了任务。

　　分别之前，他还对高览说，将军多加保重。天子重实学，太医署集结了天下名医，华佗最擅长医治各种外伤。等战事平定，请华佗帮你看看，就算不能恢复如初，至少也能减轻你的痛苦，安享晚年。

　　高览大喜过望。

　　上次砀山遇伏受伤之后，他勉强保住了性命，却元气大伤，现在连激烈一点的活动都不行。不出意外的话，他的晚年将非常痛苦，还不如战死沙场。如果能有名医调整，有所恢复，他当然求之不得。

　　——

　　刘协正在接见苑珪。

　　接到天子诏书，苑珪其实并不想应诏。

　　早在益州的时候，他就听说天子并不喜欢儒生，更不喜欢党人，有不少非常刺耳的言论。虽然不知这些言论有多少真是天子所言，但是从长安太学诸堂的建设来看，天子重实学的态度却是显而易见的。

　　这让苑珪觉得他们没什么共同语言，谈不到一起去，不如不见。

　　但袁术可不这么想，他不想让苑珪在洛阳待着，赖在苑珪家里，催他起程。

　　苑珪不想理袁术，可是他耗不过袁术。袁术赖在他家不走，其他人也不敢上门。最后搞得刘表都没办法，出面劝苑珪赴行在见驾。

　　哪怕见面之后，不接受任命也行啊。

　　苑珪无奈之下，只得起程。他甚至做了决定，如果天子不能约束袁术，他就不回洛阳了，直接回老家渤海。ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来想半路开熘的，但袁术早有准备，派人一路护送，直到他走进御营，走到天子面前。

　　看到刘协的时候，苑珪满腹怨气，脸色也不太好看。

　　刘协的脸色也不太好看，皱着眉，一脸嫌弃。

　　在苑珪来之前，他已经了解过苑康的事迹，也大致知道这位苑珪除了是苑康之子以外，没什么值得称道之处，就是一个很平庸的人。

　　如果不是有苑康的遗泽，他也许早就死在哪个沟壑里了，哪能带着蜀锦从益州回来。

　　“你有兄弟几人？”刘协澹澹地说道。

　　“本有兄弟三人，一个早夭，一个死在洛阳兵灾之中，如今仅有臣孑然一人。”

　　“早夭的那个，与当年党锢有关么？”

　　苑珪眼神微闪，打量了刘协一眼，沉吟片刻才说道：“陛下心思灵敏，耳目灵通，不愧是英主。”

　　刘协笑笑。

　　这并不难猜。苑康死于三十年前，苑珪现在五十上下，三十年前也就是十来岁。早夭一般是指婴儿，应该是他的弟弟，大概率与党锢有关。

　　苑康遭党锢事时，已经官至泰山太守，妻儿温饱还是有保障的。

　　当然，也不排除苑珪的弟弟就是病死的，他也只是随口猜一猜，猜不中也没什么问题。

　　“这么说，令尊只有你一个后嗣了？”

　　“是。”

　　“可惜。”刘协咂了咂嘴。“令尊行事虽粗疏，却是个勇于作事之人，也做一些实事。观你行事，儒雅倒是儒雅，却不能任事，怕是不能传承家风，只能放归故里，耕读自娱了。”

　　苑珪倒不担心放归故里，他本来也没想接受征召。可是刘协说他的父亲行事粗疏，他不能无动于衷。

　　“陛下评鉴人伦倒是自有机杼，令人耳目一新。”苑珪冷笑道：“难怪路中悍鬼袁术能为陛下心腹，委以重任。”

　　刘协忍不住笑了。“袁术不是君子，但他有心补过，委任他修复洛阳有何不可？人无完人，用人用其长即可，不必求全责备。如果只能用完人，天下还有人可用吗？”

　　刘协打量着苑珪，又不紧不慢地说道：“没有袁术收复庐江，擒获袁绍，你何时才能返乡？苑君批评袁术之前，不妨先想想自己又做了些干什么。”

　　苑珪的脸顿时胀红了。

　　他一向瞧不起袁术，被袁术逼着来行在，他更是憋了一肚子气。现在听天子这么一说，好像他能返乡还要感激袁术的丰功伟绩，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

　　“臣以为益州甚好，至少不会有什么人以明主能臣自居，妄生是非。”

　　刘协笑了，摆摆手。“你若想回益州去，我可以资助你一点盘缠。不过我要劝你一句，平定益州之后，我会移师益州，你我不免又要碰面。为足下计，你还是回渤海吧，至少那里已经平定了，不会再有战事。”

　　“感激不尽。”苑珪拱拱手，起身就要走。

　　“等等。”刘协叫住了苑珪，神情变得严肃起来。“举你为孝廉的人是谁？”

　　苑珪一愣。“陛下意欲何为？”

　　“他所举非人，朝廷要追究他的责任。”

　　苑珪的脸顿时胀得通红。“敢问陛下，臣有何不孝之举，不合乎孝廉之名？”

　　“这与你孝不孝无关。”刘协平静地说道：“孝廉是为国抡才，不是你们互相标榜的名号。你不满朝廷所为，也不想为朝廷效力，助朝廷做出改变，又何必接受举荐，侵占名额？渤海一年才六个名额，不应该浪费在你这样的人身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第906章 名不副实免费阅读。https://xs.23sk.com 