    听说溜到三江里需要写写感言，既然大家都写了，我也就跟着写吧。

    　　写正式感言之前，先说一句，记得投票啊，三江啊，推荐啊什么的来者不拒！催更一万二就算了，已经被逗弄了好多次，没存稿伤不起。

    　　首先感谢看书的诸位，不管是点赞没点赞，打赏没打赏，你们的存在，代表着这本书的价值，不管这本书是毒草还是粮草亦或是我自己都震惊的仙草，没有你们这本书就是一个渣渣，所以先感谢你们，你们每一个人都证明着这本书的意义，也许本书只能博人一笑，但是能带给你们快乐也是这本书的价值，在此坟土感谢你们。

    　　再来感谢编辑，嘛，没有编辑的话我的书可能还在打酱油，话说我可能是所有签约小说中最倒霉的了，签约合同寄去之后，十天没有回应，再次申请的时候原本通过的签约变得不予以通过OTZ，编辑表示合同被吞了，让我重新发一份，被后台打击沉重的我直接没重新发，后来编辑花了半个月很辛苦的给咱找了回来，然后签约了，八万字的时候终于变成了A签，那个时候我简直难以置信……

    　　那个时候咱一天两千字，三万字的时候收到签约通知，八万字的时候才签约，整整一个月……

    　　貌似跑题了，不过当初的确挺悲催的，最惨的是好不容易混到公众新书榜开始一天一百的涨收藏，结果签约后消失了，收藏又开始进入缓慢的增长了，不过好在后来一系列推荐算是保住了小命，现在想想貌似也算是好事多磨。

    　　出现了那么多次波折，这本书总算是走到了这一步，写这个感言的时候我都不太清楚我自己的想法，只能说，愿此书再进一步吧！

