    “大家不要误会。”王大柱看着吴导等人震惊的眼神解释道：

    “我的兄弟们喜欢健身，而在健身的时候因为大量运动所以会脱掉衣服呢。”

    “并不是因为他们原来喜欢脱衣服的，还希望大家能够理解，这都是长期健身带来的后遗症呢。”

    所以，他们健身的时候到底发生了什么啊？

    众人很想知道这其中到底是发生了什么事情？

    “咳咳咳……”

    吴导清了清嗓子道：

    “王先生不用多说了，你的意思我们都知道呢。”

    “庄源就麻烦你们帮忙带一下了。”

    “等一等，吴导。”庄源闻言脸色一变道：“其他的演员不用马戏？一只羊也是赶一群羊也是赶我看不如让他们一起过来吧，这样大哥们也能够省力气一点儿呢。”

    开什么玩笑，箭矢完了这几位大哥的脱衣秀以后，他怎么可能敢一个人跟着这些大哥们走？

    当然是需要找些同伴们一起了。

    “嗯。”吴导闻言摩挲着下巴想了想道：你说的有些道理，这样子吧，我看看还有谁闲着？让他过来陪你一起练马吧，反正他们坐着也挺无聊的，还不如趁这个机会学习一点东西。”

    这可是难得有人教马，这里又有这么多的马在。

    这些年轻的小家伙正好可以练习一下马术，以后拍戏的时候也许能够用的着呢。

    “那吴导您快点去吧。”庄源说道。

    “嗯，我这就让人去通知。”

    “你不要着急，你先跟王先生他们练习一下吧。”吴导说道。

    “那您可得快点儿回来啊。”庄源说道。

    “放心吧，我很快就会过来的，不要担心。”吴导笑着迈着步子离开了，其他的工作人员见了也都相继撤退了。

    “庄哥您慢慢练习啊，我就不打搅您了呢。”助手开口道，眼见越来越少人在这里也想跑路了。

    “你给我回来，你跑什么跑？”庄源闻言大骂道：“你要是敢走的话，这个月的工资你就不要想要了。”

    “啊？”

    刚转身的助理听到这话脸色难看道：“庄哥您可不要开玩笑了，我跟着您这段时间也可以算得上是鞠躬尽瘁了，你怎么可以这样子啊？”

    “谁让你这个家伙想要逃跑呢，你这可是翘班早退啊。”庄源理直气壮道：“所以我不给你发工资，你有问题吗？”

    “没有。”一听这话助手瞬间焉了气，有钱的是大爷。

    他惹不起惹不起啊。

    “那还不赶快回来叫你陪我一起骑个马而已，又不是让你上战场，有什么好害怕的，这不是有我陪着你一起吗？”庄源没好气的骂道。

    其他人都可以逃跑，但这个家伙绝对不行。

    作为自己的助手，他更应该在这种危难的时刻跟自己在一起，共同面对的。

    “那我可以在这里看着？”助手不死心的问道。

    如果是在这边看着的话，应该不用太担心了吧。

    “不可以，都说了重在参与，你怎么可以在这里看着呢？”庄源义正言辞道：“快点过来吧，这样子我们就可以共同练习的。”

    “你不是早就想骑马吗？这次这么好的机会可不能轻易放过呢，快点过来吧。”

    “啊……”助手闻言苦着脸走了过来。

    真是头疼，你说他没事吃饱了说这个干嘛呢？这下子好了吧？

    把自己给搭上了呢。

    希望这些老大哥们下手可以轻一点，不要那么残忍的蹂躏他呀。

    “不要这么害怕，骑马没有你们想的这么难的，放轻松一点其实很简单的。”王大柱笑道。

    “是啊，头说的对。”

    保镖们闻言点了点头，随后开始教导两人怎么骑马了。

    真是月下三兄贵啊，看到这群家伙这样子。

    程皓觉得很开心，难上加难的场景可不是天天能够看到的。

    这些家伙窘迫的样子，更是难得一见的。

    接下来的日子，不出意外的话应该会挺好玩的才对。

    想到这里，程皓很是开心的趴了下来。

    无聊的日子总算有了新鲜玩意儿了。

    这可真是太好了，接下来有趣的画面肯定会经常发生的。

    “你们不是很想学习马术吗？这回正好有机会，你们就跟他们一起学习吧，顺便可以相互交流一下演技。”杨万泰离开以后，很快就把许风山等人给叫了过来了。

    “额，学习马术？”

    听到这话的许风山等人愣了愣，随后开心的说道：“那实在是太好了，我们早就想学习一下马术了。”

    “没错，实在是太感谢杨助理了。”

    “不客气，不客气，你们快点过去吧。”杨万泰笑道：“王先生马上就要教课了，迟到可不是什么好习惯。”

    “好的，我们知道了。”许风山等人闻言立马朝着庄源这边走了过来。

    “庄哥，许风山他们来了。”

    助手见状开心道，有了许风山几人的到来。

    这些大哥们应该就不会盯着他们不放了吧。

    “嗯，我看到了。”庄源闻言点了点头朝着许风山等人招呼道：“许风山你们快点过来吧，我们马上要开始学习骑马了。”

    “好的。”许风山几人闻言开心道，小跑着就来到了王大柱等人面前道：“这次就麻烦几位大哥了呢，我们都是没有学过骑马的人，要是做的有什么不对，大哥你们可得见谅啊。”

    “放心吧，我会一步步教你们的，不用这么担心，而且这种事情也不难学，你们放宽心就好了。”王大柱笑道。

    “那太好了。”许风山闻言开心道，几人屁颠颠的开始学了起来。

    庄源和助手见了，不由愣了愣。

    这许风山几人还真心大啊，他们就没有察觉到什么不对劲？

    比如说这怪异的气氛之类的。

    “想要学习骑马，首先要做的事情就是跟马儿增进感情以及学会牵马才行。”

    王大柱看着几人道：“你们先来牵一下嘛，给我看一看你们到底是怎么做的？”

    “好的。大哥。”

    听到这话，许风山等人走向了王大柱这边演示自己如何牵马的。

    他们拉着马儿，有的试着走了几步马儿也是顺从，有的马儿则选择了原地不动。

    王大柱见到这一幕开始教授他们怎么牵马让马儿配合的方法。

    程皓在货车顶上一边看着一边学习着，很快就把这些事情记在了脑海中。

    就在他打算大展拳脚抓只马来骑的时候，他突然发现了一个很严重的问题。

    爷是老虎比马都重，骑马骑个锤子哦。

    他这算是学来学去白学了一门知识了。

    有些脑袋疼的程皓觉得自己成为老虎以后，没有比这次更郁闷的时候了。

    本来成为老虎还挺开心的，但今天的事情真是给了他很大的重击。

