    　　感受着她强烈的肉感，再加上她那动人的声音，我都有些扛不住了！

    　　如果不是牧幽和沈重他们在我身边，我真想把她拉到一边的树林之中就地正法！

    　　让我好好的解解馋！

    　　可惜，这世界上么有如果！

    　　而且肥腻女子也感受到了我的小动作！

    　　她不仅没有制止，反而把我搂着她那有肉肚子的手，放在了一个更有肉的位置！

    　　我刚刚放在这里，就完全傻眼了！

    　　因为我发现，我一只手根本拿不住！

    　　这真是太狠了！

    　　感受着十足的肉感，我不由得乱动起来！

    　　就这样，我经历了五个小时的痛并快乐着！

    　　如果不是我厉害，我很可能再马背上就扛不住了！

    　　终于，我们到了一座大城的外围！

    　　最前面的沈重看见大城，急忙停下了马！

    　　我们一众人见状，也都跟着停了下来！

    　　我翻身下马，急忙坐在了地上！

    　　因为此时，我的长袍十分尴尬。

    　　如果不坐在地上，很可能被两人发现异常。

    　　沈重和牧幽见到我坐在地上，还以为我是太累了。

    　　沈重十分自责的说到：“姜晨师兄，都怪我们没用，才让您累成这个样子！”

    　　牧幽也是一脸担忧：“姜晨师兄，您的伤势还好嘛？”

    　　我身份尴尬的说到：“我没事，就是有些尿急，想去上厕所！”

    　　沈重急忙说到：“姜晨师兄，您辛苦了，您这么累，还是我扶着您去吧！”

    　　我哪里用他扶啊！

    　　现在我的长袍有个地方已经湿了，在加上我的身体……

    　　“沈重师兄……这……这还是算了吧，我……我……”

    　　沈重见我拒绝，还以为我是不好意思。

    　　而牧幽也是这么想的，她脸色红润的说到：“姜晨师兄，要不然……我陪您去吧？”

    　　“不不不！”

    　　这我就更不能同意了！

    　　这不是要我命吗！

    　　见到我这么强烈的拒绝，两人脸上顿时十分尴尬。

    　　而就在这时，肥腻女子忽然上前。

    　　她脸色红润的说到：“诸位大人，不如让奴家来照顾这位大人吧。”

    　　“你！？”

    　　沈重和牧幽瞪大了眼睛，眼神之中充满了不屑！

    　　可是我看到肥腻妇人的时候，却觉得刚好！

    　　毕竟，她可以帮我恢复修为！

    　　只是……

    　　算了！

    　　不想那些有的没的了，火是她勾起来的！

    　　用她来消刚刚合适！

    　　我说到：“好！那就麻烦你！”

    　　肥腻女子听见我同意，顿时双眼放光！

    　　很显然，刚刚这一路她也憋的要忍不住了！

    　　于是，我在肥腻女子的搀扶下，朝着树林走了进去。

    　　因为肥腻女子只有先天，所以牧幽和沈重丝毫不担心她对我有威胁。

    　　在远离人群之后，我伸出手一把抓住了那肥腻女子的前身！

    　　肥腻女子惊呼一声，随后妖媚的说到：“大人，您要我伺候吗？”

    　　我一边抓，一边恶狠狠的说到：“你说呢！难道你不知道这一路我忍的多辛苦吗？”

    　　肥腻女子闻言，顿时跪在了地上：“大人饶命，大人饶命啊！

    　　奴家知道错了，奴家这就服侍您！”

    　　说着，她解开了自己的衣服，露出了爆满的前身！

    　　而且，她直接扒开了我的长袍，让我一直束缚着的部位得到了解放！

    　　不得不说，这肥腻女子就是好，肉多，技巧也不错！

    　　不一会儿，我就被她伺候的舒舒服服了！

    　　而这妇人比冯媛媛聪明，她感觉我充血之后，居然转过身去，把后打硕大的后身对准了我这边！

    　　我见状，哪里还能忍受，直接开始了修炼！

    　　我已经将近一个月没有修炼了，而这肥腻女子的好处就是这一点好，比较扛得住！

    　　我们足足修炼了半个时辰左右，如果不是担心沈重他们着急找过来，我可能还会更久！

    　　轩辕内经终于得意运转，但是因为女子修为太低，我只恢复了六成修为！

