
听到傅焱说起招学徒的事情，祝老倒是想起了那天他跟小葛商量的事情来。

“说起来，我倒是有个人选。丫头啊，你听我说说啊。我最近发现周珂这小子不错。那天我也跟小葛说了，让他收个徒弟。当然是业余的时间，这小子还得上学。”

“周珂？他资质很好吗？”孟蔼川想到了周子平的孩子，自是有点天赋的。这个事情可以。

“资质还可以，重要的是这孩子坐得住，也有兴趣。我看这小子行，小葛也愿意收徒。就是周子平那边，还没问。我怕他经过上次的事情之后，不想让孩子入这行了。”

祝老有点惋惜，但是若是周子平真的不愿意，自己也不能强求。

“这样吧，祝爷爷，让川子哥去问问。说不定周珂自己愿意。”傅焱直接把这事交给了孟蔼川。

“行，我去问问。业余时间，我觉得他应该会愿意的。”孟蔼川分析了一下，如果是自己自己是愿意的。

“那成！我跟小葛说一声，让他等着收徒弟！”

“出绿了！不是，好像是红色！小火，快来看啊！”傅森在那边嗷嗷的叫唤。一嗓子把已经睡着的刘老也惊醒了。

“啥？红色？那是红翡！”刘老从躺椅上坐起来，一拍大腿。脚下生风走过去了！

孟蔼川也窜了过去，好家伙，宸子有点运气啊！

傅焱扶着祝老，慢了一步，走到近前的时候。葛大师已经接手了过来。他又磨了一层去了。果然，是一块红翡，颜色十分的纯正。

祝老看了一眼，指导了几句，葛大师开始指导白墨宸，仔细的取出了整个的翡翠。这块料子通体均匀，大小有半个篮球的大小。

红翡一般都在翡翠原料的表皮位置。红翡里的红色都是沿着翡翠的晶体，或者裂纹一点一点的渗入翡翠内部，所以不是翡翠的自身的颜色。后世有专家称红翡‘次生色’。所以红翡这么大一块实属难得！

红色翡翠常见的，一般是是棕红色或者暗红色，看着厚实但不通透，而且玉料的质地显得有些粗糙，很多带有少量的杂质，显得不够细腻。

料子一取出来，在座的所有人都被吸引了。俗话说红翡绿翠，这么大块的红色谁也没见过。

“实在是难得。我平生这是第二次见。上一次还是我三四十岁的时候，那块料子比这块小的多了。

像是这么一块，质地细腻而且水头好的红翡，颜色还十分接近鸡冠红的红翡。颜色非常的艳丽，并且质地是非常细腻的，属于红翡中的极品了!非常难得一见的。

你们大家都开眼吧！这辈子估计就这一回了！白小子有点运气！”

祝老看完了以后，心里已经有了主意。要怎么去雕刻。这么大块，雕刻成摆件，绝对是镇店之宝了！但是石料是白墨宸的，怎么用还要问问白墨宸。

“宸子，你小子跟着傅焱，这眼光和运气都蹭蹭的上涨啊！咋样，能不能割爱啊！这个卖给咱们店里好了，卖了全给你！”

孟蔼川直接游说起来，这东西不雕刻，光是摆着就很震撼了！

“不卖。祝老，您能不能帮我设计一套首饰。等到结婚的时候，让傅焱带上！”白墨宸这话一出，傅淼和苗珊珊羡慕的眼光都过来了。

“白小子，你可想好了。这个一旦切开可就再也回不来了。要是雕刻成摆件，说是价值连城也为过啊！”

“祝爷爷，我想好了！这块料子来的正是时候！”白墨宸斩钉截铁的说。

“我看看啊，一对镯子，两对戒面，耳坠，项链。这也用不了一半啊！剩下的我给你雕刻一个摆件咋样？”祝老的话刚说完，白墨宸就答应了。这样似乎就是最好的选择了！

“祝爷爷，您能不能多做一组首饰啊？到时候放店里，也增加一个品种啊！白墨宸，行不行？”傅焱转头看向白墨宸，好像是在询问他的意见。

“好啊，这样也好。但是样式要岔开。”白墨宸肯定想，傅焱的首饰是独一无二的。

“剩下的我来设计，保证和老祝的岔开。咋样？”刘老把这活抢了过去。

“那块阳绿的料子你们留不留，不留的话我直接先出镯子了。”葛大师也出声了。

这下好了，老几位都有活儿干了！有了料子，剩下的暂时不开了，他们几个合力把石头搬到了仓库里。傅焱最后贴上一张符纸。

保证小偷发现不了。这个院子的阵法，是傅焱早就设定好的。一旦有人接近，葛大师的房间就会有警报声音响起。

所以再加上几张符纸，就能保证万无一失了。在帝都，还没有人能破解的了傅焱的阵法。这点子自信还是有的。

因为后天就是报道的时间，傅焱想看看大哥的那同学，所以提醒了一下傅鑫别忘记打电话。

又通知了在座的人，大家就都回家了。临近开学，还是要回家准备准备。起码要去趟书店。

苗珊珊还是依然跟孟蔼川去约会，傅鑫去打电话，傅森和傅淼要去逛书店。白墨宸和傅焱要去看五进院的装修程度。

大家各自挥别，祝老几位早就回屋了。连饭都是在自己屋里吃的。所以傅焱他们关上了大门，就各自走了。

傅鑫心里有点忐忑，昨天邝云是给了自己电话。今天自己再打电话，是不是有点急切了?虽是这样想，脚步还是不停，快步往邮局去了。这年头打电话，一般还是要去邮局的。

打电话的人不少，傅鑫排了十几分钟的队才到了他，想起那个早已背的滚瓜烂熟的号码。傅鑫伸手拨了出去。

“叮铃铃~~”

“喂您好，请问你找谁？表姐……有你的电话！”

邝云正在房间里看书，听到喊声就出了房间。等她过来的时候，看到表妹的嘴型。“是个男的！”

邝云心中有数，恐怕是傅鑫的电话。她接起来电话，跟那边说了几句就挂线了。

“表姐，表姐。你明天要出去吗？”王佳佳看着邝云，眼睛一眨一眨的。

“是啊，你不是都听见了？”邝云一刮小表妹的鼻子。

“那等我哥回来我要告诉他，他再不快点找对象，可就麻烦了！表姐都要结婚了！”

“你要是这样说，估计表哥要哭了！哈哈。”邝云看着王佳佳自己在玩，就去书房看书了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69656274"  chaptername="第三百一十六章  红翡">加入书签</a>
</div>
