    第70章 刷遗迹！爆粉尘！

    “24小时的时间，希望够用！”

    一进入酒馆秘境，林北立刻召唤出幽灵战马，朝着距离自己最近的一处遗迹跑去。

    这里毕竟是上一世合服之后的公共练级地图，对于这里，林北还是非常熟悉的。

    即便没有地图，他也轻车熟路，在简单辨别了一下方向之后，找到了第一个遗迹！

    【巴塔王朝遗迹（lv.80，2000年）】

    2000年份的遗迹！

    也就是说，这里的守护者应该也是2000年的亡魂之躯，这样的话，保底都有一份神性粉尘了！

    林北二话不说，直接冲进了遗迹中！

    “大胆！何方宵小，竟敢闯入巴塔王朝遗迹！纳命来！”

    突然，遗迹中央的区域传来一道怒喝，紧接着，一个长着四只手臂，外形如同螳螂一般的怪异生物出现，四把巨大的镰刀割裂空气，发出一道道刀气，朝着林北直逼而来！

    “雕虫小技！”

    林北冷笑一声，一个闪身，就全部躲过！

    二次强化之后，他的极限反应时间已经从之前的0.05秒缩短至0.03秒！

    现在的他，配合自己全部突破2000点的游戏属性，想要闪躲这些攻击，简直轻而易举！

    “躲过去了？”

    螳螂守护者见状愣了一瞬，但是就这一瞬，却让他瞬间陷入苦战！

    圣光惩戒术！

    惩戒术！

    魔力汲取！

    一个个技能间隔极短，不停轰炸在螳螂守护者的身上。

    “靠，大意了！”

    螳螂守护者心中暗骂一声，陡然一怒，身体金光一闪，瞬间将所有攻击格挡。

    “金身术！”

    螳螂守护者仿佛变成了一块黄金雕像，林北的攻击落下，却根本无法对其造成半点伤害！

    “哈哈哈，想杀我，你还嫩了点！”

    螳螂守护者大笑一声，他的金身术，可以持续10分钟！

    这十分钟的时间内，他将不会受到任何伤害！

    而且，有这十分钟的时间，足够他将生命值回满了！

    关键是，这金身术的冷却时间，同样是10分钟！

    这样一来，只要他反应够快，就永远不会受到伤害！

    “呵，有点意思。”

    林北见状淡笑一声，抬手一个驱散术，直接让螳螂守护者瞬间坐牢。

    金色光辉瞬间被驱散，螳螂守护者裂开的嘴角瞬间僵住。

    而林北却没有任何犹豫，继续法术轰炸。

    不过半分钟的时间，螳螂守护者就一命呜呼。

    到最后，它连林北的两层护盾都没有打破，虽然说等级高达80级，但是就表现来看，林北的评价是：不如剑一。

    剑一的剑招，无论是那一招，都非常厉害。

    但是反观这个螳螂守护者，除了多长了两只手外，就只有金身术可以看了，但是被林北驱散了金身，就只剩下挨打的份了。

    “小子，你怎么这么厉害？！我看你等级，不过才30级吧？”

    很快，遗迹祭坛上，螳螂守护者再次凝聚成型，作为亡魂之躯，同时作为遗迹守护者，只要遗迹不破，他们就可以永远复生，这一点倒是很像玩家群体。

    “很厉害吗？一般般吧，可能是你太弱了。”

    林北耸了耸肩，没有任何感觉。

    不过这也多亏了他驱散术已经破限，不然的话，是无法驱散金身术的。

    所以，若是其他玩家想要攻略螳螂守护者，在面对金身术的时候，除非有人掌握了破限驱散术，不然的话，是绝对无法战胜它的。

    “唉，算我倒霉，遇到了你这样一个怪胎！好了，这些是这次挑战的奖励，你选一个吧。”

    螳螂守护者叹了口气，抬手一挥，一个奖励界面出现在林北面前。

    一堆钻石级装备，还有几件道具。

    林北二话不说，就选择了神性粉尘。

    “嘿，眼光不错。”

    螳螂守护者夸了一句，“好了，你已经挑战成功，我要回去休息了。”

    “别急着走嘛。”

    林北笑着说道。

    “怎么？你还想跟我打？没用的，一个人只能获得一次挑战奖励，这是规定。”

    螳螂守护者沉声道，“挑战奖励，是不会重复发放的。”

    “我不是要挑战，而是要……决斗！”

    林北笑着，直接对螳螂守护者发动了决斗！

    一瞬间，决斗背心被动生效，螳螂守护者被强行拉入决斗状态！

    “草，什么情况？我受到遗迹规则之力守护，你怎么还能打我？不讲道理啊！”

    螳螂守护者直接懵逼了。

    不过此时的他已经被林北拉入决斗状态，只能硬着头皮上了！

    当然，结果也十分明显，林北只用了不到一分钟，就再次胜出。

    不仅如此，还削弱了螳螂守护者50点力量属性。

    “你……”

    “决斗！”

    螳螂守护者重新凝聚肉身，然而还不等他开口说话，林北再次笑着开启了决斗模式！

    “艹，你小子有完没完啊！不打了不打了！”

    螳螂守护者大吼出声。

    “简单，给我神性粉尘，我就不打了！”

    “你想得美！这可是规定，你最多只能获得一份奖励！”

    “那就没得谈喽！”

    林北撇了撇嘴，继续决斗。

    以他现在的实力，是没办法破坏遗迹的。

    不过，守护者每次死亡，都会被遗迹力量强行复活。

    这个人力量，是恒定的。

    所以，只要他一直杀下去，随着螳螂守护者会越来越弱，他将会逐渐承受不住遗迹力量的补充，最终被活活撑爆！

    而那个时候，他身上的东西也会全部被爆出来。

    到时候，螳螂守护者就会彻底消亡，而他身上的东西，也会全部掉落，而林北也就可以拿满奖励了。

    就这样，林北连着杀了螳螂守护者九次！

    终于，第十次的时候，螳螂守护者认怂了。

    “别打了！别打了！我认输！我认输！你要什么奖励，我都给你还不行吗？”

    螳螂守护者心中悲苦。

    踏马的，我可是守护者啊！

    现在呢？居然被迫屈服于人，实在太丢脸了！

    但是，他却不得不这么做！

    因为眼前这个人类小子也太邪乎了，每次击败他之后，他都能感觉自己的力量在不停削弱，照这个节奏下去，他一定会由于身体被削弱而承受不住遗迹的复生之力而被撑爆，最终彻底消亡的！

    他可不想死！

    所以，纠结了半天，最终只能选择屈服！

    他也想硬气一点，但是……现实不允许啊！

    “唉，你这是何必呢，早点答应不就好了嘛！”

    林北叹了口气，上前拍了拍螳螂守护者坚硬的外壳，笑着说道：“来吧，把你身上的所有神性道具都给我。”

    “啊？这……”

    “我也不逼你，你要是不交出来，我就一直杀你，直到你自爆，到时候，所有东西都会掉落，无非是浪费一些时间而已，我不着急。看你选择。”

    林北耸了耸肩，一脸无所谓。

    “你……唉，好吧好吧，我算是被你小子给拿捏了，既然如此，就都给你吧。”

    螳螂守护者叹了口气，放弃挣扎，取出一个木盒，里面放着两份神性粉尘，加上之前林北获得的一份，一共是三份！

    “没了吗？”

    林北收起木盒，看了眼螳螂守护者。

    “这个真没了！一滴都不剩了！”

    螳螂守护者欲哭无泪，悲戚道，“实在不行，我把那些装备也都给你，你就行行好，饶了我吧！我活这么些年，也不容易，我不想死啊。”

    “行了行了，知道了，看你这怂样，真是枉为一名遗迹守护者！好了，你自己待着吧，我走了。”

    林北摆了摆手，跨上幽灵战马，绝尘而去。

    一个遗迹能获得三份神性粉尘，他已经很满意了。

    接下来，去下一个遗迹继续薅……咳咳，刷神性粉尘去！

    酒馆秘境区域广阔，每个遗迹区域之间，就如同天元界内的一座三级主城区域，相隔还是很远的。

    这也是为何林北宁愿多花些时间在同一个遗迹多薅一点神性粉尘，而不是选择打一枪换一个地方的原因。

    遗迹之间，相隔超过百公里。

    即便他骑着幽灵战马全速前行，也需要10分钟左右，而他击败一次遗迹守护者，用到的时间也只是半分钟不到罢了。

    所以比较起来，还是现在这样的方式拿到的神性粉尘会更多一点。

    虽然会少刷几座遗迹，但是神性道具不减反增。

    对于林北而言，自然是好事一件。

    “按照这样的速度，算15分钟过一座遗迹，差不多够我刷100个守护者遗迹了！”

    林北心中暗道，“每座遗迹平均如果能有3份神性粉尘的话，这次的收获就大了！”

    300份神性粉尘，足够同步300%的基础属性了！

    到时候，他的属性，将会高得离谱！

    “希望一切都顺利！”

    林北心中期待。

    很快，他找到了第二座遗迹，2200年份的卡特王朝遗迹。

    二话不说，直接冲了进去，开始法术轰炸！

    他要抓紧时间，尽可能多拿一些神性粉尘，这样出去只有，才能尽可能多地提升实力！

    这一切，早就计划好了。

    很快，过了不到五分钟，卡特王朝遗迹的守护者也被林北打服气了，在送出三份神性粉尘之后，自闭离开。

    林北则笑容灿烂，收起神性粉尘，朝着下一个遗迹赶去。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    (本章完)

