    周文辉知道林飞了解他的实力，可明天不能做缩头乌龟，那样更让她看不起，哼，不给师傅说了，于是转移话题问道：“师傅，你在姐姐的哪个别墅里？”

    “北江顺城郊区的那个别墅。”

    “那个别墅我倒是去过一次，很偏远啊，不过倒是很安全，估计宋世明那小子也不太好找。”

    “今天他倒是没有出现，真是难得。”

    “不知道这家伙又在寻思什么歪点子呢，他才不会放弃，不过有师傅在，我放心的很。”

    林飞叹了口气，“这样下去也不是办法，得想法子让他知难而退啊，这件事你爷爷和父母真不知道吗？你父亲不是政府上的吗？你父亲出马，他还敢胡来吗？”

    “我父亲在台州当市长，他大姑可是省里的大领导，所以告诉父亲也没用。”

    原来周文辉的父亲是安文省省城台州的市长啊，也够厉害的，不过市级领导肯定干不过省级领导，更何况宋世明的爷爷宋博前是军区司令。

    “你爷爷出马也不行吗？”

    “爷爷只是教育界的人，虽然有几个学生现在混得也不错，但都不在安文省，也帮不上忙的。”

    这样下去也不是个事啊，林飞和周文辉又聊了几句后挂掉手机，心中想着有什么办法才能让宋世明这个小子不再骚扰周雅晴。

    他想到了龙组，他可有龙组的身份令牌，或许有些威慑力，不过军区司令可不是一般人，龙组虽然有权利，但还管不了军界，更何况是司令级别的大人物。

    林飞突然想到什么，嘴角扬起一丝笑容。

    翌日清晨，林飞锻炼完后，给周雅晴下了一碗香喷喷的葱油面，他没有叫周雅晴，他知道这个工作狂肯定一会儿就会起床，所以不用担心葱油面变成一坨。

    回到白云居别墅，小冉正眼巴巴的等着林飞。

    林飞立刻开车带着母女俩去了北江一个名为三叶谷的风景区，三叶谷也属于郦山脉系，风景优美，尤其是有一条从上而下的宽敞的溪流，这条溪流不同于郦山的潺潺小溪，它水流湍急奔放，又在峡谷之中，形成了一道靓丽的风景。

    于是政府利用这个天然条件，在这里开发了一个水上运动项目，漂流。

    此时正值秋天，还有一些夏日的余热，很多人依然喜欢来此地寻找漂流的刺激。

    张小冉嚷着要玩，张兰怕危险不同意，不过林飞是漂流高手，说交给他没问题的。

    张兰自然知道林飞的各种本事，犹豫一会后，还是点头同意了。

    三人穿好了救生衣，张兰和小冉紧紧捆在一起，双手死死的抓住安全绳，有点不安的坐在林飞对面。

    毕竟是第一次玩，难免紧张害怕，再说这水流很急，看着就让人心惊，尤其是听到水中漂流的游客歇斯底里的尖叫声后，母女俩的小心脏也加速的跳起来。

    “别怕，有我呢，再说每个地段都有救生员，他们会第一时间做出及时的救援，你们只要抓好安全绳就好。”

    两人才稍稍安定下来。

    林飞手中拿着船桨，从最上面的开始地出发，乘着橡皮艇顺流而下，天高水长，阳光普照，四面青山环绕，漂流其间，忽而舒缓，忽而急促，惊险刺激。

    尤其是在中间地段有一个较为陡峭的地带，橡皮艇就像是从高空坠落一样，吓得张兰和小冉尖叫连连。

    不过林飞控制的很好，皮划艇平稳的继续落下前行。

    就在这时，后面传来了一声尖叫，他们身后一个皮划艇在高空下落之时没有掌控好平衡，在空中翻转了起来，上面的人也脱离了橡皮艇，直接被甩了出去，那人朝着林飞三人砸来。

    张兰和小冉再一声惊呼，林飞其实可以迅速用船桨把橡皮艇划开闪到一边，不过，那个人就会危险了，说不定会直接落入水中，水不深，虽然穿着救生衣，但如果头朝地的话，一定会沉到水底砸到水底的石头头破血流，很可能会有生命危险。

    林飞果断放下船桨，内气运至双腿，牢牢控住橡皮艇，双臂灌足内气。

    毕竟一个人下坠的重量加倍，再加上是在水中，接不好很可能连林飞三人的橡皮艇也被砸的人仰船翻，所以林飞不敢大意，双手扬起，迅雷不及掩耳盗铃之势，一手接住他的头部，一个缓冲，另一手抓住他的背部一撩，一把抱在怀里，脚尖一转，那人再一声尖叫，被林飞空中抱着平飞旋转七百二十度后，稳稳的扎进林飞怀里，林飞立刻遵下，一手抱紧他，一手拿起船桨沉住双脚,将摇摇欲翻的橡皮艇稳定下来。

    岸边的救生员也快速乘着橡皮艇划了过来，刚才的那一幕太快太惊险，他们来不及做出反应，真是多亏了林飞。

    “多谢了，多谢了大哥，你真是太厉害了。”两人非常感激的说道，如果游客出了事，他两人肯定有责任，保不齐工作都会丢掉，自然对林飞千恩万谢。

    “接好了。”林飞把怀中还在有些没回过神来身子有些发抖的的人送进了他俩的橡皮艇。

    林飞的手无意中触摸到怀中人的躯体时那种柔软的弹性后，才知道这是一个女人，单独一人在这么惊险的地方玩漂流，也够大胆的。

    救生员把她接到他们救援的橡皮艇上，那个女子这才平复下来，转过头来感激的看了林飞一眼。

    她不但穿着救生衣，还裹着一层雨衣，身体和面部都捂着很严实，就连眼上也带了个防水镜，根本看不出长相，林飞朝着她点点头，划着橡皮艇继续往下行去。

    后面的的行程较为平坦，三人平稳的到达了终点，张兰缓缓的松了口气，刚才真是吓死人了，幸亏林飞啊。

    她看着林飞，眼睛里露出几分崇拜，有大哥在，真是什么都不怕，不但没事，还救了一个人。

    只不过玩的有点太刺激了，她发誓再也不玩漂流了。

    张小冉则极为兴奋，小女孩觉得自己又多了一个刺激的经历，回家立刻要把这件事写在日记里，尤其要写上林叔叔的英勇救人的事。

    在她心里，林飞一直是大英雄，不但救过自己，也救过别人。

    三人解下全身水上装备，来到山谷边的停车场准备离开时，一辆劳斯莱斯停在他们跟前，首先下来一个黑衣大汉，穿着西服戴着墨镜，走到后车门把门打开，门开处，一条无比修长的腿从车上迈下，一个身穿红裙的曼妙丽人从后车门下来。

    她前方的山峦起伏汹涌，小腰纤细的如风中垂柳，随风款款摆动，她的腿长的超出比例，尤其是那双腿上的挺翘，弧度曲线惊人。

    一头波浪长发摆在右肩，还有点湿漉漉的，白皙的面孔上的五官如鬼斧神工，尤其是那双丹凤眼，流连处激起阵阵涟漪。

    所有看向她的男人立刻石化，林飞也不例外，张兰看着林飞的样子，心中莫名涌上一股酸意，忍不住用手扭了林飞腰部赘肉旋转三百六十度。

    林飞疼的咧嘴回过神来。

    这女人也太美了，而且还充满着成熟女人的风情。

    红裙女神嫣然一笑，“谢谢你救了我。”

    嗯？原来是刚才救的那个女人，当时包的和粽子一样，

    没想到竟然是个超级美女。

    “事出紧急，自当为之。”

    “为了表示我的感谢，我想请你吃晚饭。”

    “不必了，举手之劳而已。”下午还得去拳馆，晚上还要伺候周雅晴，没时间也。

    前世的他杀过很多人，也救过太多的人，所以林飞并不觉得应该从中谋取回报，更何况这位美女只是邀请吃一顿饭而已。

    旁边的男人们都捶胸顿足，这是个傻叉吗？这么迷人的美女请客竟然拒绝！

    红裙女眼中闪出一丝讶色，随即变为释然，这人是想要别的吧。

    “这样吧，你救了我，我一定会报答你，这是我的名片。”她拿出一张金光闪闪的质地特殊的名片，“有什么需要随时打电话给我，只要我能做到，我一定会答应你，这是我的一个承诺。”

    林飞接过名片，点点头，微微一笑，“好的。”

    “那么，再见了。”她轻轻一笑，让天地有些动容。

    然后转身回到车里，随后离开了。

    “就这样走了？”张兰微微一哼。

    “你还想让她怎样？”

    “看她的样子，一定是个有钱人，救她一命，怎么也得表示一下，不去吃饭给点感谢费也行啊，怎么就这么走了？”

    林飞呵呵一笑，没想到张兰还是个小财迷呢。

    “她给我这张名片就说明一切了。”

    “玩什么套路，直接给钱不就完事了。”

    林飞笑道：“有的时候，人情比钱更重要。”

    张兰点点头，觉得林飞说道有道理。

    “大哥，这个女人好美，连我都惊艳了。”张兰突然说道，脸上带着些微羡慕甚至嫉妒的神色。

    “美吗？”林飞看向张兰，“我觉得还是你美。”

    “骗人吧你就！”张兰噘嘴道，脸上却露出灿烂的笑容。

    林飞笑道：“走，我们去吃野味去！”

