    之前刺寒星域战场的关注度并不大，但是现在，另外三个战场都已经结束了，唯独现在的刺寒星域战场还打得如火如荼，牵挂着无数人的内心。

    而傲慢独战四位神灵的画面也被传到了域外各地，这个值得说一下便是以前想要见到一位神灵都难如登天，想要看到一位神灵大战更是有些人一辈子都看不到。

    而每位神灵的战斗都是来之不易的，能够让不少战士从中明悟很多，自从对外战争开始以来，几乎每一场战斗都会有神灵战斗，这便让现在域外的很多战士受益良多，突飞猛进，战斗力提升的。

    而要说那几个文明更被看好的，便有些出乎预料，第一的并不是七级文明，不管是身为域外第一种族的震巨文明也好，还是人缘比较好的天使文明，更不是其他几个，而是人族。

    为何，因为不管是震巨还是天使亦或者其他种族，要么他们不适合，要么就是学不来。

    比如天使文明，他们战斗都是依靠他们天使一族的神圣能量作为启动点来战斗的，光是在一个百分之九十的强者都学不来，除非拥有相似力量的文明种族。

    而震巨文明，作为域外第一文明种族，他们的战斗方式若是能够被模仿，那也不用称之为第一了，他们强大到离谱的身体素质才能支撑起他们那近乎疯狂的战斗方式。

    死亡文明，那诡异的战斗也不可能是想学就学得会的，至于妖族或者其他几个，那形体都快变了，想学都学不到。

    而人族，这个看起来一点特点也没有，就那么普普通通的文明，身体强度也不高，也就宇宙的平均水平，而他们修炼体系也几乎是域外大众的体系。

    至于为什么人族的战斗方式那么受到欢迎，或者说，人族华夏的战斗方式很受欢迎，那是传承了数以千年的招式流派，在那么多之中，总有一些能够适合的，就算不适合，也能够改造成适合的，毕竟千年前，人族也没有现在的品阶，都是普通人，所创造出来的，自然也没有太强的针对性。

    而域外的人也不傻，有时候输出同源，往后延生的动作招式到底如何，他们倒是不关心，他们所关心的，是这一套动作招式最初的样子，那才是他们想要得到的。

    对此，人族自然也会利用起来，如今域外连接两弯一直几乎是不可阻挡的了，除非人族退出宇宙中央或者人族被灭，否则不可能断掉。

    如今的这种武技也都成为了对外沟通的重要方式之一。

    言归正传，战场形势上，已经可以预见将会持续一段不短时间的势均力敌状态，谁都奈何不了谁，而到了这种程度，要看的，便是顶级战力之间的战斗了。

    毕竟顶级战力在没有任何人阻拦或者截杀后，那破坏力，足以抵得上一军，只要他们专心猎杀战场指挥，那到时候战场上群龙无首无头苍蝇一样，哪还有什么胜算？

    在其他战场上，震巨文明也正在派遣大量顶级战力加入战场，而如今最为焦灼的正面战场，反而神灵的数量并不算太大，而这也好理解，毕竟神灵不是大白菜，古神不多，刺寒星域联军自然也不会多。

    他们没有派遣多的人来正面战场，正是因为他们想要针对某一位神灵。

    扛得住，那其他战场就能安安稳稳的守住，甚至反攻，但若是扛不住，那就真得是要陨落一位神灵的。

    而现在，很显然，傲慢就是被针对的，双方很有默契的将神灵都分散在各个战场之上，一但那方神灵大量出现在正面战场，那其他战场也都不用看了，正面战场的战士也都能撤回来了。

    直接以神灵的大战结果定胜负了。

    到时候，谁输谁赢，真的不好说，所以一般情况之下，不会出现这种状态。

    而现在傲慢于四位神灵的战斗，已经算是进到了末尾。

    是，傲慢是以战养战，让自己领悟，去触摸永恒的门槛，她觉得自己不能在等下去了，祖神当时直接将半截创界神灵的尸体交给自己，自己又怎么能辜负？

    她必须快速突破永恒，但是现在，四位古神的神灵可不是那么想的，毕竟长时间没能拿下傲慢，还是四打一，他们身为神灵，心中又怎么可能没有什么傲气？

    现在的情形，不是他们能够接受的，所以，他们逐渐的开始动用了拼命的打法，就是以伤换伤，轮火车一样的来，毕竟他们四个，而傲慢只有自己，他们能够轮着来，但傲慢只能承受和累加，他们就不相信了，这样还耗不死傲慢。

    而傲慢自然也能感受得到他们的想法，毕竟之前他们四个打的时候似乎是有顾忌，而傲慢最为熟悉，就是他们谁都不想先送死，一但谁先动用全力，那势必会被她盯上，重点关注。

    但是现在，他们四个一起动用全力，那就说明他们开始着急了，而傲慢，本还想着继续的，但既然如此了，也就没必要在继续探索了，毕竟同一个对手打多的，也就没意思了。

    四位古神神灵具象体猛然浮现，然后迅速的朝着傲慢扑杀而去，他们这是想出其不意，在他们眼中，傲慢再强，也不可能一次对付四具具象体。

    他们也没想过击杀傲慢，而是这样，至少能让傲慢受伤。

    而傲慢也确实是受伤了，她也确实应付不了这突如起来的四具具象体。

    但是，地球上的人都知道，与凶兽厮杀，要么快速解决战斗，要么就直接跑，为什么不能慢慢耗死凶兽？也不是不行，但也看是什么级别的。

    霸主之下的，倒是可以，但是霸主以上的，他们受的伤越是多，他们便越是嗜血，越是危险，被反杀的概率越大。

    而现在，傲慢身上虽有岩脉战铠的保护，但肉身内脏该受伤的还是受伤了。

    至少打了那么久，他们第一次从傲慢身上见到血。

    不少人看到这一幕，都大骂古神文明的神灵无耻，但是在英灵战舰内，看着傲慢居然嘴角流血，御蓝生知道，傲慢可能要发飙了。

