    

    “你终于到了，快来帮帮我。”这时刚刚的声音响了起来。

    “你是谁，你在哪。”陆沉回应道。

    “你向上看，能看到一条风龙，我就是这条风龙，不过我不能控制自己，我感觉你身上有我熟悉的气息，我需要你的帮助。”

    这股声音忽大忽小，但是陆沉能感受到这股声音的急迫感。

    “我怎么才能帮到你呢。”陆沉大声喊道。

    “看到我头上的剑了吗，我需要你帮我把它拔出来，这把剑已经控制了我好长时间，我没办法控制风的力量，所以现在山谷成了这个样子。”风龙的声音越来越虚弱。

    “需要快一点，我感觉我支撑不了多长时间了，如果我完全失去控制，这片秘境也会被摧毁的。”

    “我的修为太低了，只有饮气境，我到不了你身旁。”陆沉开口解释。

    “相信你自己，我能感受到你身上的血脉，风是木属，释放出你最原初的血液，风是不会伤害你的。”

    陆沉听着风龙的话，用灵力催动自身的血液沸腾流动，慢慢的青皇神树在体内快速生长，从陆沉周围空间伸出一根根枝条触手，为陆沉挡住暴风。

    风龙看着陆沉身边的触手：“尝试用触手进入这片区域，不会有事的。”

    陆沉微微点头：“我试试。”

    青皇神树上分出一股股细小触手，按照陆沉的指示慢慢的侵入广场区域。

    青皇神树进去之后，并没有被风磨灭，反而在不断的吸收着风属性能量，这个状态和之前吸收类属性力量一样，慢慢的，风的力量出现在青皇神树之上与雷属性缠绕在一起，不断壮大。

    陆沉看着这一切，青皇神树现在又多了一种元素属性，而且广场上的风似乎对触手没有影响。

    陆沉走出洞穴，用触手支撑着身体艰难向前行走。

    刚进入广场，他就能感受到风元素的浓郁，体内风元素积累的速度更加的快速。

    体内天池中青皇神树上开始刮起一阵大风夹杂着雷电，聚集在青皇神树树顶，不断地酝酿着。

    青皇神树上已经具备水火风雷四种属性。

    青皇神树不断的将天池气海内各种属性灵气转化为灵液顺着树枝滴落在树下坑中，风雷为木属位居东方、东南，阴海珠为水属位居北方，阳海珠为火属位居南方。

    陆沉抬起头看着风龙：“我现在要怎么做。”

    “我会低下头让你爬到我的后背上，你顺着后背爬到我头顶将将这把巨剑拔下来就可以。”

    “这么简单？”

    “就这么简单，但是拔下它我的过程中也不知道会发生什么，你要小心。”

    “知道了，我会小心的，来吧”

    风龙低下头，陆沉顺着身体爬到头顶。

    “我要开始了，你忍受一下。”陆沉一把抓住巨剑剑柄，用尽全力想拔出巨剑。

    陆沉用力抓着剑柄，但巨剑却丝毫不动。

    “吼”

    突然风龙一声龙吟，眼睛变红，载着陆沉飞上高空整个秘境都能看到这个场景。

    “二叔你快看那个是什么，一条龙形生物飞上了空中。”军老爷他们早已集合，正在一处搜索秘境，等待陆沉到来。

    “别想那么多，青帝的秘境肯定有强大的妖兽守护，我们只要找到元阳天合草就可以，这个地方不能久留，我怕到时候惹到秘境深处沉睡的生物。”

    军无敌对着军老爷说到，这时军无敌突然咳出一口血。

    周围奉天府的人连忙围上来，这些人都是军无敌早前从军家带出来的，为的就是在江海域寻找青帝的这个秘境。

    “二叔你的病又严重了吗，你在坚持坚持，等我们这次找到药材你的病就可以治愈了，等到你能跨过冲田境，脱凡化仙去救二姨娘”军老爷轻轻地揉着军无敌的后背。

    “无妨，还能坚持坚持，我们继续前行寻找元阳天合草。”军无敌对着军老爷微微笑了笑，又示意众人散开。

    此时风龙已经从天空中消失。但是南天一剑看着天空，他和陆沉已经很熟悉了，他看着刚刚那到龙形身影上边那个人分明是陆沉。

    此时的陆沉正在风龙头顶被风龙甩来甩去。

    “风龙，你怎么了。”陆沉连忙问着风龙。

    “我也不知道……在你碰到巨剑的时候，我能感觉到一股巨大的狂暴力量……直直冲进了我的大脑，我的大脑已经不能控制自己。”风龙不断嘶吼断断续续说出话。

    “那现在怎么办，是继续还是停下来？”

    “继续再试一次，我已经等待了许多年，如果不拔出来，我怕我的心智会被这把剑全部磨灭。”

    “吼……”

    “那行，我们再试一次，如果还是这样的话，我们就必须得重新想个办法了。”

    说罢陆沉用灵气将手包围，重新抓向巨剑，用尽全力拔起巨剑。

    “喝”

    这一次巨剑被陆沉强行拔出了一公分的距离，但是陆沉也明显感觉到风龙生命气息下降了一大截。

    陆沉连忙松手巨剑又插了进去，风龙的生命气息也逐渐恢复。

    “风龙，这样不行，我能感觉到随着巨剑被拔出一部分后，你的生命气息就会随着下降。”

    “不行，我就算是死亡也不能被他抹去心智，我可是青帝六祖化身兽王大人的灵兽，这是我们灵兽的尊严。”

    “如果七祖大人在就好了，他对法宝研究最深一定可以帮我取下巨剑的。”风龙对着天空痛苦的咆哮出来：“但是这么长时间过去，兽王大人也已经消失了，七祖大人也可能不在了，帮我拔下它吧，毕竟你和青帝大人拥有着同样的血脉，你一定可以的。”

    “六祖化身？七祖化身？”陆沉想到封天城说过他就是青帝的七祖化身。

    “我知道七组化身，他就在我身体里。”陆沉对着风龙说道。

    “什么，你说七祖大人在你的身体里？”风龙很是震惊。

    “对，他是我的第一个师傅，但是他把记忆传给我之后就陷入沉睡，到现在都没有醒过来。”

    “真的吗？你快找找他的记忆里找找有没有什么解决的办法。”

    陆沉开始在封天城记忆中搜寻记忆里搜寻关于如何解决法宝侵入精神的解决办法。

    一遍又一遍，正当陆沉准备放弃时，他突然发现了封天城记录的一篇典籍《论法宝如何与人体共存》。

    上面记载着封天城曾经遇到过一个濒死的人，最后用一件法宝将这个人化作器灵的全过程，虽然这个人最终只能以一个器灵的身份存在，但是还是活了下去，陆沉觉得这个办法可以参考。

    “风龙你愿不愿意成为一个器灵，这样你就可以避免神智被侵蚀，但是你就会失去自由只能永远做一个器灵。”

    “只要让我摆脱这把剑，我愿意成为一个器灵，快开始吧我感觉意识已经快要被磨灭完了。”风龙不断催促着陆沉，他的时间已经不多了。

    “你坚持住，我去准备材料”

    陆沉按照记忆准备好一切准备好一切，但是他突然发现自己除了双鱼牌没有一件可以承载风龙作为器灵的法宝。

    “吼……快一点，我的意识……。”

    陆沉思考着该如何办时，风龙最后一丝意识已经逐渐被磨灭，周围的风开始变得更加狂暴，带着陆沉不断地冲撞着周围的山峰。

    就在这时，陆沉的双手碰到了风龙头顶的巨剑。

    “这不就是一件好法宝吗？既然能把风龙折磨成这个样子，那肯定也能承受的住风龙的力量。风龙已经被它折磨了这么长时间，也应该让风龙去掌控这件法宝了。”

    陆沉左手抓住巨剑，右手迅速用一滴鲜血在巨剑上刻画出一道记忆中的阵法。

    “封灵法阵，去！”

    阵法刚一刻画完成，从阵法中出现无数条细线将风龙与巨剑缠绕在一起，巨剑对风龙的侵蚀就立刻停止。

    看着这一切，陆沉知道这基本成功了，现在需要做的就是等待风龙化成军剑的器灵就可以。

    慢慢的风龙与巨剑的气息交织在一起，不断地扭曲交织。

    风龙已经被它折磨了这么长时间，现在能够攻击占据巨剑，风龙也是卯足了劲想要迅速击败狂暴气息占领巨剑。

    但是巨剑也不是凡品，其中的狂暴力量无穷无尽不一会风龙就落入下风。

    陆沉看着场面上的情况不对，狂暴力量越来越多，风龙气息逐渐被磨灭。

    “轰”

    一阵轰鸣传来，龙剑分离，风龙的躯体直接被击飞出来，红黑色的狂暴气息化作黑龙，源源不断的从巨剑中散发出来攻向风龙，想要彻底吞噬风龙。

    -------------------------------------

    风谷山顶。

    年轻模样的陆瞎子正带着一人正在看着陆沉的情况。

    “司礼大人，少主恐怕遇到危险了，这把剑不在我们的安排范围之内，需不需要出面阻止。”

    陆瞎子摇摇头：“不急，这一切都是他的经历，除非是生死危难你们不要出手，暗中保护好少主就可以。”

    “另外这把剑不像是大陆的材质，去查一下剑的来历，不要让这把剑破坏了计划。”

    “是，大人，我这就去办。”        

