    第237章 暴打原始

    可惜，成圣需要机缘，即便是混元大罗金仙也是如此。

    若非因为这次意外，得到了盘古大神的指点，怕是李恪还得被困准圣之境数千上万年。

    感受着自己强大的气息，李恪脸上有些兴奋，也有些失落。

    半响，李恪幽幽的叹了口气道:“还真是自作聪明啊！成也分身，败也分身。”

    原来，李恪如今的境界显得十分的尴尬，虽有圣人之实，却无圣人之境。

    嗯，严格来说，只要分身白衣李恪突破混元大罗金仙之境，那李恪的本尊随时可以成就真正的混元大罗金仙。

    如果三身合一，便是一步登临混沌境也有可能。

    但是，由于白衣李恪的修为还处于准圣之境，所以，李恪也就空有圣人的道果，却没有圣人的境界。

    不过，即便如此，但靠着时空道果，李恪的战力却是实打实的达到了圣人之境，甚至一打二都没有问题！

    这次突破，最真要的，还是李恪终于明白了洪荒世界的境界划分！

    说起来，其实洪荒世界的境界，只用四个词就可以概括！

    炼精化气！

    炼气化神！

    炼神返虚！

    炼虚合道！

    是的，真论起来，这四个词便是洪荒世界的全部境界！

    可笑的是，李恪空折腾数十万年，却还是以为洪荒世界的境界划分，就是所谓的练气境，筑基境，元婴期，化神期～～

    实际上，练气，筑基，金丹，元婴，都是炼精化气的一部分。

    而，化神，合体也是炼气化神的一部分。

    而后面的，大乘（渡劫），天仙，都是炼神返虚的一部分。

    至于炼虚合道，自然是诸如金仙，大罗金仙，圣境的统称了。

    但混沌境，大道境，或许是因为后世神话传说未曾有人达到，所以就没算在其中。

    感叹着一叶障目不见泰山，李恪双手一抬，一手浮现一只玉简。

    只见李恪双眸一闭，庞大的神识涌入玉简内。

    片刻后，两只玉简放射出轻柔的白光，两个名字浮现在玉简上。

    《乾坤真经》

    由时空圣人推衍而出的修炼法诀，可直指大罗之境，内含无数神通术法。

    《时空真解》

    时空圣人感悟自身修炼之途总结而出，有缘者可借此感悟时间法则与空间法则，期内更含有时空圣人踏入混元之境的感悟。

    这便是李恪这次突破混元大罗金仙的收获了。

    仅凭这两枚玉简，人族崛起之路定会平摊许多。

    随手将两枚玉简收起，李恪抬头望着岛外若隐若现的大阵，眼中闪过一丝寒意。

    只因为不让太清圣人以立人教成圣，便被三清联手封印上千年。

    这个仇，必须报！

    李恪一步跨出，顺势一拳轰出。

    原本禁锢李恪，任由李恪攻击也不动分毫的大阵瞬间破碎。

    感受着天地的薄弱，好似自己若不稍加收敛，洪荒世界便会就此毁灭，李恪略一皱眉，仰天怒喝道:“太清！原始！通天！天外一战！”

    说完，李恪便一步跨出，出现在混沌之中。

    昆仑山上，面对李恪肆无忌惮的邀战，原始怒发冲冠，在他看来即便是李恪成了圣人，也不能随意挑衅另一尊圣人！

    更何况，他们可是三尊圣人！岂能任由李恪招之而来，挥之而去！

    “哎，有因必有果，吾等还需走上一遭！”

    太清满脸无奈，自顾自的站起身，消失在两人眼前。

    “终究是吾等做的过了，也罢也罢～”

    通天话语虽然有些平淡，但他双眼却是饱含战意。

    太久了！太久了！

    通天自从成圣以来，便在没有体验过酣畅淋漓的战斗了！

    至于通天与原始之间有些隔阂，但在太清的镇压下，却是更不打不起来。

    再说，通天自持手中剑，无惧任何人！面对李恪赤果果的挑衅，又有何不应之理！

    见太清与通天都决定应战，原始也只好黑着脸走向混沌。

    混沌中，李恪身着一袭蓝色长袍，负着双手立于虚空，面无表情的看着刚到来的原始。

    而李恪对面，正是满脸戒备的通天与太清。

    不远处，准提接引，女娲三人明摆着的看热闹，就差准备瓜子花生矿泉水了。

    “女娲道友，你可是领先吾等众人最先踏入圣境。可否知晓李恪应何成圣？”

    看着准提那一脸的疑问，女娲轻轻摇了摇头。

    显然，女娲也不明白李恪靠着什么成圣的，而且对洪荒世界的影响居然比他们这些圣人都大。

    见女娲的反应，准提眼中闪过失望之色，但看着剑拔弩张的四人，心里又开始打起小九九来，或许看着这场大战，就能知道李恪靠什么成圣的了。

    “呵呵，原始小儿，本座还以为你不来了呢！”

    “既然来了，那就直接开打吧！”

    李恪双手紧握，将拳头捏的咔咔作响。

    嘴角咧着，直接闪身出现在原始身前，不由分说，一拳便朝着原始的脸上砸了过去。

    但没等原始反应过来，李恪抬脚又是一腿扫在原始腹上。

    这一腿直接将原始扫飞数万里。

    下一秒，原始黑着脸出现在众人身前，但眼睛上哪一个黑圈怎么看都带着莫名的喜感。

    “无量小儿！你简直卑鄙无耻！竟然趁人之危！”

    卑鄙无耻？趁人之危？

    李恪不屑一笑，看着原始双手再次用力一握，冷笑道:“卑鄙？无耻？呵，真不知当初那些东西靠着自己圣人的修为，强行封印本座！以圣人之尊，欺辱准圣！呵呵，道貌岸然的伪君子！”

    见李恪的怒气越发激烈，太清面无表情道:“此事也怪不得我等，当初本座立教时，你却横加阻拦，封印于你，乃是因果报应！而你以准圣之境侮辱圣人，被罚亦是应当！”

    “呵呵，应当？你们三人当初强行封印本座，这也是应当？立教？你一道教子弟，却妄图以人立教，敢问此事可曾经过本座这个人族圣师的同意？”

    对于太清的嘴脸，李恪面色森然，语气里满是不善。

    “阿弥陀佛！无量道友，既然你打也打了，此事不如就此打住可好？”

    这时，准提不知怎么想的，带着一脸微笑拦在李恪与三清之间。

    “呵呵，准提？你也不是什么好鸟！就靠着一句，此物与本座有缘，便肆无忌惮的在我东方狩猎天赋异禀的生灵，对于宝物更是不曾放过！现在，你想跑出来当和事佬？怕是还得问问本座答不答应！”

    李恪一脸鄙夷的嘲讽着准提，看着准提那一脸笑意逐渐变得铁青，心里那是说不清的舒服。

    说完，李恪再次朝着三清冲去，双手一划，甚至还将准提也纳入攻势。

    (本章完)

