    李羽惊了个呆。

    系统爷爷最近是不是偷偷升级了？

    又是买房奖励，又是买设备奖励，现在开会摸个鱼给一万块钱奖励不说，居然还爆出“特殊奖励”。

    要知道但凡是特殊奖励，那都是可遇不可求的好东西！

    当众说话感染力+1，李羽翻译过来就是：当众吹牛逼忽悠人的本事+1……

    缺啥补啥，厉害了！

    开会摸鱼, 这门技术李羽很熟练，但那是以前，他听别人开会的时候摸鱼很简单。

    可现在情况不同啊，自己开会，怎么摸鱼？

    众人大眼瞪小眼沉默了半晌，李羽终于想到了一个摸鱼的好办法。

    有过毕业面试经历的小伙伴肯定都知道, 面试有一种模式叫无领导小组讨论。

    就是一群人, 不存在领导不领导，大家就一个问题敞开了讨论, 最后再总结发言。

    以前市场部开会，都是贺思明在说，别人听，或者别人按照贺思明的要求在汇报。

    这种家长制的会议模式，李羽怎么都不可能摸鱼成功。

    想要摸鱼，就必须要改变传统家长制会议模式，于是李羽就想到了无领导小组讨论……

    “咳咳”

    李羽轻咳一声，把大家的注意力吸引过来，然后才缓缓说道：

    “最近市场部人事变动很大，人少了，事情还是那么多，工作千头万绪，我们要怎么办？”

    李羽先是抛出一个问题。

    这就是无领导小组讨论需要解决的事项。

    接下来李羽又继续道：“市场部是大家的市场部，关系到大家的收入，还有未来的发展。”

    说到收入，王建国和刘娟两个老油条也打起了精神。

    说到未来发展，陈晓明则是眼前一亮, 可随即又熄火了。

    自己这种没关系背景的人, 有个屁的未来啊……

    看到大家的情绪稍微高了一点，李羽赶紧趁热打铁道：

    “我呢毕竟上班时间不长，经验也比不上各位。”

    “既然市场部是大家的市场部，那市场部的工作就不应该由我一个人来决定，我们每一个人都应该是市场部的决策者，而不是被动的执行者！”

    众人听的一脸懵逼，不知道这个新上任的李主任要烧哪三把火。

    怎么感觉和以前的领导不太一样啊……

    连王建国这样的老油条此时也来了兴趣：

    “李主任，那要是每个人都是领导，大家各说各的，岂不是乱套了？”

    面对质疑，李羽不但不生气，反而很高兴。

    开会最怕什么？

    不是有人提问题。

    而是所有人都一脸冷漠的看着你，不说话。

    因为你压根就不知道别人在想什么，也许在听你讲，也许在回忆昨晚的啪啪啪……

    “王哥，你这个问题提的好。”

    “所以我准备采用一种全新的会议模式，以后有什么问题，大家集体讨论, 最后表决通过。”

    “我呢, 只看不说，你们做决定，然后让年轻力壮的小伙子负责统筹，我看陈晓明就很适合干这个。”

    陈晓明正听的津津有味，突然被李羽点名，他立刻就慌乱起来，连忙摆手道：

    “不行不行，这个我不会啊……”

    “哎……，谁生下来就会所有事情呢？我看你平时工作就很积极，能力也强，很适合做统筹工作。”

    李羽上来就是一个大帽子扣下来，然后又抛出一块大饼。

    “这也是一个很好的锻炼机会，你负责市场部的日常事务，那就相当于代理主任了，以后要是有机会，你把代理两个字一拿掉，那就是主任了啊！”

    陈晓明听到“代理主任”，然后又变成“主任”，顿时整个人都飘了。

    这块天上掉的馅饼实在是太香了！

    陈晓明当即挺直了胸脯，眼睛里都是希望的光芒。

    相比陈晓明这个一忽悠就脑袋发热的小年轻，王建国就老练多了。

    估计是年轻的时候被领导忽悠多了，看了一辈子大饼就是没吃到一口，他觉得李羽很可能就是在画空头大饼……

    “李主任，那你这边主要做什么呢？”

    “我啊，主要负责协调外面的事情，领导啊，分行啊，包括有什么事，出了责任都是我担着，你们只管放心大胆的干就行了！”

    李羽这话说的敞亮，王建国一时也挑不出毛病。

    见大家都没意见，李羽心里顿时笑开了花。

    “那好，今天讨论的议题就是‘接下来市场部的工作要做什么，怎么做’，大家一起讨论，我不参与，陈晓明你来主持。”

    陈晓明第一次被委以重任，而且还是关乎未来市场部工作的大事，他顿时激动的腿脚都发抖。

    终于熬出头了！

    此时此刻，他真想大哭一场。

    当然，还要给李羽上柱香，感谢李主任的栽培……

    缓了缓情绪，李晓明深吸一口气，说道：

    “咳咳，那好，我们就按照李主任说的，开始讨论，首先……”

    陈晓明一边说着，还生怕自己说的李羽不满意，不时地看一下李羽。

    然而李主任这个时候只是面带微笑的看着众人讨论，丝毫没有参与进来，或者不满意的意思。

    李羽的态度就是对陈晓明最大的鼓励，于是他开始慢慢进入角色了……

    这场由陈晓明主持的会议，足足讨论了半天时间，期间李羽都憋不住了，开溜了一个小时。

    李羽不在，也丝毫没影响到众人的讨论。

    大家情绪都很高，连王建国和刘娟这两尊酱油瓶也积极参与了进来，这在以前是不可想象的。

    所以说，领导坐在那个位子上，说着貌似高瞻远瞩的话，真不见的是他有多么出众的能力。

    就算是头猪，站在楼上，也比站在地上的人看的远……

    说白了，还是平台和格局限制了人的发挥。

    就比如陈晓明，在没试之前，他觉得自己不行。

    结果被李羽推上去之后，就发现：

    哎，我上我也行啊！

    从下午3点，一直讨论到6点钟，总算是讨论出了一个初步方案。

    “开会摸鱼任务完成，奖励10000元。”

    “累计未兑现1044000元。”

    “特殊奖励：当众说话感染力+1”

    奖励到账的一瞬间，李羽产生了一种错觉，嘴巴有点痒，想找个人“卖拐”……

    当陈晓明把方案递给李羽的时候，他压根就没细看，直接拍板就同意了。

    “晓明，你今天做的很好！以后就要这么干！”

    “今后，每周都要组织一次这样的会议，陈晓明你负责，以后部门的日常事情也都由你来负责，遇到解决不了的问题，再来找我。”

    说完，李羽很是欣赏的拍了拍陈晓明的肩膀：

    “好好干，我很欣赏你！”

    李羽说完这一套虚伪的话，自己都被震惊了。

    尼玛，这还是我吗？

    我什么时候这么会忽悠了？

    一旁，陈晓明已经站直了身体，浑身都燃起了斗志。

    他在市场部干了两年，也没有哪个领导如此直白的对他表示过欣赏。

    这一刻，他真有种士为知己者死的冲动……

    “李主任你放心，我一定把工作都做好，保证完成任务！”

    看着陈晓明激动的模样，李羽啧啧称奇。

    系统牛逼！

    说话感染力+1之后，忽悠水平明显提升，出口成汤。

    这碗毒鸡汤的药效是真的好。

    看看陈晓明，比鸡血还管用！

    ……

    为了庆祝自己第一天上任，并且圆满召开第一届摸鱼大会，李羽做出一个决定。

    聚餐！

    今天是周五，原本大家都想着赶紧下班。

    该陪老婆小孩的陪老婆小孩，该陪女朋友的陪女朋友，实在不行回家打.灰.机也是好的……

    听到李羽说晚上聚餐，办公室里顿时一片哀嚎。

    屠龙少年，终究还是变成了恶龙。

