    望着走进来的蒋天临，穆雅雪柳眉紧皱，然后脸上露出怒容，她瞪着蒋天临说道。

    “你又跟踪我？”

    “你这人是不是有跟踪癖啊！这已经是第二次了！”

    “民警同志，我要报警，他总是跟踪我，骚扰我！”

    “你们一定要把他抓起来，我怀疑他对我有什么不轨企图！”

    蒋天临目光平静的看了她一眼，说道。

    “如果我不来，被抓的人就是你了，所以你该感激我。”

    说完。

    他坐在椅子上，对面前的办公人员说道。

    “给我女儿蒋依依把户口上了。”

    “你这是什么态度？你在命令我做事吗？我不清楚你们两人到底是什么情况，但她隐瞒事实，故意说谎，必须要受到惩罚！”

    “想上户籍，等她被关了十五天以后，出来再说吧！”

    负责上户籍的办公人员冷声说道。

    穆雅雪脸上又顿时露出了极为惊慌的表情。

    蒋天临淡笑了一下，说道。

    “算了，不用你了，马上就会有其他人来替我女儿上户籍。”

    话音刚落。

    一群人面色急切的从里面快步走了出来。

    看见领头的人，周围的人顿时站起了身，恭敬喊道。

    “李所长！”

    李振航带着其他人，赶紧走过来，对蒋天临弯腰说道。

    “蒋先生，您怎么有空到我们这小地方来了？”

    穆雅雪满脸的震惊表情，目光也紧盯着蒋天临。

    “这人是我女人穆雅雪，她过来替我们的女儿蒋依依上户口。”

    “所以，我过来看看。”

    蒋天临坐在椅子上，转头对他语气平淡的说道。

    李振航看了穆雅雪一眼，急忙笑着点了点头，然后脸色一板，对刚才那个办公人员说道。

    “你去忙其它事，我来处理这件事。”

    他说完，坐在办公位上，笑着对蒋天临说道。

    “蒋先生，我亲自给您孩子上户口，您稍等，很快就能办好。”

    被送出派出所。

    蒋天临站在新换的宾利车前，望着穆雅雪。

    穆雅雪满脸的不屑，对着他的眼睛就气势不弱的说道。

    “你炫耀什么啊，不就是之前在战场上好运救了你们领导的命，然后你借你领导的地位，别人才这么帮忙嘛。”

    “所以别以为你就真的很牛逼，别人能帮你一次两次，绝对不会永远帮你。”

    “没有你领导，你照样什么都不是！”

    “还有，我不会感激你！所以，你也别等着我对你说感谢的话！”

    因为被跟踪，穆雅雪心中满是火，所以她此刻对蒋天临也没好话。

    “你，是不是想多了，我并没有在等你感谢，也不需要你感谢。”

    “因为依依也是我的女儿，我这个做父亲的为她做任何事，都是理所应当。”

    “上车。”

    “既然有时间，那就顺便去给依依把上学的事一同办了。”

    蒋天临对她说道。

    将一当即将车门打开，弯腰对穆雅雪做出请的姿势。

    但穆雅雪并没有上车，而是怒眼望着蒋天临，说道。

    “依依是我的，跟你没有一点关系！”

    “我也不会接受你为她做任何事，我不想欠你一丝一毫！”

    蒋天临摇头淡笑了一下，直接上车，坐到车里对她说道。

    “依依是我亲生女儿，这是不容置疑，也无法改变的事实。”

    “即便你不上车，我也会给她找好学校。父亲给自己女儿找学校，这天经地义。”

    “所以，你阻拦不了。”

    穆雅雪转头，双眼颇凶的怒瞪着他，恨得牙直痒痒！

    “我真想将你这个不讲理的男人，给一口咬死！”

    “即便咬不死，我也想咬你一大块肉下来！”

    她恶狠狠的说完，直接上车，坐到副驾驶座上。

    将一无奈，只能坐在后面位置上。

    司机开着车，便朝前面上去。

    “去金斯维幼儿园，那边正在招生，而且我跟那边的招生老师联系好了，等上了户口就去办理上学手续。”

    “蒋天临，别以为就只有你关心依依！”

    “我就要让你看看，没有你，我照样能让依依上好学校，一样能给她很好的生活！”

    穆雅雪转头，满脸倔强的对蒋天临说道。

    蒋天临坐在后面，望着窗外，脸色平静，没有说话。

    见他又是这副极度讨人厌的样子，穆雅雪气的牙齿咬的嘎吱的响！

    车停在金斯维幼儿园外面。

    那边现在还在招生，许多人都在排队，给自己孩子报名。

    穆雅雪打开车门，怒着脸下车，头也不回的朝那边走去排队。

    蒋天临下车，摸出一支香烟点上，脸色极为平淡的抽着烟。

    “老大，那边排队的人那么多，等排到夫人要等到什么时候啊！”

    “要不我过去打声招呼？”

    将一朝那边看了一眼，对蒋天临说道。

    蒋天临手指抖了一下烟灰，看了他一眼，说道。

    “有必要吗？”

    “我蒋天临的女儿自然要上最好的学校，这幼儿园太差，配不上我女儿。”

    “而且她现在想向我证明她的能力，宣示她的主权，那我又何必继续再激怒她。”

    “等着。”

    将一弯身，当即不说话了。

    穆雅雪顶着烈阳，站在人群中，排着队。

    排了差不多两个多小时，最后才轮到她。

    “吴老师，您好，我是之前与您联系过的穆雅雪，我女儿的户籍已经办下来了，这是她的资料。”

    “麻烦您替我女儿报名。”

    穆雅雪从包里面拿出刚办理下来的户籍资料，放到桌子上，微笑着对面前的招生老师说道。

    吴英连目光冷淡的看了一眼穆雅雪，连资料都没看就说道。

    “人收满了，你去另外的幼儿园报名吧，我们这里不收了。”

    穆雅雪脸色一变，激动的说道。

    “吴老师，上次您还答应我，说给我女儿留了名额的。”

    “您再想想，我女儿叫蒋依依！”

    吴英连当即火了，啪的一声手拍到了桌子上，态度极其恶劣的说道。

    “你是听不懂人话吗！我跟你说了，我们幼儿园已经收满了！”

    穆雅雪脸上顿时露出了浓烈的焦急表情，急忙说道。

    “吴老师，上次你可不是这么说的，你可是答应过我，只要我给我女儿办理了户籍，你就给她留报名名额的！而且我还转了三千五的承诺金给你，你收了钱，现在怎么能言而无信呢！”

    吴英连眼神顿时变得无比的阴沉，她语气冷淡的说道。

    “你胡说什么！我什么时候收了你的承诺金！”

    “如果你再敢信口雌黄，损害我名声，我就马上报警抓你！”

    “现在给我滚！”

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，满脸的气愤。

    此时，一个穿着华丽，拎着lv包的中年胖女人从远处走过来，她姿态极高的对吴英连说道。

    “吴老师，给我儿子留了名额吗？”

    吴英连当即起身，满脸谄媚的笑着说道。

    “当然！沈夫人您不知道，来我们金斯维幼儿园报名的人太多了。但即便如此，您一句话，我还是早早给您预留了名额，”

    “您在这里签字，就可以了。”

    穆雅雪望着她们，顿时人傻了。

    心中也更加火大。

    她给这胖女人孩子留的名额，原本是属于她女儿依依的！

