    ;

    青狐九盗在修炼界纵横多年，心中自有一份傲骨。

    虽说拜陆平为主，但他们心中也自有一份坚持，只是这一份坚持在xing格略显暴躁的青虎身上就显得露骨了一些，于是这一份坚持便遭到了陆小海强有力的回击。

    北冰原斑斓虎族，同样是虎道人血脉遗留下来的顶阶妖族血脉，乃是与西荒吊睛白额虎族、无尽山脉彪虎一族齐名的虎族三大部落之一。..

    青狐九盗多是人妖混血出身，青虎的身上便有着四分之一的斑斓虎族血脉，没有想到却只是被人看了一眼便如此清晰的摸清了自身的跟脚，而且看上去还只是一个刚刚进阶锻丹后期的妖修，这如何不让青虎心中大为忌惮，口中厉声喝问：“你是什么人？”

    陆小海如今虽然已经是锻丹后期的修为，但化为人形也不过就是十三四岁的摸样，只不过比同龄人显得更为强壮一些罢了。

    闻听青虎喝问，陆小海张口猛然一声大吼，陆平这边的众多追随者也就罢了，青狐九盗剩下的这六人身上都是身负妖族血脉的，却是极为清晰的感受到了血脉当中所承受的威压。

    青虎目光当中带着惊sè向着陆小海身后望去，就看到陆小海身后的灵气翻腾，却是渐渐凝聚成了一个吊睛白额巨虎的虚影。..

    “吊睛白额虎族！”

    青虎一声惊呼，道：“你居然是吊睛白额虎族！”

    陆小海冷哼一声不再说话，却听见“砰”的一声，大宝在一旁“哈哈”大笑了起来，众人看去时，却原来是大宝将先前的那一块上品灵石撬了下来。

    陆平一直以来都是冷眼在看着双方的交锋，此时才开口问道：“可是发现了什么？”

    大宝拍了拍石壁，道：“这石壁后面是一条灵石矿脉，大型灵石矿脉！”

    “什么？”

    众人纷纷惊呼，那青虎更是道：“不可能，九玄山距离九玄楼这般近，简直就可以说是九玄楼的后花园，若当真有一条大型灵石矿脉存在，九玄楼自家会不知道？”

    大宝“嘿嘿”笑道：“宝爷什么时候说过这矿脉不是九玄楼的了？”

    青狼这个时候也在一旁皱着眉头问道：“若是九玄楼的灵石矿脉那就更说不过去了，如此重要的地方，九玄楼又如何没有以‘镇脉锁灵大阵’将灵石矿脉封锁起来？”

    “封了，他们自然是封了，不过看上去道不像是镇脉锁灵大阵！”

    宝爷这个时候自然是大大的得意忘形：“不管怎么说，这大阵其实早已经被盗天先祖暗中打开了缺口，只要他愿意，便可以随时以寻灵鼠一族的本能来打开这一道缺口，这恐怕也算是盗天先祖为我等寻灵鼠一族的后背所留下的底蕴传承了，可惜近万年来却是从未有寻灵鼠一族后辈能够继承他的任何传承。”

    盗天老祖在九玄楼灵石矿脉的阵法之上留下了一个巧妙地缺口，使得九玄楼近万年来都不曾发现，而这一道不是缺口的缺口事实上开启的方式只是寻灵鼠一族的寻灵本能。

    陆平连忙问道：“这灵石矿脉打开之后还能够合上么？”

    大宝道：“自然是能的，咱鼠妖一族最善细水长流，竭泽而渔的事情是决然不会做的。”

    陆平点了点头，道：“那就好，我们先去寻找其他的宝藏，这条灵脉最后再说。”

    众人尽数同意，盗采灵石矿脉的事情不是短时间能够完成的，况且矿脉自身也走不掉，什么时候挖掘都一样，这个时候还是先找盗天神斧与盗天丹最为重要。

    大宝将凿下来的石块一一放回墙壁，就看到那原本破碎的石块重新弥合化为先前完整的石壁。

    众人再向前行进了大约数十丈，一路上还能够看到先前青狐等人进入遗藏之时搜索宝物所留下的痕迹，而大宝也在这数十丈的距离当中找出了十多件东西，虽然每一件都算不得上珍惜之物，最珍贵的也不过就是两件普通奇物，甚至不乏一块中品灵石、一件下等法器之类在众人眼中可有可无的东西。

    然而每一个人都能够看得出来，大宝找出的每一件物品都是有人jing心藏匿过的，显然都是出自盗天老祖的手笔。

    堂堂一位法相老祖，将jing力放在这些可有可无的东西上做什么，没有人能够摸得清这位先辈的心思，只有大宝找来找去不亦乐乎。

    “就是这里了，上一次我们便是最终被挡在了这里！”

    青狐看着眼前隧道口上的一道屏障，转身对着陆平说道。

    淡蓝sè的屏障就像一道被竖起来的海平面，陆平双目当中青光闪烁，口中却是问道：“你们上一次都采取了怎样的方法进去其中？”

    青狐道：“九妹对于阵法一道有些了解，距离阵法大师也不过就是一线距离，可她对于这道屏障却是无能为力，可惜之后九妹却是因为强行破这阵法而受了重创，否则也不会陨落了。”

    强行破阵，难怪！

    陆平苦笑道：“盗天老祖在这遗藏开辟的如此神庙的空间，之所以能够一直隐藏在这九玄山当中，根本原因就在于这空间是依附在九玄山的护派大阵之上，你们老九强行破阵，其实面对的却是整个九玄山护派大阵的反噬，能够只是被震伤而不是丢掉xing命，可以说运气已经算是不错了。”

    这个时候陆平终究是看明白了这处盗天遗藏的玄妙，将遗藏依附在九玄山大阵之上，并且开辟出这道空间，难怪九玄楼一直不曾发觉，难怪大宝所发现的大型灵石矿脉没有被镇脉锁灵大阵保护，灵石矿脉直接在九玄山护派大阵的笼罩范围之内，自然不需要再用镇脉锁灵大阵来保护。

    青狐自然知晓圣地护派大阵意味着什么，可能够在圣地护派大阵上面钻空子的手段，这盗天老祖得是何等厉害的人物？

    青虎一听立马大声嚷嚷，道：“啥？圣地的护派大阵？那咱们赶紧撤了得了，给谁也破不了这屏障呀！”

    陆平微微笑了笑，道：“这道屏障虽然是从护派大阵当中引出来的一道支脉阵法，但到底只是也只能算是借用罢了，是远远比不得九玄楼的护派大阵的。”

    陆平的话音刚落，就看到他的双手张开，两道符箓分别贴着手掌心爆shè出一道道的五彩光芒，而后就看到陆平将双掌向着眼前的蓝sè屏障贴去，五彩光芒顿时大盛。

    青狐九盗当中的小七青雀看着陆平双手当中的五彩光芒惊声道：“呀，是五彩破禁符！”

    话音刚落，就看到眼前那如同波浪一般蓝sè护罩顿时被五彩光芒腐蚀两个巨大的口子，而且口子还在不断的扩大，最终这蓝sè的护罩统统化为灵气消散在半空当中。

    “破了！”

    大宝兴冲冲的就要往屏障后面的石室当中跑去，然而不等跑出两步却又猛地站在了那里，随后却是“扑通”一声跪在了地上，脑袋猛地一头扎下撞在了地面上。

    陆平等人随后也走进了石室，见得大宝猛然如此却是以为中了机关埋伏，吓得都站住了脚步。

    陆平抬头向着大宝跪倒的地方看去，就看到一只身长足有一丈的巨鼠干尸留在石室的一个角落当中。

    这巨鼠干尸只剩下了骨架和一张鼠皮，在干尸的腹部有明显的塌陷，显然曾经受过重创，而在巨鼠干尸左边前爪之下还按着一柄两尺长，散开的斧刃足有半尺的月牙形大斧。

    见得大宝二话不说便在地上跪拜，陆平轻声问道：“这便是盗天老祖的遗骸？”

    大宝点头道：“不会错的，寻灵鼠一族的血脉！”

    紧跟着大宝又指了指被巨鼠遗骸按在脚下的斧头，道：“那差不离就是盗天神斧了！”

    青狐等人纷纷将目光看向了这一柄在修炼界有着偌大名声的灵宝，不过陆平却只是瞟了一眼便向着这间石室的四周围看去。

    青狐见得陆平根本没有注意着斧头，便走上前去想要将这件灵宝拿在手中，不料却听陆平突然道：“灵宝有器灵你知道么？”

    青狐一怔，走上前的脚步又退了两步回来，接着又听到陆平的声音响了起来，道：“出来吧，你还能躲到什么时候？”

    陆平的话音刚落，就看到那原本按在巨鼠尸骸之下的斧头陡然从巨爪之下挣脱出来，斧面之上一连窜的符文闪现，那斧头居然自行飞遁而起，紧跟着便向着陆平所在的方向隔空一劈，一道刃光便已经到了陆平的眼前。

    青狐等人大惊，就在这斧头自行飞遁而起的时候，他们便也已经看出这斧头的确是一柄一劫灵宝，只是这斧头的威能却也大的出乎他们的预料之外。

    不过陆平对此似乎也早有准备，就在那斧头向他劈出之前，细水长流剑已经出手，待得刃光即将加身的刹那，飞旋连环斩的两道剑光也已经先后到达，将这一道刃光抵消于无形。

    细水长流剑双剑合璧的威能甚至能够与二劫灵宝一较长短，然而这一次与这柄品质同样是一劫灵宝的斧头相撞却是没有讨得半点便宜，要知道这柄巨斧根本就没人cāo纵，更没有真元加持，在这种情况下依旧能够接得下陆平的大神通剑术，只能够说明这柄斧头的品质更好。