    这一刻，林淡妆能清楚的感觉到自己掌控着这里所有人的性命。

    只需一句话，这些人都得死。

    敖皇伸手一指，大吼道：“魔帝，害死吴白的人是他。”

    林淡妆顺着敖皇指的方向看去，她看到了末炎。

    末炎跪在地上：“魔帝，害死吴白的人是人类，与我无关。”

    敖皇冷笑道：“吴白死皆因你而起。”

    “是你杀了吴白！”末炎怒吼。

    末炎看向林淡妆：“请求魔帝带领我们，一举歼灭他们，替吴白报仇。”

    “轰！”

    滔天魔气从林淡妆身上席卷而出。

    她身后的上千魔族强者顷刻间化为血雾，战旗化作齑粉。

    “你们，都该死。”

    林淡妆怒吼，抬手一掌朝着末炎拍了过去。

    “轰！”

    天塌地陷，恐怖的魔气席卷千里，末炎直接化为灰烬，数以万计的魔族灰飞烟灭。

    林淡妆看了看自己的手掌，这种感觉太奇妙了，好似天地万物，亿万生灵的命都在她的掌控中。

    她想要谁死，谁就得死。

    “你们都要为他的死付出代价。”

    林淡妆缓缓抬起手，凌空一震。

    一瞬，山崩地裂，恐怖的魔气席卷，地面崩裂出恐怖的裂痕，翻滚的岩浆喷涌而出。

    敖皇直接炸成血雾。

    数以万计的人类化为灰烬。

    “你们都该死。”

    林淡妆怒吼。

    只需轻轻挥手，大山崩塌，虚空出现裂痕，地面寸寸崩裂，炽热的岩浆涌动，无数的人类魔族被吞噬。

    顷刻间，数以亿计的生灵被抹杀。

    不够，还不够，所有人都要为吴白的死付出代价。

    日月倒转，山河崩溃，魔气席卷万里，所过之处，寸草不生，生灵尽灭。

    林淡妆双眼猩红如妖，她要的不止是杀光眼前的魔族和人类，她要毁了这个世界。

    “姐姐妈妈。”

    两个小豆丁眼泪汪汪地朝着她奔来。

    “嫂子。”

    “淡妆。”

    唐宝儿，林擎，林祥荣等人垂死挣扎，一声声呼喊着。

    林淡妆像是猛地惊醒过来，急忙抬手，将他们全部救下，移到自己身边。

    “姐姐妈妈。”

    两个小豆丁跑过来。

    林淡妆下意识地俯身将她们抱起来。

    唐宝儿，西门云翼，雷木木等人也围了过来。

    “你们还在，真好！可吴白……”

    “噗！噗！噗！”

    一把把森寒的利刃，瞬间洞穿她的身体。

    林淡妆低头，难以置信地看着身上一把把利刃。

    连糖糖和小团子都要杀她。

    “为什么？”她不明白，为什么要杀她？

    “是你害死了爸爸。”

    “林淡妆，你是魔族，是你害死了老吴。”

    “我哥因你而死，你该死！”

    林淡妆眼神悲凉的看着他们，而这些人自己曾经最熟悉的人此时却满脸狰狞，用最恶毒的眼神看着她。

    包括她的父母，也是满脸怨恨。

    “是你害死了爸爸，你不再是糖糖的姐姐妈妈，我恨你！”

    林淡妆如同坠入冰窟，冷彻骨髓，浑身都在颤抖。

    她能毁掉这个世界，却无法对最亲近的人下狠手。

    “也罢！都是因为而起，你们说得对，是我害死了吴白。”

    她将糖糖和小团子放下来，脸上露出凄美的笑容。

    “你们说得对，一切因我而起，就该从我而终。”

    她踉踉跄跄的从半空下来，落在吴白的尸体旁，静静地躺在他身边，看着吴白的侧脸，笑容恬静：“老公，我这就来陪你。”

    结束了！一切都结束了……她震断心脉，缓缓地闭上了眼睛。

    ……

    ……

    “老婆，老婆……”

    林淡妆感觉有人在呼喊自己，这熟悉的声音，让她猛地惊醒过来。

    睁开眼睛，对上一双着急的眼眸。

    “老公。”林淡妆呢喃，恍如做梦，她扑进吴白怀里，紧紧地抱着他，“老公，你还活着，太好了，太好了……”

    吴白：？？？

    他一脑门问号。

    什么叫他还活着？他死过吗？

    “老婆，你怎么了？”

    “我……呜呜呜……”林淡妆娇躯颤抖，忍不住哭了起来。

    吴白手忙脚乱，“你怎么哭了？怎么了，告诉老公。”

    吴白越安慰，林淡妆哭得越厉害。

    吴白手足无措，满脸懵逼，好端端的怎么就哭了。

    “你是傻的吗？她刚才说你还活着，哭肯定是以为你死了。”

    敖皇满脸鄙夷的说道。

    吴白：？？？

    “可我活得好好的啊。”

    敖皇道：“可能你以为你活着，其实你已经死了。”

    “我……”吴白懵了，他死了吗？

    林淡妆听到敖皇的声音，猛地从吴白怀里抬起头，扭头看去，只见敖皇正悠哉悠哉地品着茶。

    她茫然地环顾四周，什么都没变。

    难道刚才她在做梦？可一切是那么真实。

    吴白心疼地替她擦着眼泪：“老婆，你到底怎么了？”

    林淡妆眼神惊悚，抽噎着道：“我做了个噩梦，梦到你被敖皇前辈杀了，宝儿，糖糖她们都说你是因我而死，他们都要杀我……”

    吴白：？？？

    他沉吟了一下，猛地看着敖皇：“老敖，你搞的鬼吧？”

    “嗯！”敖皇点点头。

    “你他妈有病啊？没事吓唬她做什么？”吴白大怒。

    敖皇淡漠道：“好玩！”

    “你……”吴白恨得牙痒痒，怒道：“真是有病。”

    “老婆别怕！刚才的一切都是这老家伙搞出来的幻觉，不是真的。”看着林淡妆哭红的双眼，吴白恨得把敖皇按在地上打成狗脑袋。

    幻觉？

    林淡妆看向敖皇，有些生气地问道：“敖皇前辈为何要这么做？”

    要知道她差点崩溃了。

    敖皇淡然道：“说了，好玩！”

    林淡妆：“……这是什么恶趣味？”

    “老婆，你别理他。这货多少有点大病。”

    敖皇抬起眼皮看了一眼吴白：“你可以滚了。”

    “那你倒是赶紧把我老婆体内的魔珠封印，然后告诉我另外两颗魔珠的下落，我马上就走。搞得跟谁稀罕看见你似的。”

    敖皇淡淡的说道：“你滚，她留下！”

    “不可能。”

    “十天之后来接她。”

    吴白怒道：“别说十天了，十秒钟都不行。”

    敖皇眼皮一抬，轻轻挥手，吴白直接原地消失。

