    另一边，外人看来怒极的姚晁回到姚家，第一件事情便是往姚殊院子里去了一趟。

    一直闭门不出的姚殊并非像旁人猜测的那般卧病在床，而是手里捧着一个绣绷，平心静气地在凉亭中刺绣。

    姚晁走到她近前时，她才回神过来，抬起头冲他微微笑了笑：“二哥。”

    男人扫了一眼姚殊手里的绣绷，笑着点评：“这猫儿颜色丰富，动作也生动活泼。小妹从前不是不爱绣花？如今看来，阿殊刺绣的水平还是很高的。”

    姚殊摸了摸绣绷上玩着毛线团的橘色小猫，感受着那不规则的凸起在指尖留下的粗粝，不知怎得，便想起林桡手掌心厚厚的茧。

    男人做惯了农活，又常常舞刀弄枪，手掌便是这样的触感。

    他的大掌包住自己的手时，给人无比的安心。

    姚殊不由低声问道：“二哥，阿桡他……”

    姚晁笑了，堪堪收敛住俊脸上纯然的喜意，低声对姚殊道：“二哥正要告诉你这个好消息，阿桡醒了。”

    姚殊的呼吸一紧，原本抚摸着刺绣的手不知何时也攥成了拳，她声音有些发颤：“当真？”

    姚晁摸了摸妹妹的头发，轻声对她道：“二哥骗你做什么？若非阿桡醒了，谢大人也不会差人让我过去看他。方才在谢府门前，我与谢大人联手演了一出戏，只怕现下旁人正以为我们已经闹翻了。”

    他试图向姚殊解释现下的局势，虽不像月余前那般群狼环伺，却也容不得姚殊露出马脚。

    可姚殊一颗心早就挂在了林桡身上，顾不得其他，只一叠声询问林桡的消息：“他是今日醒的么？身上的伤可都好全了？现下如何了？”

    姚晁安抚一般温声道：“别急，阿殊，别急。他才转醒，神智有半盏茶的清明，已是大大的良兆了。大夫是谢府的大夫，一直照看着，你放心。”

    姚殊猛地松了一口气，这么久以来悬着的心，终于安安稳稳地放回了原来的位置。

    她再无刺绣的心思，只觉先前那种平静安然的情绪，不过是强迫自己冷静下来的错觉罢了，其下深深掩藏的，是无休止的担心。

    姚殊喃喃对自己道：“如今都好了，都好了。他没事，便是最大的幸运。”

    姚晁心疼地抚着姚殊的发顶，低声对她道：“过个两三天，等阿桡情况稳定下来了，便带你去悄悄地看他一眼。”

    姚殊的胸前涌上一股仿佛电流一般的触感，顺着胳膊，一直蔓延到指尖，葱白的手指颤了颤，她的呼吸也有些乱。

    她抬眼，眸子底满满的欣喜与担忧掺杂，从那双明亮的桃花目中溢出，让人瞧了心中难免触动：“二哥，我现下能去看他么？”

    姚晁点头：“二哥会想办法。”

    他脸上分明没有露出丝毫为难之色，姚殊心里知道，这样关键的时候，她的一点点异常举动，都有可能打草惊蛇。

    等等吧，只要知道他是平安的，早这一刻，或是晚上一天，又能如何？

    只要蒙擎落网，她有一生的时间与他相伴。

    ……

    姚殊按下心中的焦躁和担忧，林桡也度过了最危险的时候。

    这几日他断断续续每天都会醒来几次，而清醒的时间也越来越长。

    从漫长无边的黑暗中挣扎而出，他显得有些格外沉默。

    这一日，谢谦过来看他时，林桡正好醒着。

    男人站在榻前，声音仍是平静冷淡的，可目光中却闪过淡淡的关切：“今日觉得如何？身上可有力气了？”

    林桡浑身上下受了无数的伤，最致命的大约便是心口偏了一寸的箭伤，还有头部的重击了。

    也正是因为后者，他才有了这近两个月的昏迷不醒。

    因着卧床时间太久，他原本结实的身体已经十分瘦削，脸上更是没有多少肉，一双眼睛愈发显得深邃明亮。

    他的声音有些哑，只道：“今日感觉好多了，多谢舅舅。”

    舅甥两个都不是话多的人，谢谦表达完关心后，也不知道还要说些什么，只捡着旁的话，同林桡道：“等证据拿到了，便可呈到御前，届时施以雷霆之击，必能将蒙擎一党一网打尽，你也就能回家休养了。”

    林桡“嗯”了一声。

    两人正沉默着，却突然听见书房外面传来孩童稚嫩的声音，一直在唤“谢爷爷”。

    林桡有些怔忡，反应了一会儿，才明白过来那是三宝的声音。

    很快便有轻柔的女生将三宝哄了走，书房外重新陷入寂静。

    谢谦突然道：“你若躺的心烦，我便寻个由头，让阿殊来府上看看三宝，也借此与你见上一面。”

    提起姚殊，林桡面上才有了反应。

    他的双眼明显亮了一亮，可很快又垂了眼，摇头道：“正如舅舅所言，等蒙擎一党落网，才算真正的安全。此时证据还未呈到御前，若要保证万无一失，便不能引起对方的丝毫怀疑。”

    谢谦见他这般言语，便没有再提起让姚殊过来的话了。

    其实在林桡心底，除了这个理由之外，更不愿的，是姚殊瞧见如今自己的模样——

    他答应了她平平安安归来，可现下他身形憔悴便也罢了，就是连精神都不能集中，每每醒来一会儿，便头昏脑胀，再不能言语。

    若让阿殊瞧见他这副模样，会该怎样的担忧落泪？

    倒不如等他休养……

    至少不要现在这样见到她。

    谢谦自然不知林桡心中的思虑，他陪了林桡一会儿，便去忙自己的事情了。

    蒙擎与异族勾结的信件，林桡拼着最后一分力气藏在了西北。

    如今他已命人快马加鞭前去取回，不出意外的话，很快便能把这桩事情了结。

    而朝堂之上，蒙擎的爪牙已经断了大半，而与蒙擎平日里有所往来的官员，仍有可以动摇之人，兵部尚书便是其一。

    早朝，皇帝照例听着众臣的上奏，很快便有言官吵吵嚷嚷，一会让参这个、一会儿参那个，就连谢谦也被扣上了好几个诸如“不遵理法”、“有结党营私之嫌”的帽子。

    是以当有言官出列大骂蒙擎时，便显得不那么显眼了。

    言官上前一步，张口便是一阵慷慨激昂：“启奏陛下，先太子遗孤蒙擎，上愧对陛下宠爱与浩荡君恩，下不顾黎明百姓之生死，实在罪大恶极，不容姑息！”

    蒙擎眉心一跳，皇帝挑了挑眉。

    帝王仍是一贯的懒散姿态，声音从高高的玉阶上传来，整个大殿都听得到：“爱卿方才不是还骂了谢卿？说便说了，朕的擎儿这点肚量还是有的。只是不知你这话的由头何来？要知道，随意辱骂皇亲国戚，朕可是能治你的罪的。”

    大燕朝从开国老祖宗起，对言官便一向十分宽容，甚至给了言官极大的言论自由，上能规劝帝王，下可弹劾重臣。这也是为什么皇帝时常被这群人气得头脑发晕，也不能轻易治他们罪的原因。

    那言官面色铁青，俨然便是一个谁的面子也不卖的老刺头，对于这种人而言，风骨大于命。

    果然见他神色凛然，满身正气道：“臣请陛下莫要被奸人蒙蔽。”

    皇帝似是恼了，刚要张嘴怒斥，便见蒙擎已经跪了下来，口中高呼“请陛下作主”。

    朝臣都知道，皇上膝下无子，对小王爷是格外的宠爱。

    如今后宫的徐贵人怀了龙种，不知这份宠爱里，是否早已变味了。

    只见皇帝对蒙擎道：“擎儿起来。朕是你叔父，自然会为你作主。”

    蒙擎尚未起身，皇帝便扭头对弹劾之人道：“说吧，因何缘故口出此言？”

    言官字字铿锵，与方才弹劾谢谦的小打小闹相比，竟因其格外言之有物而显得仿若疾风骤雨，直击帝王最痛恨之处：“启禀陛下！臣已获悉，当日二皇子之死，与蒙擎脱不开干系！”

    此言一出，满朝哗然。

