    <!--go-->    江小白觉得，这个预感很大的可能性是和自己这张嘴“神通”的负面影响有关。不过这只是她目前的猜测，还没有得到证实。

    江小白倒是觉得无所谓，不管是真的因果报应还是什么别的原因，她似乎都不需要伴侣的存在，所以也就没有必要对原因那么在意了。

    已经了解网上的风向后，她们就不再管“撞衫”事件了，睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，听歌的听歌。

    江小白则是在回消息。

    她得奖的消息不少人都知道了，手机上已经收到了很多人的祝福消息，她挨个回复了一下。

    能有江小白私人号码的都是关系比较亲近的朋友，所以回复还是有必要的，而那些无关紧要的人最多只会有董冉的号码，她那边想来也是会有收到信息，不过就得由她自己来回复了。

    回完消息后，江小白闭目养神了一会儿，没多久一行人就到了空中城。

    回到家众人都显得很轻松惬意，各自回房更衣洗澡去了，江小白先是泡了个澡，然后就拿起了《遥遥一梦》剧本继续看了起来。

    如果不是这个宝珠奖在中间的时间段横插一脚，江小白其实是会加班加点的看剧本的，不过这两天因为奖项的事耽误了一下，现在既然结束了，还是得继续看才行。

    距离剧组开机的时间越来越近了，江小白也不禁有了一丝紧张感，这让她对待这个剧本更加认真了。

    就在她们各自忙活的时候，网上“撞衫事件”又有了新的进展。

    有记者发了一个电话采访视频。

    视频中，记者电话联系了阮湘音的经纪人，询问礼服事件是何情况。

    “我们有发现江小白今天穿的这件礼服和阮湘音昨晚发薇博照片里的衣服是同一件，而据我们了解，这件礼服是OR品牌的，只此一件，那她们二人究竟谁穿的是真，谁的是假呢？”

    而阮湘音的经纪人听后就笑了，并给出了解释。

    她说，阮湘音和江小白的礼服其实是同一件，两人穿的都是正牌，不存在谁真谁假的问题，所以网上说阮湘音穿假货的话纯属子虚乌有的谣言。

    甚至阮湘音才是最初定那件礼服的人，只是后来她觉得那件裙子有些短，所以纠结了几天后只得把它给退掉了，她们也没想到江小白会随后会穿着它参加电影节的闭幕式。

    经纪人还说，阮湘音之所以发那张照片是因为手滑点错了，她本来想发的是另一张自拍照来着，发完后她才发现发错了? 但是也没有必要修改或删除了。

    她还说? 阮湘音之所以发自拍照也是因为粉丝们所请，她正好那天睡的晚? 看到有位老粉丝又在催促她发自拍? 所以就临时决定发薇博了，并说阮湘音也没想到会有后续的事情? 否则若知道江小白第二天就会穿这件礼服参加闭幕式，她一定不会发那条薇博。

    阮湘音的经纪人解释的很清楚? 她声音清晰? 哪怕电话采访里没有加文字字幕大家也都能听的清清楚楚。

    她这一回应，事件就又被顶到了热门上，甚至还盖过了奖项结果的那个头条新闻了。

    奖项归属已经在头条上挂了好几个小时，热劲也差不多了? 所以很容易被别的新鲜事给压下风头? 而礼服事件显然就是这个新鲜事了。

    新闻一出来后，网友们就激动的参加了讨论。

    “这……我听的有点不舒服，怎么感觉经纪人的语气是在暗指那件礼服是她们不要的，江小白是捡了别人不要的垃圾？”

    “那些说阿音穿假货的人被打脸了吧？看到没，她穿的是真的? 而且比江小白还要早！我就纳闷了，你们凭什么觉得江小白穿的就一定是真的? 我们阿音穿的就是假的？”

    “这个经纪人在这个时候回应的就很有趣了，像是很无辜似的? 但是我就想问一句——既然是你们退了的衣服，为什么还要穿它拍照? 并保留了照片? 还把它发到了薇博上？”

    “感觉时间是有点巧了? 第二天就要走红毯，阮湘音却正好在前一天晚上发照片，这不是恶心人呢吗？我觉得她就是知道江小白第二天会穿它，所以才故意在那个时间更新薇博的！”

    “我想说江小白好倒霉，明明花钱借衣服的是她，现在却像她是接盘了似的……”

    “OR品牌的这件礼服是高定款，仅此一件，在江小白之前是没有人穿它露镜的，本来应该是江小白穿着它在走红毯时惊艳亮相，可是阮湘音却提前穿了，还早就给泄露了，我想知道OR那边是什么反应。”

    “阮湘音这事做的不太地道啊，这又不是普通的衣服，不管你退掉礼服后它最终是被谁给借去了，你都不应该拍照发薇博的吧？而且你发现发错了图还不及时删，这个操作就很迷了。”

    “我好无语，这都能吵起来？不就是一件礼服吗？女人的事情就是麻烦。”

    “这有啥可争论对错的，反正都是借来的衣服，人家品牌方还没说啥呢，你们瞎激动什么？”

    网上对此得讨论也是各执一词，不过很显然，认为阮湘音做法有问题的人还是占多数的。

    其实这个结果也是可以理解的，这就好比过年前你买了一件新衣服，正准备过年时换上它然后在众人面前露个相呢，结果等你准备去穿时才发现有个人已经穿上了它并在你亲戚朋友面前转了一大圈了。

    她转完后，把衣服脱了下来还给了你，还笑着表示：“我只是试一试，现在还给你，你快穿吧。”

    这种心情，真是无法用语言来形容，但确实是很给人添堵的，有一种吞了苍蝇的恶心感。

    这种类似的心情大家都能理解，所以就更偏向江小白一些。

    不过也有人觉得这其实不是多大事的，不就是发了个照片吗？这衣服本来就是借的，它算是无主的呀。

    再说了，拍照片时阮湘音是定下了衣服的，那时她拍个自拍照也没错吧？

    <!--over-->

