    ……

    王安业倒是对这种事情见惯不惯了。

    出门办事情，不就应该这么顺利的么？哪有什么磕磕碰碰的事情。

    他的表情淡定如常，波澜不惊地看向王宗昌道：“二爷爷，如今血尊者遗迹已经找到，我们是现在进去看看，还是通知太爷爷，请他老人家过来处理？”

    王宗昌刚想开口说“找四叔来一起处理”，毕竟四叔个性沉稳，思虑周全，有他在自己心里也踏实一些。

    但转念一想，这毕竟是在和王安业一起办事。

    按照他的经验，跟安业一起办事，还是按照他自己的节奏来，听他的就行，千万别指手画脚。

    一念及此，他装模作样的咳嗽两声说：“安业啊，你现在已经是大人了，又是家族嫡长脉的继承人之一。这种事情，你自己拿主意就行了。”

    “既然如此，那我就自己做决定了。”王安业略作沉吟道，“首先，我们得把现在的情况通知太爷爷他们。其次，我们可以先进门口探探情况，也好给太爷爷整理些情报资料。但大家都要注意安全，毕竟血尊者不是等闲之辈，他的遗迹多半也不会寻常。”

    “行。就按你说的来。”

    王宗昌爽快地点了点头，当下就开始调派人手。

    这一次探索遗迹，人贵在精不在多，老姚和姜晴雪这两位神通境时一定会下去的，其次便是他，王安业，王璃珑，以及王安信四人，除此之外，五只大狼也要跟着一起下去。

    至于其他人，还是在外面等着接应就好了。遗迹里还不知道是什么情况，实力太弱，下去也是添乱。

    很快，所有人员就全部做好了准备。

    王安业还顺手给众人发了一堆保命物品。

    由于众所周知的原因，王氏的藏宝库里从来不缺这一类物品。

    不过，安业出手的这些保命物品总体质量比较高，其中尤其以能大幅度增加伤势恢复速度的生命树树叶居多。这些都是他每次出门时家里人塞给他的，他自己不太能用上，不知不觉就攒了一大堆。

    在王安业的率领之下，一众人很快就顺着老祖龙打出来的水下通道一路下行，落到了遗迹入口处。

    映入众人眼帘的，是一座巨大的大厅。

    这大厅通体以一种似金非金，似玉非玉的材料构筑而成，内部空间极其广阔，且墙面上布满了阵法，铭文，以及不知名的玄奥纹路，一看就知道当初修筑的时候必然费尽了心思。

    但时光却最是无情。

    即便这座大厅使用的材料已经非常珍贵，依旧不可避免地在漫长岁月的侵蚀下，生出了斑驳痕迹，乍一看去，竟有种史诗般的沧桑和宏伟感。

    不过，此刻最吸引众人视线的却不是这座大厅本身，而是大厅里，那密密麻麻，整整齐齐，宛若蚕茧般几乎挤满了整个大厅的血蛹肉茧。

    血茧表面蔓延着紫红色的血管，血管另一头连接着大厅顶部，粗壮的血管纠缠盘绕，看上去狰狞而恐怖。

    随着血茧微微蠕动，紫红色的血管还有节奏地一涨一缩，仿如活物一般。隔着那泛着血腥气的茧衣，都仿佛能听到一阵阵强有力的心跳声。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！咚~！”

    凶戾而血腥的气息弥漫开来，充斥了整座大厅，无孔不入，无处不在。

    “这……”

    如此诡异恐怖的气息，让众人头皮发麻。

    哪怕在场的人最弱都是天人境，依旧忍不住心跳加速，不自觉紧张了起来。

    这些血茧的数量未免太多了~

    而且，其中有相当一部分气息格外强盛，给予人一种很强的压迫感，绝非普通血巢战士那般简单。

    好就好在，这一次他们有两位神通境修士跟随，给众人增加了不少底气。

    “大家别紧张。”王安业淡定地说道，“此处乃是入口，一旦有危险，我们随时可以撤出。”

    老祖龙虽然碍于誓言不能进来，但在外接应没问题。

    随着他话音落下。

    大厅顶部一阵血色红光闪烁了几下，仿佛有什么东西被激活了一般，一道冰冷而无感情的女子声音响起。

    “滴！这里是伟大的血色黎明圣殿！监测到数名人类进入圣殿防御系统监测范围！信息检索中……没有发现注册信息，确认为入侵者！”

    “警告！警告！所有入侵者立即退出圣殿范围，否则我方有权采取一切手段驱逐或镇压。”

    果然是有器灵存在的。

    不过想来也是正常的，连一个血巢分基地都有器灵，血尊者的老巢又怎么可能没有器灵管理？

    一时间，除了不了解情况的老姚和姜晴雪，所有人的目光都看向了王安业。

    尤其是王宗昌，眼神更是充满了期待。

    在他眼里，王安业就是个器灵小姐姐杀手。只要安业出马，就没有搞不定的器灵小姐姐。

    “器灵前辈，请先不要动手。”王安业不负众望，直接越众而出，对着头顶礼貌拱手，“现在距离神武皇朝毁灭，已经过去十万年了。外面的时代，早已经有了翻天覆地的变化。”

    “十万年了！神武完了？”一阵血色明暗波动后，器灵的声音仿佛变得有一丝复杂，“圣皇那老狗，终究还是没能挡住域外圣魔吗？”

    “呃……具体情况晚辈不是很清楚，但应该是挡住了。”王安业解释道，“否则，咱们这个世界早就已经沦陷了。就目前而言，咱们人族还在域外战场上和域外妖魔战斗呢，但这中间的历史发生了一些断层……也不知道当初究竟发生了什么事情。”

    “这样的话……”器灵的声音出现了一阵卡顿，似乎是在检索信息，过了好一会儿才说道，“那圣皇老狗极有可能是动用了终极手段，和域外圣魔的精锐部队同归于尽了。伟大的血尊者说过，圣皇那老狗掌握的手段很多，其中有一种鲜有人知的终极手段，威力非常可怕。”

    “不知道血尊者情况怎么样了？我们听说他被抓了，还公开处死了。”王安业试探地问道。

    “谣言，那是谣言！”器灵的声音听起来很愤怒，“伟大的血尊者不过是暂时蛰伏在血色黎明圣殿之中，这是权宜之计！等一项伟大的研究成功之后，他就有能力推翻圣皇老狗专断独行的暴政了。而我们伟大的血色黎明圣殿，也会给人族带来新的希望，让人类真正成为伟大而不朽的种族！”

    这个器灵，听起来似乎有些狂热的样子。

    但是她的话，却让在场诸人，包括老姚和赤媚魔使都紧张了起来。

    血尊者，那可是一个真仙境级别的存在。这种老怪物要是还活着，那就是一场可怕的天灾。

    甚至可以说，哪怕他只有一缕残魂还在这所谓的血色黎明圣殿之中，就不是好对付的。

    “血尊者前辈还在么？我们是来感谢他的……”王安业试探着说道，“晚辈的家族曾经起获一座血巢基地，叫什么三七九五号血巢基地，从中间发现了一些优质的血蛊，并让一些家族成员获得了血脉晋升。而我本人，也曾用过一只嫁衣血蛊王。”

    他的嫁衣血蛊王，是王守哲在暗中搜罗收获的。只不过，外面残存的嫁衣血蛊数量太少了，且极难弄到手，即便王守哲一直在暗中搜罗，这么多年下来也没找到几条。

    倒是房佑安暗中想办法弄到了一条，并给予了王璎璇。

    “没错，我也用过一只血蛊，并激发出了巽风类血脉。”王宗昌在一旁佐证道，“所以，我们家族和血尊者前辈还是有一些渊源的。”

    一旁的赤媚魔使心中暗惊。

    难怪这个长宁王氏如此不简单，原来是早就获得过血巢遗迹了。不过这个王氏也够狠的，竟然胆大包天地在族人身上用嫁衣血蛊，也不怕失控！

    哪怕是在他们魔朝，都没几个家族敢这么做。

    “咦？”

    器灵显然没想到还有这一节。

    又是一阵血色光芒闪过，她的声音明显友善了些许：“三七九五号血巢分基地，是一个精英分基地。我记得我替血尊者大人下过命令，让这个分基地内的所有高级血巢战士组成一支战团，都奔赴战场对抗域外妖魔了。”

    “还有，恭喜你们通过了血蛊的考验，成为了真正的血色战士。我从你们身上，的确嗅到了血色战士的气息。”

    单纯使用嫁衣血蛊后，失去理智沦为战斗兵器的几率不低。因此，在血巢之中，没抵挡住嫁衣血蛊的侵蚀而失去理智的人，就会被当做战斗兵器和继续蕴养嫁衣血蛊的器皿。

    而那些成功消化掉嫁衣血蛊好处的，则会成为血色黎明的真正战士，根据资质不同进行等级划分，资源配给等等。

    “虽然你们是无意中接受了三七九五号血巢分基地的遗产，但是根据血色黎明规矩，你们已经自动成为血色黎明圣殿的一员，并接受伟大的血尊者大人的领导。”

    王安业和王宗昌顿即一阵无语。

    听起来这条款实在是有点霸道。

    不过转念一想，这都过去十万多年了，血尊者多半早已经挂了，这条款算是名存实亡了。

    不过，根据现在留存下的典籍中的记载，在当年，血尊者还是拥有很多狂热拥趸的。哪怕是在血尊者疑似陨落之后，那群人依旧给神武皇朝造成了很大的麻烦。

    从这一点也能看出，血尊者可能是一个很有个人魅力的人，不然不会有那么多人被他煽动，成为他的忠实拥趸。

    “对了，器灵前辈还没说血尊者前辈在哪里呢？”王安业“随口”试探着问道。

    “伟大的血尊者本来已经通过精密而周详的计谋完成诈死，隐居在咱们血色黎明圣殿之中，并且在暗中研究一项革命性的伟大技术，潜伏着等待破晓。”器灵仿佛觉得这两位已经是自己人了，开口便说出了一个隐秘，“只是后来，他听说前线战局不稳，圣皇老狗在无尽海对抗域外圣魔时有些抵挡不住，基于同为人族的立场，思虑再三后，他便决定率领血巢战士前去助阵。”

    “而我则留在血色黎明圣殿之中，负责继续孵化强化血巢战士，并听候血尊者大人命令，随时准备将成建制的血巢战士投送去战场。”

    “莫非？”王安业扫视着大厅中那些血腥味很浓，诡异而恐怖的血茧，他皱眉道，“这些就是准备投向战场的血巢战士？”

    “这是第十批整戈待发的血巢战士，前九批已经被陆续投放进战场了。”器灵说道，“只是我一直未曾等到血尊者大人派高级血色将领回来，只有被赐予权限的高级血色将领，才能统帅这第十批意识沉沦的血巢战士。”

    血尊者多半已经死在战场上了。

    王安业和王宗昌互望了一眼，心中得出了结论。

    “如果我们成为血色黎明的成员，又能有什么好处？”王宗昌心头有些炽热地问道。

    “你们已经自动成为血色黎明成员了。”器灵说道，“你们将追随伟大的血尊者大人，一起推翻神武皇朝，建立新的秩序。”

    “那我们能指挥这些血巢战士吗？”王安业问。

    “你们只是初级成员，需要通过立功积攒功勋，逐渐晋升成为高级血色将领，并得到血尊者大人的军令授权后，才能获取这支军队的指挥权。”器灵解释道。

    “器灵姐姐，如今时代已经变了。”王安业说，“无论是血尊者前辈还是圣皇前辈，都已经在对抗域外天魔的过程中牺牲了。此外，我们哪怕只是血色黎明的初级成员，按照序列原则，我们也是唯二的血色战士，应该有顺位权吧？”

    “初级成员不在顺位原则之中，建议你们立功晋升，等成为高级血色战士之后再说。”器灵虽然聪明，但是还是受到规则限制。

    如果它没有相关权限的话，就算说破天也没用。

    “那我能查看一下血色黎明圣殿的内部地图吗？”王安业又问道，“我怕我随意乱闯，闯入不该去的地方。”

    这个血色黎明圣殿似乎十分庞大的样子，连这个大厅都有种一望无际的辽阔感，四周围还能看到好几条明显的隧道通向更深处。

    天知道它内部还有多大。

    若是有可能的话，还是先将地图弄到手。多一点情报，太爷爷也方便做决断。

    “如你所愿，初级血色战士。”器灵说着，就虚拟出了一副血色黎明圣殿的轮廓图，标记着其中的各个位置，“你们所在的这座大厅名为出征大厅，再往里是黎明通道……”

    器灵一点点地诉说着地图，并郑重圈出了其中一个位置，警告道：“这个地方千万别去，这是伟大的血尊者大人的研究基地，连高级血巢战士未得授权都不得接近……”

    “还有这里，是血色避难所，是血尊者大人为防止末世降临而建造的超级避难所，哪怕真仙境也很难轰穿，然后这里是……这里是……”

    器灵讲的很详尽，将“禁地”都一一罗列了起来，就像是一个知心大姐姐一般告诫道：“你们作为新人，很多地方都不能乱闯，更不能接近和触碰血茧，否则会激发自动防卫机制。因为血巢基地内部现在没有高级血色将领，那些血茧战士一旦被激活，没有人能控制它们，也没有人能救你们。”

    “连器灵姐姐都没有权限控制它们么？”王安业好奇地问道。

    “我只是个器灵，只负责协助血尊者大人和高级血色将领管理血色黎明圣殿。”器灵老老实实地说道，“我只有一小部分负责防守基地的血茧战士的统帅权，但是对于成建制的高级别血茧战士卫队，并无指挥权，所以你们千万别乱闯。”

    “明白了，谢谢器灵姐姐。”王安业点头道，“我就进去随便走走，有什么禁忌的地方，器灵姐姐记得随时提醒我。”

    “以你目前的权限，你能去的地方只有不到一成，绝大部分地方对你来说都是禁地。”器灵说道，“不过你放心，我会随时提醒你。”

    果然依旧如此！

    王宗昌和王安信等人互相望了一眼。

    安业真不愧是传说中的器灵小姐姐杀手，就这三两下功夫，便成功获得了血色器灵的初步信任。

    一旁的赤媚魔使则看得是胆颤心惊不已。

    王安业这小子也太变态了，完全不能按常理揣度。照他这么下去，不会顺顺当当地就把这遗迹搬空了吧？

    不行不行！这要真让那小子继续下去，她的麻烦就大了，师尊是绝对不会放过她的！

    想到阴蛇魔姬的狠辣手段，赤媚魔使心中一横，一指悄悄点出。

    一道隐晦的能量波动顿时悄无声息地射了出去，闪电般击中了一只最大的血茧。

    与此同时，她悄无声气地向后隐去，仿若一抹游魂鬼魅一般，速度极快却又无声无息地向着血色黎明圣地深处而去。

    她这一脉，极为擅长潜踪和魅惑，在身法一道上的造诣自然极为不俗，不过一眨眼的功夫就不见了踪影。

    即便老姚一直都有分出部分心神盯着她，也没来得及出手阻拦。

    “吼~”

    这时候，被击中的血茧内部也猛地传出了一声爆吼，仿佛有一个可怕的存在被惊动。

    一道滔天凶意升腾而起，瞬息间席卷了整个出征大厅。

    在场众人顿时齐齐变色。

    “哈哈哈~”

    赤媚魔使心中狂笑了起来。

    王安业小子，任凭你运气再好，也架不住姐姐坑你啊。你就留在外面好好享受吧，姐姐要去拿血尊者的遗产了。

    王安业啊王安业，你家赤媚姐姐真的要好好谢谢你~

    要不是你帮我摆平了之前所有一切，你家赤媚姐姐又怎么能这么顺利地就潜入血尊者老巢，还直接拿到地图，知道了血尊者最重要的遗产位置所在呢？

    这绝对算是超额完成任务了！

    简直就是用飞一般的速度！

    等姐姐拿到血尊者的遗产，回去禀报师尊，师尊必定会重重有赏。凭此功绩，自己必然在真魔殿中的地位就能更上一层楼。

    ……

