    王长贵他们走后，在村口这里的村民们也就都散啦，王老七则是去了豆制品厂。

    何大清也没有去谢广坤家里去看热闹，而是回到了家中，因为他早就知道谢永强是不可能到县教委上班的。

    何大清回到家里没一会，就听见有人在敲门。

    他打开门一看，原来是刘能来了，于是他就对刘能说道。

    “刘叔，是你啊，快进来，你有什么事吗？”

    刘能进了何大请家里后，笑着对他说道。

    “也没什么事，我这不是见你没去广坤家吗，我就把广坤家里发生的事，来给你说说。”

    “原来谢永强到县教委去上班的事是真的黄了，三泰把谢永强叫过去就是给他说这事的，你说这谢广坤这人也真是的，听风就是雨，没把事情搞清楚，就把大伙召集起来，到村口去迎接永强，这下好了，搁全村人的面前丢人了。”

    “你没在广坤家可不知道，这家伙，把谢广坤给气的，差点都晕过去了。”

    “王长贵知道了这事后，气的一句话都没有说，直接就走了。”

    “不过我看着长贵生气的样子，估计这永强和香秀的婚事也要黄了。”

    何大清听了刘能的话，装作惊讶的说道。

    “这不可能吧，长贵叔看着挺正派的，他应该不会因为这事就让香秀和永强分手吧。”

    刘能听了何大清的话，反驳道。

    “怎么不可能，长贵这人我知道，表面上装作正经人，其实可不是个好东西。你看人家谢大脚可是有男人的，他整天没事就往大脚超市怕，还不是见人家谢大脚长得漂亮，惦记上了呗。”

    “不信你就看看，这过不了几天，香秀和永强就得分手。”

    “大清，我来你这里也没什么事，就是把广坤家的事给你说说，那我这就走了。”

    何大清见刘能要走，就拦住他说道。

    “刘叔，你先急着别走，我正好有事要给你说呢。”

    刘能听何大清说有事找他，就停了下来，对何大清说道。

    “大清，什么事？”

    何大清对刘能说道。

    “刘叔，是这样的，我不是承包了村里两座荒山吗，我准备在山上种果树，所以就想让你找一些人，把山上的杂草清理一下，在挖一些树坑。”

    “等过一段时间，天气变冷后，我就准备在山上栽果树啦。”

    “工钱还是和上次一样，每天五十块钱，你也不用干活，就给我在那里盯着就行，你觉得怎么样？”

    刘能听了何大清的话后，高兴的说道。

    “没问题，这事你就放心的交给我吧，绝对没问题。”

    “对了，大清，你这次准备要招多少人呢？”

    何大清想了一下，就对刘能说道。

    “刘叔，这荒山面积不小，这次就多找一些人吧，至于多少人，你看着办就行。”

    刘能听了何大清的话，点点头说道。

    “那行，大清，我现在就给你联系人去。”

    刘能说完后，就高兴的离开了何大清的家。

    其实在东北栽果树的话，比较适宜在春季栽植，因为东北的天气太冷了，会冻坏果树的。

    不过只要做好了保暖措施，覆盖地膜，就可以保墒防寒，提高地温，防止果树冻死。

    而且秋末冬初气温较低，树叶已落，树液也不在流动，树体停止生长，不会大量的消耗养分。

    此时移栽果树的话，受伤的果树根系所吸收的有限的营养物质，无需大量的供给输入树体，而主要用于供应根部伤口愈合的需要，同时也能积累一些养分。

    这样的话，漫长的冬季，就是果树根系受伤愈合的最好时机。

    待到次年春暖花开之时，果树根部的伤口已经完全愈合，即可及时投入正常的吸取输送工作，为树体提供输送源源不断的营养物质。

    再加上何大清在乡村爱情世界待满一年后，就要离开，所以才决定在这个季节栽种果树。

    等刘能走后，何大清就开车去了县城，他是去接谢小梅的。

    何大清到了县农牧局后，就给谢小梅打了个电话。

    他在门口等了一会，谢小梅就背着包，从农牧局出来了。

    何大清见到谢小梅出来了，赶紧上前帮着谢小梅把包放到后备箱，然后对她说道。

    “小梅，东西拿完了吗？”

    谢小梅听了后，就说道。

    “我只带几件换洗的衣服就行了，其它的都不用带，我到了象牙山村后，就睡我姑家里，她那里什么都有。”

    何大清听了谢小梅的话后，才想起来谢大脚是谢小梅的姑姑，本来他还想着让谢小梅和王小蒙住一起呢，接着他就对谢小梅说道。

    “对对对，你看我都给忘了大脚婶是你的姑姑，还给你找了个住的地方呢，既然这样，那你就住大脚婶家里吧。”

    “既然东西都拿完了，那我们现在就走，上车吧。”

    何大清说完后，就和谢小梅上了车，开车回象牙山村了。

    到了大脚超市后，何大清帮着谢小梅提着包，和她一起进了大脚超市。

    谢大脚看见何大清和谢小梅一起进来了，就疑惑的问道。

    “小梅、大清，你们怎么一起来了？”

    谢小梅还没有把她要到何大清养殖场的事情告诉谢大脚，她听见谢大脚询问，就对谢大脚说道。

    “姑，我已经辞职了，现在是在何大哥的养殖场当场长。”

    谢大脚听说谢小梅说她把工作给辞了，不敢相信的说道。

    “什么，小梅你把农牧局的工作辞了。”

    谢小梅点点头，小声的说道。

    “嗯。”

    谢大脚听了后，生气的对谢小梅说道。

    “你这孩子怎么这样，辞职这么大的事情，你怎么不和家里人商量一下呢。”

    何大清在旁边听着谢大脚的话，觉得很尴尬，毕竟谢小梅是因为到他这里工作，才会辞掉工作的，于是他就对谢大脚说道。

    “大脚婶，我家里还有点事，我就先走了。”

    谢大脚心里有很多的疑惑想问谢小梅，因此也就没有留何大清，而是对他说道。

    “那行，婶就不送你了。”

    “好的，大脚婶。”

    何大清对谢大脚点点头说道，然后他又对谢小梅说道。

    “小梅，我明天早上再来找你，和你一起去养殖场。”

    谢小梅听了何大清的话后，对他挥挥手说道。

    “好的，何大哥，明天见。”

    “明天见。”

    何大清说完后，就离开了大脚超市。

