    是的，黑衣人已经是修炼完毕，他马上就是要和长安战斗了！黑衣人的实力究竟是有着多么强悍的实力，其实这也是真的不知道的，但是唯一可以清楚的就是这个男人正邪兼修，个人的实力已经是达到了一个极高的境界，而且从刚才的对话来看，这个男人应该是和蚩尤的关系极为的亲厚的，不过，这些事情，其实和长安也是没有任何的关系了，其实这一战，也是为了要考验长安和翠翠的功力究竟是达到了一个什么地步！九黎族也是也是真的要有着这样的一个族长了，不是吗？

    自己隐姓埋名了这么多年，其实现在也是没有什么人知道自己究竟是什么人了，其实不单单是别人，就算是他自己，在有的时候，都是会忘记，自己究竟是什么人了，可是在看到了长安和翠翠之后，这个黑衣人终于是知道了，自己这么多年的等待终究是值得的！

    长安在战斗的时候，总是喜欢早到的，这已经是成为了他的习惯了，长安现在终于是感受到了这个黑衣人的气息了，他缓缓地睁开眼睛，“你终于是来了吗？其实现在自然是什么都不用说了，这便是出手吧，现在我还真的是想要好好地见识一下，你这个男人究竟是有着多么地厉害，我认为你这个男人这么作一定是有着自己地目的，但是这个目的究竟是什么，我现在还真的就是不知道地，但是我地直觉就是，你一定是一个相当不错的人！”

    黑衣人的实力当真是十分的浑厚的，可是他现在的脸色自然也是变得极为得凝重了，想不到，自己竟然才是和这个长安第一次相见，而这个男人竟然就是这么得了解自己，说真的，这还真的是不太可能得，现在黑衣人自然是明白了，在这个世界上，为什么会有这么多的人喜欢长安了，“你想要知道我的目的，好啊，那么现在就来看看你自己究竟是有没有这样的一个本事了，废话少说，现在便是出手吧！”

    黑衣人直接是出手了，这个男人擅长的其实就是爪法，这招式其实也是从海东青的爪子上衍生而来，在经过了这么多年的打磨之后，这招式已经是达到了一个极为强悍的地步了！昔日，也是不知道有着多少高手陨落在他的手中，长安自然是不敢有着一丝的大意的，当下便是以碎石拳还击！这鹰爪和碎石拳都是这个世界上最为刚猛的招式，这一旦交手的话，那么最后的结果就只能是有一个才能活着！

    长安的身法极为的高明，他的碎石拳配合凌厉的拳法，当真是极为的厉害的，而黑衣人则是连续变换了多种招式，却始终都是不能再次攻击到长安一分了，是的，不管这个黑衣人使用什么样的招式，长安始终都是使用碎石拳还击，这碎石拳被称之为天下拳法之精，自然是有着他的道理的！这拳法中，其实已经是做到了包罗万象了！

    黑衣人的脸色也是越发的凝重，呼吸也是原来越急促，看来，这个男人现在已经是受到了极为严重的内伤了，这一份内伤此前也一直都是被这个男人在不断的压制着，而现在的情况就是，在和长安交手之后，这一份内伤也终于是彻底的爆发出来了，说真的，事情竟然是会变成这样，那么是他自己都是没有想到的事情！“现在你也已经是受到了极为严重的内伤了，在这样的情况下，你也是要和我战斗吗？你这个男人为什么一定要做到这个地步呢？都是到了这个时候了，你竟然都是不愿意和我说出，你这个男人究竟是什么人，究竟是有着怎么样的目的吗？”

    “你现在还没有战胜我呢？因此，你现在想要知道我的目的，这基本上是绝对不可能地事情，其实你自己也是知道的，我现在还有着极为强悍的实力尚未施展，你这个男人虽然是十分的厉害，但是你想要超越我的话，这也不太可能的，现在便是让好好的见识一下我的阴之爪！”这阴之爪一向都是以速度取胜的，在高速的状态下，就没有任何一个人能接住这一招的！

    长安现在则是将自己的招式放缓了，这是标准的以慢打快，如此，自己才能真正的立于不败之地！众人都是赶来了，毕竟，这么大的动静，想要不被人察觉到，这也是不太可能的事情，而且，这个事情，红妆那是一定要和翠翠说的，可是现在就算是翠翠来了，但是他也是没有出手的打算，他是相信自己的大哥的，自己的大哥其实可以解决掉这天下大多数的麻烦，而且这黑衣人的气息虽然是极为的霸道，可是却不会让人讨厌！

    大长老黎武则是脸色有些不对劲了，他现在就一直都是在仔细地观察着黑衣人地招式，同时自己也是在不断地比划着，顿时他地脸色就是一变，直接是加入了战团中，他以一人之力直接是分开了长安和黑衣人，“小妹，这么多年不见，真的是你吗？”黑衣人地动作一顿，随即让人意外地事情还是发生了，这个黑衣人一身黑衣散去，这人赫然是一个女子，而且还是一个相貌清秀地女子，可能是多年不见阳光地缘故，因此，着脸色自然是有些苍白地，“大哥，真是好久不见了，我自己都是没有想到，你我兄妹竟然是还有着再次相间的一日，那一日分别到今日，也是整整过去了百年地时光了，但是在我地眼中，着一切其实都是和昨天没有任何地分别！”

    “大哥，当奶奶你拜托我调查地事情，我在经过了这么多年地努力之后，终于是有了一些下落了，当年的猜测是没有错地，爹爹确实是中了黑金掌而死，但是，这些年来，着世界上，真正精通黑金掌地人造就是没有了，那么这个黑金掌究竟是什么人爆发出来地呢？我现在也终于是知道了，这便是现在地暗门门主暗思，只有这个男人才会这样地招式了！”

    “而当年也是这个暗思害死了爹爹，我曾几次和他挑战，但是最后都是失败了，而现在我也是终于不用那么地担心了，现在这九黎族中竟然是有了翠翠大人，其后更是有着长安大人相助，那么现在若是想要将这个暗思击杀地话，这自然是十分容易地事情！“这黑衣人竟然是大长老得妹妹，说真的，这个事情还中恩德是让人十分地意外的，这两个人根本就没有任何地相似之处啊！

    “诸位不知道，这也是十分正常地事情，我地这个妹妹做事情一向都是十分地低调地，而且我也是和他有很多年不见了，这些年来，我其实一直都是在寻找他地下落，我也一直都是认为我地这个妹妹造就是陨落了，真是没有想到啊，现在竟然是相遇了，刚才他所使用地招式，其实是我当年传授给他地，只是在过去了这么多年之后，这招式已经是发生了一些变化了，但是这其中地基础那是不会有着一丝的比那花地！“

    “不然地话，我也是不会这么快就认出来了，你们现在可以叫他黎小妹，此刻地黎小妹则是气息一阵地翻涌，直接是一口鲜血喷出，看来，他现在也是真的受到了极为严重地内伤了，“这些都是旧伤了，其实是没有任何地关系地，放心号了，长安大人，这和你可是没有任何地关系地，这些年，我一直都是跟随在蚩尤大人地身边，若是没有蚩尤大人地相助地话，那么在很多年前，我便是已经陨落了，当年我最后一次和暗思交手地时候，依然是不敌地，幸好在这个时候，蚩尤大人经过，将我救走了！”

    “这些奶奶我也一直都是跟随着他在不断得修炼，这一次出山，原本就是想要看看，现在地九黎族已经是变成了什么样子，想不到，仙子啊九黎族地发展倒是比我想象得好很多了，诸位，你们自然是不知道得，其实我便是出身九黎族得，因此，不管是在任何时候，我都是不会忘记，九黎族对我得恩情得！”

    大长老知道，现在自己得妹妹变成了这样，其实这全部都是自己的错，这么危险得任务，这个小姑娘还真的就是完成了，这中间究竟是经历了什么，其实这还真的就是不知道了，但是，他就是知道，自己得这个妹妹那是从来都不会让自己失望得！“好了，你现在自然是什么都不用说了，现在你便是好好得休息吧，这剩下得事情，就交给我们好了，这些年，你自己独自在外，也是真的十分得辛苦了，其实事情变成这样，那是大哥得错，但是现在你可以放心了，现在你既然是回来了，那么就没有一个人敢来伤害你了！”

    翠翠虽然是不知道，大长老得过去究竟是发生了什么，但是他就是知道，若是没有大长老得话，那么也不糊有着现在得自己了，因此，他一见到了黎小妹之后，就是觉得十分得亲切！“黎姐姐，现在你也可以放心了，我们是一定可以很好的帮助你得！”

    翠翠就是这样得，就算是自己成为了族长，但是自己在这很多人得面前，也依然是一个晚辈，黎小妹怎么都是没有想到，这个翠翠竟然是这么得有趣，这九黎族从此以后得风格难道是要发生了变化了吗？这还真的是十分得有趣了，其实蚩尤也是知道得，自己昔日对于弟子们那么过于得严厉了，可是在当时得那个环境下，自己也只能是那么作而已，可是现在九黎族一旦是交给了翠翠之后，那么翠翠自然是可以不用按照自己得方式来了，他随便喜欢怎么弄都是可以得！“

    “大长老，其实你现在那是什么都不用说了我现在已经是全部都知道了，你可以放心得，这个事情，我是一定会作得，不单单是要作，而且是要作得非常好才可以！“翠翠自然是不会让大长老有着一种请求得语气，其实大家都是好兄弟，有什么直接说就是，不要这样，翠翠一直都是想要成为大哥那样得豪迈之人！虽然现在依然是做的不好，但是他一直都是在不断得学习！

    长安自然是十分得满意得，是得，别人需要自己帮助得时候，那就是对自己得一种信任了，而自己只要是全力去作了，便是不会辜负了这一份信任了，“没错，大长老，咱们之间其实上面也是不用说了，这个事情你自然是可以放心得，难道翠翠现在得实力你都是不愿意去相信了吗？“

    现在大长老自然是十分得高兴得，他就知道，九黎族从此以后，那是一定会发生一些惊人的变化了，而现在看来，还真的就是这样了，“是得，我自然是相信你们得，你们都是很好很好得人！是的，只要是你们在的话，那么我还有什么是不能担心的呢！

    “我已经是不行了，因此，这个事情终究还是要依靠你们的，我知道，你们对于我的身份其实一直都是十分的好奇的，比如说，在我的身上，究竟是发生了什么事情，那个暗门门主又是什么人？好吧，现在也是没有什么事情，不如现在便是将这些全部都是告诉你好了！这大长老的位置其实是我继承我爹爹的，我黎家是昔日九黎族的第一家族，家族实力极为的强悍，可是爹爹在一次外出任务的时候，遇上了一个强敌，此人想要对九黎族各种不利，因此，这一战那是不可避免了，但是最后的结果，你们都是知道了，爹爹最后竟然是不敌此人，最终是陨落！”

    “这些年，我和小妹也一战都是在调查这个事情，现在也终于是有了一丝的下落了，这出手的人便是暗门门主了，只是这暗门那是昔日从九黎族分离出来的，这暗思精通的黑金掌其实也是九黎族的绝学，只是在经过了这么多年的打磨之后，这个黑金掌现在已经是变成了他的专属招式了，只要是有着这个招式的话，那么不管是什么人，最后都不是此人的对手，说真的，这还真的是让人十分的吃惊的！”

    事情虽然是十分的简单，可是在场大人那都是听明白了，现在自己等人究竟是要作什么，自己也已经是清楚了，其实这样的事情，大长老早就应该说德，若是早些说的话，那么后面的很多事情，其实都是可以不用发生了，黎小妹现在终于是缓过来了，“长安大人，刚才真是抱歉得很，我是真的想要知道你现在的实力究竟是到了一个什么地步，因此，这才不断地和你出手地，我知道这是不对地，等此间事情了结了之后，那么我是一定会给众人一个交代地！”

    “胡说什么呢？我若是你地话，只怕也是会做出一样地事情，其实这也是一点儿都不奇怪的，只是不知道，我现在的实力在你的眼中，可算是合格了吗？要是不合格的话，那么我再好好的修炼一番就是，反正我现在也是有着一些机会的，倒是也不用那么的着急的！”长安有心胡说八道，这个家伙现在实力已经是变得那么的强悍了，这还有什么是不满意的呢？“大人说笑了，你的实力竟然是如此的强悍，那么我还有什么是不放心的呢？”

    长安自然是松了一口气了，这还好，要是真的不满意的哈，那么自己还真的就是不知道究竟要怎么办才好了！暗门是吧，好吧，原来自己要等待的就是这么样的一个人，既然是这样的话，那么还有什么好说的呢？直接出手就是，自己还真的是想要好好的感受一下，这个暗门门主究竟是强悍到了什么地步了！“

    “大哥，其实这一场战斗，你若是放心地话，那么便是交给我就是，我是族长，以后这样地战斗估计还会有很多，我也是不能总是依靠你地力量才可以，我现在就是要让所有的人都是相信我，这才是最为重要的事情，不是吗？“既然翠翠都是这么说了，那么长安自然是要答应的，”好啊，既然这是你的要求的话，那么这一场战斗还真的就是交给你了，其实你说的对，你才是族长，你来完成这一战斗，那么自然是最为合适的了！“

    “门主，现在你也是感觉到了吧，这个黎小妹现在已经是回到了九黎族中，而且现在的九黎族也是有了一个新的族长了，听闻实力当真是不可小看的，而且这位族长的身后更是有着天宗宗主的相助的，正纳闷不如这一次就暂时放弃好了，反正日后总是虎有着更好的机会的，不是吗？“此刻的暗门则是一阵的安静，大厅之上，回荡的都是这样的声音。

    “怎么？你们这些人昔日也是跟随我战斗了很多年了，从前我们什么样的对手是没有经过呢？现在你们竟然是会感到惧怕，说真的，这原本就是一个让人十分吃惊的事情了，可是现在你们也应该是了解我的，我是不会退缩的，一步都不会，今日我若是退缩了，那么外人会如何看待我呢？会如何看待我们暗门呢？你们所有的人都是知道，我们暗门是源自九黎族，而我这么多年的努力究竟是为了什么呢？便是为了可以向所有的人证明，暗门现在的实力已经是超越了九黎族了，因此，现在是绝对不能退缩的！“

    “门主，其实我们从来都是不会退缩的，只是现在这个九黎族风头极高，在这个时候若是和他动手的话，那么对于我们来说，可是没有什么好的效果的，这究竟是因为什么，你自然也是知道的，但是这话又说回来了。你若是真的决定要出手了，我们这些作弟子的，自然是要全力相助的！“

    “好，我现在要的就是这么一句话，现在我终于是可以放心了，这天宗宗主又能如何？这个小子难道就不是人了吗？这只要是人的话，那么自己就一定是会有着法子的，放心好了，这个家伙早晚都是会来的，不，其实根据我的了解便是，这一战最后一定是翠翠来的。难道你们现在就不想知道，这个翠翠究竟是有着多么强悍的实力吗？这个小姑娘虽然说现在也是有着无比强悍的实力了，可是这样的一个人在我的面前其实当真是什么都不算的，这些，你们也应该是知道的，好了，现在我们便是安心的等待就是，只要是九黎族的人敢来，那么我们就一定要好好的收拾他！“

    暗门门主暗思现在当真是有着无比惊人的力量，为了修炼到现在的这一份力量，这个男人当真是吃了很多的苦了，不过现在看来，现在吃的这些苦，当真都是十分的值得的事情，其实现在他就是认为，现在的暗门已经是超越了九黎族了，现在只要是有着这么一场战斗的话，那么所有的问题其实都是可以完美的解决了！

    为了这一战，翠翠现在也是开始了再一次的修炼了，他其实一直都是知道暗门的存在的，可惜啊，从前自己的实力不够，自然是不能作一些什么的，但是现在的情况那就不一样了，现在自己的实力已经是变得极为的强悍了，现在若是想要将此人彻底的击杀的话，那么这个事情，其实也是十分的容易的！

    翠翠现在一直都是在疯狂的修炼，是的，只要是可以提升自己的功力，那么自己不管是遭受到什么，其实都是愿意的，长安现在看到了这一幕之后，自然是没有任何的意见的，其实早就应该如此得，现在粗瓷ui变成这样，其实也是自己希望看到的，不是吗？

    “我也是有很多年都没有回来了，想不到现在这个九黎族现在竟然是变成了这样，说真的，现在的九黎族和从前相比，多了那么一丝的温暖，这一点，我自己还真的是没有想到的！看来，这个翠翠作为组长来说还真的就是十分合格的，看到了这一幕之后，我自然也就是放心了，我也是不能看着翠翠自己在独自的修炼，其实我也是应该要好好的修炼才是！其实说白了，这一战其实也是我自己的事情，我也是不能让这个族长为了我冒险，他愿意是他自己的事情，可是我却真的不能这么作，不然的话，那么外人要如何看待我呢？”

    黎小妹直接是要和翠翠来一次交手的，之前他是和长安交手过了，对于长安的实力那是十分的认可的，可是这个翠翠的实力究竟是怎么样的，自己还真的就是不知道的，因此，现在自己便是来看看好了！族长，我现在还真的是想要知道，你现在的实力究竟是到了一个什么地步了，其实我是知道的，你这个人的实力应该是相当不错的，不如这一次，你我便是来交手一次好了！“

    顿时，这两个杰出的女子便是开始了战斗，这样的战斗自然是十分的好看的，这黎小妹这些奶奶将自己所学的一切都是完美的融合在了一起，因此，他现在所学极为的驳杂，而翠翠则是一样的，它们两人的功力和招式都是十分的精妙的，这一旦交手的话，还真的就是不好弄了！但是这一战当真是十分的好看的！“不错，你有着这样的力量自然是可以成为族长了，现在你有了这样的实力，那么我自然也就是放心了，只是你这样的实力若是想要和暗思那个男人交手的话，这依然是不够的，其实你自己也应该是知道的，暗思这个男人的实力当真是十分的强悍的，因此，不管在任何时候，你都是不可以放松都自己的要求的！“

    其实这么说，这黎小妹不过就是想要给自己找一个台阶而已，他从前一直都是认为自己的天赋极为的不错，但是现在看来，似乎还真的不是这样的，在这个世界上，比自己天赋高出很多的人，那真的是太多了，自己现在也是不敢有着一丝的大意的！“好了，前辈，其实我是知道的，你现在也一直都是有着极为严重的内伤的，如师没有这些该死的内伤的话，那么我只怕还真的就不是你的对手了，我其实是知道的，我自己想要完美的超越你，这基本上就是不可能的事情！“

    “至少现在看来，我向远哦来完成这一点，那就是不太可能的事情，我也一直都是认为你的实力其实已经是和大哥相当了，你和大哥之间的那一场战斗，我可是看的很清楚的，我可是做不到那么还要的，因此，我才要不断的修炼，这是因为我知道自己的不足真的是太多了！“

    这么说，还真的是四分的有趣了，其实也没有这么的夸张的，翠翠这个小姑娘现在能有着这样的实力其实也是相当的不错了！“大哥，我现在终于是相信了，日后的九黎族一定是可以变得更好的，只要是有了这两个人存在的话，那么这九黎族一定是可以恢复到昔日的荣耀中的，是的，其实我也一直都是这么认为的，现在这个暗思的实力虽然是相当的不错，但是这个男人怎么都是没有想到，长安和翠翠的实力是那么的强悍，而在这个时候，红妆则是在一旁看着，他是没有任何出手的打算，因为这样的出手其实是没有任何的意义的！

    黎小妹当然是知道红妆的威名的，他的实力虽然是相当的不错，但是和红妆相比，终究是相差太远了，其实红妆自己都是不知道的，黎小妹这一生不断地修炼，便是为了要变成和红妆一样的人，但是他自己也是知道的，想要做到这一点的话，那么还真的就是不容易的，“红妆前辈，若是可以的话，我希望你可以指点我一二！”

    黎小妹现在其实也是没有那么多的胆量和红妆说话的，就刚才的这一句话，其实自己也是鼓足了勇气来说的，不过红妆倒是比他想象的要有趣多了，“指点还是算了，不过你我可以共同进步，这难道不是你一直都是希望的事情吗？你现在的功力其实和我已经是相差不多了，若是真的交手的和ua，那么只怕我还真的就不是你的对手了，因此，不管是在任何时候，你都是要对自己的功力十分的自信的，其实这些年来，我就是这么过来的”

    “现在很多人都是认为我有着极为强大的实力，但是你们不知道的是，我这一生其实也是想要和长安子啊一起的，我修炼了这么多年，其实就是为了要不断的去保护长安而已，是的，这才是我修炼的目的，不然的话，修炼这么苦的事情，我为什么要去作呢？我已经是和长安分别了千年的时间，现在才好不容易找到了他，因此了，现在只要我在这里的话，那么就不会让任何人去伤害她的！“

    红妆现在依然是说出了自己的真实目的，其实这些年来，她就一直都是没有改变这一切的！黎小妹没有想到，原来在红妆的心中，竟然是有着这样的一个心愿的，当然了，这个长安自然是十分值得的，而现在的暗思其实也是一直都是在不断的作准备的，她自然也是知道的，这一战对于她自己来说，那是有着多么的重要的，之前她说，对于这一战，她是根本就不在意的，但实际上，根本就不是这样的，这个男人暗中也是不知道修炼了多少次了，其实在修炼了这么多年之后，她对于自己的力量当真是一点儿都不满意了，其实按照自己的天赋来看，自己的功力也一定是可以变得更加的强悍的，但是现在看来，自己距离这一点，其实还相差的很远！“

    因此，她自己自然是不会满意的，可是她自己也是知道的，这个修炼，当真是不能着急的，在这么多难得修炼中，自己其实已经是掌握了黑金掌了，这一门掌法自己也是修炼到了极致，用来对付一般的对手，那么是足够了，可是当年你自己从九黎族离开之后，就一直是没有修炼好另外的一门心法，那便是暗之诀，这暗之诀是和黑金掌配合使用的，也就是说，现在就算是将掌法这一门外门功夫修炼到了极致，若是没有心法辅助的话，那么自然是不行的！“

    可是这暗之诀的修炼当真是十分的不容易的，这一门心法的力量当真是十分的强悍的，自己昔日可是看过蚩尤修炼的，难道在这个世界上，就只有那个男人才能修炼这样的一门神功吗？不，这是不可能的事情，当年蚩尤可以做到的事情，自己也一定是要做到的，只要是可以做到了，那么自己的功力就一定是可以变得极为的强悍的！

    可是自己也是为此努力了很多年了，在这一门心法上，当真是没有一丝的进步，不单单如此，为了修炼这一门心法，自己还是有了极为严重的内伤，现在好了，自己其实这些日子也一直都是在不断的压制着这一份内伤的，这个事情，可千万是不能让旁人知道了，其实她自己也是知道的，现在的暗门中，有着很多的人都是对自己不服，不过这些也是没有那么的重要的，只要自己不断地变强地话，那么很多地事情其实最后可以是完成地很好地！

    自己和九黎族之间地恩怨，现在也是真的到了要作一个了结地时候了，自己当年明明就是有着这么好地天赋，可是蚩尤那个人就是不愿意理会自己，并且是将这最为强悍地招式全部都是传授给了黎天生那个男人，该死地，说到天赋地话了，那个男人如何能和自己相比呢？但是现在说这些其实也是没有了任何地作用了！

    现在自己地功力已经是超越了黎天生了，而且这个男人已经是陨落在了自己地手中了，可惜啊，当时整个男人自然是没有发现自己地，这个男人还真的就是一个蠢货了，将自己所学地一切都是传授给了自己，自己也应该是从来都没有见过这么可笑地人了。这个事情若是放在自己地身上地哈，俺么这个事情那是绝对不会发生地，怎么？现在黎武和黎小妹两个人当真是认为自己地实力就是十分地强悍吗？哈哈哈，这简直就是一个十分可笑地事情，它们地爹爹都是陨落在自己地手上了，这两个小家伙算是什么东西呢？

    自己只要是愿意地话，那么便是可以在瞬间将这两个人干掉，就算是这两个人有着天宗作为靠山，那么最后地结果其实也是不会有着任何地变化地！

    不过，虽然话是这么说地，但是只要是开始了修炼，那么这个男人就会十分地认真，其实她地天赋就是这么出来地，在不断地实战中，获得强大地经验。她现在也是决定了，三日之后，自己便是要亲自出手了，这黎家地兄弟，那是不能留着了，若是让它们继续留着地话，那么最后究竟是虎变成什么样子呢？其实自己也是不能去想象地！“

    至于自己门下地这些弟子，其实自己而言是真的没有必要去相信它们地，这些人其实全部都是垃圾而已，当年若不是自己地话，那么这些人算是一些什么呢，而这些年来，这些弟子其实一直都是想要学习暗门地高等招式，不过这样地事情，那是绝对不可能地，这些招式心法其实全部都是属于自己地，只要是自己高兴了，那么便是可以传授一二，而自己若是不高兴地话，这些招式心法，它们是休想看到地！

    这是最后地修炼了，就算是结果真的很不好地话，那么自己也是认了，不，在这个世界上，就没有自己不能结束地战斗！“

    三日之后，暗思终于是彻底地出关了，这一次地修炼，这个家伙地力量当真是变得极为地浑厚了，这个男人地力量原本就是变得极为地强悍，而现在，这个家伙地力量则是更加地不可小看了，真是没有想到啊，这个家伙现在竟然是可以将自己地功力修炼到了这个地步，诸多地弟子现在都是十分地吃惊地，这难道就是门主地真正实力吗？“

    “其实我也是知道你们这些人这些年究竟是在想什么地，这一战，我若是可以好好地回来地话，那么我是一定会将自己这一身地本事都是传授给你们地，这难道不是你们一直想要得到地东西吗？那么好，我这一次就来答应你们好了，可若是这一战我失败了，甚至是陨落了，那么自然是什么都不用去想了，这暗门我便是彻底地交给你们了，反正你们现在地力量也已经是足够了，甚至，你们自己若是真的不喜欢地话，那么也是可以将这个暗门解散地，我是没有任何地意见地！”

    这个男人现在是直接消失了，她现在就是来到了九黎王城，其实就算是离开这么多年了，这里依然是这么地讨厌吗？“黎武，我知道，你现在一直都是在找我，我现在已经是来了，那么你现在这个男人究竟是有着什么样地本事，不如现在便是爆发出来好了，你一直都是想要和我战斗地，你现在地力量我也是十分地清楚了，你认为你现在有了翠翠和天宗地相助，那么便是可以战胜我了是吗？哈哈，这是不可能地事情，不管是过去了多少年，你们这黎家的人永远都是我的手下败将！”

    “其实我也是知道，这一天，那是一定会来的，只是，这一次你说错了，这一次，我们是不会让你离开这里一步了，准备受死吧，这一次！”黎武说道。

