    

    深蓝的天幕上，机械城在群星映衬下从地平线上升了起来，从地面上看去遥远而美丽。

    封灵台的金属舱内，光线变得有些暗淡，金属台上跳动的绿色火焰已经消失不见了。没有绿色火焰的存在，金属台上的光线就失去了绿色，剩下一片淡金色，波动涟漪也消失了，淡金色的光线分割出来的空间宛如一道道几何的光线空间，规则而单调，完全不似原本有绿色火焰在里面跳跃时候的灵动和生机。

    金属台边，躺着一名机械战士。机械战士身形比普通的机械战士看起来都要高大，但是此时的他不见一丝生气，身上的流线早就不见了光芒，看起来就跟装着黑色水流的管线没有什么区别。整体上，在淡金色的微光下他更像是一堆废弃的金属垃圾，如果不留心看，谁都会把他当做这片金属仓中的一块不规则的一部分而理解成为一团根本没有什么特殊功能的金属。

    如果从近处看，阿特拉斯不仅看不出一点点生命存在的迹象，身体甚至看起来情况更糟，他的身体在一点点地裂开，从头到脚，从胸前到背后，身上没有一处地方是完整的。从他身体的缝隙深入进去，钻到阿特拉斯身体的深处，便会发现那里的一切跟他身上的外表完全不同。与阿特拉斯的身体表面相比，这里活似一团熔炉，只是那些翻动的地方不是岩浆和钢铁，而是一团团有组织地不断开合着的丝状金属组织。

    红色金属组织所控制的所有阿特拉斯的能量核心，青色和黄色光芒都已经消失了，看不出来他们是被红色吞吃掉了还是慢慢融合了，反正当下能见到的，只有这种红色光芒所控制的金属区域。

    金属能领核心位于一个从微观角度看起来十分巨大的空间内，穹顶那是阿特拉斯的身体组织，而能量核心属于他的一个内脏，在这中间，大概有四分之一的空间是没有东西的。这个空洞，是为了让能量核心在超载情况下不至于撑爆了身体内部结构所留下的一部分弹性空间。

    在生物体内，相对于这样的空间一般来说都是由柔性具有伸缩功能的身体结构来完成，例如肚皮，这种组织结构容许生物在吃得过饱的时候只是肚子变大，不至于将胃给挤爆，但是机械生命体缺少类似于肚皮这样的柔性具有伸缩功能的身体构造，所以他们的身体内不得不预留一些空间，来适应身体内部结构的变化。

    红色丝状金属组织内部的金属管线断裂和结合的速度此时看来，相比较阿特拉斯和阿卡姆欧布交战的时候来说变化均匀而平和，但是速度奇快，像是每一根金属管线本身也有了生命，知道自己从何而来、要做什么、要完成什么结构的变化，不断完善着总体的形状。

    而在金属能领核心上方的空间内，悬浮着那团绿色的火焰，那是提拉特弥斯的本源意识。

    “嗯，差不多了。”提拉特弥斯自言自语般道，“能量核心是最麻烦的地方，机械战士的能量核心不像机械兽的能量电池，用简单的容器就可以完成制造，机械战士的能量核心除了可以反复充电之外，他对其他能量形式的转换、对神经系统的支持、对循环系统的支持，也都是不容易设计的问题。……过了这么多年之后我能重新来设计这个能量体系和神经体系，我还真是没想到。”提拉特弥斯自嘲地笑笑。

    “这一部分好了，我们需要将这具躯体的大脑重建了。阿卡姆欧布目前的状态并不太理想，而且我们要离开这里，还得他在这里支撑一段时间，所以看来这一次我得自己控制这具身体了。”提拉特弥斯看着慢慢停止翻动的红色能量核心，叹了一口气，伸出了左手。

    提拉特弥斯的左手看起来只是一片较小的火焰，然而能量核心中突然蹦出来一块提拉特弥斯十分之一大小的块状组织，隐约是一只火鸟的形状，准确无误地跳到了火焰的上方，直直坠落，将小团绿色火焰压得微微一沉。

    “好！我们出发！”提拉特弥斯道。

    提拉特弥斯带着火鸟，化作一道电流投入到能量核心上方通向穹顶之外的一根金属柱子，那便是通向阿特拉斯大脑的神经通道。红色的光线和绿色的焰火所到之处，管线飞快地被点亮，原本漆黑一片的金属通道内，战争后断裂、变形的金属管线，飞快地重新被红色点亮，彼此交错着随着顶头的红绿二色电芒向着阿特拉斯的大脑传播。

    在某一个时刻，面前的通道豁然开朗，然后红色的光芒水波一样向着四周席卷扩散，将原本七零八落、一片废墟和死寂的金属管线森林从通道处一片片地点亮。

    随着红色光芒的扩散，绿色火焰在慢慢消融，金属管线森林在每复活一片地域，绿色火焰便会在这片地域建立数个绿色的亮点，这些亮点比四周的金属管线断合的亮点要明亮许多，并且他们一旦出现，根本就不会闪烁，也就是不会消失，而是持续在那里亮起，形成海一般的管线丛中的一盏绿色明灯。提了特弥斯的意识并不是在消散，而是在扩张，在扩张的同时，变成一个能够容纳更多计算单元的实体。

    最终，当红色波浪扫过整个金属管线森林之后，每一片区域都亮着数个绿色的光点，看上去比星空有过之而无不及。

    红色光芒停了下来，在森林上方悬浮着，外形又恢复成一只火鸟，它在等待提拉特弥斯的下一个指令。

    许久之后，管线森林活了过来，一道波纹在森林中涌起：“我需要更多的能量。”

    在金属舱看来，阿特拉斯突然睁开了眼睛，那一双原本是红色的电子眼已经完全变成绿色，紧接着一道红色的电流从他的眼睛中射出，击在金属舱舱壁上。瞬间，金属舱的光线不稳定的暗了一暗，然后更多的电芒从金属舱的电线上涌了出来，游走在阿特拉斯的身体与金属舱之间。

    提拉特弥斯在为这具身体充电，通过风铃的一个分身——玄鸟。

