    这件事就此了结，在何峰的刻意操作下，不明真相的人全都以为陈兰和零真的已经被导弹轰杀掉了。

    陈兰的伤势极重，她不仅肚子被击穿，脊椎骨也断成了好几截，肾脏和肝脏全都破裂，这样的伤势根本就没办法医治。要不是零不停的给陈兰注射营养液吊命，只怕她早就气绝身亡了。

    陈兰所说的老地方是一处很小的山包，海拔不超过一百米。这座山包虽然不大，但是周围的景色却非常的不错。当零抱着陈兰来到这里的时候，陈兰已经处于弥留之际了。

    凯瑟琳跟在两人后面，一边爬山一边扭头四顾。

    此刻已经是夕阳西下，落日的余辉泼洒在花草树木上，给它们增添了一层艳红色的光晕，营造出了一种唯美中带着虚幻的美感。

    山坡上几只小鸟叽叽喳喳的飞逐嬉戏，几只蚂蚁正在草地上觅食，蜜蜂扇动着翅膀穿梭在花丛之间。这些小家伙们给这座小山包增添了一股勃勃生气，原本有些压抑的凯瑟琳看到这幅如梦似幻的美景后，心情瞬间变得美好起来。

    零的步伐非常快，如画般的美景根本就吸引不了他，他很快就抱着陈兰来到了小山包的顶端。

    这里有一块大石头，零坐在了自己以前经常坐着的位置上，然后低头看着怀抱中的陈兰不发一言。

    夕阳的余辉照射在陈兰的脸颊上，柔和的光线冲淡了陈兰身上鲜红色的血液，在她苍白的脸颊上涂抹了一层动人的胭脂。

    此刻的陈兰正处于昏迷状态，对于周遭的一切毫无所觉。

    欣赏完了美景的凯瑟琳终于赶了上来，她没有说话，只是静静的站在两人身后。

    凯瑟琳的心情复杂到了极点，她对于陈兰的印象原本并不好，这个女人才是零变成杀人恶魔的罪魁祸首。如果不是因为她，零根本不可能干出那些人神共愤的事情来。

    可是当凯瑟琳看到陈兰此刻的凄惨模样后，她忽然又不太忍心去埋怨陈兰了。

    真要说起来陈兰也是一个受害者，如果她的父亲没有被亚美杀死，陈兰又怎会变成如此偏激而又狠毒的女人呢？要是换成自己的话，想必也不会比她强多少吧？

    “我、我们到地方了吗……”

    “嗯。”

    “扶我起、起来……我、我想再看一眼落日的风景……”

    陈兰稍稍恢复了一丝神志，蠕动嘴唇小声的说着话。

    如果是平时，零绝对会立即照办，可是现在，零却产生了一丝犹豫。他知道陈兰已经处于弥留之际，如果这个时候挪动她，她可能会立刻死亡。

    陈兰并未生气，她看着零被血污和长发遮住大半的面庞，脸上露出了一丝欣慰的笑容，断断续续道：

    “好、好……很好……你终于变了……再、再也不是以前那个只知道无、无条件的服从我……按照我的命令去杀人的工具了……我很开心……真的、真的很开心……”

    零的双眼中充满了血丝，他仍旧静静地看着陈兰，没有开口说话。

    陈兰已经处于强弩之末，每说一句话都要停下来喘气。

    “我……我曾想在报仇之后就带着你隐、隐居……跟你一起过平静的生活……很可惜……这、这已经不可能实现了……如果上天给我一次重新来过的机会……我想我会抛开仇恨，好好地活、活下去的……因为、因为这个世界上除了仇恨之外，还有更多值得珍惜的东西……”

    陈兰一口气说了这么多的话，这简直就是个奇迹。

    凯瑟琳看着她微笑着的面容，脑海中忽然浮现出了一个词：回光返照。

    两行晶莹的泪花顺着陈兰的眼角流淌出来，泪水划过她沾满了污垢的脸庞，在上面冲出两道浅浅的痕迹，最后掉落在石头上，摔得粉碎。

    陈兰转动眼珠看向晚霞，脸上呈现出不太正常的红晕：“多么美丽的晚霞啊……要、要是能陪着你看、看一辈子就好了——咳咳——”

    一阵咳嗽声打断了陈兰对美好生活的憧憬和向往，让她从憧憬转回到现实：“我死后，你把我安葬在一个不、不会被人打扰的地方……不要为我报仇……如果可以的话，我希望你、你能找个没有人认识你的地方……重新开始新生活……最、最好能找一个好女人组建一个幸福的家庭……想、想必你们的孩子一定会长得很漂亮可爱的……”

    陈兰说到这里把视线挪到了零的脸上，她努力的抬起了仅剩的一只手，想要拨开披散在零脸颊上的长发，看零最后一眼。

    零的眼神中浮现出现了慌乱的神色，就像在西京大酒店一样，当他失去了陈兰后，他不知道接下来应该做些什么，也不知道自己还有什么存在的意义。

    零突然伸手抓住了陈兰的手腕，把陈兰的手掌挪到自己的脸颊跟前。

    陈兰颤颤巍巍的用手指拨开了零散乱的长发，终于看到了零的整张脸。看着看着她的泪水就像是决堤的洪水一样奔流而出：“我不是个好人……不是个好人……唉……”

    抬手的动作牵动了陈兰的伤势，她的身体不受控制的颤抖起来。片刻之后陈兰发出了一声长长的叹息，她的脑袋无力的往后一仰，整个人彻底恢复了平静。

    零呆呆的看着陈兰，他抓着陈兰胳膊的手掌定格在了半空。感知力极为敏锐的他已经听不到陈兰的心跳声了。他知道她已经死去，再也不可能跟自己相伴左右了。

    忽然之间，零的身体剧烈的颤抖起来，抖得就像是咽气之前的陈兰一样，仿佛他也像陈兰那样即将步入死亡。

    凯瑟琳并不是一个多愁善感的女人，她的所有情绪全都来自于她对事物做出的理性分析和判断。可是当她看到眼前这无比凄凉的生离死别的场景时，她突然就变得多愁善感了。

    陈兰无疑是很可悲的，她这短暂的一生收获的不是幸福和快乐，而是痛苦和悔恨。相比较她临死前所经历的身体上的痛苦，凯瑟琳觉得更加痛苦的一定是她的内心。

