    “都怪我，替你分担不了什么事。”温婉女子叹气说道。

    “老婆，没人怪你，你在家照顾小蕊已经很辛苦了。”闻言，赵天强连忙说道。

    他的妻子以前生了一场大病，身体不太好，稍微劳累点的事就做不了，所以只能在家做全职主妇，他也分担了一些家务。

    而家里的钱都是他挣的。

    这也是他之前在天依蝶待了那么长时间，不愿意离职的原因。

    若是离职后，找不到新工作，那家里的钱就断了。

    对此，他心中并没有抱怨，他的妻子当初跟着他，他一直觉得是自己的福分。

    “吱嘎。”

    就在这时，房门打开，随后一个十三四岁的女孩走了进来。

    “小蕊回来了，马上吃饭了。”见到小女孩，赵天强与温婉女子脸上的愁苦之色立即消失，温婉女子笑着说道。

    一家人在餐桌上吃饭，简单的三菜一汤，却很温馨。

    “爸，妈，我们学校要订一些资料，要交一百块钱。还有这个周末班级要一起出去游玩，也要一百块钱。”女孩小蕊吃完饭说道。

    “嗯，让你妈妈拿给你，再多给五十块钱，路上可能要买点吃的。”听到自己女儿的话，赵天强脸上带着笑容道。

    等两人离开，他一个人坐在桌子上默默坐着。

    家里什么都要用到钱，他的女儿也快要上高中了，到时候用的钱更多。

    房子这么小，他女儿同学说想要来家里玩，他都没有同意，担心自己女儿的自尊心受到打击。

    翻开手机，赵天强开始查着一些服装招聘。

    像是普通服装销售员的工作很多，但是像他这样的管理者，实际上找工作很难，就算找到了，工资方面压得也很死。

    “嗡…”

    正在这时，忽然赵天强手机响了起来。

    他看向来电显示，连忙点击接通。

    “秦总。”

    几秒后，赵天强脸上忽然露出了喜悦之色，他站起身来，开始穿上正装。

    “怎么了，天强？”

    他的妻子走出房门，看着赵天强样子，疑惑问道。

    “我出去一趟，服装店那里有事情。”赵天强说道。

    带上公文包等等，他迅速前去秦运所说的地方。

    ……

    “秦总。”

    见到秦运，赵天强连忙喊道。

    此时赵天强心中还很是疑惑，刚才秦运打电话说让他来开始天运服装店的重开准备工作。

    但是这里并不是之前天运服装店的分店所在地。

    “赵经理。”

    看到赵天强走来，秦运招了招手，随后带着他走入到了一家大型商铺里面。

    “秦总，这是？”

    赵天强看着这大商铺，看着里面堆积的衣服，忍不住问道：“我们的天运服装店要开在这里么？”

    他虽然刚来这里，但是下车后就看到了不远处一家寒露服装店，在他看来，秦运就算开新店，应该会选择其他没有寒露服装的地方。

    “对。”

    秦运笑了笑道：“我再带你前往其他地方。”

    说完后，秦运带着赵天强，又分别前往了其他十一处。

    一圈跑下来，已经到晚上十点多了。

    此时赵天强完全惊住了，之前天运服装店被寒露服装打压，最后关闭，只能选择转租出去。

    众人都认为天运服装根本没有丝毫还手之力，但是在这过程中，秦运竟然不声不响的重新找好了十二家新的商铺！

    而且，这些商铺分布在各处，寒露服装在金陵的十一处分部，天运服装都有，打擂台的意思不言而喻！

    之前赵天强觉得秦运背景不深，但是现在看来，秦运背后似乎有什么隐藏的力量。

    “赵经理，现在十二家店的东西都已经运进去了，接下来事情你便处理好，最迟三号上午，我们十二家店全都要开始营业！”秦运下达命令道。

    “好的，秦总。”闻言，赵天强连忙点头。

    对于秦运之前瞒着他的事，他自然是没有一点的想法，此时只感到自己这个老板完全深不可测。

    ……

    时间迅速流逝，有赵天强的统筹管理，天运服装店的最后准备工作进程明显加快了很多。

    而此时很多天运服装店之前的员工，都在家里等待着，有一些也尝试着找新的工作，但是找下来，却是发现待遇与天运服装店完全比不了。

    不仅一天上班的时间要加长很多，甚至工资也是大幅度降低了。

    这样的工作她们肯定不会满意。

    转眼间，又是一天过去。

    “唉，我们店还能再开业么？”

    “我找了一些工作，待遇方面太差了。”

    “我也是，那些服装店连合同都没有。”

    “寒露服装店太可恶了，真希望我们的天运服装店再开起来。”

    这些店员们都加了公司的微信群，不过她们自己之间也建了好多的小群，在这些小群里面她们不断抱怨着。无一例外不是抱怨其他公司待遇差的。

    也有很多人在公司千人大群里询问公司的一些情况。

    ……

    而此时江源大学，十一号宿舍楼，女生406寝室。

    周小可也在看着手机，看着群里的信息。

    她现在都是周六、周日在天运服装店兼职。

    天运服装店对于兼职的大学生待遇也很好，一个小时十五块钱。

    她每周做兼职可以挣到两百多块钱。

    “小可，你那兼职怎么样了？还做不做？我今天去商业街那边，那一家天运服装店关门了，上面还写着转租。”

    赵晴看向了周小可，好奇询问道。

    今天她是无意中看到的。

    “关门了么？”

    “这些服装店关门的速度好快。”

    话语落下，宿舍蒋依、林梦梦、芮陈琪等人也是好奇问道。

    她们都知道周小可在天运服装店兼职的事情。

    在她们的印象中，天运服装店是很大的。

    “不清楚，我现在工作的那家也关门了，正在等通知。”周小可摇了摇头道。

    她在群里看到了商铺关门的信息。

    明天就是十二月三号，周六，店里不开门的话，她也做不了兼职了。

    “看来开店做生意真的很难啊。”

    “我爸妈以前也尝试过做生意，最后亏本了就没做了。”

    宿舍几人议论着。

    周小可性格沉闷，没有说几句话。

    宿舍人不知道，她却知道天运服装店是秦运开的。

    “嗯？”

    忽然周小可看向了群通知，眼睛一亮。

    “明天上午八点半开始上班！地址商业街…”

