    赵昊将马湘兰拟好的电报稿又读了一遍，修改了几个地方，便递给常凯澈。

    却见他不去发报，还站在那里不肯走。

    “还有什么事？”赵昊靠在摇椅上，惬意的吸一口烟斗。

    “还有一份北京来的电报。”常凯澈从公文包中抽出另一个文件夹递给赵昊。自从有了电报之后，他的工作繁重了许多。当然，这是好事儿。

    “又来了……”赵昊苦笑一声，接过文件夹打开，一边抽着烟斗一边看赵二爷又要给自己添什么麻烦。

    话虽如此，他也知道自己老爹这几年着实不容易。

    自从张居正一死，大明风调雨顺的日子也好像到头了。

    万历十五年全国洪涝，京师连降大雨，官民房屋倒塌不计其数，居民被压死、溺死者不计其数。好容易挨捱过去，谁知道从八月开始，便滴雨不下，冬春连旱。北方的大旱已经持续了两年。

    全国也不是不下雨，而是都下到了南方。整个万历十六年，江北蝗灾、北方大旱、江南大雨，接踵不断。河南还发生了大地震，摇塌城垛鼓楼、碑亭房舍无数，死伤过万人。甚至山西、京师都有震感，宿鸟齐飞，屋宇动摇。

    南方还好，有江南集团组织抗洪救灾，不劳朝廷操心。

    可北方那些集团鞭长莫及的地方就没办法了。据户部右侍郎孙丕扬奏：‘黄河饥民食草木，陕西蒲城、同官诸县至食石头。’

    内阁首辅赵守正因而奏曰：‘今海内困于加派，请酌定岁用，清难裁之冗，息难支之民。’

    然而万历皇帝虽然表态漂亮，令遣官分往各方进行救济。却丝毫不停向户部征取。户部尚书杨巍不能满足皇帝，他便派太监到各地搜刮，根本不在乎老百姓死活。

    因为万历皇帝有更重要的事情要办——他弟弟潞王要就藩了！

    咱也不知道万历皇帝是咋想的，他对自己的国家、臣民毫无感情，好像天塌下来都跟他没关系一样。却对自己家里人却好得没了边，恨不得把天上的星星都摘下来给他们。

    对自己唯一的弟弟潞王更是如此，万历出京谒陵时，便数度让潞王监国。之前潞王加冠礼，花了整整六十万两。

    万历十年，潞王大婚，光军费就挪用了九十多万两，甚至把整个京城的珠宝都买空了。

    可见万历对弟弟的爱到了何等程度。

    对就藩这种弟弟的头等大事，自然更是不能马虎。万历十二年，万历就开始下令大兴土木，给弟弟修建王府了。

    万历十六年五月，历经四年，耗费四百万两白银的潞王府终于竣工了。整个王府建筑群规模宏大、雄伟壮丽，占了整个卫辉府城的东边一半！

    潞王府营建工程是由万历的大舅，新任武清侯李文全一手操持的。

    这时候李伟已经过世了，按说外戚的爵位是不能继承的。但张居正一死，也没人能管得了万历了，赵守正也不愿意因为这种事再跟皇帝闹别扭，就睁一眼闭一眼的让他的长子李文全袭了爵。

    以老李家的操行，这四百万两能有一半用在王府工程上，就算当舅舅的不坑外甥了……

    王府既然建好了，潞王就藩自然就提上日程了。

    倒霉的户部尚书杨巍，又需要给潞王筹办安家费了……

    这一回，万历给户部下的任务是白银两百万两。

    杨巍气极反笑，好家伙，真当太仓的银子都是大风刮来的啊？

    于是他抗疏说，天下到处遭灾，多少府县需要赈济？这才七月去年的岁入已经告罄，请皇帝务必节俭用度。至于潞王的安家费问题，之前不是赏了他那么多皇庄和几万顷的田地吗？随便变现一下不就有钱了吗？

    结果招来万历严词训斥。说朕就这一个弟弟，此次一别便是永诀，还要让朕留下遗憾吗？

    他都给户部算好账了，之前张居正攒下的家底应该还有个一千两百多万两。粮食更是够十年支用。拨给弟弟两百万两，还剩一千万两呢，应付救灾绰绰有余了！

    杨巍的鼻子都气歪了，虽说张太师留下的家底还有大半，但他才过世短短两年，账上就已经少了整整五百万两。这还不够惊人吗？！

    偏生言官们还不理解他，纷纷上书弹劾杨巍，骂他说国家受灾如此严重，你户部非但不抚恤灾民，反而屈从皇帝的无理要求！

    可怜的杨巍受尽夹板气，感觉自己真的要不举了，一气之下，递交职呈不干了。

    这时候，就只能大明第一和事佬，首辅赵守正来平事儿了。他一面先安抚杨巍，男孩不哭，站起来撸。一面教训言官‘协和奉公，不必以言争论’。

    回头再跟皇上商量，二百万两实在太多，要不咱减减吧。

    万历这二年已经越发离不开他的赵老师了，没有赵守正替他和稀泥，早就被言官的唾沫星子淹死了。怎么也得给赵老师个面子，便说那就减五分之一吧。

    赵守正说再减减吧。万历说四分之一不能再少了。

    赵守正又说再减减吧。万历说最多三分之一，再少就交代不过去了……

    ~~

    ‘儿啊，你一定得帮帮爹啊。皇上只肯减三分之一。可户部那边，最多只肯出一百万两。爹也是拍胸脯说没问题，才把杨部堂留下的。户部不能没有他，换别人更扛不住……’

    看着父亲‘江湖救急’的电报，赵昊是一阵阵苦笑。这电报却也不全是好处，比如老爹现在一遇到难处，不管自己在天涯海角，马上就能发电求助。

    “你说怎么办吧？”他看向自己的总办主任马湘兰。

    “三十三万两倒也不多。”马湘兰翻开贴满标签的厚厚笔记本看一眼道：“不过今年的特别经费已经不多了。”

    就算是集团是赵昊的一言堂，但身为立规矩的那个人，他必须带头遵守规矩，而不能随心所欲的破坏规矩。所以赵昊也必须按照集团年初的预算来，不然年底决算时就难看了。

    “用的这么快？”赵昊有些吃惊。特别经费集团给他灵活支配，用于应付或有支出的款项。

    “今年遭灾的地方太多了。再就是光父亲大人那边，今年就已经贴补了上百万两了。”马湘兰轻声解释道。

    赵昊在集团董事长之外，还是大明的小阁老，天下四分之一官员的老师。后两重身份是对集团的保护和支撑，很多费用当然不能让赵昊自己买单了。

    在过往，这笔经费主要是给岳父大人上供的。每次张居正说哪里哪里开支颇大，他不得乖乖把款子打到指定账户上去？

    在州县为官的弟子，写信说起来地方上的困难，他这个当师傅的也不能坐视不管吧？

    不过赵昊还是尽量把账目分清楚的。比如弟子生活不周啊，婚丧嫁娶啦之类，赵昊都是自掏腰包的，不会动用特别经费。

    别小看这些人情支出，每一笔看似不多，但赵昊可是有三千弟子的，一年怎么也得掏个几十万两。要是给地方的捐款也让他负担，他还真不一定能负担得起……

    你以为老师是那么好当的。受人爱戴是要付出代价的。

    原先也还好，一年几十笔捐款，百八十万两银子的样子。

    但从去年开始，赵昊的特别经费就明显不够用了。所以今年集团预算时给他把特别经费翻了倍。

    可没想到今年居然全国大遭灾，北方旱灾，南方也水灾，还有地震、蝗灾也来凑热闹，弟子们诉苦的书信雪片般飞来。这下可好，才年中特别经费就告急了。

    “算了算了。”赵昊郁闷摆摆手道：“从奇点投资的账上走吧。”

    奇点投资是他的个人独资企业，这笔钱就算他私人赞助了……谁让那是他爹呢？

    “我看看。”马湘兰打开另一本红色的笔记本，翻开查阅道：“行吧。不过这边也不太富裕了，主要是通讯科花钱太夸张了。”

    “这个这个，主要是成立了一百多个通讯中队，这块初始费用确实……”常凯澈登时满头大汗，不知为何好端端的，顶头上司就给自己小鞋穿。

    “行了行了，你去吧。”赵昊摆摆手道：“他妈的以后我爹再来电报要钱，你就直接烧了就好了。”

    “哎哎。”常凯澈讪讪退下，他当然知道大老板说的是气话。

    “唉，人家当小阁老都是捞钱，我倒好，还得往里头贴钱。”赵昊往椅背上一靠，抽几口烟斗闷声道：“还以为岳父去了，这块开支能省省呢。没想到亲爹要起钱来更不客气。”

    “你以为呢？”马湘兰笑道：“听说人家给父亲大人送了个外号，叫‘春风化雨’。”

    “好家伙，如沐春风，及时雨。”赵昊秒懂道：“果然只有叫错的名字，没有起错的绰号。”

    夫妻俩说完相视笑起来，赵昊小小的怨气也就烟消云散了。

    “算了算了，挣了钱不就是给爹花的吗？”赵公子合上马湘兰的笔记本，揽过她的肩膀道：“娘子，我们继续……”

    “要的。”马湘兰粉面酡红，微微颔首，竟有几分少女的羞涩。

    看得赵昊心旌一摇，打横抱起她来，就往屋里走……

