    整件事带给婵夏的，除了巨大的震惊，还有个困惑。

    前世虎子人格是没有出现的，起码她跟赵义共事多年，他没有出现过。

    如果有虎子人格，就算能瞒得过婵夏，也逃不过督主的眼。

    督主的观察力，已经达到了非人境界。

    婵夏跟着他学艺，开棺验尸，查案推理，做药搓丸子，都学了几成。

    可唯独两样没学到。

    一个是督主的秘术催眠术，她学了几次都不成，督主说她的声音条件不适合，便放弃了。

    还有便是这观察力。

    她比寻常仵作观察的仔细点，但比督主差很多。

    所以连带着微表情这块学的也是个皮毛。

    督主常常怒其不争，说她没有把所有的精力都用到学习上。

    每天除了吃就是赚钱，可谓是非常不务正业了。

    甚至还弄了个什么绕口令贴她门上，干饭人干饭魂干饭人吃饭得用盆。

    奇耻大辱！

    那家伙经常说些她听不懂的话，但婵夏依稀觉得，干饭人这三字不是赞美她的。

    婵夏学艺不精察觉不到虎子的存在，这是可能的。

    但婵夏坚信，虎子一定没有在督主面前出现过。

    这就说明，能诱发虎子出来，一定是有特定原因。

    “于是我想到了李钰的香囊。香囊里原本是李小公子做的香丸，但被发现时却只有香艾叶。”

    作为发现证物的小六出现了，引出了紫雀。

    婵夏断定，紫雀掌握了赵义变虎子的方法，于是找紫雀。

    经过她“友好”“不失友善”的询问，紫雀总算说出了真相。

    “紫雀讲了案发当天全部经过。赖子周欺负她时，赵义路过突然晕倒，等醒来声音表情都变了，徒手就把赖子周掐死了，掐死抠眼后，扔下她离去。”

    寻常女子见到这个估计早就吓傻了。

    但紫雀是个黑心肝的，胆识过人也坏的惊人，越是缺乏道德底线的人，胆儿就越大。

    她早就被吴勇祸害了，也不存在为了贞洁去死的想法。

    摊在地上装死，确认虎子走了后，去给赖子周补了几下。

    补完了紫雀仓惶离去，后来她在街上无意间看到赵义，发现他行为举止与掐人时完全不同。

    “紫雀的脑袋真是够聪明，她猜到了那天你可能是鬼附体了，甚至从你对着她说好香，猜到了可能是香料引你出来的。”

    多重人格的概念别人不知道，依紫雀看，这就是鬼附体。

    紫雀的存在成为本案最大的变数。

    这女人的难缠甚至超出了婵夏的预料，她小心谋划，步步为营，每次出手都是狠招。

    仅凭赵义前后不同，以及虎子对她身上香味的反应，便能想到香味可“招鬼”。

    这就很厉害了。

    这就是督主常说的，不要把坏人想的脸谱化，也不要把人想的太简单。

    哪怕是个微不足道的小人物，也要谨慎揣测她的内心，人的地位跟智商有时关联并不是很大。

    她见过蠢笨如猪靠着送礼买官上去的高官，也见紫雀这般城府极深的丫鬟。

    而往往就是这种微不足道的小人物，制造的麻烦让查案人员难以应付。

    紫雀就是这样的恐怖存在。

    她想谋得李家的财产，用腹中孩子做幌子，哄李钰找吴勇寻仇。

    又用香囊的味道引虎子出来，害死吴勇。

    这个连环计狠毒之处就在于，无论虎子有没有来，吴勇都会死。

    紫雀无论如何都是最大赢家。

    只是紫雀万万没想到的是，她这般倒霉。

    遇到了婵夏这种顶级仵作，任何的细节都逃不出婵夏的眼。

    道高一尺魔高一丈。

    婵夏的功力要远超紫雀，不止一点。

    “我问紫雀的问题便是，李钰的香囊，内芯是谁换的。她说不是她，那我就知道是你了。你不满足只在香气出现时存在，你想随时随地都能出来。”

    婵夏此时不知道的是，她的推理几乎是完美的，唯独有一点她猜错了。

    那就是，前世的督主，是知道虎子的存在的——这是后话。

    眼下，虎子对婵夏的推理心服口服。

    “夏姑娘你环环相扣，真是令我佩服。你既坐在这与我说半天，便是表明了你的态度，何不与我一同结伴，做一对快意恩仇的夫妻？”

    “虎子，我说过，你与赵义不同，你与我也不同，我们不可能结伴的。”

    “有何不同？你我同样嫉恶如仇，只要你一句话，我这就去杀了那狗知府，让那狗官不能再祸害一方。然后带你和陈四离开这里。”

    “这便是我说的不同，虎子，知府该死，可他轮不到你杀，你若杀他，会有多少无辜的人因为他的死受牵累？”

    “这...?”

    “知府乃地方命官，他若无缘被害，上面一定派人追查到底，你是可以跑，他府内的侍卫家丁则会被连累，轻则仗刑，重则斩首，每一条命的背后，都是一个家庭的破裂。”

    “你以为你是正义，殊不知，建立在无辜之人命上的正义，算不上真正的正义。”

    “难道你就任由这狗官在这为非作歹？！”虎子用不理解的眼眸看着她，如果她真这么想，就太令他失望了！

    “方法有很多，快慢都有，若说天网恢恢疏而不漏太虚无缥缈，等到他的报应来也太晚，但你完全可以做得轻一点，比如之前我去巧娘家里查案，她丈夫就有殴打女人的恶习。”

    虎子听得入了迷。

    “我若取他性命，只是一根针的功夫。”婵夏身上有两根淬了剧毒的针。

    不过督主说过，非到万分紧急，不可用这种方法，她到目前为止，还没用过。

    “可我若取了他的狗命，巧娘该如何活下去？且不说他的恶行罪不至死，就说我本人，无论出于任何动机，也没有资格去害别人性命。”

    “所以你是如何做的？”

    “我给他的酒里，放了一种药物，那药女子吃了调经理气，男人吃了也会舒缓情绪，但副作用也很大。”

    就...那啥不行，吃的越多，越不行，吃它个把月，跟巧娘做姐妹都行。

    “妙啊...”虎子甘拜下风，真不愧是夏姑娘呢。

    “话再说回来，吴勇该死，赖子周该死，那李小公子，也该死吗？”

    提到李小公子，虎子的脸一下暗了下来。

