，(首字母+org点co)！

四人沿着崎岖山路往那处走去，渐渐看见一片灌满了水的梯田，在云雾缭绕中若隐若现。

那梯田中忽然传来一声喝，“你们什么人！”

抬头望去，是一个穿着蓑衣短须汉子，裤腿高挽，赤脚踩在水田里，腰间挂着鱼篓，手上还拿着鱼叉。

靳修朝他道，“朝廷新法，为免敌国奸细潜伏，人人需照身帖，以明户籍编录，你们这里下山不易，我等亲自上山给你们登记。”

那汉子听了，不疑有他，大乾明汤对峙以来，苍岩山就封了，外人不能随意进出，连忙一路小跑下来，“劳动各位大驾，外面还在打吗？”

“马上就要结束了，”靳修见他还想问什么，先道，“不让我们进去歇歇吗？”

“瞧我，”他一拍额头，笑声朗朗，“贵客，诸位贵客，快快随我来。”

路上这汉子自称阿福，还一一将那七八户人家介绍过去，老老少少如数家珍。

从他一人身上，便能瞧见这山中古村的质朴纯净来，易长生问道，“别人都搬走了，你们怎么不走？”

阿福搓搓手，“唉，从这里生，从这里长，离不开。”

临近人家，他便大嗓门地喊道，“有客人来了！”

在自家院子洗衣择菜的，在屋里做饭刺绣的，在路旁堆泥人玩耍的，俱都抬首望来，随即热情笑语溢向他们。

“客人从哪里来，仗打完了？”

“快来我家坐坐，正巧要开饭呢。”

“嗳，这可是件高兴事，我得去杀只鸡。”

阿福拨开凑热闹的大爷大妈，引着他们往自家走去，“好久没见到外人了，村人有点失礼，莫见怪。”

“阿福，”一个美貌少妇从屋内出来，手搭着门框，好奇地看着易长生等人，“他们是...”

“几位是府衙里的大人，娘子你快些去其一壶好茶来。”阿福笑着说道。

方凿看看二八之龄的青春女子，又看看老态已显的阿福，拍拍他的肩调侃道，“你这名字果真好啊。”

阿福眼角缝着笑意，竟如少男一般显露出腼腆来，“那是我娘子，唤她芸娘便可。”

他让几位客人让进屋，“先在我家歇息，等吃完了饭，我便让他们来弄什么，什么...”

靳修:“照身帖。”

“对对对，不过这到底是做什么的？”

“便是一方竹板上贴了牛皮纸，画着你的头像，记载着你的籍贯职事，盖有官府大印，今后没有这东西，就不能住店，不能出所在郡县，不能入其他郡县。”

阿福觉得不关自己什么事，反正他们是一辈子窝在这座山里的，只是好奇道，“新法哟，以前还没听说过。”

靳修语言深意，“东部六州已经实行很久了，现在该你们青州了。”

易长生留靳修应付村人，自己同缘觉方凿出门逛圈，其实七八户的地方，一眼便能望尽，鸡笼猪圈.菜圃小院，每一处平凡又安逸，而这恰恰，是他们觉得最不对劲的地方。

缘觉慈和地问一喂鸡的大娘，“施主，你们这里可发生过什么怪事？”

“哎，怪事？”大娘摇摇头，“没听说过。”

她儿子从屋里出来，听见缘觉的问话，神色一愣，眼中划过一丝戒备，“你问这个干吗？”

缘觉没有错过他的变化，“贫僧只是...”

“他只是太着急了，我们五人上的山，在那处主村落里却走丢了一个，到现在也没寻见。”

易长生突然接过他的话头，缘觉只能垂着眼，念了声阿弥陀佛，听她瞎说。

那年轻人闻言眼神一松，转而化为同情，“那里死过好些人，大家都说那里不干净，我们是不会去的，你们也别再去了，办完事，早早下山吧，我可以领你们走另外一条山道。”

易长生点点头，“有劳了。”

“哪里哪里。”年轻人摸摸后脑，笑道，“那我先去干活了，到时叫我一声。”

村人，不论男女老少都对画像上了心，在靳修为他们画头像时，全都新奇地在旁边瞧着，偷偷评论着头像，嬉笑打骂。

“你看你这边眉毛高了。”

“真的？！哎呀，你先，我回去修修。”

“哈，好丑，还不如我好看。”

“满脸麻子哪好看了，噫，门牙还缺了颗。”

“李大牛，你给我去洗把脸再来，丢老娘的脸。”

“来来来乖孩，辫子扎扎好。”

易长生进去的时候，给了靳修一个眼神，靳修意会，十几个人的头像“精益求精”地画了三个时辰，天早暗了，何况山里昼又短。

最后一丝天光即将陨殁，阿福看着打算撕了重画的靳修，面上奈不住焦灼，“都散了散了，大人们都累了一天，要歇息了。”

将村人都赶走后，阿福对他们道，“我这空屋不多，只匀出了两间，四位大人将就将就吧，哦，对了，吃食我已经在厨房备好，要不现在就去吃？”

“也好。”易长生应了声。

阿福还为缘觉专门准备了素菜，用完饭后，随意聊了几句，再三叮嘱道，“诸位大人，山里野兽多，专喜欢晚上出来闹腾，门窗千万堵好，早早歇息罢。”

得了众人的答应，他收拾碗筷，回了屋子。

“太子殿下以为如何？”缘觉拨弄着佛珠，意有几重。

“早早歇息罢。”

缘觉也没看她离去的背影，低念声佛号，“自然，该来的自己会来。”

方凿站起来道，“虞弟，你得和我们挤一间了。”

熄了厨房的灯火，几人回屋。

那阿福提醒他们紧闭门窗，但是易长生一看，屋内窗户已经被木条封起来了，细观截断面的新旧，估摸着是半年内封上的。

“这几户人家可有问题？”湛长风斜斜着窗框，手中拄着一把意化的剑。

“过会就知道了。”易长生徒手掰下一块木条，后面的窗格子似乎遭受过什么攻击，几乎损坏殆尽，可以直接看见外面的景象，这夜的天色有点浓稠黏腻，漆黑沉寂。

一眼望去，家家闭门，没有一点灯火。

“戌时未至，休憩得过早了。”易长生没再管破了洞的窗户，径自熄了灯，在榻上盘腿而坐，湛长风没动，只是微阖着眼眸，倚窗养神。

又等了两个时辰，见夜依旧安静，易长生悄然出门，潜进某户人家的院落，摸到门前，触手冰凉，这门上竟挂了把铁锁。

湛长风眉一挑，“怎会？”这些人不是都进屋了吗，谁把他们锁起来的。

又查看了几家，屋门俱都被人从外面锁住了，窗户更是封得密不透风。

易长生轻身跃上屋顶，打开泥瓦往下瞧，黑暗中隐约看见一裹着被子躺在榻上的身影，气机一探，却并无心脉呼吸。

这时一阵阴惨惨的风从身后刮上来，她转身望去，只见晦涩的月光下，有数十道影子在那通往主村落的崎岖山道上，蹒跚着朝这里来。

在屋内打坐的缘觉陡然睁开了眼睛，靳修方凿本也无心睡觉，见他睁眼，俱都起身，手牢牢地按在自己的兵器上。

靳修，“缘觉大师，可是出什么事了？”

缘觉点点头，率先走出屋子。

靳修方凿紧跟上。方凿踏出门时不由回头看了下，只见一张画了头像的纸从桌上飘然落下，一瞬间，他竟觉得纸上的人头惨白空洞，带着诡异的笑，再望去时，人头还是那个人头，并无异常。

许是太紧张了。方凿摇摇头，忙追着缘觉去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    