    有意思！

    夏平安摩挲着自己的下巴，他之前也没想到这次的行动居然还能有这么多的意外收获！

    魔鼠，他弄了一千多只，哪怕就按一千只来算，用这些魔鼠炼制壮体丹的话，一只魔鼠等于5颗壮体丹和半颗初神丹，最多只要半个月，他就能提供至少5000颗壮体丹。

    “没想到壮体丹这么吃香，我这里的确可以炼制不少壮体丹，只是你们龙组具体要怎么交换？”夏平安问道。

    “像罗安先生炼制的这些壮体丹，市面上的售价保守估计是150000华元一颗，年轻人用壮体丹进行一次完整的身体强化，大概需要180颗壮体丹，相当于2700万华元，因为壮体丹比较稀缺，罗安先生炼制的壮体丹的成色品质都是顶级，我们再给一点溢价，180颗一瓶的壮体丹，可以作价3000万华元，我们就以这个价格来交换，罗安先生觉得如何？”

    听完陈长明的话，夏平安才发现，地球上的高级召唤师赚钱实在太容易了。

    3000万华元，看起来多，但实际上，考虑到一瓶壮体丹给人的身体健康带来的巨大改变，这点钱，其实不算贵，特别是对一些富豪来说，这个钱不仅不贵，而是太便宜了，某些富豪生个病，住个院，请一个医疗专家团队做治疗，动辄就是几千万乃是上亿，一些人每天花费百万来保养身体都不是新闻。

    180颗壮体丹需要猎杀36只魔鼠，同时还需要丹药师炼制，对一般的召唤师来说，这些都不算是轻松的活儿，特别是丹药师属于高阶劳动力，3000万华元完成这些任务，价格只能说是合适。

    “这个价格我可以接受！”夏平安直接说道，“大多数普通界珠我都融合过了，我现在在收集我没有融合过的那些稀有界珠甚至是黑箱界珠，只要你们龙组能拿出我没有融合过的界珠来，我可以按照那些稀有界珠的市价进行交换！”

    陈长明也笑了，“那就这么说定了，我这就和国内联系，让国内先送几颗界珠过来让罗安先生看看！”

    “好的，没问题！”

    看到夏平安点头，陈长明手上一动，就又多出一块特殊的手表，把手表很自然的就递给了夏平安，“这是我们龙组的特勤通讯手表，可以连接卫星传递信息，界珠送来后，我就用这个和罗安先生联系！”

    看到陈长明拿出的那块手表，夏平安发现，这个家伙是早就准备好了，不过他也不在意，只是笑了笑，就把手表接了过来。

    “你们龙组是在挖我们秩序委员会的墙角么？”随着这个声音出现，方灵琸就已经走了过来，看着陈长明把龙组的特勤手表递给夏平安，脸色有点不愉。

    虽然方灵琸之前也知道任务一旦开始就无法把龙组和夏平安隔绝，但是看到陈长明下手这么快，她还是有点不爽，要知道之前罗安可是由她独家联系的。

    “哈哈哈，哪里话，咱们都是一家人么……”陈长明打着哈哈说道，“更何况，罗安先生原本就是华夏人，要说关系，我们和罗安先生的关系更亲近才是，刚刚罗安先生还让我们龙组他往国内捎点东西呢……”

    方灵琸深深吸了一口气，直接看向夏平安，微微一笑，“罗安先生，我们秩序委员会同样也需要壮体丹，我们可以按照罗安先生刚才和陈组长商量的条件用稀有界珠与罗安先生交换壮体丹，罗安先生不介意吧？”

    夏平安摊开手，“当然不介意！”

    “那好，那就这么说定了！我们大炎国和华夏原本就是同根同源，大炎国是承认双重国籍的，许多华夏人也可以加入大炎国……”

    陈长明和方灵琸两个人互相看了一眼，各自一笑，龙组和秩序委员会既是互相信赖的合作伙伴和战友，但在争夺高阶人才方面，两方可是竞争关系，谁都不会轻易松口。

    ……

    走出大楼的时候，夏平安的感觉只能用柳暗花明来说，他没想到，这次返回地球，那小小的壮体丹，居然还能给他带来大惊喜。

    只要他的壮体丹足够，他就可以把龙组和秩序委员会手上的稀有界珠都弄过来，这会极大的提高他的修炼速度.

    现在的问题，是夏平安开始考虑自己的壮体丹是不是够用了，以前他就知道，一些珍稀界珠的售价，动辄就是数亿，十多亿几十亿的界珠都有，他现在的这些壮体丹，真要拿来交换的话，恐怕换不了几颗界珠。

    不知道哪里的魔鼠比较多？

    走出秩序委员会的据点，夏平安正想用幻术隐身消失，就看到屠破虏开着一辆SUV出现在他面前，车上除了屠破虏之外，方灵珊也在，两个人都看着他。

    “罗安先生，能上车聊聊么？”屠破虏看着夏平安说道。

    ……

    夏平安上了车，屠破虏开着车，很快就驶出了十一区。

    夏平安没有说自己要去哪，屠破虏也漫无目的的开着车，不时通过后视镜看一眼夏平安的脸色。

    方灵珊坐在后排，也就是夏平安的身边，一双美丽的大眼睛异常仔细的审视着夏平安，似乎想从夏平安的脸上看出一朵花来一眼。

    开始的几分钟，车上谁都没有说话，一直到车开出十多公里后，屠破虏终于打破了沉默，“罗安先生，你认识夏平安么？”

    夏平安心中暗暗一笑，点了点头，“认识！”

    “夏平安是我们的好兄弟，过命的好兄弟，后来去执行特殊的任务了，生死不知，我以前没有听他说过认识罗安先生，罗安先生怎么认识他的？”屠破虏的声音平静，但夏平安看到他捏着方向盘的手上的青筋在暴起，似乎在极力控制着自己的情绪。

    夏平安沉默了一下，原本他有许多的说辞，原本他准备继续用罗安的身份和屠破虏他们见面相处，但这个时候，他却感觉自己没办法把那些说辞说出口，一种奇异的情绪在他心中涌动着。

    在几秒钟的沉默之后，夏平安换回了自己的声音，换回了夏平安的声音，“老屠，灵珊，能在巴黎见到你们，真好！”

    “吱……”屠破虏一脚刹车，正在路上行驶的SUV的轮胎发出一声尖啸，眨眼就停了下来，屠破虏一下子转过头看着夏平安，双眼精芒闪动，方灵珊直接闪电般的掏出一只枪，对着了夏平安的脑袋。

    屠破虏这个家伙的手上，直接多了一具火箭筒，用火箭筒对准了夏平安的脸，红着眼睛，就像要杀人一样，“妈的，居然敢冒充我兄弟，老子弄死你……”

    “你是什么人？”方灵珊冷冷的喝问道。

    夏平安念动之间，已经施展了一个静音结界，隔绝了车里的声音。

    “灵珊，你的脾气还是这么火爆，小心，你这枪可千万别走火了，还有老屠，我回来一趟可不容易，你们可别把我又送走了……”夏平安微微一笑，轻轻叹了一口气，“咱们食堂里老曼留下的那套HIFI音响还好么？以前在的时候不觉得咱们食堂里的那套音响怎么样，许久没听了，怪想念的，还有老周，老周还好么，老周给我打造的那辆超级皮卡，我自己都没开上两次，最后送给曼子衿了，怪舍不得的！”

    方灵珊拿着枪的手都颤抖了起来，屠破虏也喘着粗气，瞪大了眼睛。

    “我知道你们两个一时之间可能有些不相信，但这事很难解释，一句两句说不清楚，我只能告诉你们，真正的罗安，前些天其实已经死了，在小旅店里自杀，我只是借他的身体回来……”

