    第493章 勾魂夺魄，本界无敌

    面对这董宇此刻的询问，白无常谢必安和黑无常范无救当即便是露出了一抹淡笑。

    虽然仅仅只是淡笑，但是不知为何，董宇见了这种笑容后，却感觉这笑容之中似乎多了一点点阴冷。

    只见就在这个时候，范无救和谢必安两人突然间在原地浮空而起。

    虽说仅仅只是离地一尺，但是这却已经是超越了人所能办到的事情。

    这种事情分明只有修行者才能做到的。

    “浮空？”

    “难道你们现在还能施展出修行者的手段？”

    董宇的脸上挂着疑惑和不解。

    不是说受到了封印吗？

    结果就这。

    这能算作受到封印吗？

    虽然心中很是不解, 但是对于两人能够施展出这样的手段，董宇却还是感觉到有些兴奋的。

    毕竟两人变得越强，对自己的好处那便是越多。

    “这只是一种小把戏而已！”

    似乎看出了董宇脸上的惊讶，谢必安对着董宇回答道。

    随后，两人的身体就在这时开始出现了一阵变化。

    原本犹如实体一般的身体，此刻竟然开始荡起一阵涟漪。

    就好像他们从实体直接转化成了虚无之体一样。

    董宇见识, 瞳孔猛然一阵紧缩。

    这尼玛我就是真的黑白无常？

    “你们现在这副样子？是不是能够勾魂夺魄？”

    董宇按耐不住心中的好奇，对着眼前的范无救和谢必安发出了询问。

    而听到董宇的询问, 范无救和谢必安两人也是在一瞬间愣住了。

    两人惊讶的看着董宇, 问道：“主上，您是怎么知道我们能够进行勾魂夺魄的？难不成这都被您看出来了？”

    听到两人这方回复，董宇的内心之中直接便是掀起了一阵惊涛骇浪。

    脸上却是露出了一抹无奈的微笑。

    这个自己怎么知道的让自己怎么解释？

    难不成跟她们说自己也不是这个世界的。

    跟他们一样，来自于异界？

    只不过他们是跨界而来，而自己是穿越而来。

    “看出来的！”

    但是最终董宇却还是没有如实解释。

    反而是为了让两人对自己保持住那份应有的神秘感，从而直接对着两人说出的这种谎话。

    “不愧是主上，果然能力非凡！”

    谢必安闻言，当即便是忍不住的冲着董宇拍了一句马屁。

    然而他却并不知道，这只是董宇前世看过那种影视剧之后综合得知的。

    也正是因此，他的这个马屁直接便拍到了马腿上。

    董宇的心中更是直接一瞬间感觉到了一阵尴尬。

    虽然内心十分尴尬，但是董宇的脸上却并不会因此而表现出来半分。

    “那你们各自所能发挥出的巅峰武力值能有多少？”

    董宇在这时对着两人又再度询问了起来。

    两人闻言，随即便是对视一眼。

    随后，两人直接便是朝着董宇看了过去，脸上在一瞬间露出了自信的笑容。

    “主上，莫不是我等自夸，说实在的, 在当界，我们兄弟二人堪称无敌！”

    “人当杀人，鬼挡杀鬼！”

    谢必安和范无救两人突然间开口了。

    然后这一开口，却是直接的霸气侧漏。

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    董宇直接便是一连三声好。

    对于如此自信的范无救和谢必安。

    董宇的内心之中忽然间有了某些想法。

    某些能够加快他一统天下步伐的想法。

    “你们两人既然会勾魂夺魄，那么也就是说任何人在你们的面前，要生你就能让他们生，要死你就能让他们死，是这个意思吧！”

    董宇对着谢必安和范无救再度问道。

    只不过此次相比较之前，董宇的脸上却是充满了认真。

    “是的，主上！”

    谢必安和范无救两人齐声回答道。

    对于这个问题，两人是完全不用想的。

    “好！”

    “既然如此，那正好有个任务要交给你们！”

    “你们拿着我的令牌，直接奔赴各路前行，任何与我军为敌的，就由你们出手，将其将你勾魂夺魄！”

    “由你们出手，为我大军征战天下扫清障碍！”

    “尔等明白了吗？”

    “明白！”

    谢必安和范无救直接便是拱了拱手，回应道。

    董宇见此，直接便是从怀里掏出一枚令牌。

    随后便将这枚令牌朝着眼前的写谢必安和范无救扔了过去。

    两人直接上前一招手，便将这枚令牌接到了手中。

    随后，接过令牌的两人便直接一阵快速的离开了。

    那董宇见此, 也在一瞬间感觉自己今天心情似乎变得不错。

    ……

    “话说老白，你说我们这突然间被主上召唤到这里，难不成就是为了对付这些凡人？”

    正在赶路的过程中，黑无常范无救当即便是一脸困惑的对着身旁的白无常谢必安询问了起来。

    对于此刻做的这些事情，他黑无常可是并没有多大的兴致。

    毕竟对手是些凡人，对于他们来说就跟手无缚鸡之力的雉鸡是差不多的。

    “老黑，我觉得你还是不要想那么多了！”

    “首先，主上的心思是你我能可以猜测的吗？”

    “其次，你觉得主上真的会在意这个凡人的世界！又或者说，你觉得主上真的会在这个凡人的世界停留多久？”

    “估计这是有一些割舍不断的感情在这，因此祖上才会如此迫切的想要将这个世界之中的事情理清楚！”

    “反正你可别自找麻烦，对于主上，你应该清楚！”

    “对于我们兄弟两人的能力，能够一眼看出来的，除了那种级别的人物之外，还能有谁？”

    “你刚才这翻话对我抱怨抱怨也就算了，可千万不要再主上的面前提起，不然到时候受到什么惩罚，可别怪我没有救你！”

    谢必安当下便是对着范无救进行了一番解释。

    随后更是直接对着范无救阐明的一切的利弊。

    最后更是直接将自己摘的干干净净。

    而范无救见此，也是直接诺诺的不知道应该说些什么才好了。

    不过不得不说，此刻的他也觉得谢必安刚才说的那番话完全没有毛病。

    “哎……”

    “得得得，这种傻话我以后不再说了！”

    “这总行了吧！”

    范无救有些郁闷的说道。

    (本章完)

