
“军座！”张弛走进王麻子的指挥部，就给王麻子敬了个礼。

“嘿，你小子！”王麻子回头一看是张弛，就兴奋的说道：“瞧你这大忙人，今儿个怎么有空回来了？”

张弛闻言不由脸色大变。

“怎么了？什么情况？！”见张弛脸色不对，王麻子顿感事情不妙。

“军座，是你发的电报让我回来的！”

王麻子闻言不由一愣，接着很快就把目光投向了不远处的通讯兵，咬牙切齿的骂了一声，按着腰间的美式手枪就走了上去。

“谁发的电报？！”王麻子冷冷的问，满脸寒光。

通讯兵们都惊愕的回过头来望着王麻子，不知道发生了什么事。

王麻子加重语气又问了声：“是谁发的电报让张师长回来的？！”

这时一名通讯兵怯生生的站了起来，回答道：“报……报告军座，是我发的！”

“他娘滴！”王麻子一个劲步就走了上去，飞快的拔出手枪顶着通讯兵的脑袋，历声问道：“说……谁指使你这么干的？有什么目的？！”

“军……军座！”通讯兵口齿不清的回答道：“是李参谋让我发的，他说是你的命令，当时军座就在另一个房间，我没有怀疑，就……”

“李参谋？李介旬？”

“是，是的！”

“马上把李介旬给我找出来！”王麻子对身旁的几个警卫下令道。

“是！”

警卫跨着枪正要出去，却被走进来的几个人给拦住了。

为首的正是李介旬，他脸上带着微笑说道：“军座……不劳军座动手，我自个请罪来了！”

“李介旬，你好大的胆！”王麻子一看到李参谋就气不打一处来，提着枪就要上前，但却很快又被几个冲进来的第六军的警卫给拦住了。

“怎么回事？”王麻子疑惑不解的望着这几个兵：“你们这是反了还是干嘛？！”

“军座！”张弛把王麻子拦了下来，说道：“他们这只怕是早有安排了！”

李介旬哈哈一笑：“师座果然是个明白人，不愧是新七军的智囊！”

说着李介旬就让了开来，指着身后的一名中年军官对王麻子说道：“军座，容我来介绍下……这位是第二十一集团军司令长官霍献杰。”

“王军长！”那被称作霍献杰的军官朝王麻子微笑着点了点头：“如果我没记错的话，我们以前在昆明见过……我想，你该知道新七军已经编入第二十一集团军了吧！”

王麻子不由一怔，然后就苦笑一声，走上前去朝霍献杰敬了个礼，问：“长官！这是怎么回事？电报里不是说你要一个月后才到的吗？”

王麻子这话也是蛮问的，他哪里会不知道自己包括张弛在内，此时都掉进了蒋校长精心设下的一个夺权陷阱……这个陷阱高啊，先是假意说这个司令事务繁忙要一个月后再赶到，以此来麻痹王麻子使其失去戒心。

关于这一点，张弛是根本就不知情，他把所有的精力和心思都扑在怎么在东北方面打仗上了，完全没有考虑到后方中国军队里其实已经是暗潮涌动。

应该说，这一点是张弛疏忽了。

要知道这可是从国内一口气调来三个军，那么这三个军包括新七军在内又归谁指挥呢？所有人想当然的以为当然是归张弛指挥啊！这是张弛的计划，也是张弛要求的部队，除了张弛还有谁能指挥得了？！

但蒋校长及新派来的第六军及后续第五十三军、第五十四军可不这么想……张弛不过是个师长，军衔还只是上校，凭什么让一个上校指挥四个军十几万人的部队？！

另一方面，蒋校长也有意乘此机会将海外这支不听话的部队重新纳入自己的控制之下……于是就想了这一招，让第二十一集团军司令霍献杰随着第六军军部一起，在王麻子等人不知情的情况下赶到了拉包尔。

霍献杰这人又是有点头脑的，他知道新七军的核心人物一个是王麻子一个是张弛，这其中尤其是张弛……他才是新七军的实际掌权人。

所以，要夺权的话最重要的就是控制张弛，于是就用长期潜伏在王麻子身边的军统特务也就是李介旬把张弛调了回来。

此时的霍献杰以为已经是胜券在握了，毕竟王麻子和张弛在拉包尔的兵就只是一些后勤部队，而他霍献杰手里握的却是第六军，王麻子和张弛再怎么着也翻不了天。

于是霍献杰呵呵一笑，对王麻子说道：“王军长，这其实都是误会……蒋校长知道你们二位在太平洋战场上作战有功，所以特地让我来嘉奖二位的，没想到部下却把事情做成了这个样子！”

“嘉奖？”王麻子眯着眼睛望着霍献杰。

“当然！”霍献杰皮笑肉不笑的回答：“你看……我这个司令长官还是光杆司令一个，因为军情紧急一个人就这么赶来了。蒋校长的意思……是任命王军长为第二十一集团军的副司令长官，张师长为集团军参谋长。希望两位一定不要推辞！”

王麻子暗道：这一招还真他妈的狠，一个是副司令一个是参谋，全都是没有实权而且还都在司令部范围内的，这差不多就是被软禁了。

但王麻子还是笑道：“我们能推辞吗？”

霍献杰拍着王麻子的肩膀笑道：“王副司令真会说笑，像你和张参谋这样的人才，你们要是推辞，我霍某人当然是不会答应的，如果没有你们……这仗还怎么打啊！”

在一旁看着的张弛不由觉得有些不寒而栗，这场面表面上看似乎是两个很久不见的老友在叙旧，说的话也像是惺惺相惜，但其实都是暗藏着杀机。

接着霍献杰又转过身来问着张弛：“张参谋，你怎么看？”

张弛耸了耸肩，回答道：“我无所谓！到哪还不是为党国效力，在哪还是打仗？我只是想知道……我们做副司令和参谋了，那谁来指挥新七军和新一师？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874423"  chaptername="第四百六十八章  夺权">加入书签</a>
</div>
