    “六千年前的盖世人物疯老人在太玄门出现，并且沉睡，各大圣地和门派，皆有人前往一探究竟？”

    听完说书，意犹未尽，回到房间的那绝美女子，看着手中的来信，也是有些震惊。

    六千年前的人物，竟然还存在于世上，这是一部活着的古史啊。

    她迫切的想要前去。

    只是石毅和石昊之间的故事，也让她抓耳挠腮，迫不及待的想要知道后续。

    突然，她想到了什么，顿时美目一亮。

    ……

    回到住处的罗元，一心只有抽奖。

    “抽奖……”

    罗元直接触发抽奖系统。

    无数的法宝，道则，功法，修为，疯狂的在脑海中旋转，浩瀚如海，完全看不清。

    罗元暗自祈祷：“一定要是修仙成道有关的东西，千万别再给我什么葵花宝典之类的玩意。”

    “叮，恭喜宿主获得最强洞天境修为。”系统提示。

    “最强洞天境修为？”罗元直接被震傻了，一日破一境？

    而且还是最强？

    “对了，这个所谓的最强，是十大洞天组成的神环，还是十大洞天合一献祭肉身洞天成就的唯一洞天？”

    罗元记得石昊当初也仅仅只是做到十大洞天连接成一道洞天神环，滋养一口肉身洞天。

    最后到了上界，才重塑成唯一洞天。

    那时候，石昊都已经尊者境了。

    罗元内视感应，意识内沉。

    轰隆隆……

    顿时，罗元感受到，体内一口巨大的洞天在发光旋转，一时之间，他仿佛看到仙光耀世，神霞飞升的景象。

    唯一洞天，朦朦胧胧，神秘莫测，仿若仙域。

    罗元有一种感觉，这口巨大的洞天一旦祭出，可以磨灭一切。

    “我直接就是十大洞天和肉身洞天合一，岂不是比同境界的荒天帝还可怕？”

    当罗元内视完毕，他咽了咽口水，感觉口干舌燥。

    他在昨天，还只是有了成仙的希翼。

    可是今日，便要盖压万古，成就荒天帝年轻时都未曾成就的恐怖洞天？

    “有人在接近我的住处……”

    步入洞天境之后，罗元的意识变得无比的敏锐，飞虫草木稍有动静，皆不能脱离他的感知。

    “是那个女子……”

    来人虽然步履轻盈，几近无声，但是并没有刻意隐藏身形。

    “罗先生，在吗？小女子有事求见。”

    小庭院之外，女子轻敲院门。

    “门未锁上，可直接进来。”

    罗元自然不会拒绝，即使这女子，在他看来，是有些可怕的。

    但是如今他修成了唯一洞天，不说击败此女，保命还是有可能的。

    何况，若对方真有恶意，也不是你不让人进，对方就不进的。

    罗元打开内屋的房门走了出来。

    自门外缓步而来的妙龄女子的面容，这一次罗元看得真真切切。

    女子这一次并没有用术法干扰他人视线。

    风吹过女子的白色衣裙和黑发，飘逸出世，如同天仙临尘。

    她明眸皓齿，朱唇如玉，身姿曼妙，浑身上下，散发着一种圣洁的气息，如同遗世明珠。

    女子行走之间，犹如道法自然，步步生辉。

    罗元以洞天境的修为仔细观察，却依然无法看透这女子。

    这让罗元内心微震，看样子刚刚他还是有些自大了。

    虽然搬血洞天皆为最强，但是终究还只是初入修行。

    “此女如此出尘绝世，定非凡人，很可能是某个大势力的天之骄女。”罗元暗自猜测。

    “罗先生！”

    女子轻启朱唇，微微施礼，如九重天神音，不绝于耳。

    罗元拱手回礼，不过身子却是微微防备。

    不管对方看起来多么的善意，只要自己比不过对方，那就得小心对待。

    修行世界，考验的不是真善美，而是人本恶。

    “姑娘有何事？”罗元表面上不动声色，微笑开口。

    “我因有事需要离去，后续何时来此，也不确定，不知先生可有存稿？我愿以高价购买。”

    女子灵音妙妙，空灵飘渺，只是闻音，便感舒适。

    罗元也是微微沉入美妙的神音之中，下意识的就要答应。

    只是下一刻，便清醒。

    他暗自大骂：“妈的，这年代催更要稿，都是直接动用仙道术法的吗？差一点就着道了。”

    罗元对此女，愈发的防备。

    刚刚见女子不再自我掩饰，以真面目示人，还觉得对方挺真诚，结果没想到，还是如此，动不动就以仙法催人入惑。

    若不是刚刚突破到了洞天境，有洞天在体内震颤，他就真的着道了。

    “没有……”罗元没好气的看了一眼女子。

    女子见对方再一次挣脱了自己的术法，略微有些尴尬。

    不过很显然，女子心态极好。

    下一刻，便如寻常。

    她轻声道：“先生故事，真乃神作，动人心弦，让小女实在是心急，忍不住先睹为快，冒犯了先生，还请先生恕罪，小女子实无恶意。”

    “小女子名为姚曦，还请先生莫怪。”

    “哦……”

    罗元对于女子的道歉，不痛不痒的，硬的不行来软的是吧？

    只是突然……

    他听到女子自我介绍的名字，先是不在意，但是下一刻，反应过来之后，微微一愣。

    他最近在说书完美世界，那么遮天，他自然也在回想记忆。

    要说遮天最让人记忆深刻的女性角色，非狠人大帝无二。

    再就是一些女主了。

    但在这之下，摇光圣女姚曦，绝对是当仁不让的。

    戏份不多，却让很多人记住了。

    甚至存在感，也许不比女主差。

    毕竟姚曦的那种剧情，在整个遮天，都是独一无二，令人印象深刻，难以忘怀。

    “先生怎么了？莫非听过我名？”

    姚曦几番试探，已经确定罗元必然是修行者，但是修为应该不高。

    按理说，如罗元这般的普通修仙者，应该不知道她的名字的。

    甚至就连很多天骄，都不太知晓她的名字，一旦成为圣子圣女，名字就不重要了。

    罗元此刻倒不是真就确定此姚曦就是遮天的姚曦，而是因此名字联想到了遮天姚曦的剧情。

    一想到那剧情，再看着眼前有些圣洁光辉，偶尔带有一丝魔性魅惑的绝美女子，罗元忍不住都有一些口干舌燥了。

    他迅速的催动静心诀，不让对方看出异状。

    不过内心既然有了疑问，罗元还是直接问了出来，他也需要了解这个可以修行的大世界。

    “姚姑娘，你认识叶黑吗？”罗元问出，并且观察着姚曦的神情。

