    第408章红毯相遇

    车开到目的地的时候，隔着紧闭的车窗，依稀能听见主持人通过麦克风放大的说话声，还有媒体群众那边发出的快门声和议论声。

    不用看也知道多热闹，这次的盛典办得确实很隆重。

    何词转头提醒她：“抬头挺胸收腹，车门一打开就是你的战场了。”

    虞夏脱掉温暖的羽绒服，深吸一口气,等外面的白手套工作人员拉开车门，她扬起无懈可击的笑容，轻挪着高跟鞋踏出去，踩在红毯上。

    那一刻，快门声陡然变得更加密集，外围粉丝的尖叫声持续攀升,媒体们转移部分镜头,对准了她。

    红毯上确实在吹风,她忍着发抖的冲动，镇定地等待着后面两辆车里的剧组其他演员，然后冲着大家微笑打招呼。

    主持人意味深长地“哦”一声。

    “虞夏来了啊，那刚才急着走的……”

    话不用说完，记者们已经帮忙喊了出来。

    “谢青辞再留一会儿！”

    “合照！站一起来个合照！”

    前面都快走出红毯的人停了下来，往后看过来。

    虞夏愣了一下，瞬间又恢复笑容。

    原来前面是谢青辞，还真是够巧的，很难说不是主办方想看热闹。

    和谢青辞一起的还有宁云朝和魏尧尧，魏尧尧鸡贼得很，冷得搓手，一看有热闹，还真拉着谢青辞往回走。

    “那就再蹭两张照片吧。”

    说着挤啊挤的，把谢青辞给挤到了左边,朝向红毯外面。

    站好后，他们不约而同，用非常统一的姿势往左看。

    虞夏和剧组的人并排走过去，因为迎着风，她的裙摆被吹得往后飘。

    她今天的高定是一套很简单的黑色高开叉礼服裙,往前走动时，抬腿的动作让整条右腿都突破丝绸裙摆的遮挡露出来，不等人看多久，又很快重新隐藏在裙摆之下。

    但是从车上走到红毯中央的路程，足够让人看清楚这条高定的最惊艳之处——

    她的右腿上，和开叉的地方差不多齐平的高度，有一条银色的钻石腿链。

    几条轻晃着的钻石链条闪着细碎扎眼的光芒，而在最中间，点缀着一条水平线，下面坠着一个椭圆的红宝石，纯粹通透，耀眼无比。

    够诱惑，气场够强大。

    这是最顶尖的那家高奢品牌最新的高定，没有出现在秀场上过，第一次上身就是她穿着。

    媒体朋友们和粉丝们热情赞美，调整镜头对着她大拍特拍。

    等她走到红毯中央，主持人都忍不住夸：“好漂亮啊！”

    然后开始问问题,还特意问了俞止为什么没来。

    这可真是有意思，现任还在现场,他们问起了前任。

    采访区和拍照区还隔着一点距离，虞夏转身面对镜头认真回答的时候，并没有去看谢青辞。

    但谢青辞一直在盯着她看，等魏尧尧怼他一下提醒他了，才正经面向镜头，抿唇等待着。

    虽然没说话没冷脸也没有任何的不配合，但大家都能感觉到他在等人过来，眼睛还看着镜头，实际上魂儿早都飘走了。

    记者们也急，纷纷催着主持人不要问太多问题，赶紧让这两个人站一起拍个合照才是最要紧的，这照片发出去绝对的转载过万。

    被催得太紧，主持人也没办法问太多，连忙让他们到拍照区合影留恋。

    剧组也是爱看热闹的不嫌事大的，本来虞夏是和另外一个女演员是站在中间的，等走到拍照区，他们就一个让一个，把她给挤到了最右边。

    正好和谢青辞挨着。

    她都能听见有人开始起哄怪叫了。

    秉承着敬业专注的原则，她没去看谢青辞，仍然面不改色地对着镜头笑，戴着腿链的那条腿露在裙摆外面，高跟鞋就踩在谢青辞的皮鞋边上。

    咔嚓声铺天盖地，闪光灯亮如白昼，闪得虞夏眼睛酸痛，却还要努力睁大眼睛不回避。

    媒体们还在大声喊。

    “往右看！靠近一点嘛！”

    “牵牵手搂搂腰啊！别装不认识啊！”

    “往左看！看这边！谢青辞你看人也可以！不用看我！”

    其他人发出哄笑声。

    虞夏端着正经没反应，余光却看见旁边的谢青辞正在解西装纽扣。

    ……他当着全部媒体朋友，当着镜头的面，一边配合着拍照一边当场解扣子！

    几颗纽扣很快解开，谢青辞把黑色的双排扣西装外套脱下来，没管别人的视线，披到了虞夏肩膀上，然后手也没收回去，顺势滑落到她腰上搭着，甚至还把她往身边带了两步，两个人彻底靠在一起。

    在虞夏的笑容受到惊吓的时候，快门声变得更夸张。

    还没等到内场盛典开始，＃虞夏谢青辞红毯＃的热搜就出来了，那段强势搂腰的视频和照片在网上疯传，引起一片议论。

    【我靠，好霸道，好强势，我好喜欢】

    【乖乖，虞夏这个造型好他娘漂亮！我没想到腿链也能出现在高定上！我眼珠子全程跟着那颗红宝石摇晃】

    【小道消息，那条红宝石腿链价值两百多万】

    【是够漂亮，没看谢青辞都当场宣示主权了吗/嗑得我神魂颠倒.jpg】

    【俺们青辞弟弟突然好man，不行了，我要在线流鼻血了】

    【见过云养崽云吸猫，还没见过云流鼻血的，真是林子大了什么变态都有】

    【啊啊啊这动作看得我心情激荡啊啊啊啊啊！弟弟的占有欲！】

    【披西装的时候还可以说他是暖男奶狗，是怕姐姐冷，但是下一秒他就得寸进尺搂腰了！原来是狼崽子】

    【他好爱虞夏呜呜呜呜，就要和姐姐贴贴】

    【足以见得在场的媒体有多兴奋，闪光灯都快照亮那片天了，我看照片还以为是白天呢】

    【这也是正常恋爱日常吗？会不会太玛丽苏了一点？我急需你们证明给我看】

    【…】

    离开红毯后，何词拿着羽绒外套在内场入口等着。

    虞夏准备把西装还给谢青辞，可是他压住了她的手，还亲自接过何词手里的外套，重叠着给她披上。

    入口不停进人，她没好意思和他讨论规不规矩的问题，眼风扫过他，看他穿上助理拿来的黑色大衣，转头往里走。

    谢青辞几步跟上去，低头贴近她说：“结束之后等我一起。”

    (本章完)

