    时间稍稍往前拨动一天，地点则是距离新月学院大约六十里的城市普莱斯特。

    沃伦药剂商店是普莱斯特一家普普通通的炼金用品商店，老板沃伦没有法师的天赋，只能在有钱之后开了一家这样的商店，以满足自己小时候的心愿。

    “安托万那家伙又鼓捣出什么奇怪的东西，算了，反正也值不了几个钱。”

    沃伦看着箱子里整齐排列的黑色饮料，自言自语道，他是安托万炼金工房的老顾客，这几年即便有许多新兴的炼金工房，他也依旧照顾着安托万的生意，究其理由，大概是在自己刚创业的时候受到了对方许多恩惠吧。

    这一次安托万拜托自己售卖这种名为可乐的饮料，沃伦也没多想就答应了，提了二十瓶货物，反正进口价只需要两个铜币一瓶，就算全砸在手里，也不过四十个铜币的亏损。

    这两天有些闷热，即便店里也充斥着凝滞的空气，沃伦擦了擦汗，将可乐放到冰柜里。

    冰柜以魔法作为驱动，能够保持低温，由于许多药剂的储存需要特定的温度，沃伦便购置了一台放在店铺的角落里，透过玻璃橱窗，可以看到里面各种颜色的药剂，很是新潮。

    打开报童早上送来的《每日普莱斯特》，沃伦正式开始了一天的营业。

    没过多久，门口的风铃一阵响动，沃伦放下报纸，正好看到今天的第一个顾客走了进来。

    那是对面街的古德男爵，他得了厌食症，每天只能吃一些流食，日渐消瘦。

    “古德老爷，你怎么亲自来了？”

    古德的病沃伦是知道的，他也曾经托人来这里寻找过一些治疗厌食症的药剂，但基本没有什么作用。

    “我在外面散步，看到你这里开着，就顺带进来坐坐。”

    古德男爵身上穿着双排扣礼服，原本合身的衣服现在显得极为宽松，让人无法想象在一年之前，他还是一位高大健壮的贵族，作为美食家远近闻名。

    根据医生的结论，他的病是因为古德长年接触各类美食，从而对食物产生了抗拒，是心理上的疾病，想要治好，除非找到具有特殊味道的食物。

    古德男爵倒是知道有些来自异域世界的美食，但他区区一个男爵，根本负担不起那样的费用，更遑论有些食材只能使用法师们的学术积分来换取。

    “你可得保重身体。”

    沃伦虽然与古德男爵不熟，但总归是同一个街区的邻居，看着对方那骨瘦如柴的模样，也不禁提醒道。

    “如果真的因为这个病而死，倒也安心了。”

    古德男爵笑了笑，也没太在意，一年多病痛的折磨早就让他看淡了一切，反思过去奢华的生活。

    这个时候，风铃再度响起，一名女性风尘仆仆地走进来，引起了两人的注意。

    “奥莉娅娜，最近你好像很忙呀？”

    沃伦晃了晃手中的报纸，《每日普莱斯特》是一份历史悠久的报刊，但最近却被几个新兴的诸如《普莱斯特日报》，《普莱斯特生活报》等挤压，那些新报纸利用哗众取宠的标题来吸引读者，甚至不惜歪曲事实报道，而且很喜欢刊载一些带有明显不可描述内容的花边新闻。

    对于大众来说，这种噱头十分成功，《每日普莱斯特》的市场份额在不断下降，到现在大概也只有沃伦这种老顾客还在坚持了。

    “那些哗众取宠的家伙，根本没有一点职业道德！”

    奥莉娅娜十分气愤，捶了捶柜台，然后说道。

    “沃伦，给我两瓶安定心神的药水，就平常要的那种。”

    “好的。”

    沃伦转身便去货架上寻找，同时颇有感慨地说道。

    “奥莉娅娜你这些年也不容易，拉塞尔早早就去世了，你一个人把女儿养大，别累坏了身体。”

    拿起两小瓶浅蓝色的药剂，沃伦将其交到奥莉娅娜的受众。

    “宁神药剂虽然效果好，但长期使用还是会产生依赖性的，你可得小心使用。”

    “谢了，沃伦，我会注意的，只不过最近事情太多，没有这东西，我晚上可睡不着。”

    奥莉娅娜脸色有些憔悴，拿起药水，正准备离开的时候，就听见古德男爵用自己的拐杖敲了敲店里冰柜的门。

    “沃伦，这黑色的药水是什么？”

    他指着的正是刚刚放进去的可乐，这种红黑配色的包装，再加上黑色的液体，在一派药剂当中十分抢眼。

    “这可不是药水，是一种饮料，叫可乐什么的，是我平常进货的炼金工房的新产品。”

    沃伦解释道，突发奇想，走过来打开了冰柜，取出一瓶可乐。

    “今天正好这么闷热，我们来尝尝这东西吧，反正是冰镇的，估计味道也差不到哪里去，就当我请客好了。”

    本来他也就是因为人情才买的可乐，没有打算拿来卖钱。

    “可乐？”

    重复了一遍这个听起来有些诡异的名字，奥莉娅娜看着瓶子里那黑色的，时不时冒出一两个泡泡的液体，不敢尝试。

    就在他们犹豫的时候，沃伦已经打开了那瓶可乐，这种金属瓶盖很牢固，开启方法也很简单，从这个角度来说，沃伦就觉得设计不错。

    他闻了闻，没有特别的味道，然后找了三个干净的杯子，倒上可乐，推到两人面前。

    古德男爵拿起了杯子，这种特别的饮料让他产生了些许好奇心，反正自己也没有什么希望了，尝试新东西倒也没什么大问题。

    奥莉娅娜原本就感到闷热，感受着手中杯子的冰凉，她也没再拒绝。

    “那么让我们敬《每日普莱斯特》。”

    沃伦打趣道，三人碰杯，然后各自喝下了自己杯中的液体。

    几乎同时，三人的眼睛猛地瞪大，画面定格在这一瞬。

    放下杯子，沃伦沉默了，他不知道该如何形容自己的心情，因此望向奥莉娅娜，希望这个文笔出色的主编能够说些什么，但他很快看到，奥莉娅娜怔怔地望着空空如也的杯子出声，一言不发。

    沉默最后竟然是被古德男爵打破的，他抬起骨瘦如柴的手，拾起了桌面上那个金属瓶盖，一字一句，念出了瓶盖里写的话，一语双关。

    “再来一瓶。”