    沐雷看清里面的东西后胃里翻腾了一下!

    这里面泡的居然都是各种人体器官！

    其实龙司夜这个炼药室就是个人体医学实验室，放在现代并不值一提，但看在‘没见过世面’的古代人眼里那就有些惊悚了！

    不过，他现在没空来吃惊这个，他进来后发现龙司夜和叶红枫都不在这炼药室里！

    这炼药室虽然不小，但格局还是很简单的，可以说一目了然，这室内压根没有那两个人的影踪。

    怎么会不见的？！

    这炼药室是单独的一片建筑，并不和其他建筑相连，沐雷一直盯在外面，就算从里面飞出来一只蚊子他也能分清公母，怎么可能把两个大活人盯没了的？

    沐雷在这室内团团乱转：“不可能没有的？！怎么可能跑掉？”

    帝拂衣直接打断他：“这室内应该有暗道，找！”

    沐雷如梦初醒，忙打叠起十二分的精神来寻找，将这炼药室很快摸索了一个遍，终于在一面墙上发现了隐藏的极好的暗门，打开暗门，里面果然有一条暗道，黑黝黝的也不知道通向何处。

    沐雷握拳：“这位龙宗主居然在自己的炼药室内修建了暗道，看来他平时真的很没安全感！”

    帝拂衣不语，纵身而下，顺着暗道向前追。

    这暗道并不长，只有三四里路，二人眨眼从暗道里追出来，外面却是一片断崖，这暗道的出口就在断崖中间，上不接天，下不接地，附近生长着枯草长藤，将暗道口遮的严严实实的，就算不走到跟前拔开这些草丛都看不到它。

    很显然，龙司夜带着叶红枫的躯壳自这里跑了！

    这个地方极为隐秘，周围又有高山遮挡，在这里无论是骑着飞禽跑还是跳崖跑都不会有人看到……

    龙司夜和叶红枫进那个炼药室已经过去了三个时辰，如果他们从那时就经过这暗道逃走的话，三个时辰足够他们跑到任何地方！

    山风呜咽，吹得站在那里的帝拂衣衣袍烈烈作响，他轻吸了一口气，强压下心乱如麻，逼自己冷静下来。

    他虽然心急如焚，但绝对不能乱了阵脚，要不然找不回她来……

    他返身进了暗道，在里面查看了一番，一点细微之处也不放过。

    这暗道造的相当粗糙，而且看暗道的洞壁像是新茬，也就是说这暗道修建了不足半年以上。

    龙司夜做事相当有条理，无论弄什么东西都弄的有板有眼板板正正的。

    帝拂衣曾经和他一起围猎过，亲眼看到过他劈柴弄篝火，原本横七竖八的木料被他劈的一样长短一般大小，支起来的篝火堆也像金字塔似的，相当美感。

    这样一个人如果在自己的炼药室里弄暗道必然也会弄的极为齐整，而不像现在这样，洞壁像狗啃的，这一段暗道也忽宽忽窄的，粗糙的像狗洞。

    而且看洞壁留下的痕迹，像是木术法用的不算很熟练的人慢慢磨出来的……

    能进龙司夜的炼药室，又修习木系术法的不算熟练的人只有一个，那就是叶红枫！