    美国，玛氏食品总部。

    负责公司旗下产品宣传的负责人杰克，走进了玛氏现任管理者杰奎琳-马尔斯的办公室。

    “杰克，请坐，详细说说你刚才在电话中的汇报。”

    “OK，总部收到一份来玛氏中国公司发来的创意征集策划方案，我看过后，不得不说十分有意思，是到现在为止我见过针对士力架这款产品最优秀的广告创意。”

    “部门开过会了，大家都一致认可这份让人眼前一亮的创意策划，方案我已经带过来了，你可以先看一下。”

    听到杰奎琳-马尔斯直接的发问，坐下的杰克也没浪费时间，快速把事情简单汇报了一遍，并递上一份策划方案过去。

    “OK，我先看看。”

    而伸手接过策划方案的杰奎琳-马尔斯，很快就认真看起来，开头似乎是一些对士力架这款产品特点的分析，跟着才是一个创意策划。

    意想不到对比反差感？

    一个看起来很虚弱的人，在吃了士力架后，瞬间变成另外一个人，来了精神？

    饿货，一饿就腿软，快来条士力架？

    一个可以在全球不断套用新故事的通用广告模板？

    上面甚至还有一个具体例子。

    不得不说，杰奎琳-马尔斯还想象了一下按着这个创意拍出来的广告，非常简单直白，但却非常契合对产品的宣传。

    也确实像是一个可以全球通用的广告模板，不同国家，找不同的代言人，拍相同的创意广告。

    绝了，似乎是很契合玛氏旗下士力架这款产品。

    “wow，这个创意很棒，完全可以采用，不过杰克，应该有什么难题要解决对吧？”

    杰奎琳-马尔斯人老成精，杰克今天的汇报方式，就让她知道肯定还有别的问题在。

    “是的，确实还有最后一个难题要解决，因为这份创意广告策划来自于一个私人，对方报价很高，所以有必要跟你进行汇报。”

    一想到创意者提出的那个报价，杰克也是……

    “多少？”

    杰奎琳-马尔斯虽然觉得用钱能解决的问题，一般就不是大问题，但总要有一个能接受的底线价格。

    “2000万美元。”

    杰克终是报出一个数字。

    “……”

    听罢，杰奎琳-马尔斯沉默起来，到不是被吓到了，玛氏是家族企业，光她个人都有近百亿美元资产。

    但士力架终究只是玛氏旗下的一款产品，买个创意策划就要花2000万，而非全球投入广告的价格。

    不过策划中也有提及，一但广告获得成功，可以一直套用新故事模板使用下去，这样一想……

    但要有前提，终究得建立在这个创意广告能给士力架带来销量上的明显提升，才会体现出其价值。

    要不然，再拍案叫绝的广告创意也不一定就会如想象中那么顺利，似乎有一种赌的成份在。

    “其实还有另外一个方案，风险小一些，但有可能将来会付出更大代价。”

    “那位创意者提出，价格可以降到最低的500万美元，但有份协议，说在广告投放后，士力架销量得到明显提升，达到一定百分比时，玛氏将要按照不断递增的比列，付出相应的后续报酬。”

    见杰奎琳-马尔斯一时没了回应，杰克又主动补充地说起道。

    “OK，杰克，看来这个创意者确实是个很聪明的人。”

    听到这里的杰奎琳-马尔斯到是忽然笑了起来，没别的原因，只是突然想通了一些事情。

    她很崇拜自己父亲，那个玛氏真正的缔造者，也一直在学习父亲的经营理念，或许该把眼光放远一点，有点魄力，别被眼前这2000万美元遮挡住视线。

    ~~~~

    安然身影出现在了京城，他效率还是很高的，只用了十天左右，百事广告样片已经出来，要不是其中有一些后期特效的原因，速度还能更快。

    专门跑来这边一趟的原因，自然是为了跟广告公司以及百事中国方面的负责人，一起确认广告样片，有没有资方觉得那里需要修改的地方这些。

    总之，于一间多功能媒体会议室内，三方的代表一起观看起安然带来的样片来。

    第一个画面很快出现，一片海浪冲向沙滩的镜头，镜头还跟着往后拉，直到海浪冲到一对穿着脚的双脚上，由此引出沙滩上sj-m一帮正在悠闲的人。

    镜头又快速一切，出现蓝色百事箱车快速在马路上行驶的画面，还给了一闪而过的特写，古天络几个明星于驾驶室内亮相，镜头再一切，又回到沙难上。

    “嘿！”

    下一秒，随着韩根一声喊，拿起一瓶百事的对方把可乐抛向了队友，于一阵欢快音乐的气氛中，众人抢夺起这瓶百事来，直到不小心被一人接飞到了马路上。

    镜头快速横拉，很有画面感的一个镜头出现，那瓶接飞的可乐与飞速行驶的箱车，一起出现在同一个镜头画面中。

    跟着，镜头又给到箱车驾驶室特写镜头，看到了古天络、黄小明、蔡衣淋、杨蜜、以及司机李准基因为突遇变故的反应，有点小夸张，但放在广告片中正适合，就要最直观的给观众一个印象，而非电影中对演员要求的那种细腻表演。

    镜头再次快速升高，让人看清了箱车是怎么停下的一个过程，是由专业特技人员加上后期特效合成出来的。

    跟着两帮人终于齐聚在同一个镜头中，于马路中间对待，气氛一时紧张，直到崔翔源捡起百事递给蔡衣淋道：“百事！”

    蔡衣淋最终接过了百事，跟着对持的两帮人相视一笑，紧张气氛瞬间消弭于无形。

    “嘿！”

    镜头又一转，已经出现在箱车车尾的黄小明喊了一声，并与同样出现在车尾的古天络、杨蜜两人，一起指了指已经打开的箱车后门，里面是满满的百事。

    镜头再一跳，一箱箱百事已经被摆到马路上，所有人都拿着百事于音乐节奏中狂欢起来。

    狂欢完了，箱车被开走，还带出由特效做出来的“百世我创”四个字，漏掉没上车，手里还拿着一瓶百事的古天络也无奈喊道：“喂，我还没上车！”

    语落，伴随着“百事我创”的特效大字散掉，古天络单人一个特写镜头，拿着手里的百事念道：“百事我创。”

    广告到了这里便正式结束，安然个人对原版还真没什么印象，因为没看过，不过策划方案是一样的，想来也差不多。

    顶多就是他导演风格不同罢了，加之他一直按拍电影的标准来拍广告，也多出一些个人对细节上的修改，像是开头那个海浪来袭的镜头就是。

    “啪，啪，啪！”

    很快，伴随着百事方面的老外负责人率先鼔起掌来，仿佛一个信号，多媒体会议室内所有人都跟着开始鼔掌。

    这边的安然也彻底放松下来，现场这个反应已经足够说明百事方面已经认可他交的样片，只需把最后一点收尾工作搞定，这份差事便就此妥当。

    要说，这会儿他个人感觉还是蛮好的，至少证明了，没有原版记忆，他同样能行，或许，前世学了一个寂寞的他，没有真正发现自己原来是有天赋的。

    现在又有重生bug加持，让安然已经踩上一条金光大道。

    ~~~~

    晚上，某高档 KTV。

    安然一个人的身影出现在这里，是应邀而来。

    至于应谁的邀，黄教主。

    这次过来京城主要是为了百事广告样片的确认，不过他也顺带联系了一下黄小明，提及《中国合伙人》剧本的事情，对方刚好在京城，这才有了这会儿出现在KTV的事。

    那怕他不知道，为啥教主这货把见面地点选到了KTV。

    “哎，安然，你来了，快进来。”

    在服务员的带领下，安然很快来到一间包厢门口，刚推开门踏入，里面的黄小明便先一步发现他，并热情招呼。

    “黄老师。”

    下意识也招呼了一导的安然，又快速扫了一眼包厢内，有男，有女，好像都是不认识的那种。

    也不对，下一秒，他终究又看到了一个脸熟的女人，那不是……

