    台下的惊呼声，并没有影响到评委的评审，宣布了这场单人赛由夏汐梓获胜。

    进入下一轮半决赛。

    夏汐梓从台上下来，顶着众人赤热和打量的目光，回到位置上，至于史极几人，她根本就没有理会。

    刚开始，他们自动忽略她，那她也没有什么好说的。

    史极几人脸色铁青，死死的看着夏汐梓。

    挨着夏汐梓坐的徐元恺语气相当不好的质问道：“既然你能战胜尚从阳，为什么不早点告诉我们？”

    夏汐梓眼神淡淡的看着他们，语气带着轻嘲道：“就算我说了，你们会相信？别忘了，刚刚是谁把我自动屏蔽在外的？”

    面对夏汐梓的反问，几人脸色更加难看。

    刚刚确实是他们做的不对，没有理会她。但是，她既然有这样能力，为什么刚刚不说，还让他们担心一场。

    “夏汐梓，你什么意思，别以为嬴了尚从阳就了不起，后面还有两场比赛呢！少给我得意。”

    夏汐梓耸了耸肩，她什么时候得意过了，真不知道他们是怎么脑补的。

    “得意，你哪只眼看到我得意过了？”

    清冷的眼眸巡视了他们一眼，微微勾唇，“自从坐在这里开始，你们自动忽略我，从未问过我的意见。你们在决定组团和单人人选时，可是抱着让我输的态度。怎么，现在我嬴了，就十恶不赦了？”

    夏汐梓的话，使几人脸色跟吃了大便一样难看。

    一旁的领队老师跟校长汇报情况后，见气氛有些不对，赶紧道：“你们在干嘛？夏同学嬴了不是好事吗？她凭自己的实力战胜了对方实力最强悍的尚从阳，已经很不错了。”

    欣慰的看着夏汐梓，领队老师道：“夏同学，校长说了，只要你能嬴得这次比赛，学校就同意你的申请，你加油吧！”

    夏汐梓撇了撇嘴，还真是个老狐狸。

    四点的比赛，徐元恺险胜。

    史极几人，看着不被他们看好的两人，都进入了半决赛，脸色比锅底还黑。

    领队老师笑容都快裂到耳朵后面去了，徐元恺能胜，纯属意外。不过结果喜人。

    如今，学校有二个人晋级半决赛，后面的比赛学校也不会排的很后。

    比赛结束后，领队老师带他们去定好的酒店，给他们安排好了房间。

    史极就算输了，也得等夏汐梓他们比赛之后才能回去，明天还得去现场观摩比赛。

    夏汐梓呆在房间里无聊，打算出去走走。

    出了酒店大门，正打算在附近走动一下，突然，听到一名男子说话的声音。

    顺着声音看过去，观景树后面站着一个身影，正背对着她，只听到他语气很沉闷，在解释着什么。

    “舅舅，对方真的很强，就比我快了十秒，我也没办法。”

    “我知道了，我会继续努力，争取下次能进入医协会。”

    正打算离开的夏汐梓，听到这两句话，脑中闪过一人。

    微微皱眉，偏头看了一眼，正对上尚从阳充满无奈的眼眸。

    尚从阳没想到会看到夏汐梓，比赛结束后，舅舅就打来电话问他比赛结果，他把自己输了的事告诉他。

    被他狠狠的责骂了一顿，说这次医协会他是不可能进了，让他后面努力，他会想办法帮他再争取一次入医协会的机会。

    从小舅舅就对他非常严格，在知道他的梦想是当医生后，每次见到他，都会听他说，当医生只有进了医协会才能学到更多。读高中时，他房间除了平时要读的书本外，就只剩下医书。

    有时候，舅舅还会让他进实验室动手操作。不然，他也不会有这么好的熟练手法。

    “你……”

    夏汐梓看出他眼中的丑态，扬起笑，“我什么都没有听到。”

    尚从阳眼中的丑态消失，朝她走了过来，“谢谢。我请你吃饭。”

    “不饿。”看到前面不远处有卖奶茶的，“请我喝一杯奶茶？”

    尚从阳点头，走过去，给夏汐梓买了一杯奶茶，自己买了一杯柠檬水，两人坐在路边的凳子上，喝着奶茶，看着路上来回车辆。

    夏汐梓想起他跟他舅舅说话的语气，不由的好奇道：“你舅舅对你很严格？”

    尚从阳吸了一口柠檬水，苦笑了一声，“嗯，自从我说过长大之后要当医生，舅舅就开始培养我。我知道舅舅的苦心，理解他对我的严格。这次比赛，舅舅花费很大的力气，才给我申请入协会的资格。如今一切都搞砸了，舅舅生气也是常理所在。”

    夏汐梓听领队老师提过，这次比赛，尚从阳有很大机会入医协会。

    要是他没有遇上自己，结局会不会相反。

    “对不起啊！”

    尚从阳苦笑摇头，“没什么好对不起，是我实力不足，输给你心服口服。”不想围绕这个话题，问起了她的事，“你真的是大一生？”

    夏汐梓吸了一口奶茶，点头，“对，下学期可以跳级读大三。”

    尚从阳好奇问道：“凭你的实力，完全可以毕业，为什么要在学校浪费时间？”

    夏汐梓也挺无奈道：“因为只有通过大学才能拿到本科学业，拿到医生执照。”

    其实她也不想再经历大学生活，可没办法，谁叫原身是个初中毕业生，只能一步一步来。

    尚从阳失笑的摇头，“你用一年的时间，完成了大学四年课程，完全可以提前毕业。继续读大学，也只会浪费你的时间。”

    多么无奈的话，显得他这些年学习都抵不过她一年的学习。

    夏汐梓笑笑不语。有些事，解释太多只会引起别人怀疑。

    喝完奶茶，两人回到酒店。

    次日。

    夏汐梓来到大厅跟大家集合。

    人刚走近，就听到史极充满敌意的话：“你跟尚从阳认识？昨天是不是他让了你？”

    夏汐梓清冷的眼眸看了他一眼，那眼神充满着‘你是白痴吗？’

    史极昨天无意看到夏汐梓和尚从阳在路边喝奶茶，两人有说有笑，关系很好的样子。

    “夏汐梓，别以为你嬴了尚从阳，就觉得自己很厉害？要真是尚从阳放水让你嬴，你也跟我们差不了多少。”

    一旁的人，拉了一下史极，让他别说了。

    夏汐梓淡淡的看着他，“你脑子有病是吗？你哪只眼看到我跟尚从阳认识，只会在这里叭叭叭个不停，拿出他放水的证据出来，只要你能拿出来，那我就认输。别给自己的无能找借口，自己不行，就以为别人也不行。”

