    李儒很满意孙奕的坦然，至于孙奕誓言中加入的时间，也是正常的，没有任何誓言能约束人一辈子，有了这个时间约束，反倒是孙奕确实准备守信的证明。

    他点点头继续道：

    “虽然三个秘境名字有三个，其实完全就是一个秘境！”

    听到李儒这话，所有人都是一愣。

    三秘唯一。

    这是什么情况。

    三个秘境，竟然是一个。

    听到这个秘密，孙奕一瞬间，就被这个重磅的消息冲击的有点晕了。

    这是什么情况，今天怎么了。

    怎么一出来就放这么重磅的秘密吗。

    李儒很满意孙奕的反应，果然，这小子，面对这些重要秘密的时候，也是会吃惊的吗。

    不等孙奕继续发问，李儒继续道：“其实很多人对秘境都有一个错误的认识，以为秘境，秘境，就是一个秘密的世界而已。

    却不知，秘境中，也是一个独立且真实的世界。”

    听到这话，孙奕微微点头。

    这看似简单的一句话，却解答了孙奕一直以来的困惑。

    孙奕一直不理解，前世甚至很多传说中的，神仙洞府到底都是什么。

    紧接着，李儒对秘境这个事情，进行了很好的解释。

    所谓的秘境，其实大多是一个独立的世界。

    这些世界，跟圣律大陆依据某种契约，建立起来了联系。

    这些联系，就是秘境的入口。

    所以，这些秘境的入口，有些是自然空间形成的。

    当然，也有很多，是大能之士，在游离虚空，然后根据空间坐标建立起来的。

    最大例子，就是莲国那些和尚们，联系上以及建立的一些佛国秘境。

    其中甚至有所谓的极乐净土秘境，这成为了和尚们巨大保证。

    当然，除了这些连接到了另外的世界所产生的秘境。

    小的一些宗门，也会利用从圣律大陆割裂出一座山或者一片区域，然后彻底隐藏起来的方式，建立出宗门所谓的秘境。

    只不过，这种空间割裂的方式，实际上的空间仍然在原地，只不过是被巨力神通隔绝开来而已。

    而且这种空间，都是被严格管制的。

    身为空间割裂最主要功臣的机械师协会，在这种空间利用领域，是最有发言权的。

    例如，修士们常用的储物法器，就是机械师协会主要制作的。

    其原理说来是非常简单的，先把一个小空间进行一部分的割裂，然后跟储物袋进行绑定。

    这样这个空间就能随着储物袋移动了。

    原理非常简单，这就好比一个人带着一个一立方米的大布袋子。

    里面的空间是真实存在的。

    储物类法器，只不过对这部分空间进行了隐藏和叠加而已。

    因此，里面会有隔绝类法阵，让别人无法探知和触摸。

    会有重力类法阵，彻底隔绝简单的重量等属性。

    这样，一个储物类的法器就弄好了。

    不过这种法器，只要遭受到了破坏，那么原来割裂出的空间，就会重新显现。

    当然，也有人选择那些自毁类型的储物类法器。

    法器遭受到了破坏，那么其中的宝物就会被毁坏。

    还原成空间、物质以及能量这些基础元素。

    但能量与物质的守恒，并不会被打破。

    李儒先是给孙奕构建起了空间领域的基础知识。

    这才继续解释道：“而所谓的青崖、松涛以及忘忧三个秘境，都是青崖秘境所在世界的三个部分而已。

    这就好比是圣律大陆的人族领地，妖族领地以及魔族领地一般。

    虽然存在于一个世界中，却距离十分遥远，并且各有特点，这才会成为相互割裂的三个比较独立的区域。”

    听到这里，孙奕算是理解了。

    也大体猜到了李儒想说的。

    其实李儒介绍秘境是假，介绍空间的知识，才是真的。

    这种隐秘，可不是随便能学到的。

    这甚至涉及到“道”的领域。

    空间和能量守恒，这就是一条根本的道。

    看孙奕这么快就理解了，李儒继续道：“所以所谓的秘境跟我们这个世界，其实就是两个世界而已。

    而正是这种区别，使得两个世界的人或者生物，会受到不同程度的限制。

    例如青崖秘境，其中对于外界的修士，就会进行势力压制。

    实力越强，压力越强。

    三个秘境中，青崖秘境的压制可以说是最强的。

    甚至把修士的修为能直接限制到了凝脉和筑基一线。

    因此，在青崖秘境，想要进行探索，最好就是找这个区间实力的修士，进行协助。

    就算金丹期修士进入其中，修为也是直接压制到了开光境界。”

    李儒先是把这些基础内容进行介绍，与之相比，李炳炳所需要的融芝草，反倒是小事情了。

    听到这些，孙奕吃惊道：“那岂不是说，我们修士在其中，就是认人收割的韭菜不成了。”

    听到这话，李儒微笑摇头道：“这就要涉及到老夫介绍的第二点了。

    其实三大秘境原来这个空间接口是属于妖界的。

    德林府甚至青松王国本来就是从妖族领地上，抢来的。

    这本就不是什么秘密。

    所以三大秘境里面都是有妖族繁衍的。”

    孙奕道：“那，，，这不是说那里更加危险了。”

    李儒笑道：“不解决这个问题，怎么可能让你们小辈去送死。

    自从打下了青松王国，三大秘境都由高级修士进行了处理。

    其中，青崖秘境中的妖族被迫签下了噬心协议。

    金丹期实力以上的妖族，不得对进入其中的修士动手。”

    一听到噬心协议，孙奕瞳孔一缩。

    这种协议可不是什么誓言那么简单。

    所谓的噬心协议，语出《易经》噬嗑一卦，订立这种誓言，等于说如果违背誓言，直接会被反噬其心与神魂。

    而且这种誓言一般都是一个族群一个族群订立的。

    对于整个族群都有约束力。

    换句话说，只要这个誓言真实，那么青崖秘境中，金丹期以上的威胁，当真可以不考虑了。

    不过这可能吗，除了金丹以上，秘境中会不会还有别的威胁。

    随着李儒掀开了秘密的一角之后，更多的秘密涌现了出来。

    于是，孙奕目光犹疑的看向李儒，期待下文。

    李儒满意的点点头，显然孙奕懂了。

