    看到凤九被光芒弹开，火凤三兽也迅退开，惊讶的看着那在地上打滚的老白，有些吃惊。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这到底是怎么回事？

    倒在地上的老白身上出一股刺眼的白色光芒，它们只看到它在那里打滚着，嘶喊着，很是痛苦的样子。

    被弹开的凤九坐在地上，错愕的看着嘶叫着的老白，怔了一下，继而低呼出声：“老白这是要进阶了！”

    周围的灵力气息全部涌向老白所在的地方，弥漫在老白的身边久久不散，而老白的身上被那刺眼的白色光芒包围着，却依稀能够看到，它的身体似乎正生着变化。

    “进阶？”

    火凤和吞云相视一眼，也有些错愕。这老白的实力品阶原本就跟没有似的，它是变异兽，也没见它身上有什么不一样的特长，而且原本也不是神兽，顶多也就只能称得上圣兽吧！

    就算是圣兽进入神兽级别，也不应该这样吧？还是因为，它是变异兽，所以跟一般的灵兽进兽不一样？

    “嘶！啊！主人，我快死了！”老白在那里惨叫着，声音凄厉而沙哑。

    凤九猛的回过神来，她没有上前，而是神情带着凝重的对老白道：“老白，你这是要进阶了，赶紧稳住心神撑过去，只要你撑过去了，你的品阶就可以再进一层了！”

    “可、可是好疼……就跟有人拿刀在生割我的肉一样，要是、要是撑不过去会怎么样？”老白问着。

    凤九眸光微深：“撑不过去，那就是死！”声音一落，她抬头看向天空，那里凝聚起乌云，闪电从乌云中划过，雷鸣之声隐隐从云层中传来。

    看来，老白不仅仅是进阶，它有可能是要变异！

    变异兽极为难得，而且，变异兽潜藏的能力的未知的，老白本来就是变异兽，因此它有龙头马身，若是奔跑起来度极快，而且力道也极强，只是，它的战斗一直未见它的属性和特长，若是如今再度变异，那……

    会变异成什么样的一只变异兽呢？

    变异兽的进阶变异，比一般的灵兽更为的艰难，而且，死亡率也高。

    想到这一点，凤九轻呼出一口气，她从空间中翻找出一枚丹药，朝老白弹去，同时喊了一声：“老白，张开嘴！”

    痛苦的嘶叫着的老白因身体传来的撕裂痛疼，力气正在渐渐消失，虽然它很想像主子说的那样撑过去突破进阶，但，它感觉到自己的生命力已经在流失了。

    这时，听到主子的声音时，朝她看去，就见一枚丹药朝它抛了过来，它本能的张开嘴将那枚丹药吃下，丹药一入口中，浓郁的灵力气息便在喉咙中传开，顺着滑落腹中的丹药药效的挥，原本渐渐流失的体力迅的恢复着。

    也不知在药效的挥，还是老白自身的问题，只听老白仰天嘶叫一声，一股强大的威压伴随着灵力气息如同水纹般往外荡开……

    “快退开！”凤九避开的同时，对火凤三兽喝着。