    他没有任何隐瞒，直接将自己的想法说给了云千帆听，现在就是云千帆考虑的时候了，就看他愿不愿意。

    云千帆也没有着急答应，如果加入许清华的组织，他的身份自然而然也就高了不少，能少去很多烦恼。

    只可惜。他一个人来来去去习惯了，不喜欢听别人差遣。

    但是，在这宇宙当中，如果没有一个靠山的话，他很难往前走。

    “前辈，嗯，您的好意我心领了，不过我想您让我先回去考虑一段时间行吗？”

    云千帆并没有直接拒绝对方，他也要回去好好的考虑一番。

    就这么答应，对方肯定也不会完全信任自己，所以他还需要好好的对这个组织了解一下。

    “我明白，所以你也不需要很快的答复我，不过三天我给你三天的考虑时间，想好了就直接过来找黄经理。”

    “我还有事，就先走了。”

    “对了，多谢你们的礼物。”

    话音落下，许清华已经消失在了办公室中。

    在许清华离开之后，黄才胜这才走进办公室。

    “走吧，三位。”

    三人这才离开了顶层，来到了下面。

    “云公子，其实我们老板人很好的，你回去好好的考虑考虑吧，如果有事的话过来找我就行了。”

    “那就多谢黄经理了。”

    在黄才胜的注视下，三人乘坐着小型的宇宙飞船，离开了斗兽场。

    飞船上，特斯拉和艾维两人的脸色有些凝重。

    “千帆，是我的话，我不太建议你加入对方的组织都受伤，可不是什么一个好人！”

    “他们培养的组织，其实就是一个杀手组织。”

    “不过规模并不大，但是他们杀的人可不少，所以我不太希望你进去。”

    听完艾维的话，云千帆点了点头。

    此时，特斯拉也开口了。

    “云兄弟让我说的话其实也是可以加入的，对方培养人才的手段很多，你加入他们也没有什么坏处，只是你加入了之后，想要退出来可就难了，除非你能够达到像许老板那样的级别，不然的话对方有的是手段对付你。”

    “总而言之一句话，好处多有靠山，但是麻烦也不少。”

    特斯拉也算是总结了一个概括，对于这个组织他们都很清楚。

    所以加入还是不加入，这完全看云千帆自己。

    “我好好想想吧，毕竟现在也不着急。”云千帆微微点头，靠在沙发上，也不知道在想些什么。

    三人也没有继续回去造烟，反而是来到了一家酒店，准备吃点东西。

    “对了，过两天要举办一场青年才俊的宴会，我接到了邀请，艾维你接到了没有？”

    艾维这才反应过来，“你不说我差点忘了，我也收到了！”

    特斯拉嘿嘿一笑，“那就好了，到时候咱们去这场宴会上好好的宣传宣传咱们这个东西，不愁没人买！”

    “只是这一场青年才俊的宴会，恐怕你家那两兄弟也会去，万一发生冲突......”艾维心里多了一分担心。

    云千帆的眸光中也透露出了一丝丝淡淡的杀意。

    “这没事，他们想动手的话，那就陪他们好好的玩玩，大不了动完手之后，我就加入许老板的组织。”

