    这是修才反应过来，连忙过去将凯西抱回来。

    “你怎么这样，不听我的话？”

    面对修的质问凯西并没有回答，只是将头别过一边，轻轻靠在他身上。

    见到凯西的沉默和还有正在交流的巴奥巴，修有些无奈的坐到一边，好像一个等待医生出诊断结果的病人家属。

    片刻之后巴奥巴终于将情况整合完成，开口道：

    “我暂时知道了你的凯西这样的原因了，同时也带来了一个好消息和一个坏消息。”

    “先说一下原因吧。”修对于好消息和坏消息并不是特别在意，他只想快点知道凯西变成现在这样的原因是什么。

    “我先跟你说一下正常的凯西是什么情况。我们都知道普通凯西一出生就会【瞬间移动】，而且非常熟练，因为凯西的成长期很长，但它又不能学会其它技能，所以它们这种能力是为了生存而设计的。

    下面我来说一下普通的凯西为什么不能学其它的技能……”

    修听了很久，巴奥巴大概的意思就是普通凯西是被其大脑限制的，所以不能用其它技能，而凯西一天要睡够18个小时是为了保证其大脑的发育，要等到进化成勇吉拉其大脑才算是发育完成，可以学会……也不是学会，而是限制解除可以用其它技能了，凯西家族是天生的超能力者。

    但修这只凯西就很奇怪，它的限制好像没了，而且它的大脑先天就比普通的要大，发育也更为快。

    普通凯西因为有限制器，虽然不能用其它技能，但对于【瞬间移动】这个需要精细操控能量的反而更适合了。

    而失去限制器的凯西就不能用了，因为他没有那个控制力，找不到那种感觉，无法做到精确的定位和移动。

    但是它很神奇地学会了【念力】这个技能，其实就是超能力多余的逸散。

    “那好消息和坏消息是什么？”

    “好消息就是你的凯西的精神强度和量要比普通的强三倍这样，还有就是它大脑极其发达，这意味着它的成长期要比普通的短，实力也要更强。

    而坏消息就是它控制不了这种超能力，要知道超能力是一种很可怕的能量，它在无意间逸散出来的能量会影响周围的人和小精灵，而这种影响很大程度都是负面的。

    如果它留在群体之中，很有可能会让其他的凯西失去控制，就像是传染病一样，这可能才是它被放逐的真正缘故。”

    说到这个，修想起金黄市的道馆主娜姿将人变成布娃娃的事情，她好像用的就是超能力吧……

    修稍微整理了一下思路，反问道：“这样说来限制器反而是在保护凯西，等到它成为勇吉拉的时候才能控制这种力量？”

    “可以这么说，不过详细情况我也不是很清楚。”

    “那么园长这么急着让我上来，是因为我已经受到影响了？”修沉默片刻之后还是说出了那个巴奥巴没有说道的情况。

    “没错！”巴奥巴看着修语气严肃的说道：“刚才胡地的确在你身上发现了残余的超能力，也就是说你已经被影响了。”

    巴奥巴之所以刚才没有直接说就是怕修接受不了，当他说出这个的时候就已经准备好应付修的情绪了。

    只不过令他没有想到的是，修听到这个只是默默点了点头之后便陷入了沉默，并没有太多反应。

    “这种影响大概会出现什么情况？”修从沉默中清醒过来。

    “变异，肿瘤癌症或者是再长一条腿或者手，反正什么可能都有，同样最严重的情况就是死亡。”

    “那园长有什么建议吗？怎么解决掉这个问题。”

    “我的建议~？”巴奥巴拉长语调，眼睛看向修身边的凯西。

    其意思不言而喻。

    “这个不行。”修摇了摇头，伸手将凯西挡在身后，“还有没有其他办法？”

    “这个是最简单也是最有效的，不然你以为它的父母没有想过其他办法吗？

    我告诉你，胡地智商比人类高，社会性同样不比人类差，他们对同伴是非常珍惜的，不是实在没有办法是不会将它放逐的。”

    巴奥巴发现修这般冷静也就直接将话说开，但是修却依旧没有答应。

    “我有我的行事准则，我既然承诺过就不会放弃它。”

    修脸色没有表情，语气冷静到极致，就像是机器人一般。

    凯西对他的意义不单单是第一只小精灵，而是蕴含了他前世对小精灵的喜爱，是连接他和这个世界的桥梁。

    而且凯西对他的感情他是能感受到的，每次心灵感应总会将双方的情感透露，他们的关系是伙伴，是要一起冒险的同伴，不是随意丢弃的工具。

    更何况他都死过一次的人了，对死亡的恐惧很淡薄，甚至没有。

    巴奥巴听到修这话只得低叹一声，说起了刚才的问题。

    “你知道为什么我刚才为什么说幸好你没去精灵中心检查吗？

    因为如果让精灵中心发现，他们肯定会扣下凯西处理掉，你根本没有反抗的能力。

    这种情况不单单是对你一个人的影响，不受控制的超能力从凯西身上逸散出来，对周边都会有影响，这不是你一个人的事情。”

    修听到这个也明白自己有些想当然了，他可以不在乎自己的小命，但是牵扯到无辜的那些人这就有些过分了。

    见到巴奥巴沉默下去，修也知道自己有些难为人了。

    “就只能这样了……”修低声说着什么，反手将飞天螳螂和小福蛋放了出来。

    飞天螳螂突然出现在这样一个空间多少还是有点紧张的，反倒是小福蛋没什么变化。

    “现在有些情况需要跟你们说一下……”修稍微总结了一下刚才的情况跟飞天螳螂说完。

    然后修才看向巴奥巴请求道：“麻烦园长帮它们两个检查一下，看看有被没有影响……或者是什么程度~”

    巴奥巴也没有废话，片刻之后便得到了结果。

    “你猜的没错。”巴奥巴的表情也软了下来，“它们身上都有残余的超能力，只不过小精灵抗性高，影响程度很轻，基本没有什么问题。”

