    鞭子速度太快，王林几乎没有任何闪躲之力，元神顿体内，向后飘去，震惊之下，他立刻察觉到一股剧痛从元神各处传来。

    这种痛，好似钻心，那是元神受伤的前兆。

    他没有任何犹豫，双手掐诀，灵力一散，元神生生止步，随后迅速向前一个瞬移之下，钻入到肉身之内。

    王林睁开双眼，右脚在地面一点，身子如流星般飞出百丈之外，他眼中露出惊容，方才那巨人的攻击，实在太贵诡异。

    “这是什么鞭子？”王林目光闪动，盯着百丈外的巨人。

    好在之前王林剑芒，切在了巨人腰部，再加上天劫细丝的作用，那巨人无法趁王林元神出窍之际进攻，否则，危矣。

    在那剑芒落在巨人腰部一刻，巨人体内的天劫细丝，消灭掉了最后一道禁气，蓦然间，消散了。天空的红云，来的快，去的也快，转眼，天空便再度恢复原本的昏暗，好似之前的红云，从没出现过一般。

    巨人身子一，其上的龟裂，立刻全部碎开，纷纷落地，他庞大的身躯，缩小了一半，变得只有五丈大小。

    腰部的伤口，也快速的拢，几乎转眼间，便消失无踪。只是在其胸口处，那条鞭子的虚影，时而闪烁妖异之芒。

    王林二话不说，转身就逃，那鞭子太过诡异，若是在挨上一下，元神出窍，肉身定会被对方毁掉，如此一来，这场战斗，即便是最终赢了，也是输了。

    “曾牛看还有什么能耐！”红蝶地面部。出现在巨人额头之上。她咬牙切齿地尖声喝道。

    那缩小了一半地冰雪巨。身子比之前更加灵活。在地面踏步一点之下。其庞大地身躯立刻在地面轰地一声出现阵阵龟裂地瞬间拔地而起。向着王林追去。

    王林一路疾驰。好在此处战场极大。他飞行之中尚未察觉边际。

    他右手在储物袋上一抹刻拿出丹药服下。一边飞行边调整内息。对于身后咆哮追来地巨人。置若罔闻。

    红蝶面部充满寒霜。她对于前方这个逃遁之人。恨之入骨刚才若非拥有冰雪巨人。怕是自己这次要葬身于此。

    “这曾牛。居然有可以引下天劫地法宝。不过这种法宝。我不信他还有。否则地话。刚才连续两道天劫下来即便是冰雪巨人有昆极鞭。也无法承受地住！”红蝶目光阴沉一动。顿时巨人胸口处地鞭子虚影。疯狂地一闪巨人手中成形。

    “王林，受死！”红蝶娇喝。

    巨人手中鞭子立刻抽出，比之闪电，还要快上三分的速度，瞬间来临。

    王林面色一变，虽说鞭子速快，但王林一直暗自提防，在那鞭子挥舞的瞬间，他便瞬移之下，消失在原地。

    出现时，已在了百里之外，王林喷出一口鲜血，刚才他瞬移之时，被那鞭子稍微碰触了一下，这一下，虽说没有把元神抽出，但却让他受伤。

    “好厉害的鞭子法宝！”王林深吸口气，继续逃遁，大把的灵药，被他毫不犹豫的拿出吞下，争取尽管恢复灵力。

    红蝶眼中寒芒闪动，操控巨人疯狂的追击。

    “曾牛，你现在如丧家之犬般，当年的威风在哪！”红蝶追击中，冷言讽刺。

    王林哈哈一笑，说道：“红蝶，那断臂的毒咒，你尚未化解，只凭借灵力压制，这恐怕才是你一出手便用出最强**宝的原因吧。”

    红蝶面色阴沉，轻哼一声，至始至终，她与王林的数次相遇，从未在言语上压过一头，于是不再说话，而是操控巨人，挥舞鞭子，啪啪声中，打在虚空，带起阵阵波纹。

    少顷，王林体内灵力恢复，他目光一闪，手中多出一物，正是那红蝶的断臂，他口中念念有词，左手掐诀，在断臂上一点，顿时，这整只断臂立刻散妖异之芒，其上出现一道道咒法的符号。

    “爆！”王林左手在断臂上一拍，口中喝道。

    立刻，在后追击的红蝶，眉心一道黑线迅速闪烁，红蝶身子一颤，面色更加苍白，她尖声道：“曾牛，我不杀你，不叫红蝶！”

    “压制，我看你能压制到何种程度！爆，爆，爆！！”王林冷笑，大喝道。

    顿时，红蝶眉心的黑线，立刻蔓延，转眼间，红蝶美丽的面孔上，立刻被这黑线贯穿。

    “你……”红蝶喷出一口黑血，她的确是顾忌断臂之上的咒法，所以之前一出手，便是打定主意速战速决，可惜，这如意算盘没有打响，不知不觉中，二人的战斗，不再按照红蝶的想象进行。

    光闪动，再次大喝一声：“爆！”

    立刻，他手中的断臂，砰的一下，爆炸开，其内已然没有了血液，爆炸中化作黑灰，向四周消散。

    断臂的碎爆，把红蝶体内的咒法顿时全部点燃，红蝶再次喷出一大口黑血，脸上黑气浓密。

    王林身子立刻一顿，不再逃走，而是借此机会，右手一甩，驱兽圈立刻出现，化作一道残影，砰的一下，变成了战车。

    其上兽魂，立刻咆哮而出，血红的双眼，盯着王林与那巨人。

    此刻的王林，深能再考虑暴露的问题，取胜才是关键。

    战车出现后，需要时间开，王林身子一动，右手仙剑握着，向前瞬间一斩。

    剑芒疯狂的泄而出，带着呼啸的破空声，立刻撞击在了冰雪巨人之上。

    “砰！”

    巨人退后数丈，胸前出一道剑痕。红蝶双眼紧闭，正在全力压制咒法。

    王林一闪，提前上前，又是一斩，剑芒瞬间挥舞而出。

    “砰！”

    巨响之后，人再退。红蝶此刻挣扎的睁开双眼，恶毒的盯着王林，口中轻吐一个咒语，立刻，巨人双目幽光一亮，显然，红蝶放弃了操控巨人，而是全力压制黑气。

    巨人的身子，顿时灵动，他拳一挥，立刻鞭子虚影出现。

    王林没有任何犹豫，立刻提剑挡在身前，但听轰的一声，王林身子退后十多丈，仙剑虽说没有受损，但王林的身子，却是承受住这巨大的力量后，立刻喷出鲜血。

    就在这时，那巨人踏步之下，居然一跃来到王林山前上空，咆哮一声，拳头轰出，在那拳头之中，还有鞭子虚影挥舞。

    王林面色狰狞，右手仙剑立刻一甩而出，化作一道长虹，瞬间冲击而去。

    在那拳头轰击而来落在身上的瞬间，只见那仙剑，一闪之下，从巨人右臂处横扫而过，巨人立刻大声咆哮，他的整只右臂，立刻从身体上断裂脱落。

    剑芒，与仙剑实际切中，决然不同。仙剑从巨人身体穿透后，落在了百丈之外的地面上，深深的刺入进去。

    王林身子多处喷血，骨头断裂，远远的抛出，只不过，他却大笑起来：“红蝶，你被我断一臂，现在这废物巨人，也断了一臂，倒也匹配！”

    右手一召，那巨人的断臂立刻落在王林手中，他手中青光一闪，这巨大的断臂，立刻砰的一下碎裂，从其上落下大量的冰块，手臂的大小，立刻缩减一半。

    此刻，战车之上的无数狰狞利刺，闪烁黑芒，这些黑芒向着兽魂凝聚，兽魂慢慢的膨胀起来，它双目中，凶芒闪闪。

    巨人咆哮，身子向前一踏，直奔断臂。

    王林眼中寒芒一闪，张口吐出一道白光，立刻把断臂包裹，全力催化。

    断臂之上又一次出现碎裂，随后，再次缩小。

    巨人速度极快，身子一跃之下，左拳挥出。

    “轰”

    王林身子退后，一闪之下消失在原地，之前所在之地，立刻出现阵阵龟裂。

    出现时，王林站在仙剑旁边，一把握住此剑。

    “碎！”王林大喝，被白光包裹住的断臂，立刻又一次碎裂，脱落大量冰块后，又小了一倍，此刻的这断臂，已经与常人手臂一般大小。

    巨人猛地转身，又是一拳轰出，快若闪电，疾驰而来。王林手中仙剑一提，一剑斩下。

    就在这时，忽然从巨人的胸口处，那鞭子虚影立刻一闪，王林面色一变，剑仙挡在身前，但那鞭子却是一转之下，绕过仙剑抽在了王林身上。

    “砰”

    王林喷出鲜血，身体被抛出十多丈外，摔在了地上，而他的元神，则再次被生生抽出，飞到了百丈之外。

    那巨人双眼幽光闪动，不去理会王林元神，而是拳头一挥，向着王林肉身迈步而去。

    “战车，开！”王林的元神，双目一闪，经过这些时间的拖延，射神车，完成了开启的时间。

    战车之上的魂兽，咆哮着冲出，它身上的铁链，此刻全部消失，只不过，它这一次并非是冲向巨人，而是向着王林的元神，一口吞来。

    “孽畜！”王林目光一闪，双手掐诀，在身前一点，立刻，一道铁链从战车内冲出，立刻死死的锁住魂兽。

    魂大力的挣扎，咆哮着不改方向，显然想要不顾一切的吞下王林。

    此刻，那巨人已然来到王林肉身之前，狞笑着一拳轰下。