    不过惊艳归惊艳，他也没忘了正事儿，“四皇子殿下，是这样的，方才老臣与鸿胪寺卿安排各国使臣的入住问题，原本一切都安排好了，这吐谷浑的使者却突然变卦，他们又不愿意住在鸿胪寺这边的驿站了，而是自行到了西市那边的西园客栈住了下来。”

    西园客栈，实则就是民营性质的酒店，在这个时代，也算是民营的驿站。

    这个客栈跟朝廷也有一点关系。

    但是相比鸿胪寺的驿站来说，西园驿站就比较自由，不会受到太多约束。

    有些异国使者进入长安城，和大多数异国商人一样，都喜欢住在西园驿站。

    但那都是个别国家的使者。

    像想要跟大唐交好的大多数国家使者都不会选择这么做，因为这么做往严重些的方面说，多少也算是有些不尊重大唐的朝廷了。

    豆卢宽倒是觉得没什么，只是他与鸿胪寺卿想的一样，怕这些使者住到外面的驿站，如果出了什么问题就麻烦了。

    “四皇子殿下，老臣待会要去鸿胪寺和京兆府，调动一些官兵去西园客栈附近，以保证这吐谷浑使者在长安城的安全，只怕这一顿忙活下来，宫中也落了钥，今日老臣估计是来不及进宫与陛下详细汇报了，还请殿下帮老臣带句话，把这个情况告知陛下。”

    李泰想了想，也没说什么，点头应下，“好，豆伯伯，麻烦你跑一趟了，我会如实传达给父皇的。”

    豆卢宽立刻摆手，“不麻烦不麻烦，这是老臣的分内之事。”

    坐了一下说明来意，豆卢宽没有过多逗留，又匆匆的走了。

    李佑松了松肩膀，撇嘴说，“这吐谷浑的使者也不知道在想什么？我们大唐好生准备的驿站不住，非得住到外面的客栈？他们图什么呢？”

    李泰说，“这样的事情又不是没有过，许是他们觉得在外面住会自由一些吧，也罢，随他们去，左右又不住在我眼前。”

    “四哥说的也是，懒得替他们操这个心。”

    这时候，一直沉默着的李云智摸着下巴，突然发话，“四哥，五哥，你们今天有没有注意到那个吐谷浑的一众使者中，有一个比较年轻的使者，看起来好像身份不一般呢！所有人的身份都介绍了，就那个年轻使者的身份没有说明，你们说这里面会不会有什么阴谋？”

    李泰作为兄长，自然也多留了一手心眼。

    他当然也发现了那个藏于人群之中的年轻使者。

    只是现在听李云智说的这么严重，李泰摇摇头说，“应当不会，吐谷浑区区一介小国，就算是再借给他们五十个胆子，这几年之内，他们也不敢贸然进犯大唐。”

    李云智瞥了李泰一眼，并不赞同，“这可不一定，他们这些蛮夷之辈，这两年频繁侵扰我大唐边境的事情还少吗？尤其是这个吐谷浑野心昭然若揭，一边跟我们大唐打好关系，回过头又跟高昌等几个国家勾勾搭搭，这不是明摆着想要三妻四妾吗？”

    噗！

    李佑一口水果茶猛地喷洒一地。

    一阵狼狈后，他对李云智竖起大拇指，“智儿弟弟，要说还是你厉害，三妻四妾这样的话你都说的出口，这个形容词，好像不是这么用的吧？”

    李云智挠了挠下巴，“唔，总之就是这么个意思，反正这吐谷浑，没啥好人，这慕容允伏也是个两面派的伪君子。”

    李泰安慰道，“智儿弟弟，那个年轻的使者，或许因为身份特殊，所以不好介绍，但只是对我们不好介绍罢了，父皇那边可是有详细的名单，礼部那边也核对过的，不会有错。”

    “而且吐谷浑国的野心大家都知道，但他这两年，也不过就是因为我们大唐内外不安，前有突厥虎视眈眈，后有世家之辈野心勃勃，他们也就是仗着我们暂时分不出太多精力去对付他们，这才敢如此嚣张的。”

    “你以为他们不明白吗，就我们大唐百八十万的雄兵，弹指一挥间就能踏灭他们的小国！”

    李佑擦干净嘴巴，连连点头，“对，智儿弟弟，不会有什么意外的，要我说你就是忧心过度了，要知道，咱们大唐可是东方第一强国。”

    李云智撇撇嘴，不再反驳他们二人。

    实则他们不知道的是。

    要真是没点提防，那大唐可真就很容易玩完了。

    这吐谷浑虽然小，但是你不能说芝麻大点的兵力就不是兵力吧？

    再加上，人家来到京都，你连人家的身份都没弄清楚，万一他们暗中勾搭那些立场不稳定的大臣，给大唐来个内外夹击，那不就玩大发了吗？

    这些话，李云智也就在心里想想了。

    他倒真是希望，这只是自己的担心多余了。

    但不论是谁都没想到，日后，李云智的这份担心，竟然真的就成为了现实。

    ......

    吐谷浑的使者没有居住在鸿胪寺安排的驿站。

    这个消息也不知道是为什么，竟然在民间传开了。

    有些百姓表示很正常，能理解。

    但还是有一部分百姓觉得，吐谷浑这帮人的做法实在是太嚣张了，就是当着大唐人的面，落了大唐子弟的面子。

    短短两天时间，民间抱怨声四起。

    这些声音，自然也通过一些渠道，传入了李世民耳朵中。

    在今日早朝的时候，更是有大臣劝李世民主动召见一下这些使臣，跟他们寒暄客气一番。

    至少在百姓面前要维持住这一份和善的关系。

    以平息民怨。

    李世民气的当场想喷口水。

    劳资堂堂一国皇帝，主动去召见藩属国的使臣，这虽然是礼节，放在平时，说出去也可以说劳资礼仪得体，心胸广阔。

    可是这一次，民间怨声四起了，劳资这时候要是去示好，那岂不是将劳资的面子放在地上来回摩擦？

    不行！我不干！

    谁爱干谁干去吧！

    李世民一挥手，直接退朝。

    他本就打算因为这事儿要晾一下各国使臣。

    要让他们知道，我大唐虽是礼仪之邦，但礼仪也分人，你若是给脸不要脸，那我还能热脸去贴你的冷屁股？

    不可能，绝对不可能！

    正巧了这几日堆积了一些事情等着李世民去处理。

    李世民也就干脆两耳不闻窗外事，不管是谁来提议让他主动接见外国使臣，他都不听。

