    第998章  鹿死谁手，尚未可知   

    这时，陈奇缓缓转过身来，漠然的看了亚瑟一眼，“这里没你的事了，你可以走了。”

    

    亚瑟顿时喜上眉梢，“多谢陈龙先生饶命，多谢……”   

    说着，亚瑟一边对陈奇点头哈腰，一边慢慢朝门口挪了过去。

    

    待行至门口，脚底突然抹油，一溜烟就消失不见。

    

    陈奇轻笑一瞬，而后面朝八神洸几人，柔和笑道。

    

    “你们就是剑圣柳生真弘的四个徒弟？

    柳生真弘本人不来，却派你们四个前来送死，这师父是怎么当的？”

    

    八神洸冷哼一声，“真是好大的口气，我们四个敢来找你，自然是有着必胜的把握。”

    

    “杀鸡焉用牛刀，对付你这种人，何需我们师尊亲临？”

    

    陈奇眉目一挑，“有必胜的把握？

    如果真是如此，你们为何还要对外发布悬赏？”

    

    “十亿美元，啧啧啧，真是好大的手笔！”

    

    八神洸：“……”   

    陈奇的确说到八神洸的痛处了。

    

    他口口声声说他们有着必胜的把握，但却对外发布悬赏公告，花十亿美元悬赏陈奇的人头。

    

    由此可见，他们显然对仅凭他们四人，能否拿下陈奇，抱着怀疑的态度。

    

    “因为你们的此次鲁莽举动，又害得你们日国武道界，损失了三百六十七名习武者，这就是你们想要的结果？”

    

    “三百六十七名习武者？”

    ，八神洸微微一惊，“你怎么知道得这么清楚？”

    

    陈奇嗤笑，“我一路边杀边数，你说我怎么知道得这么清楚？”

    

    此话一落，八神洸几人顿时倒吸一口凉气。

    

    之前据旗木拓野统计，此次以他们为首，发动暗杀陈奇的行动，一共有三百多人参与。

    

    而陈奇竟然说他一路边杀边数，共计杀了三百六十七名习武者。

    

    难不成，他一个人就将那些杀手全部消灭了？

    

    这是怎么办到的？

    

    要知道，在这群人里，不乏有些专门从事杀手行业的高手。

    

    他们的暗杀技巧，隐匿技巧，远非常人能比。

    

    或是藏匿于人群，或是隐遁于暗处，分布在【神户】市内各个角落。

    

    陈奇是如何将他们精准的找出来？

    

    他又是如何在这么短的时间内，将他们一一除尽？

    

    九井圭太却是突然说道，“我们别听这家伙胡吹，他只不过是想在与我们交手之前，壮壮自身的气势。”

    

    “不错。”

    佐生正人立即附和，“要在这么短的时间内，杀光我方这么多杀手，他以为自己是神仙不成？”

    

    八神洸，旗木拓野两人了然般的点点头。

    

    在他们的认知里，若是陈奇真的能够将暗杀他的那些杀手找到，然后全部杀光，这是什么神仙手段？

    

    即便是他们的师父剑圣柳生真弘，都不一定办得到。

    

    至于陈奇，区区一个踏足化仙的年轻一辈，如何能够？

    

    九井圭太再次上前一步，怒指陈奇。

    

    “陈龙，你之前杀了我们的同门师兄弟福山和也，此仇不共戴天，我们今天定要取你人头，拿到他坟前祭拜！”

    

    陈奇将最后一口烟抽完，随手扔下烟蒂，用脚尖踩熄。

    

    “我之所以会来找你们，是以为你们师父柳生真弘也来了。

    但过来一看，却让陈某略显失望。”

    

    要是仅凭八神洸，旗木拓野四人，对陈奇疯狂叫嚣，陈奇可能根本提不起兴趣，会选择性的无视。

    

    他是以为这一切都是剑圣柳生真弘在一手策划，可事实上并非这样。

    

    这一切不过是八神洸几人为了给福山和也报仇，私自采取的行动。

    

    陈奇含笑说道，“我很想与你们师父过过招，但好像杀了福山和也一人，他并不在意。

    既然如此，我也把你们送上路，看他是否还能坐得住。”

    

    与柳生真弘交手，自然不是陈奇的最终目的。

    

    他的目的是引出黑崎慎一郎。

    

    想必只要把这位日国剑圣也杀了，黑崎慎一郎，定会耐不住寂寞现身。

    

    八神洸冷笑，“陈龙，我早就听闻你为人飞扬跋扈，不将任何人放在眼里。”

    

    “但你想杀我们，最后鹿死谁手，还不知道！”

    

    八神洸说话期间，其余三人也心领神会，纷纷摆开阵势，将陈奇团团包围在内。

    

    前面说过。

    

    八神洸、旗木拓野、佐生正人、九井圭太四人，乃剑圣柳生真弘最先收下的四名弟子。

    

    他们四个平日里吃饭、练功、睡觉，全都形影不离，相互之间，早就心有灵犀。

    

    这也是他们虽都尚未步入化仙，但却能够与化仙强者有一战之力的原因。

    

    在他们看来，陈奇虽为一名真正的化仙强者，但只要他们齐心协力，定能将其斩杀。

    

    气氛压抑，剑拔弩张。

    

    双方战事，一触即发。

    

    随着八神洸第一个行动，其余三人，也在毫秒之间，同时出手。

    

    身为剑圣的弟子，四人擅长的自然都是剑技。

    

    但他们拿出的四把剑却各不相同。

    

    八神洸手持的是一把有着锯齿的长剑，名为【鲨齿剑】，其锯齿锋利，要是轻易触碰，定会血肉翻飞。

    

    旗木拓野手里的是一把略微弯曲的短剑，犹似一把镰刀，专门用来斩首。

    

    九井圭太挥舞的是一把纤长的细剑，平日里作为腰带，系于腰间，可长可短，可硬可软。

    

    最后佐生正人的是一把重达三百斤的巨剑，挥动起来，呼呼作响，拥有劈山斩石之威。

    

    四人分别从四个不同的方向，朝陈奇发起进攻。

    

    首先与陈奇交手的是八神洸，他调动全身真气，凝聚于剑锋之上，一剑挥向陈奇脖颈。

    

    陈奇好像知道不可与之硬碰，脚尖猛然跺地，往后腾飞而起。

    

    哗～～～   

    身后传来一声刺耳的嗡鸣，原来是九井圭太挥着细剑杀到。

    

    剑身在其真气的催动下，如同一根毒蛇，于虚空穿梭前进，直刺陈奇心脏。

    

    但令人不可思议的是，陈奇竟凭空调转了一个方位，让细剑与之擦肩而过。

    

    “去死！”

    

    呼～～～   

    陈奇身形落地，还未站稳，耳旁再次传来一阵呼啸，如虎狼咆哮。

    

    只见佐生正人双手持握巨剑，对着陈奇头顶猛然斩下。

    

    轰隆隆～～～   

    巨剑落地，这块由钢筋混凝土所铺砌的地面，竟被砸开一个巨大的窟窿。

    

    他们几人现在身处一家五星级酒店的八楼，从这窟窿，竟然能够看到一楼的场景。

    

    换而言之，佐生正人的这一剑，竟砸穿了八层楼面，不可谓不恐怖！   

    

