    俩人蹲在西屋房顶上，一个用弩射一个抡着长矛凿，很快就把院子里的十几只丧尸清理完了。洪涛这才顺着大树爬下去，敲碎了屋门上的玻璃，打开暗锁敞开门。小舅舅一生好面子，就算死了也不能让他爬窗户，掉了大经理的身份。

    “舅舅啊，死我手里算不错了，至于是咋死的就别追究了，早晚也是我给您送终……噗……”

    果然，房门一开，小舅舅立马就不在窗户跟前徘徊了，迈着大步冲了出来。结果让他的操蛋外甥给偷袭了，一登山镐凿到了后脑上，身子一顿，像没了骨头似的倒了下去。

    “三儿，帮我进屋找床被子出来……还有眼镜，金丝边的！”洪涛没让舅舅躺地上，伸手从后面搀着他的腋下，眼泪又开始掉。这下自己真成孤家寡人了，百分百一人吃饱全家不饿！

    戴好眼镜裹上被子，洪涛扛起小舅舅的尸体，架梯子重新上房，按照原路回到地铁站。一路上又碰到几只零散丧尸，也不等焦三射了，他抡起长矛劈头盖脸的狂凿。

    有一位比较倒霉，肩膀都被打碎了，挨了不止十几下，结果脑袋没事儿，还一瘸一拐的跟在后面，时不时就被回头凿一下。

    焦三也不管，他知道洪涛这是在撒气呢，虽然说折磨丧尸有点缺德，可总比折磨自己强不是。当初自己把变异的媳妇推下阳台，也把屋子里能砸的东西都砸了，砸累了也就好了。

    “哥，这边，从这边上去！”可是到了二环路边上，洪涛好像还没缓过来，扛着被子卷向高架桥下面走去，急的焦三跟在后面一个劲儿的喊。

    “你先上去告诉她俩一声把车掉头上辅路，再把备用油桶拿下来，河边找我……”洪涛也不停步，一边走一边说。

    “洪哥，在这里烧不合适吧，要不还是带回去……好歹有个地方埋……”等初秋开车掉头回来，才发现洪涛要干嘛，他居然想在河边焚烧尸体。

    “埋啥埋，他也没后代，我也没后代，就算埋到故宫里也没人祭拜。烧成灰往河里一扔挺好，尘归尘土归土。哦对了，以后要是我走你们前面，也别埋，要是不费事就放屋里连同院子一起烧了吧。我舅舅喜欢动，顺着河水四处飘着忽悠。我喜欢静，有个院子过去了也踏实。”

    此时的洪涛倒是没眼泪了，默默把汽油浇在被子上亲手点了火，嘴里嘟嘟囔囔谁也听不清在说啥，脸上还有一股子诡异的笑！

    “你没死……你没死……你是穿越啦……不过别和我往一个时代凑，到时候咱甥舅俩打起来就不美喽……”

    想把一具尸体烧透至少得一小时，中途还得不断加油翻动。这个活儿除了洪涛剩下三个谁都干不了，他已经烧出经验来了，看火苗、看颜色、看地面的油渍就知道啥时候该添油，啥时候该翻面。

    “洪哥，你看河对面楼上是不是有人啊？”焦三、初秋和张柯站在河岸附近警戒，看着浓烟升起谁都不太想说话。但话痨张柯有点忍不住，偷偷溜到身后拽了拽洪涛的衣服。

    “……应该是镜子吧……”洪涛顺着张柯指的方向看了看，没错，真有人在向这边打招呼，不是用手，而是用小镜子之类的东西反光。可惜楼层太高，离的有点远，又是大晴天，要不是张柯精力旺盛四处瞎踅摸，可能谁都不会留意。

    真不知道这人是咋想的，想引起关注的办法太多了，比如抱个电视、洗衣机啥的从阳台往下扔，要不就找面大镜子借着太阳光晃人，都死到临头了还这么温柔！

    “走吧，拿上家伙过去看看！”不管用什么方式呼叫，是活人就得救。现在金银珠宝、跑车游艇全都不值钱了，最有价值的就是人。

    “洪哥，我昨天就从这儿路过，没发现有人……会不会是个套儿？”焦三的警惕性还是很高的，第一个想到的就是危险。

    “也没准儿，你俩啥意思？”这玩意洪涛真判断不出来，可能性肯定是有的，如果其他两个人也都觉得不保险，那就只能自己过去先探探。

    “我觉得应该去……”张柯尝过孤立无援的滋味，马上表示支持。

    “我没意见，洪哥说了算！”初秋摸不清洪涛啥意思，干脆不选。

    “那就过去看看，不过也不能真被套上。三儿，你骑车带着初秋在楼下等，我和张柯上去看看。咱们约定个暗号，用手台通话时你叫我洪大爷，我叫你小三子，如果不这么叫就说明有危险了。”

    既然已经有两票通过一票弃权，洪涛就不再征求焦三的意见了，但也没完全忽视，还是把预防工作尽可能做好，也把人尽可能往坏处想。

    “下次暗号我来设，这啥也没干呢我先降辈儿了！”焦三对计划没意见，可是对暗号有很大意见。在他看来，洪涛这就是趁机占便宜。

    十六层，一层一层爬上去，每上一层，临近楼梯间的几户人家就会把门撞的咣咣响。幸亏楼房住户的防盗门质量都不错，洪涛索性每一层都进去喊两嗓子，再用登山镐敲敲暖气管，希望能多碰上几个活人。

    可惜一直没啥回应，只在7楼遇到了一只丧尸。不知道他大半夜的出来干啥，最令人费解的是这层楼的所有房门都关的死死，他是从哪儿出来的呢？

    “我操，都在这儿等着呢！张柯，快跑啊！”好不容易爬到了顶楼，还没等喘口气楼梯间的门就被推开了，挤出来足足三只丧尸，有男有女。洪涛二话没说，拉着张柯就往下跑。

    “扑通……噗……跑，继续！”但不是慌不择路的瞎跑，而是一边跑一边回头观察丧尸下楼的姿态。果然，刚拐了一层楼梯，就有个东西从上面摔了下来。洪涛上去就是一镐，然后转头接着跑。

    这趟上楼不管救没救到活人，收获还是有的。丧尸居然下楼梯不太利落，脚下经常拌蒜。虽然它们摔下来也不影响行动，但杀起来就方便多了，看来以后利用楼梯诱杀丧尸也是个不错的办法，因地制宜嘛。

    “看到没，杀丧尸是个力气活儿，没体力哪儿成啊！”三只丧尸，跑了四层楼都杀干净了，洪涛没啥感觉，张柯累的不善。

    “嗯，明天我也和阿姨一起在机器上跑步！”张柯是深有体会，为了照顾自己，每爬三四层楼就得坐下歇会儿，虽然洪爷爷没说啥，但明显是个拖累。

    “……东……南……应该是这边的两套房子之一……咣咣咣……屋里有人吗！”

    这次再爬上顶楼，小心翼翼的推开楼梯间防火门，这次没有丧尸冲出来。洪涛还不放心，独自把左边和对面的走廊都看了看，又挨个拉了拉门把手，确定房门都是锁着的，这才按照记忆里的大致方向走到右边的走廊里，随便找个防盗门敲起来。

    “别看啦，是活人，外面的丧尸都我被干掉了！”应该是敲对了，这户人家挺安静，没有东西在防盗门里乱撞乱拍，但猫眼后面好像有东西闪动。

    “……大哥，外面真的没有怪物了？”隔了几秒钟门内终于有人说话了，是个女的，声音有些沙哑。

    “你这话问的让我怎么回答啊？”洪涛很想扭头就走，难不成自己长得像丧尸？这不是绕着圈子骂人嘛！不过还是先让张柯下楼报信，告诉焦三自己找到活人了，暂时安全。

