秦岭轻轻摸了摸小刺猬的小脑袋瓜子，眉宇间很是温柔。他能活下来，全靠这小东西的功劳，他就算亏待自己也不会亏待它。
　　曲檀儿就在一旁看着，没有打扰这一份难得的平静。
　　接下来的日子。
　　经常有兽族人上来挑衅，不，都是打着切磋的名头上兽王山。
　　木流苏等人最近是特么兴奋，好比打了鸡血一般。
　　寂寞的只有秦岭和曲檀儿了。
　　秦岭道：“主母，你不去凑热闹吗？”
　　曲檀儿笑眯眯回道，“我这不是牺牲了看热闹的机会来陪你么？”
　　“这……真让人感动。”秦岭信她才怪。
　　“你感动是应该的。”
　　“？……”你狠。
　　斗嘴皮子的话，秦岭从未赢过她。
　　曲檀儿难得的轻笑了一声。
　　让这些日子几乎没有看到她笑过的秦岭，都呆了一下。
　　秦岭道：“主母，你不需要陪着我，真的，我没事的。”
　　“他们兴奋，是因为找到人陪练。我的陪练是兽王级别的，兽王已经被我和城城打怕了，逃进了空间通道。剩下的这些人，只能陪木流苏他们练练，我去也凑不到什么热闹，还不如留在这里安静一下。”曲檀儿这么说着，也是一部分的原因。最主要的是她没有那个凑热闹的心情，小娇娇失踪的事情，终究让她的心里积上了一层阴郁。
　　秦岭没多劝，张嘴欲言，又缄口不言。
　　两个人安安静静的，都没有说什么了。
　　倒是曲檀儿坐久了，忍不住泡了一壶茶，只是她泡茶的手艺，实力谈不上好，只能凑合着喝着。所幸秦岭不挑，或者说也没胆子挑剔。
　　秦岭喝完一杯茶，感慨道：“所谓的岁月静好，是不是就是现在这个样子？”
　　“现在是闲得发慌，闲扯蛋的日子。”
　　“……”能文艺一点么？
　　秦岭很想吐糟一下，可他不敢。
　　若他敢说出“文艺”二字，他保证自己会死得很“文艺”。但最多他是书看多了，感觉自己的小日子该改变一下，文艺了那么一点点。
　　曲檀儿用眼角瞟了秦岭一下，“秦岭。”
　　“唉哟，在。”
　　“……”曲檀儿端正一下态度，“没事，好好养伤。”
　　秦岭提起的一颗心，就听到这么一句？
　　这个样子，刚开始她明显是想说别的什么，中途又换了话。可他直觉她收起来的话，也不会是什么好话。
　　曲檀儿无声笑了笑，这更让秦岭提心吊胆了一下，然后就没有下文了。
　　三个月过后。
　　兽王山依旧平静。
　　有一天，石林中某处隔绝的禁制一阵晃动。
　　没多久就从里面跑出一人。
　　曲檀儿在外面很快被惊动了，过去一瞧，就瞧到某位爷疲倦的躺在草地上，整个人还瘦了一圈。
　　“城城？你怎么啦？”曲檀儿心头一急，匆匆赶过去将人扶了起来。
　　墨连城微微睁眼，抬起手臂搭上曲檀儿的肩膀，“檀儿扶我起来。”
　　曲檀儿赶紧照做，“发生什么事了吗？”
　　“没有。一切顺利。”墨连城脸色是疲倦，眼神却清亮。
