    第605章 星空秘闻

    鬼魅继续告诉杨凡星空的情况，星空深处，有大战的痕迹，不知道是什么时候留下，一大片星空都被打碎了，破碎的星辰横陈在星空中，还有星空的边缘，却是一处巨大的封印。

    杨凡心头轻叹，他清楚，如果不出意外，这封印，就是上帝所说的乃是远古时期他们，斗罗星的先祖留下的封印，将这片星空隔绝出了宇宙，目的就是为了保存最后的火种，不让，绝灭，至于那些破碎的星骸，多半是当年大战留下的。

    “后来，我们找到了一块界碑，界碑上，留了五个名字：创世，初代修罗，初代生命，初代善良........！”

    “在界碑后面，有一条星空古路，不知道通往哪里，”

    鬼魅又告诉杨凡一个消息，有一条星空古路，鬼魅没有隐瞒什么，将星空中发生的事情一五一十的告诉了杨凡，

    鬼魅告诉杨凡，他们这片封闭的星空不算很大，否则的话，他恐怕也已经迷失在星空中了，未必能再回得到斗罗大陆，

    杨凡也将神迹大陆和上帝的事情给鬼魅说了一遍，让对方心中一片漠然。

    “想不到，我们一直都生活在一片封印的星空中，若非这次前往星空，恐怕还不知道什么时候能知道。”

    鬼魅心头有些漠然，这一刻，他感觉他们就像那些被关在笼子里的鸟，甚至比那些困住的鸟还不如，

    最起码那些鸟知道自己被困住了，

    而他们却是到现在才知道，心头不由的生出一种凄然，更多的则是一种巨大的压抑，

    因为根据杨凡的说话，很明显，他们现在的处境并不妙。

    按照上帝和现在的情况来看，无论当年远古时期具体发生了什么，

    他们，是否真的背叛过这片天地，但是都无法改变一点，在远古，他们，是失败者，而且失败的很彻底，否则他们也不会被隔绝在这一片独立的星空中。

    “不知陛下有什么打算？”

    沉默了好一会儿，鬼魅抬起头看向杨凡，他指的自然是封印和远古的事情，这无疑是个沉重的话题，

    现在摆在他们眼前的，无疑只有两个选择，一个是当作什么都不知道，固守在这颗生命星球上，就此度过一生，

    不管其他，另一个则是放手一搏，打破封印，走出这片残破的星空，

    但是无疑，这需要大魄力，因为弄不好他们整个，都可能迎来灭顶之灾，就此覆灭。

    “先辈前贤们已经为我们走出了一条路，接下来的路，我们后人，自然要走下去。”

    将手中的清茶一饮而净，杨凡开口，语气平静，却有一种坚定，字字铿锵，

    在前段时间，他确实生出过就此余生的想法，不过上次宁荣荣在船上说的那些话，却让他改变了主意，

    若是真的就此余生，这是他不想看到也不能接受的，

    还不如搏一搏，打破这片封印的世界，可能还有机会，因为他记得当初上帝说过，这片空间大道不全，已经不仅仅影响修行，让修行变得艰难，甚至已经影响到正常的寿命，让生灵寿命变短，

    那么弱势打破封印，补全大道呢，是不是一切都会恢复，他们的寿命也会变长，这些杨凡不知道，但是却有很大的可能，只要有可能，就值得一试。

    而且，固守这片封印的星空，也不是杨凡的性格。

    “过段时间，朕去星空封印处看看。”杨凡开口，看向鬼魅。

    “我想陛下需要一个熟路的人。”鬼魅嘴角一扬，难得的露出了一丝笑容。

    杨凡脸上也露出了笑容。

    .........................................

    “情况差不多就是这些了，根据鬼魅的说话，那条星空古道，很可能就是通往外界的路，远古的封印节点多半也在那里，

    而我人族历史上的几位神王，多半已经走进了那条古道，

    ”夜，御书房中，杨凡将鬼魅、狂锤、月关、千道流、魔熊、圣龙、神蟾、等几个重臣召集在一起，听到杨凡的话，几人都没有说话，不过心头却都有一种巨大的压抑，很沉重。

    “我武魂帝国，自然不能坐以待毙，固守这片星空，等待我们的，只有寂灭，只不过是时间问题罢了，

    与其如此，还不如放手一搏，搏出一个未来，先辈前贤都已经走上了这条路上，

    虽然不知道结果如何，但是接下来的路，我们这些作后人的，自然要继续走下去。”

    远古圣贤他们的去向，也几乎不言而喻，多半已经踏上了古路，走出了这片封印的空间，但是结果如何，他们却是无从的得知了，因为这些人都没有一个人回来过。

    “不过以我武魂帝国现在的实力，要想走出这片星空，实力还不够，远远不够，最起码，也需要一个真正的神王者，才能有实力让我武魂帝国真正的走出去，若是无人神王，就没必要了。”

    杨凡又继续开口，语气幽幽，昔日的神王神王都走出去了，

    但是却没有一个回来，虽然不知道具体发生了什么，但是也从这一点反映出了一个问题，他们要想从这片封印的星空中走出去，这条路，绝对很艰难，

    或许等他们走出去见到外面的世界，迎接他们的就是无穷无尽的强大敌人，这些，都需要他们有足够的实力应对。

    鬼魅、狂锤、千道流、神蟾、魔熊、圣龙、月关几人沉默，感到心头巨大的沉重，

    连诺大神界都只有五尊神王，这区区斗罗大陆的等级如何能诞生神王强者？

    而且就算是神王者，难道就真的能带领武魂帝国走出去，他们不知道，因为前面的几位神王神王都出去了，却再也没有回来。

    “三天后，朕会亲自和鬼魅前往星空，回留下一道化身在宫中，有什么事情只需汇报朕都会第一时间知晓，

    也会看情况在星空中间立星际传送阵，现在天下一统，我武魂帝国也是时候走进星空了，

    纵然仅仅是一片残破封印的星空，也是时候让我武魂帝国的子民走出去了，看看更广阔的世界。”

    (本章完)

