    XWY。

    秦爷正悠闲地坐在自家度假别墅的游泳池边上晒太阳呢，杨昭则依就是十分恭敬地垂手立在一边，一副等着吩咐的模样。

    秦爷拿起一边的加了冰的果汁，喝了一小口，然后这才看向杨昭：“小昭啊，我不是说过了吗，我是你的义父，咱们是父子啊，你啊，就不能学学倩倩，你看看她活着的时候，和我一起就比你要自在得多了！”

    杨昭面上的表情微微一顿，不过却也只是一瞬间，杨昭的有个便又立刻露出了笑容：“我不是倩倩，她那样的性格，我也学不来！”

    秦爷叹了一口气：“唉，是啊，倩倩的性格别人想学也学不会。”

    那丫头洒脱如风，热烈如火，从来不会为谁停留。

    秦爷今天也不知道怎么了，竟然想起了苏青，他看着杨昭：“唉，当初我还想让你和倩倩在一起呢，可是却没有想到……”

    杨昭微一垂眼帘，然后便扯出了一抹僵硬的笑容：“倩倩，只是拿我当哥哥……”

    秦爷看着杨昭：“可是，可是你不是拿着她当妹妹吧？”

    杨昭的嘴角微微一动：“秦爷，这个……这些事儿不是都已经过去了吗……”

    话才刚刚说到这里，一枚子弹便擦着秦爷的脖子射了过去。

    “呯”的一声，直接打穿了后面的椅背。

    杨昭反应极快，立刻便身形一闪就挡在了秦爷的身前，杨昭的眼睛立刻便锁定了一个方向，然后按开了自己身上的对讲机，他也是个受过专业训练的，所以立刻就判断出来了刚才那发子弹是从哪个方向射过来的。“

    只是紧接着又是一木仓从另一个方向射了过来，依就是紧擦着秦爷的脖子射过去的。

    杨昭的一颗心立刻就提了起来。

    只是有了再一，有了再二，马上就有了再三。

    只是这却又是了又一个方向。

    杨昭的脸色这一刻很难看：“秦爷，来人至少有三个，而且现在他们在三个方向！”

    而且特别关键的是，这三个人的木仓法是真的很不错。

    而外面秦爷的人也都涌了过来，直接将秦爷严严实实地护住了，然后护着秦爷往屋子里躲去。

    而那三个木仓手也是完全没有浪费子弹的意思，直接跟着秦爷打了一路，虽然没有伤到人，但是却每一发子弹都是向着秦爷身体描边过去的。

    秦爷是一个见过世面的人。杨昭的一颗心立刻就提了起来。

    只是有了再一，有了再二，马上就有了再三。

    只是这却又是了又一个方向。

    杨昭的脸色这一刻很难看：“秦爷，来人至少有三个，而且现在他们在三个方向！”

    而且特别关键的是，这三个人的木仓法是真的很不错。

    而外面秦爷的人也都涌了过来，直接将秦爷严严实实地护住了，然后护着秦爷往屋子里躲去。

    而那三个木仓手也是完全没有浪费子弹的意思，直接跟着秦爷打了一路，虽然没有伤到人，但是却每一发子弹都是向着秦爷身体描边过去的。

    秦爷是一个见过世面的人。

