    稍后，三人聊了一会，苏义和李振峰便离开了。

    返回的路上，李振峰似是想起了什么，对着苏义说道：“苏义，金鳞莽的血肉和骨骼你打算怎么处理？”

    金鳞莽最珍贵的部分是蛇皮，血肉和骨骼要稍逊一筹，但也价值不菲。

    血肉是炼制气血丹的上好材料，骨骼亦可以用来打磨、炼制上等兵器。

    “我打算将它卖掉。”

    苏义想了一下，回道。

    金鳞莽的血肉和骨骼留着也没用，还不如换成蓝星币购买其他东西。

    “我认识不少大型商铺，让我帮着你卖掉好了。”李振峰随意的说道。

    “恩？”

    苏义感觉怪怪的。

    李振峰不是声称没有时间吗？

    为何把这事给揽下来了？

    穆然，他想到了什么，不由得咽了口吐沫。

    他敢肯定，李振峰肯定是打着赚差价的注意。

    金鳞莽的血肉和骨骼价值一千多万蓝星币，李振峰随便捣鼓一下，就能赚个几百万。

    “校长，您老日理万机，就不用麻烦了吧。”苏义笑道。

    “看在你为学院争取了荣誉的份上，我帮你做点事也是应该的！”李振峰慷慨陈词。

    “....”

    苏义无语了。

    原本他是打算将金鳞莽的血肉和骨骼卖给柳家的，但既然刘振峰都把话说到这份上了，他也不好拒绝。

    毕竟，李振峰对他还是非常不错的，就让他顺便捞一笔好了。

    “那就麻烦校长了。”

    苏义无奈的感激了一声。

    “不麻烦。”

    李振峰笑的合不拢嘴。

    两人回到内城的时候，李振峰的电话突然响了起来。

    见来电的是冯振楠，他快速的接通了电话。

    “李校长，苏义在你身边吧？”冯振楠询问道。

    “在，什么事？”

    李振峰没怎么在意。

    “苏义有没有和你说在北外城的事？”冯振楠小声说道。

    “没有。”

    李振峰回了一声，眉头一蹙，“这小子是不是又惹麻烦了？”

    苏义近些日子，不知教训了多少人，都可以被称为战斗狂人了。

    本能的，他以为苏义是不是又打了谁？

    “那个...苏义之前一拳就把彭立恒给干废了！”

    冯振楠回了一句，又解释道：“不过是彭立恒主动对苏义出手的，即便被打死了也怨不得苏义。”

    彭立恒是执法队的大队长，身份比较特殊。

    如果无缘无故的被打，苏义也会有点麻烦。

    为避免李振峰担心，所以才将事情说明白。

    “什么？”

    李振峰狠狠地砸了咂舌。

    苏义的实力在聚魄境一重武者之上，这点他是清楚的。

    却也绝对没有想到会厉害到这种程度。

    要知道彭立恒是一名土系灵修，土灵气以防御强悍著称。

    苏义一拳就将彭立恒干废，需要多大的力道值才能做到？

    “怪不得这小子昨天要找我切磋。”

    李振峰瞟了苏义一眼，心有余悸的暗暗念叨一声。

    幸亏昨天留了一个心眼，没有答应苏义。

    要不然真要出糗了。

    “李校长，我给你打电话的目的是要询问一下，苏义是不是晋升到了淬体境十重？如果是的话，就抓紧时间给他测试灵根，别耽搁了他晋升聚魄境。”冯振楠提醒一声。

    蓝星现在愈发动荡，搞不好哪天就会有大批凶兽和魔人发动攻势。

    苏义被他们视为了源城的守护神，当然希望苏义快速晋升修为。

