    霍萤静静听着，这个时候并没有办法说什么话。

    虽然说宁夏感觉霍萤能够清楚记得七八年前所发生的每一件事，别人说的每一句话非常厉害。

    但是对于宁夏而言，这十几年前所发生的惨剧，这个少女依然能够记忆地一丝不苟，甚至连细节都没有遗漏。

    这大概是每天都一次次回忆的结果了。

    一次次在梦中重现，然后惊醒的结果。

    无法想象，在这样沉重梦魇之下，宁夏又是如何度过这段漫长的岁月的。

    这是无休止无止境的折磨，就像阿鼻地狱的定义。

    痛苦无有间断。

    而宁夏则轻轻勉强笑了笑：“总之，我并没有什么办法。”

    “我只能抱着弟弟无休止地向前奔跑，然后感觉身后的马蹄声越来越近，越来越重。”

    “随即就听到了一声清脆的马鞭响声。”

    “我下意识地咬紧嘴唇，想要硬抗那一鞭，但是最终，却什么都没有感受到。”

    “只是感觉弟弟在背上痛苦的抽搐了一下。”

    “我回头，才看到弟弟已经伸手为了抗下了那记鞭子，手臂被打的皮开肉绽，鲜血直流。”

    “我至今还记得那围绕在我们身边的笑声。”

    “那肆无忌惮，邪恶并且难听的笑声。”

    “他们围绕着我们策马奔跑，把我们当做戏耍的玩具，就好像围猎时候追赶的野兔。”

    “然后呢？”霍萤急忙问道。

    她无法想象，这个时候宁夏还有什么办法逃出去。

    或者说活下去。

    “然后，他来了。”宁夏静静说道。

    “谁？”霍萤问道：“宁欢吗？”

    “不，是宁不喜。”宁夏静静说道。

    宁不喜说过，他救过宁夏一命。

    在说完这句话之后，他就被宁夏用发簪捅入了心脏。

    “宁不喜是谁？”霍萤不由问道。

    “宁欢的一个弟子。”宁夏说道。“不是最坏的一个，但是绝对是最无耻的一个。”

    不是最坏，但绝对是最无耻。

    霍萤听着宁夏的这个定语，不由微微皱了皱眉头：“当时发生了什么？”

    “发生了很多。”宁夏静静说道。

    “但简单来说，这个时候宁不喜出手了，这是我第一次见过有那么出神入化的武功，只见他弹跳而起，一掌就拍在戏耍我们的马贼的枣红马上，马匹被凭空打飞数丈之远，当即倒地毙命，而马上的马贼也在地上哼咛呻吟，再也站不起来。”

    “我在原地都看呆了，才看到那个穿着墨绿色衣服的丑陋的男人站在我们面前，哈哈大笑说：这个女娃是我师尊要的人，你们也敢戏弄？”

    “那几个马贼看宁不喜这般神力，纷纷吓得肝胆俱裂，再也不敢战斗，只吹过一声口哨，就纷纷四散而逃，只剩下我和弟弟站在他面前。”

    “我当即跪在宁不喜面前，要他回去把那些马贼都杀光，这样我愿意做牛做马报答他。”

    “不过那个时候他冷笑一声：报答我？”

    “他这样说的时候，那双圆圆的如同蛤蟆一样的眼睛盯着我，让我感觉心里有种发毛的感觉。”

    “正在这个时候，旁边又有一个少年人开口：她就是师尊要找的人？”

    “我回头看去，看到了一个长相英俊的少年人正从山坡上一跃而下，白衣如雪地走来。”

    “那一瞬间，我看到他，感觉自己宛若看到了天人。”

    “他是谁？”霍萤当即问道。

    “宁怀远。”宁夏静静说道。

    霍萤闻言吃了一惊：“就是那个被方别杀掉的宁怀远？”

    “现在好像人人都知道了？”宁夏听到霍萤这么快反应愣了愣，然后才想起来似乎是自己之前告诉过她的。

    “是的，宁怀远，他是师尊最受宠的弟子，但是只有极少数人知道，他更是师尊的亲生儿子。”

    霍萤不由叹了口气。

    万万没有想到是杀子之仇。

    “为什么宁欢不把这件事情公开？”霍萤问道。

    “因为师尊有很多孩子，毕竟他修炼的是那门武功。”宁夏说道：“但即使师尊有那么多孩子，也只有极少数能够得到他的认可，成为他真正的儿子。”

    “其他的便只能算是无名无分的孤儿，师尊也从来不会对他们有任何父子之情，就算被扔到戈壁滩上喂狼，师尊也不会皱一下眉头。”

    霍萤点了点头，宁欢所修炼的功法注定了他是一个冷血无情的人，并且极度自私利己。

    “那么宁怀远有什么特殊，让他可以得到宁欢的宠爱，但是却并不被承认是自己的孩子？”

    “因为宁怀远有极高的武学天赋。”宁夏轻轻说道。

    “极高的武学天赋？”霍萤吓了一跳。

    毕竟其实宁怀远的武学天赋，说起来并不是怎么高？

    宁怀远死的时候已经是二十七岁了，比现在二十二岁的宁夏要大整整五岁。

    宁怀远死去的时候其武学修为大概就是三品小宗师，尚且够不到二品之境，虽然说宁夏自己是通过曼珠沙华来发掘潜力而成为的二品强者，二十七岁的三品小宗师，也确实称得上天赋上佳。

    但是宁欢是什么人？宁欢可是如今江湖帮甲榜排名第十九，并且这是他自从十七年前一人屠灭楼兰城王室之后就再也没有亲自出手记录的人，身为罗教太上长老，宁欢无论是资质还是才情，又或者武学的精深程度，都是这个世界最可怕的几个人之一。

    宁怀远的天赋和宁欢比起来，简直完全不可相提并论。

    “是的，极高的武学天赋。”宁夏说道：“如果不是这样，宁怀远也没有办法隐藏自己罗教的根底，加入华山派中，而在加入华山派之前，他早已经在昆仑派学习了三年有余，所有正派的功法秘籍，他都是一看就会，一学就精，更何况他本人也精明能干，心思缜密。”

    “所以说他在武学进境上一日千里，之所以说最终的境界不高，因为他所想要修炼的是传说中的一门功夫。”

    “什么功夫？”霍萤不由好奇问道。

    宁夏看着霍萤，笑了笑，静静吐出来四个字。

    “万象森罗。”

