    三月二十日，春分。宜出行，祭祀，行军，搬家，安床。

    庞大之极的洛汗“商队”齐齐升帆，开始远行。

    洛汗王国国王旗舰“启明星”号, 劈开风浪，向着南方而去。

    舰队要在赤道以北找到被太平洋暖流，再转道向西。

    当着史无前例的舰队经过新西班牙总督区沿海时，整个海面平静的没有一丝波浪。

    别说抵近侦查，就连渔船都恨不得长出腿来跑回陆地。

    据说当天，当地总督就向欧洲本国写信，请求回国述职。

    航行第七天, 舰队找到了那条百公里宽的暖流。

    转道向西后, 航行速度加快。

    一路上发现的任何岛屿，全部立碑插旗，登记在册。成为洛汗国土。

    有条件的，还要留人建造定居点。

    舰队航行四十多天后，发现一片火山群岛，由8个大岛和100多个小岛组合而成。气候宜人，风景绝美。

    舰队在这里进行了修整与补给。

    伊丽莎白一眼就喜欢上了这里！说这里就像是一串散落在太平洋上的珍珠。缠着林恩撒娇卖萌非要给这片群岛命名。

    林恩无所谓的答应了她，苦思冥想三天后，取名夏威夷！

    七天后，留下一批船修建定居点后，舰队继续航行。

    航行一百多天后，舰队再次找到一处大岛，但重要的不是这个，而是在这个大岛南边的另一侧找到了一片大陆！

    大陆上发现有人一样大的老鼠！居然能蹦跳起来攻击人类。

    伊丽莎白吓得脸色苍白, 摇着头死活不肯下船！

    林恩将这里命名澳洲后继续前行。

    经过一连串的群岛，航行进五个月后, 这支庞大的舰队顺着暖流转向北。

    来到一座大岛，随行的人员激动的向林恩报告。他们到了！

    这里，就是悬在大陆之外的宝岛——蛙岛！

    现在被一伙郑姓海盗盘踞。

    林恩毫无犹豫的占领了这里，镇杀了一切反对力量。

    他计划将这里建成一个桥头堡，汇聚从对岸过来的人。以后船队再来时，便可以直接在这里一起登船。

    这样可以大大得节省时间，提高效率。

    解决这里问题之后，舰队拉满了愿意跟随的人，继续向北，来到了扶桑。

    不知为什么，伊丽莎白总觉得林恩这几天一扫之前的悠闲，显得特别兴奋，两只眼睛都在发光！

    他数次召见本地各界人士，了解扶桑当前的局势。

    由他们那里得知，此时的扶桑，德川家族在江户建立幕府，统一全国已将近百年。

    幕府的统治者名“将军”。他管理着全国最多的土地，其他地区分成大大小小两百多个“藩”，藩主称为“大名”，听命于将军。

    德川家族统一全国，结束战乱后扶桑进入到一个平稳发展的时期。社会稳定，人口开始增加。

    原来的一千万短短百年便暴增至两千多万。林恩根据历史得知，再过百年, 这里的人口将变成三千六百多万。

    这一代的幕府将军是德川家族的第八位“将军”，所以名为，德川吉八。

    因为稳定了米价，扶桑人口大规模增长，被誉为德川家族中兴之祖。

    九月十八日，扶桑的外海，滋养了这片土地的“黑潮”之上飘来一片“白云”。

    这“白云”是数不清的船帆飘在海上，遮天蔽日而来。

    扶桑人从未见过的巨舰，犹如一片“山脉”从海上压来。无数漆黑幽深的炮口开始喷吐火舌！

    “轰隆隆”的雷鸣声响彻天际。

    数千门火炮的开火，足以将视线内的一切建筑摧毁。

    大轰炸，从已进入扶桑便已经开始。

    没有交流，没有谈判，舰队从扶桑“九州岛”开始轰炸，过“四国岛”“静冈”。一路向着江户湾而去。

    十五天后，但舰队冲进江户湾的时候。

    当代将军德川吉八，已经率领着德川家最精锐的武士，还有一多半大名带来“勤王”的军队，列好战阵。等着与来犯之敌决战。

    江户，是德川家的根基。是扶桑的中心。绝不容有失！

    为此，他紧急召集了附近所有大名，命令他们带上全部的武士赶来。

    敌人的火炮虽然如天威一般不可抵挡，但是火炮又不能上岸。陆上决战，必定可以胜利。

    这是德川吉八和众多幕僚商议后的结果。

    但是当武士们挥舞着长长的日本刀，冲向刚刚上岸，还未列阵整齐的敌阵时候。

    换来的，不是过更彻底的溃败。

    洛汗的士兵们在炮火的掩护下，迅速的歼灭着敌人。

    肉体，是无论如何也抵挡不了枪炮的。

    当武器和战术形成代差的时候，人数的优势只是看起来美丽的泡泡，一碰就碎。

    士兵们越汇聚越多，他们交替开火，稳扎稳打。层层叠叠的向前推进。

    但数万洛汗士兵冲进江户城的时候，一切都已经成为定局。

    德川家族的武士被消灭大半，实力大损。

    剩余的大名们四散溃逃。

    当代将军德川吉八被士兵们压着跪倒在林恩面前的时候。

    他终于表明了自己的身份。

    “我们是来做生意的！”

    当然，是带着数百艘战舰来做生意的。

    “天朝的国王陛下，请您吩咐，德川家一定全力以赴。”

    德川跪服在地，头也不抬的问道。

    “人口，我要人口！”

    林恩的话让德川长长得送了口气。

    扶桑什么都没有，就是人多。如果那些该死的贱民能够换来德川家继续统治的话，那是他们的荣幸！

    德川吉八将头磕在地上，表示了自己的服从。

    十天之后，两国签署了协议。

    协议规定：扶桑正式奉洛汗王国为宗主国。

    扶桑将四国岛割让与洛汗。

    扶桑将赔偿洛汗两亿两白银，分二十年还清。

    洛汗拥有在扶桑开采矿藏的权利。

    协议看的德川冷汗直流，这简直就是将扶桑整个卖了！

    谁签字，谁就是历史的罪人。

    德川在请示了林恩之后，将尚在京都的天皇抓来，签署了协议。

    这个时期的天皇，仅仅是个摆设，已经饿的皮包骨头，精神萎靡。

    林恩请他吃了一条烤鱼，其立刻觉得这是“人间美味”，请求把吃剩下的鱼骨头收起来，希望留到下一顿做汤泡饭吃（真事）。

