    罗克没想到那法则黑纹晶这么快便突破了束缚，而青森之主比预想中更有野心，不管怎样，这无疑不是一个好消息，很可能要不了多久就会有人找上门。

    “这么刺激？克罗尔肯定会后悔错过这等盛会。”听完奎峰咋舌不已，立即想到意欲前往被否决了的某龙。

    “要不要让格雷戈里巫师给你一枚，也让你尝试一下滋味，说不定真能长生久视。”见他这幅看热闹不嫌事大的模样，罗克板着脸说道。

    “嘿嘿，随便说说而已。”奎峰讪讪一笑。

    “最近给我打起精神来，说不定有人很快就打上了战疆，到时候少不了要计较一番。”

    “有老大您亲自坐镇巫师界，谁来不都一样，来一个诛一个，来一双诛一个葬一个，就怕他们不敢动手。”

    奎峰这话虽然有拍马屁之嫌，但话糙理不糙，如今的巫师界可不是只有一名至尊巫师坐镇时，并不会畏惧任何敌人。

    连一旁的青空也煞有其事地点点头，对奎峰的话语表示肯定，只有他们自己才知道巫师界近期最大的底蕴是什么。

    “就你话多，这里的情况也给本巫师盯好了，出了问题为你是问。”

    罗克交代了几句，信手向远方传递出一条讯息，便闪身离开了，他需要去安抚一下两位妖精至尊。

    随后，他见到了万化母皇和至木妖主，对于此事两人自然有诸多异议。

    “造化魂主，非我们不念及盟友情谊，只是青森之主这次的事情闹太大了，接下来必然是强敌压境，说不定半数诸界至尊都会前来。”至木妖主担忧地说道。

    这话罗克没有反驳，以始祖长生果的吸引力，确实有可能出现这种情况，夺取了其中两枚的巫师界必是眼中钉。

    “青森之主呢，他不会自己躲起来，不顾我们守望盟的安危吧？”万化母皇道。

    “暂时没有传回什么消息，不过----还真是巧了，两位也一起见一见吧，有什么话当面说清楚也好。”罗克正说着话突然察觉到什么，紫蔓权杖出现在他手中。

    紫蔓权杖信手对着身侧一点，一面半虚幻的圆镜凭空浮现，漂浮在半空中，青森之主睿智的面孔于镜中显露。

    “青森之主，有人在诸界中散播讯息，说你谋夺了两枚始祖长生果，可有这回事？”没等他说什么，万化母皇抢先问道。

    同时，青森之主也看到了圆镜另一端的三人。

    “这讯息传播够广阔，的确属实。”青森之主如实说道。

    “那你应该知晓这意味着什么，对于守望盟而言又意味着什么，你说现在该怎么办？”万化母皇接着说道。

    青森之主没有回答，而是看向了一旁的罗克。

    “这正是本巫师要说的，关于守望盟的安危问题，三位都无需担心，我想那些人不敢轻易动手，否则有问题将会是他们。”

    罗克再度扬了扬手中的紫蔓权杖，一透明的晶石沙漏出现在权杖前端。

    乍一看，晶石沙漏好似是平凡之物，甚至都感应不到它散发出的气息，近在咫尺的两位妖精至尊却有一股毛骨悚然的感觉，让他们不由地警备起来。

    “这是时间力量？”至木妖主惊异道。

    “准确的说法是承载着时间力量的珍器，这便是我巫师界的最强底蕴之一。”罗克神色严肃地点点头，接着说道，“想必那些犯境者不敢肆意妄为。”

    说着，他持权杖点了一下旁边，又一晶石沙漏浮现，紧接着第三座沙漏，均给两人传递着不寻常的气息。

    万化母皇和至木妖主不由地相视一眼，本来准备说出口的话语直接憋回了腹中，不曾想巫师界竟然有如此手段，让两人有些无所适从，一时间不知道该说什么好。

    “格雷戈里巫师，关于守望盟的安危问题，请不必担心，交给本巫师即可。”罗克看向镜中说道。

    青森之主重重地看了一眼晶石沙漏，最终缓缓地点了点头。

    “造化魂主好手段，既然如此，我们便不多说什么了，希望一切顺利。”万化母皇这才说上一句，不得不承认，时间力量确实能震慑所有至尊，化解危难。

    见他们明显有其他话语要说，两位妖精至尊识趣地离开了。

    罗克也离开了，转身就来到了第七塔层的魂庭，因为这里是巫师界最隐秘的地方，不必担心说了不该说的话语。

    “我见到了西帕克大人，这些都是他的信手之作。”罗克又凝聚了一面魂镜，联系上了青森之主。

    “当真？”

    “事实上，本巫师早就传讯于你，并暗中说明了这一点，只是你一直没有音讯，格雷戈里巫师。”

    “你应该明白，法则海洋深处无法传讯。”

    “------”

    晶石沙漏确实是西帕克的作品，于西帕克也的确是随手之作，两人这么做有以公谋私的嫌疑，不过无伤大雅不是么，反正罗克没准备用它们祸害诸界，仅用于防御而已。

    两名至尊巫师深入地交谈了一次，青森之主表示暂时不会返回巫师界，罗克也没有强求，更没有过多询问他准备做什么。

    接下来的时间，罗克除了不离开守望盟，却是该干嘛就干嘛，当然也没忘准备一二。

    罗克如今有两个需要完成的计划，其一是提升自己的实力，自从他达成愿景后，限制他实力提升的因素已然消失，增强实力的计划自然提上了日程。

    到了至尊这个层次，提升实力就是深化自己的法则力量，不必拘泥于形式，一般来说，可以通过位面来提升，也可以通过其他方法来提升。

    按理说到了他如今的实力层次，再想提升实力是一件不容易的事情，好在采集力量有其玄妙之处。

    值得一提的是，采集力量步入至尊阶后，威能更是与众不同，施展出的‘采集行为’无疑更加霸道，简直达到了无物不能采集的地步。

    这也让西帕克啧啧称奇。

    因此，对于罗克而言，只要有足够的修炼资源，提升实力目前来说不是什么难事，这一点和一般至尊有所差别。

    其二，当然是有关于时间长廊的计划。

    先前两人合计了一番，西帕克直言他的实力有碍于计划施展的概率，不妨先将实力提升起来再正式开展，免得出现纰漏影响某始祖的感官。

    罗克对此表示同意，反正些许时间对于他们来说不打紧，计划如今只是处于准备阶段，增强实力才是重中之重。

