
　　李铭话音刚落，几道气息先后降临。

　　连带中年女人一共八个人，分别来到李铭四周，俨然呈包围之势。

　　他们出现的同时，手里已经祭出了武器。

　　“李铭，跟我们走一趟吧！”

　　黑短袖一边警惕地靠近李铭，一边说道。

　　李铭侧头瞟了眼他，笑容生冷了几分：“啧啧，这是连谈判环节都省了吗？让我跟你走……我倒是挺乐意的，但你敢么？”

　　黑短袖眯起眼睛，尽管表面装作平静，但细微的表情变化，证明他心虚了。

　　是的，让李铭跟他们走，只是场面话。

　　因为他们笃定李铭不会乖乖就范，倘若李铭这么好说话，中年女人早就说服李铭了，根本用不着他们出场。

　　所以他们一来就祭出了武器，准备用武力制服李铭。

　　然而黑短袖这样一问，李铭却毫不留情地嘲讽了黑短袖，这让他很尴尬！

　　“咳咳！”

　　黑短袖明显感觉自己被李铭针对了，猜到可能是因为王浩，便解释道：“李铭，想必情况你应该都清楚了吧，不怪我们手段激烈，而是你的反应……”

　　不等黑短袖说完，李铭直接无视了他，继续盯着中年女人说道：“你们不是一个部门吧，选个能做主的头儿出来，我不想跟小喽啰浪费时间。要谈，就效率点谈，要打，就快点打，我真赶时间！”

　　中年女人非常冷静。

　　意志也是非常坚定。

　　在先前和李铭的交谈中，她明明承认了是自己这方理亏，但作为公职人员，从来不是只讲道理，而是法律和任务凌驾于道理之上！

　　她立刻听出李铭带着挑拨离间意味的话，直言道：“选择权在你，跟我们走，我们就谈。你若反抗，就动手吧！”

　　“好！”

　　李铭此时终于才做出决断。

　　一个字：打！

　　其实刚才也能打，但他放心不下王浩。

　　因为他一直在暗中操控兰陵王，利用精神力来支配几个兰陵王的行动，将受伤的王浩亲自送到了医馆。

　　既要暗中支配远处的几个英雄，又要警惕医馆附近是否存在潜藏的敌人，这很浪费精神力。

　　所以李铭才一直在嘴炮，从未付诸行动。

　　不过现在，王浩已安全抵达医馆。

　　周围再无其他气息波动。

　　说明所有的敌人，全在他眼前了。

　　知己知彼，百战不殆！

　　李铭嘴角勾起一抹笑意：“各位，准备好了吗？”

　　中年女人正想开口，突然，一阵魔法能量从身后袭来。

　　紧接着，她看见几个同伴四周，全都出现了一群金光闪闪的法师！

　　言灵之书-张良！

　　“这，这是……”

　　“我动不了了！”

　　“我背后是不是还有很多张良！”

　　“该死！这小子怎么还有张良这个英雄，你们得到的情报上有吗！”

　　“真是恼火！！”

　　几人刚准备行动，便被突如其来的张良定住！

　　一上来便是大招！

　　很少有英雄打架是这样啊！

　　难道不该先试探试探吗？

　　最郁闷的是，这小子哪里来这么变态的召唤术！

　　不召唤则以，一召唤就是100个！

　　关键每个英雄的实力还不算弱，不敢说超过同龄人，但起码是达到了同龄人中等级别的水准。

　　若是对敌时使用人海战术……

　　那场面，想想都绝望！

　　而他们此刻正面临着绝望！

　　张良一被召唤出来，便使用大招吸住了他们。

　　紧接着凭空出现100个兰陵王，提着寒光闪闪的魔狼之刃，虎视眈眈！

　　“兰陵王！”

　　“他到底有多少英雄……”

　　“我特喵裂开了啊！情报上也没提这个啊！”

　　这次，连中年女人的脸色也变了。

　　因为足够冷静的她，哪怕是在这种危机时刻下，也能清醒地分析战局。

　　经过她的冷静分析。

　　他们联合起来战胜李铭的可能性是……零！

　　没有一丁点儿的可能性！

　　首先张良这个英雄就足够让他们头疼了。

　　虽然张良控制不了他们多久，他们有足够的机会反击。

　　但是100个张良呢？

　　再加上100个兰陵王呢？

　　即便是磨，李铭也能很快将他们磨死！

　　“各位，别怪我胜之不武哦，我可是提前打过招呼的。”

　　李铭同时操控着200个英雄，换做别人，只怕早就没有多余精神力做任何事情了。

　　可是李铭完全看不出战斗时的紧张，一脸的怡然从容，甚至仿佛战场上的英雄与他无关似的。

　　“这里是你们精挑细选的地方，在这里干掉你们，相信不会有任何问题，而我也能很快逃离现场……

　　关于我的速度，你们应该是清楚的吧？”

　　黑短袖愤愤说道：“李铭，你少得意！有种你动我们一个试试，你真以为我们没办法把消息传递回去吗，真以为自己作了恶还能逍遥法外吗，哈哈哈，天真——”

　　不等黑短袖说完，兰陵王唰得一下挥击利刃，以迅雷之势袭击黑短袖的面部。

　　然而，预想中的鲜血飞洒的场面并没有出现。

　　只是听到啪的一声，利刃像手掌一样拍打在黑短袖脸上。

　　威力却比耳光厉害多了！

　　黑短袖的半边脸颊瞬间高高肿起，留下一丝殷红的血痕，那是刀锋尖锐处划出的细小伤口！

　　黑短袖被打懵了！

　　他想过李铭会突然杀了他。

　　但他绝对没想过，李铭用张良控制住他、特地让兰陵王攻击，派几个英雄同时围攻他一个，却竟然只是重重打了他一耳光……

　　这，分明就是羞辱！

　　黑短袖怒声咆哮道：“士可杀不可辱！有种再冲我来，我要是眨眨眼睛，就不是男人！”

　　“那么想死？好！成全你！”

　　李铭打了个响指，七八个兰陵王像是受到命令一般，同时扑向黑短袖！

　　黑短袖连英雄都召唤不出来，便要饮恨当场！

　　但……

　　兰陵王们依旧只是打脸的打脸，踢人的踢人，根本就没有杀掉他的意思。

　　一顿拳打脚踢，却反而更加激怒了黑短袖！

　　“干！你到底想怎么样！来啊！给老子一个痛快啊！技不如人，老子认了！但你竟然敢这么羞辱老子，老子一定饶不了你！”

　　黑短袖歇斯底里地大叫！

　　李铭嘲弄地瞟了他一眼：“掌嘴。”

　　接着便有两个兰陵王用利刃狠狠掌了黑短袖两嘴巴子，一左一右，很有节奏。

　　“你——”

　　“再掌！”

　　“老子一定杀——”

　　“继续！”

　　啪啪！

　　啪啪！

　　啪啪！

　　接连不断地耳光扇在黑短袖脸上。

　　黑短袖已经鼻青脸肿到他家人都不认识他的地步。

　　直到最后，连吐字都吐不清楚了。

　　而李铭像是故意跟他作对似的，冲停下来的兰陵王轻描淡写说道：

　　“诶，你们这扇的还挺好听的，别停，继续，打不打人无所谓，主要我就想听个响……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第312章 耳光很有节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 