    看见笼罩众人的龙卷风，这一瞬间的明空脸上露出了惊喜之色。

    看见那些全力挣扎的张家族人，明空的声音在他们的脑海之中响起。

    “听着，这龙卷风有着恐怖无比的毁灭之力，但是同时也是我们活命的关键。”

    “它具有大自然的伟力和无上存在的加持，若是反抗，我们不但会被龙卷风暴撕碎，而且哪怕是逃窜出去，面临我们的也是魔族的魔神。”

    “哪怕是以我的实力，面对魔族的魔神，也没有一战之力。”

    “现在我们活命的关键就在于这龙卷风暴，它能够带领我们逃出生天。”

    一脸惊慌失措的那些张家族人，这一瞬间听见了明空的话，一个个悬着的心缓缓的落下。

    因为明空不但告诉了他们活下去的办法，同时，那道声音也蕴含着佛法，所以才让所有的人瞬间平静了心绪。

    看见所有人没有抵抗，顺应一切，明空的目光瞬间亮了。

    “果然如此，这才是我们张家的所有人活命的关键所在。”

    “一路顺风。”

    “果然得一路顺风啊！”

    明空嘴中念叨着一路顺风四个字，身躯微微的颤抖，李忆昔在明空的脑海之中，变得更加的高大，深不可测。

    龙卷风暴之外，一脸愤怒的魔神，脸色微变。

    魔神没有想到自己神通攻击明空等张家族人，却导致了这般可怕的龙卷风暴出现。

    魔神的实力非常的恐怖，但这一刹那，魔神的目光落在面前那恐怖无比的龙卷风暴上时，眼睛里不由自主的露出了骇然之色。

    龙卷风暴中蕴含的天地之力太过于可怕。

    “该死！”

    “难道这天地也要庇佑你们吗？”

    “我不信，我倒要看看这天地之力怎么让你们活命，今日若是天阻我，我就破了这天。”

    “更何况，仅仅只是一缕天地之力加持，休想从我的手中逃窜。”

    虚空之中的魔神，一脸阴沉的看着面前的龙卷风暴，一股毁天灭地的威压，这一瞬间，从魔神的身体之中爆发。

    无边的黑色魔气，这一刻瞬间遮天蔽日，魔神意图施展自己的魔族神通隔绝天地之力，让天地之力无法坚持在眼前的龙卷风暴之上。

    与此同时，这一刹那，魔神的身体之中爆发出了一股极其玄奥的力量，在那一股玄奥无比的力量环绕之下，此刻的魔神身躯不断的拔高。

    魔神催动的正是他最为强大的神通天地法相。

    施展天地法相的魔神，身躯瞬间化为千丈，如同一尊从地狱深处杀出来的恐怖恶神。

    “死！”

    身躯千丈的魔神冷哼了一声，只见其缓缓的抬起了手，这一瞬间，在魔神的手中出现了一把漆黑如墨的弯弓。

    这弯弓出现的那一刹那，闪烁着让人心悸的黑光，只见这弯弓之上有着一道道的诡异魔纹，那些诡异的魔纹仿佛能够吞噬人的灵魂。

    魔神手中的弯弓并不是寻常之物，是曾经魔族的一尊魔祖神兵。

    魔神用尽了自己全身的魔力，才将恨天魔弓拉开，下一刻，恐怖的魔气在巨弓之上凝聚而成了一根恐怖无边的箭。

    魔神的手放开，下一刻一道仿佛能够撕裂一切的声音响彻虚空。

    恨天魔弓之上的箭，这一瞬间携带着毁天灭地的力量，撕裂虚空，对着眼前那巨大无比的龙卷风暴而去。

    魔威越来越可怕，箭身下一刻，在虚空之中化为了一条黑色的狰狞恶龙。

    爆发出了让人难以想象的气息。

    龙卷风暴中的明空和张家族人看见魔神催动天地法相射出了这一箭，一个个脸色在这一瞬间变得煞白。

    魔神的这一箭实在是太过于恐怖，看见恶龙扑来，一个个这一瞬间，一颗心脏剧烈的跳动，那一股毁天灭地的力量，让他们窒息。

    下一刻，恶龙与龙卷风暴触碰，明空与张家族人在这一刹那，选择闭上眼睛，听天由命。

    毕竟那等恐怖无比的神威根本就不是他们能够抵抗的，现在的他们只能将命运交给上天。

    魔神催动了恨天魔弓，几乎耗尽了一身的力量，一脸冷漠的看着黑龙撕裂龙卷风暴。

    然而，狰狞的黑龙与龙卷风暴触碰的那一瞬间，只见那龙卷风暴之中，突然诡异的出现了一道不可抵抗的天地之力。

    强大无比的黑龙确实让人惊恐，但却也无法与天地之力争锋。

    下一刻，黑色的恶龙瞬间被龙卷风暴覆灭。

    “噗嗤！”

    魔神看见眼前的这一幕，身躯猛地一颤，一口鲜血从口中喷出。

    那狰狞的黑龙是魔神催动的魔力凝聚，这一瞬间的魔神受到了反噬。

    千丈大小的天地法相之上出现了一道道的裂纹。

    魔神的眼睛中露出了惊骇之色，“不，不不不……！”

    魔神想要压制那一股天地之力的反噬，但却一脸的绝望。

    任凭魔神如何施展神通也无济于事。

    魔神根本就没有想到自己好不容易从佛陀的面前逃脱，却终究没有逃出陨落的结局。

    下一刻，在张家族人的注视下，巨大无比的魔神身体瞬间炸开，魔血化为了漫天的雨滴，从虚空之中落下。

    “魔神死了！”

    张家的那些族人，一个个瞪大了眼睛，谁也没有想到，实力通天的魔神竟然攻击龙卷风暴陨落了，一个个一脸的难以置信，仿佛眼前的这一幕是幻觉一般。

    不过这一刹那，明空一脸的呆滞。

    因为在黑龙攻击龙卷风暴的那一瞬间，明空感受到了一股不可抗衡的力量。

    “这就是大愿望术吗？”

    那一股金色的力量虽然一闪而逝，但还是被一直观看的明空发现了，明空从那一股金色的力量之中，感觉到了不可抗衡的力量。

    仿佛那一股金色的力量能够号令天地万物。

    明空的心脏在这一瞬间，剧烈的颤抖，哪怕是明空自己，也能够感受到心脏砰砰砰的跳动。

    明空感觉自己在那一股力量的面前如同蝼蚁。

    这一瞬间，连魔神的陨落也没有引起明空的关注。

