    第462章

    通过命运祭坛，陈墨源源不断兑换毁灭资源和虚空资源。

    古神套装吞噬了这些，开始继续成长得到两种新力量。

    不过只有虚空的力量能完美发挥出来，毁灭和镇魂两种力量都只能发挥极小的一部分，显然这是因为古神族单兵战斗系统目前只有虚空骑士一个职业单元的缘故。

    陈墨离开金字塔遗迹，尝试让古神套装接触灰白迷雾。

    让奇迹大陆无数曜日避如蛇蝎的灰白迷雾，面对古神套装却不断自动涌入。

    古神套装中原本应该占据主导地位的虚空之力，竟然也被灰白迷雾的力量压制，这充分证明灰白迷雾很可能就是属于古神族的力量，甚至整个奇迹大陆都可能是古神族的手笔。

    只是古神族不知道是灭亡了还是消失了，这才留下一个无主的奇迹大陆和这个遗迹。

    古神族曾经很可能站在古神宇宙巅峰，那么留下的遗迹很可能不止一个。

    远古大贤者，就是从某个遗迹带走三种职业单元。

    命运之神，同样是在某个古神族的遗迹中找到第三页命运天书。

    几天后，陈墨收回蜕变结束的古神套装。

    穿上的瞬间，心脏内的古神族单兵战斗系统自动激活。

    通过古神族单兵战斗系统，陈墨知道了古神套装进化后的能力。

    穿上古神套装，他能够激活不完整的古神之力。

    灰白迷雾不蕴含法则，而是一种非常高等的纯粹能量，这种能量可以融合毁灭、虚空、禁忌和镇魂四种力量，最后形成古神之力这种比神力更加强大的可怕力量。

    通过古神之力，他能操控毁灭雷霆造成半神级别的破坏力。

    他还能操控镇魂神光，镇压神话之下一切灵魂。

    最后他还能掌控虚空，原本天谴套装具备的能力现在全面强化到半神。

    这还是缺少禁忌的力量，否则古神之力一旦彻底成型，他就能借助古神之力镇压法则，让古神之力笼罩范围的法则完全失效，甚至能借助古神之力修复单兵战斗系统。

    只要穿上古神套装，他现在就能跟半神正面硬碰硬交手。

    陈墨对古神套装唯一不满意的就是消耗不小，由于他没有掌控毁灭法则和镇魂法则，虚空法则受限于自身的史诗修为也只是掌握到50%，这让他无法依靠自己给古神套装补充消耗。

    要么自身缓慢恢复，要么就使用对应法则的资源补充消耗。

    古神套装消失，出现在融于心脏的晶核内。

    重返金字塔遗迹，陈墨激活命运星图，源源不断的信息，立刻顺着一个个星图雷达作为中转站从远到近传递过来，命运星图上的黑暗区域也被点亮了不少。

    根据命运星图的测量，金字塔遗迹高有六万千米。

    每一层金字塔高约五十米，如果算上两层金字塔之间的岩石厚度差不多一百米。

    这样算下来，整个金字塔遗迹高达六十万层。

    目前为止，星图才点亮了最下面几百层。

    这几百层区域最大，但是除了一个个空房间和走廊什么都没有。

    通过命运星图整体观察这几百层，陈墨发现这一层层应该都是生活区域或者是工作区，应该留下很多痕迹才对，就算东西被时间腐朽了，灰总该留一点？

    然而什么都没有，除了被他找到的古神族单兵战斗系统。

    陈墨想起包裹古神族单兵战斗系统的石壳，还有那些毁坏的晶石单元，全部都被金字塔的地面给吸收了，会不会原本在这无数房间内的东西都被这座金字塔遗迹本身给吸收了。

    他在进来遗迹的时候，看守遗迹入口的曜日没有什么提醒。

    如果不是看门的曜日想弄死他，那就是在金字塔遗迹并没有什么需要特别提及的危险。

    灰白迷雾，曜日本身就避之惟恐不及。

    死掉的曜日尸骸，正常人只要脑子没问题就不会上去摸。

    那么破坏金字塔遗迹呢？

    没有特别提及不能破坏，那就说明破坏金字塔遗迹没有危险。

    陈墨一拳打向旁边的墙壁，墙壁被打碎了。

    粉碎的墙壁无数石块四散纷飞，然而只是瞬间刚才破坏的墙壁已经完全修复，难怪没提醒不能破坏金字塔遗迹，原来不管怎么破坏都是无济于事。

    陈墨摇摇头正准备离开，突然有外来信息接入单兵战斗系统。

    【编号00001古神，你擅自破坏古神金字塔要塞扣除一点功勋】

    “你是谁？”

    陈墨通过单兵战斗系统问道。

    没有回答，但是他心里却有了一些猜测.

    这个金字塔遗迹的真正名称是古神金字塔要塞，而他得到的古神族单兵战斗系统编号00001，如果是完整的古神金字塔要塞肯定是古神族的一处重地。

    但是经历了未知的劫难，古神族单兵战斗系统受损严重。

    古神金字塔要塞也差不多，刚才传来的信息很大可能只是非智能的固定信息。

    这一层层金字塔什么都没有空无一物，里面的东西很可能都被金字塔吸收后用来修复自身。

    但是还有一些东西，金字塔并不会吸收。

    曜日寻找的宝物，就是类似他的古神族单兵战斗系统一样不会被金字塔吞噬的东西。

    陈墨命令伪死亡骑士继续寻找，继续完善命运星图。

    几个月后，从下往上第510层金字塔终于有了发现。

    六万里高的古神金字塔要塞，直径该有多少？

    每一层才高一百米，有数以亿计的房间和无数迷宫一样的通道，就算曜日能将精神力外放几十千米探索，想要彻底找遍每一层每一个房间那也不是容易事。

    毕竟其他曜日可没有命运星图，不知道自己在每一层探索的是否彻底。

    几个小时后，陈墨顶着遗迹内的威压来到一个很小的屋子。

    从屋子大小和方位来看，这里应该是一个储物间。

    储物间角落，燃烧着一朵看起来很平凡的火焰。

    陈墨分出虚空分身上前，不管使用任何手段都无法触碰这一团火焰。

    最后他只能亲自上去试试，命运天书在这里虽然受到严重干扰，但是命运天书倒退两个宇宙时间的能力并没有受到影响，所以就算最坏的情况他也能完成自救。

