    　　　　“好吧，那以后再说吧。”秀一对三代火影说道：“不过说了半天，您这不是把一个S级忍术拆成两份给我嘛。”

    　　“其实我今天来还有一个很想要的忍术，我感觉对我很有用。放心吧，只是一个B级忍术，名字叫超兽伪画。”

    　　三代火影：“……，你怎么会想要这个忍术，学习起来相当费时间啊！而且正面作战能力很弱，在暗部中也只有极少数负责情报侦查的人员才会去学。”

    　　“因为我感觉我侦查方面确实需要一个更好的忍术弥补下，还有这个忍术功能性也很不错…”

    　　在反复解释[铅笔小说 www.qbxs.me]的下，秀一还把自己的学习进度适当地透露了一些，表示自己有时间研究，不会耽误常规忍术的修行。

    　　几分钟后，他心满意足地离开了火影办公室。这一次水断波和超兽伪画都到手了，起码一两年内不再缺少修行项目。

    　　…

    　　木叶46年7月，村子附近的森林中央，秀一在一片空旷的地上半蹲着，手里拿着笔不停在卷轴上画着什么。

    　　回村后的几个月波澜不惊，大蛇丸忙于实验研究，秀一也有大量的修炼任务需要完成，偶尔还得帮他去搞各种实验材料。

    　　对于三代强行分配的任务，两人也拿出了最高的效率。

    　　好在和木叶冲突比较激烈的砂隐村最近安分了不少，应该是这一年来木叶派出了多支小队前往川之国，将那边的水搅得更浑了。毕竟木叶不需要川之国的土地，破坏和捣乱远比建设来得轻松。

    　　所以他们并没有遇到棘手以及费时的任务，整个忍界中，小国的局面一如既往的混乱，而五大国内部还是非常安宁。

    　　“忍法·超兽伪画！”

    　　停下笔的秀一结了个印，紧接着卷轴上的黑色小老鼠仿佛活了过了，从纸上一跃而起，然后有点颤颤巍巍地在地上跑来跑去。

    　　“难怪这个忍术几乎没有什么人学，难度极大不说，实用性也不怎么强。”

    　　自从拿到完整的水断波和超兽伪画之后，将近半年来秀一可没有中断修炼的进度，但却罕见地没有将这两个术完全修炼成功。

    　　以他系统加点后的天赋来看，哪怕是A级的手里剑影分身之术也花不了太长的时间，只能说着两个术确实有独到的地方。

    　　其中超兽伪画是条件非常繁琐，需要满足的要求很多。

    　　施术者首先必须拥有水属性的性质变化，同时还必须要能使用阳遁。

    　　这个阳遁的修行涉及到两个方面，一个是为物体注入生命能量，难度大体上略小于医疗忍术中的掌仙术。但对一般忍者已经相当困难了，天才如春野樱那样完成救治活鱼的修炼都需要3个月。

    　　另一个就是让物体变大的能力，和秋道一族的秘术有点类似，尽管不是很麻烦，难度也并不小。

    　　完成了这两项要求后，秀一还得自己花钱去购买能承载查克拉的卷轴，同时为了那支传导查克拉的笔，他还厚着脸皮去求三代，最终无奈被狠狠宰了一顿。

    　　至于画技方面倒不是很困难，选几个比较常用的动物练习就好，这些是动物的样子还是超兽伪画特别要求的，使用者不能随便乱画。

    　　说到这里就要提一下超兽伪画的几个缺点。

    　　最明显的弱点就是怕水，因为制造出来的各种动物都是由墨水组成，哪怕是碰到小雨的天气都几乎不能用了。正面战场如果碰到能用水遁的忍者，施术者就算画出须佐能乎一样大的墨水怪，敌人随便一个水遁就能冲垮。

    　　面对其他的遁术一样也好不到哪去，所以基本没有正面作战的能力。

    　　第二个缺点就是画出动物种类的限制，像鹰、蛇、鼠这种是木叶研究后整理出来最合适的。

    　　开始的时候秀一还想着能不能画出更小更敏捷的昆虫，比如蟑螂和蜻蜓之类的，后来在研究这个术之后发现完全行不通。

    　　因为这些墨水动物是由施术者的水属性查克拉构成的，本质上就是一团查克拉而非真动物，蜻蜓一秒钟颤抖无数下的翅膀以及蟑螂的细腿根本就不可能像现实那样动，强行画出来只会在纸上一动不动。

    　　所以只能画类似变异的肥老鼠这种伪动物，四肢可以构建出来，以达到能自主行动的目的。

    　　第三个不是弱点的弱点就在于传递情报的麻烦性，这些墨水动物不能像影分身一样收集情报，它们只能跑回施术者的纸上后变成文字。如果在视野消失时被打爆，施术者也不知道情况到底如何。

    　　“感觉有点小亏啊，难怪木叶没什么人练这个术。”秀一稍微有点后悔，这是他穿越以来首次在选择忍术上有点失误。

    　　因为飞行能力是火影中罕见的能力，他当然也非常渴望，为此在初步修炼成功后尝试了一下。

    　　目前他画出来的鹰算是个半成品，经过他的测算，飞行30公里的所需要的查克拉差不多能让自己在全力奔跑100公里。速度上也相差甚远，比在地面直线奔跑慢了将近一倍。

    　　当完全修炼成功后，效果应该能提升一截，总得来说勉勉强强，适合一定范围内的高空侦查。

    　　虽说去抓一只真正的大老鹰来飞行效果肯定会更好，但不小心被打死就很心痛了，所以墨水怪不怕死的特性算是一个不错的优点。

    　　相比于超兽伪画快修炼成了，水断波则是进度快不起来。

    　　在查看了使用要求以后，秀一发现木叶自己的查克拉强度还差了不少，这也是因为经脉受限。再压缩控制能力倒是够，经脉就要承受不住了。

    　　后半部分的内容是关于如何将大团查克拉中的一小部分转化为水，同时后续查克拉以特殊的流动方式快速补充上这一点，也是难度极高的修炼内容。

    　　“这比风遁·螺旋手里剑还要麻烦多了。”秀一有点无奈地想道。

    　　螺旋手里剑可以靠影分身减小释放难度，而水断波只能本体完成，这么高压的水一个控制不好就要把脑袋顶爆，结果只有死，也难怪三代就算会实战也不敢用出来。

    　　在二代火影提供的训练方法中，讲解了如何安全练习多个阶段的转化能力，但最终想要用出来最好是使用影分身来试，必须完全熟练之后才能用于实战，秀一估计自己还要花好久的时间。

