    萧阳都气笑了，“还能什么关系，夫妻关系，她是我老婆！”

    警察看了看萧阳，又看了看叶云舒。

    虽然萧阳不像好人，可是眼前这个女人，容貌惊艳，气质高冷。

    他干了这么多年警察，一眼就看得出来，这个女人可不像是从事特殊职业的啊。

    “你们是夫妻？结婚证呢，掏出来我看看。”警察一本正经的说道。

    萧阳无奈了，“警察同志，谁没事会把结婚证随身带着啊。”

    “没有结婚证怎么证明你们是夫妻？”警察反问。

    他看了看塌下来的床，也是眼角一抽，还真是跟酒店保安说的一样。

    “警察同志，我们真没拿结婚证，她真的是我老婆。”

    警察还没不放心，冷笑一声，说道：

    “你们把床都搞塌了，还说是夫妻？身份证呢，把你们身份证掏出来我看看。”

    萧阳带了身份证，但是叶云舒却没带，因为她这两天一直被扣在吴家。

    身份证一直在周晴娟那里保管呢，走的时候也没有拿。

    这下警察可更怀疑了，在华夏身份证是很重要的。

    拿不出身份证，这个女人的身份，就更加值得怀疑了。

    原本萧阳和叶云舒打算出来过二人世界，顺便打通经脉，然后说不定晚上还能做夫妻间的事情。

    可是谁能想到，阴差阳错竟然把事情变的这么复杂。

    叶云舒羞愤之余，也有些歉意的看着萧阳。

    毕竟是自己一直嚷着要打通经脉的，结果才有了接下里的这些事。

    似乎有意无意的，她又把好好的一件事办砸了。

    “你，说出她的名字。”警察对萧阳说道。

    “叶云舒。”萧阳直接说道。

    然后警察就掏出手机，手机带有内部查询系统，“这位女士，请你不要说出自己的名字，报出你的身份证号码。”

    叶云舒没办法，只能说了出来：2201221995……

    过了一会，警察眉头一挑，还真的叫叶云舒。

    看来两个人认识，但是，也不能否定事先通气。

    “这位女士，你实话实说，他有没有对你造成人身威胁？”

    “我们是警察，我们可以为你做主。”

    叶云舒苦笑着说道：

    “警察同志，真的是误会，他只是在给我按摩，就是力道大了点而已。”

    萧阳摊开双手，说道：

    “警察同志，你也听到了？真的没什么事，辛苦你们了。”

    实在不行，萧阳就要掏出自己的证件了。

    警察撇撇嘴，“按摩哪有搞出你们这么大动静的，刚才酒店说接到了很多投诉，怕出事这才报警的。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “实不相瞒，我们夫妻俩是小别胜新婚，特意出来找寻一下当年刚认识时候的感觉，所以就激烈了点。”

    警察别有深意的看了看他，说道：

    “既然这样，那我们就走了，动静小点啊。”

    警察们说着话，就离开了。

    萧阳摇摇头，长松了一口气，这事闹的。

    叶云舒忍不住说道：

    “你刚才乱说什么呢，谁跟你小别胜新婚了，谁要跟你激烈一点了？”

    叶云舒的语气，听上去并不是责怪，反而带着一丝嗔怪的味道。

    “我要是不这么说，他们怎么可能轻易离开呢。”

    “老婆，你也不想咱们大半夜的，各自穿着浴袍去看守所过夜吧。”

    叶云舒也不知道该说什么了，这次来鲁东怎么就这么不顺呢。

    刚从虎口逃脱，在酒店还遇到这么多尴尬事。

    如果拍成一部电影的话，可以叫人在囧途之鲁东囧事。

    没办法，只能让酒店又换了一间客房。

    关上房门后，叶云舒站了起来，刚才出了一身汗，于是就去浴室洗澡去了。

    只是，浴室之中的叶云舒，却偷偷的看了看外面的萧阳。

    萧阳光着膀子站在窗口，看着外面的夜景，也不知道在想些什么。

    叶云舒有几分心疼自己的男人了。

    刚才萧阳的话还萦绕耳边——我们夫妻俩是小别胜新婚，特意出来找一下刚认识时候的感觉。

    可只有叶云舒知道，刚认识的时候，她就没看上过萧阳。

    而一路走来，萧阳为自己做了那么多的事情，甚至这一次，不惜和刀王挑战，火烧吴家。

    任何敢于触碰自己的人，最后都会迎接萧阳的怒火。

    这样一个宠溺自己的男人，这个世界上，除了萧阳，绝对不会有第二个。

    虽然她是女强人，但是女人终归要有依靠的，这个依靠就是萧阳。

    作为一个气血方刚的男人，萧阳能够隐忍到现在，的确不容易了。

    她真的应该做出一些让步才行。

    不然连她自己都说不过去了。

    “不如，今夜就给这家伙一点甜头尝尝吧，万一憋坏了他，还不是自己心疼吗？”

    想着想着，她的俏脸就红扑扑，肌肤都已经开始泛滥红色的光辉。

    她能清晰的感觉到心跳在加快，血液也流速变快了。

    叶云舒的内心，被一种从未有过的感觉充斥着。

    “咚咚咚——”

    就在这时，萧阳轻轻的敲了敲卫生间的门，说道：

    “云舒，你好了没有？我都憋了半天了，刚才差点没从窗口呲出去。”

    叶云舒闻言，顿时一阵无语，她还以为刚才的那道背影，多么的光辉伟岸呢。

    原来是在琢磨要不要放水！

    “等会，马上就好了。”

    叶云舒没有跟萧阳较劲，今晚的她，似乎出奇的温柔。

    随即，她就关掉淋浴，擦干净身体，披着浴巾就出来了。

    萧阳对着叶云舒憨憨一笑，就要跑进卫生间放水。

    然而，就在这时，叶云舒却拉住了萧阳。

    “云舒，怎么了？我快憋不住了。”

    叶云舒白了他一眼，说道：

    “等会洗个澡，洗干净点，不然别碰我，滚进去吧。”

    “哦，好的。”

    萧阳下意识的点点头，就走了进去。

    直到关上卫生间的门，萧阳猛地一怔。

    随即脑袋轰的一声，一瞬间短路了。

    “刚才——老婆大人说什么了？”

    “她让我洗个澡，洗干净点。”

    “而且还特别强调了，不然别碰她，那就是说，洗干净了就可以碰她？”

    萧阳不敢往不健康的地方去想，可是架不住叶云舒的话言犹在耳啊。

    这已经不算暗示了，而是明示好吗？

