    杜格在客队更衣室的电视机上看到了这条新闻。

    当时，他就起了一声冷笑。

    只是20分而已么？

    他有点不屑一顾。

    今天上午他提前来到丰田中心球馆，他试练了投篮手感，不到十分钟就喜出望外，越发稳定的肩膀给了他越发稳定的原地跳投。

    虽然在持球急停跳投的时候，稳定度仍然不够，导致投篮命中率大概只有百分之二十五的样子。

    但是，接球投篮这一项已经达到联盟平均水准以上。在没有防守的情况下，罚球线左右的投篮命中率最高，能达到百分之七十左右，而距离越往后延，就越下降，到三分线外的时候，就只剩下不到百分之五十了。

    虽然沙盘推演到有防守的情况下，命中率会下降接近三分之一。但是…这已经足够了。

    对杜格来说，只要有投篮威胁能力，对手就将为之头疼脑热。

    并且…这对尼克斯的整体攻势将带来极大的提升。

    “嘿，斯努比，今晚要不要我们给你做球呀！”扎克兰多夫忽然走了过来，他将手搭在杜格肩膀上：“为了看到阿泰斯特跟阿德尔曼的舌吻照，我愿意和米利希奇、杰罗姆詹姆斯、艾迪库里为你共同打造人墙战术！”

    说着，他们四人手拉手将杜格围在圈里。

    “你瞧！这个战术怎么样？”

    扎克兰多夫说这句话的时候，还不忘点了点自己聪明的大脑。

    杜格没好气的白了他一眼：“扎克，不要搞得这么魔幻，我们现实一点，好吗？。”

    兰多夫点点头：“嗯，从现实角度出发，即便我们帮你隔绝所有防守，你也不一定能投进篮球。”

    他的坦白让杜格很想给他两拳头。

    “对了，斯努比。你知道吗？最近苹果的股价已经涨到60美金了，如果我没有记错，你当初购买它的时候还不到30美金，而且你的终身代言合同折换成了100万股股票……这么算起来，你居然赚了接近六千万美金？？”兰多夫倒着手指头开始掰扯，这超出了他想象力极限。

    然而实际上，杜格最近又一次偷偷增持了苹果的股票。他目前持有的苹果股票已经接近380万股，这已经是创始人乔布斯之下最大的个人持股者。（PS，乔布斯因为早年被赶出苹果公司，一怒之下清空自己所有股权，所以即便后来他重返苹果，但持股份额并不多。只有500万股。）

    账面上来说，杜格如今已经是名副其实的亿万富翁。但实际上，他还得努力工作偿还银行贷款。他通过银行借了太多资金去投资，这些投资曾经一度被林薇薇认为是打水漂的项目。但是…随着最近苹果股价的复苏，以及facebook即将IPO上市的新闻让她开始转变看法。她意识到这位安德森商学院的高材生并非浪得虚名。

    不过，在篮球圈来看，大多数人仍然认为杜格是在玩火。

    “嘿，我说扎克。你想血本无归吗？股市可是能够轻易毁灭百万富翁千万富翁的坟墓。如果你想进行一些投资，我建议你购买更多的黄金或者钻石，这些东西才最保值！”说着，昆廷秀了秀他受伤的大钻戒：“你瞧，即便我的婚姻背叛了我，我的钻戒仍然还在！”

    昆廷与他前妻的婚姻人尽皆知，所有人都知道他买了价值百万的钻戒向布兰迪诺伍德求婚。但没想到，最后这枚戒指仍然还是回到了他手中。

    兰多夫听了理查德森的话，点点头：“对，只有这些闪闪发光的东西永远不会背叛我们。”

    在他们大肆探讨钻石与黄金的时候，杜格有好几次想说话。但最终还是闭上嘴巴，因为他已经了解到这些黑人球员对黄金尤其是钻石的热爱，既然他们愿意花费几十万甚至上百万的价格去购买那些炒作出来的石头，为什么一定要制止他们呢？

    不过这时，斯蒂芬马布里小声的询问了杜格：“你认为苹果的股票还有升值空间吗？”

    杜格点头。

    马布里心里有了主意。

    这时，德安东尼走过来布置战术，他仍然宣布杜格、克里斯杜洪、加里纳利、大卫李以及米利希奇为首发阵容。

    在德安东尼布置战术的时候，斯蒂芬马布里一直在跟杜格打眼色。

    他认为杜格应该在这个时候站出来振臂高呼。

    实际上，旁边的内特罗宾逊与达科米利希奇也做好了响应的准备。

    但杜格一言不发。

    杜格是聪明人，也是一个中国人。

    中国的聪明人行事都讲究‘师出有名’。不像美国人，看你不爽就直接发难，这样看上去挺霸气，或许能用实力取胜，但未必能服众！

    比赛在美国西部时间的晚上七点半打响。

    这又是一次中国德比。

    所以，TNT进行了全美直播。

    但实际上，他们认为这场比赛的悬念不大，并不会发生什么刺激人心的场面。

    所以赛前，他们一直在重复罗恩阿泰斯特所说的‘20分赌局’，试图用这种噱头刺激比赛收视率。

    “如果斯努比今晚拿到20分，我一定冲下球场，我会摁住罗恩阿泰斯特的脖子，我绝对不会让他假模假样的再去亲吻任何纸制品驴子。我会让他与阿德尔曼完成仪式，听着，观众朋友们，我绝对没有说谎的基因！！”

    查尔斯巴克利在比赛开始前就用力吆喝。

    “但是，你认为斯努比完成20分的可能性有多高呢？”肯尼史密斯一副性冷淡表情：“公爵狗最近正处在他的低潮期，他的投篮劣势被老谋深算的波波维奇放大了，并且现在他的球队无法再给他提供持续的帮助！尼克斯正在内讧当中。”

    厄尔约翰逊的分析也倾向于火箭取胜，并且场均不到9分的杜格很难拿到10分。

    而这时，双方球员走上球场。

    “终于又见面了。”罗恩阿泰斯特走向杜格，他的语气坚硬而又气势汹汹：“这一次，你不会像上次那么好运。我不会再给你任何侥幸的机会。我将撕破你华丽的假面，喂你吃下所有耻辱。”

    “今晚，你不可能再得分。”阿泰斯特斩钉截铁。

    “呵！”杜格冷冷一笑，不屑一顾：“你难道不是应该去找一头母驴洗洗舌头之后再来跟我说话吗？”

    …

     【第二更，感谢龙轩的打赏！】