    很快，那名九天皇族青年就被打成了一个猪头。

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    可是令众人更加想不到的是，轩辕安歌下一秒的举动，可谓是令人惊掉了下巴。

    “啊，你小子太子厉害了，打死我了！”

    只见轩辕安歌发出一声惨叫，随后整个人倒飞出擂台，重重地砸在了地面上，而且还口嘴鲜血。

    擂台上，那个被打成猪头的九天皇族青年，则是一脸的迷茫。

    这时，轩辕安歌从地上爬起来，大叫道：“小子，你竟然隐藏实力，我不是你的对手，我输了！”

    说着，轩辕安歌朝着轩辕一族所在，溜达地走去。

    那个青年愣住了，周围的人都看傻眼了。

    还可以这样操作吗？

    “我……”

    那个青年张了张嘴，却不知道应该说什么。

    “我来战你！”

    然而就在这时，一个上古水族的青年冲上台，满脸狰狞地看着九天皇族青年。

    那个青年看着上古水族青年，冷冷地说道：“你是何人？”

    “你还不配知道我的名字！”

    上古水族青年微微一笑，看着九天皇族的青年，伸出手在自己的脖子上比划了一下，说道：“轩辕安歌把你打成了猪头，那我就是来杀猪的！”

    “什么？”

    九天皇族青年闻言，脸色大变。

    轰！

    然而，还没等他开口，对面的上古水族青年瞬间出手，直接一拳轰出。

    强大的拳威立即爆发出来，朝着九天皇族青年轰去。

    九天皇族青年彻底傻眼了，因为他连躲闪的机会都没有。

    下一秒，他只感觉眼前一黑，便什么都知道了。

    可是周围的众人，都不由地叹了一口气，看得真真切切。

    因为上古水族青年，一拳就打爆了九天皇族青年的脑袋。

    “真是太弱了！”

    上古水族青年不屑一笑，随即看向夏霜说道：“夏小姐，这么弱的人都能打败轩辕安歌，而轩辕安歌又能打败你，那是不是意味着我也能打败你呢？”

    听了上古水族青年那狂妄的话语，周围的众人，不由地摇头。

    轩辕安歌为什么飞出擂台，只要不是傻子都能看出来。

    而上古水族这个青年却拿九天皇族和轩辕安歌做对比，真是不知道死字怎么写。

    “真是作死呀！”

    下方，轩辕安歌看着擂台上的上古水族青年，摇头冷笑。

    就在这时，夏霜身边的夏雨顿时爆发出一股滔天气息，怒视着擂台上的那个上古水族青年，冷声说道：“敢侮辱霜儿姐姐，你该死！”

    “哟，你不服是吗？可惜的是，你的实力太弱了，根本不是我的对手，我可比你高出一个境界呢？胜之不武，胜之不武呀！”

    上古水族青年摇头，眼中满是不屑，丝毫没有把夏雨放在眼中。

    “哼！谁胜谁负还不知道呢！”

    夏雨冷哼一声，随即直接飞向擂台，瞬间出现在对方的面前，且强势出手。

    轰！

    夏雨的攻击威力无比霸道，哪怕是下方观战的人，脸色都不由一变。

    谁也没想到，一个返璞期的小丫头，竟然能够爆发如此强大的力量。

    此时，对面的上古水族青年脸色不由一变。

    当他想要出手还击时，却发现自己已经飞了出去。

    噗！

    那名上古水族青年重重地砸在擂台下的地面上，嘴里直吐鲜血。

    “这点实力也敢叫嚣，真是不知死活！”

    夏雨冷哼，随即目光落在了轩辕承身上，指着轩辕承说道：“你上来！”

    “我？”

    轩辕承不由皱起眉头。

    虽说夏雨表现的实力很强，可在轩辕承看来，依旧不是他的对手。

    只是他没想到夏雨竟然会主动挑战他。

    轩辕承向前一步，看着擂台上的夏雨说道：“你要挑战我？万一你输了怎么办？”

    “我会输？”

    夏雨冷哼，随即说道：“如果我输了，我就嫁给你！”

    语出惊人。

    所有人都愣住了，随即爆发出大笑声。

    比长相，夏雨比夏霜差得太多了。

    比实力，夏雨比夏霜那也是弱得不是一点半点。

    她竟然会用自己为代价，输了要嫁人。

    这是来比试的，还是来找老公的。

    顿时，所有人都看向了轩辕承。

    “好！我同意了！”

    轩辕承咬牙切齿地答应下来。

    他本想拒绝，可是轩辕无极的声音在脑海中响起，让他不得不答应。

    “妈的，这小子是不是眼神不好使，这么丑的女人也能看得上？”

    “每个人的口味不同，万一人家就喜欢这种丑女呢？”

    “真是丢人呀，轩辕一族这次的脸可丢尽了！”

    周围上古百族之人，纷纷发出嘲讽的议论声。

    轩辕腾和轩辕睿的脸色很不好看。

    “他们是谁的后代？”

    轩辕腾看向轩辕睿，冰冷地问道。

    “回老祖的话，他们是老祖十三弟的后代！”轩辕睿连忙回答。

    “十三弟？原来是他！”

    轩辕腾仿佛陷入了回忆一般，眼中满是冰冷之色，“难怪如此，还真是继承了十三弟的品性！”

    “只是老夫想不明白，他怎么会称皇，实力不足不说，而且他还是老五的跟班！”

    轩辕腾仿佛是在自言自语，又好像是在问轩辕睿。

    “回老祖的话，是五老祖与我家老祖争夺，最后用计把我们封印在了地狱秘境，而他们却去了九天秘境。”

    “据说去了九天秘境后，十三老祖就杀死了五老祖！”

    轩辕睿将自己所了解的情况告诉了轩辕腾。

    轩辕腾听后，怒喝：“真是畜生，如果他还活着，老夫一定好好地教训他！”

    就在二人说话的时候，轩辕承已经来到了擂台上。

    他强忍着要吐的感觉，强挤出一脸微笑地看着对面的夏雨。

    越看越想吐，可只能忍着。

    “你出手吧，否则的话，你没有任何机会！”夏雨冷冷地看着轩辕承。

    轩辕承摇了摇头，“还是你出手吧，女士优先！”

    “好，我会把你的脑袋斩下来，当球踢！”

    夏雨说完，闪身冲向轩辕承。

    噗嗤！

    一道剑光闪过，随即一股鲜血喷出。

    只见轩辕承的脑袋与尸体分开，直接飞到了天空之中。

    而夏雨保持着挥剑的姿势，站在轩辕承尸体的面前。

