一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第363章：江山社稷图复印版！

    “有钱，就是好办事儿啊！”

    年轻的地质学研究生，看着人山人海的挖掘通道，那叫一个震惊！

    陈锋用每天两百元的工资，从附近的各大村落，招来了超过五百人，因为他们鉴定过了，首先这边土层和岩层结构相当的完善和安全，所以只要陈锋的液压支撑装置能提供上，间隔三米一个，就能完善的支撑起整个通道。

    这一点，陈锋压根就不担心！

    这种液压支撑器械啊，是煤矿基地那边自主研发的，批发价格一个才不到三千块钱，陈锋大手一挥，先买个一万个，多余的放故宫那边或者是送各大城市的考古研究基地，这东西必然是用得到的。

    然后，直接两米一个，就和路灯一样铺设在通道的两侧，原本的通道从高两米被扩充到了高三米，这样大家更有安全感，而宽度也从原来的两米二，扩充到了四米！

    这是研究出来一个最合理的结构了，高三米，宽四米，加上液压装置，能轻松的支撑起整个洞穴空余出来的山体重量。

    然后，就是不断的往里面挖掘，通过超声波，里面没有发现天然气和水源，所以直接放心的挖就好了！

    五百多个人，主要还是运送设备和物资，以及挖掘和运送土壤，这里小部分的土壤呢，是会被送去检验，大部分的呢，则是会堆积到山脚下，到时候怎么用就看政府的，这么多的土壤被挖掘出来，肯定不会轻易的就丢弃的。

    不要以为土壤不值钱，这年头，城市里到处都缺土壤，不信你去问问看，好多人想要在家里头种点菜，都不知道上哪儿挖泥土去！

    其次就是岩石，王屋山的岩层主要还是大理石，往下就是地壳岩层，这边记录了华夏华东地区的造陆过程，所以听到消息之后，国家地质局这边都派人过来，要走了一些泥土和岩层样本回去研究。

    期间，陈锋甚至还挖出了化石来，要知道这边以前可能是大海，然后直接转变成为大陆，最后变成高山。

    王屋山可是有华夏十大道家洞天之首的称号啊，这边山上多道馆，在陈锋等人施工的时候，警察则是突击了四周所有的道馆庙宇，抓到嫌疑人超过三十人！

    然后在大面积搜索之后，又找到了一批没有及时运走的赃物！

    这一下，在豫省范围内的老朝奉团伙，只剩下一个主要负责人在逃，其他的都是被抓到了！

    “陈锋，你来看看这个！”

    周队长今天跑过来，递给陈锋一张图纸，陈锋仔细一看，顿时瞪大眼睛！

    然后看向了周队长：“这幅画是哪儿来的？”

    “搜出来的，老朝奉的人留下的复印版本，他们就是根据这幅画，来寻找这个陵墓的！”

    “难怪他们不肯走啊！”

    陈锋一直都在奇怪呢，为什么老马等人都被抓了，老朝奉的人还是不肯走！

    现在原因找到了！

    “江山社稷图！”

    陈锋眼前，赫然是和一幅画，和陈锋珠子里的“江山社稷图”几乎一模一样，因此陈锋完全可以肯定，老朝奉的人，或许知道朱温墓的事情！

    甚至，就认定了，朱温墓就在王屋山里，然后最近找到了蛛丝马迹之后，就不愿意离开。

    因为这要是真的朱温墓，里面的宝藏的确是值得铤而走险！

    朱温墓！

    这群人也确定里面是朱温墓了，但是如何确定陈锋不知道，老朝奉有他自己的秘密渠道，在华夏混了这么多年，老朝奉挖坟掘墓的事儿绝对没少做，要弄点资料信息肯定比陈锋要好的多。

    被陈锋叫做“山河珠”的那一枚珠子，秘密是两千年之后才解开的，但是这个秘密不是说的朱温墓，而是说的这珠子里的奇特效果，朱温墓在未来，大概是六十多年之后被开的。

    陈锋可以肯定里面是朱温墓，但是里面到底有多少宝贝，他不知道，因为在未来开启墓穴的时候，朱温墓已经被掠盗一空了。

    所以说，这里头肯定是朱温墓，但是东西却已经被偷走了，但是现在朱温墓还没有被偷走，可以肯定的是，将来偷走朱温墓的人，就是老朝奉，因为陈锋的能量现在也在暴涨。

    一来，改变未来，二来陈锋可以肯定，里面绝对有旷世奇宝！

    不然的话，能量不至于增加这么多，只是阻止了一群盗墓贼而已，这说明里面必然有是有什么宝贝，震惊全世界的，以前这东西肯定是被私人收藏家给买走，甚至是被老朝奉的高层自己留着了。

    因为里面的东西，见不得光！

    “复制过来的？”

    陈锋皱着眉头，那看来还有一幅原画，想必一定是在老朝奉人的手里头，陈锋思考了一下，然后直接说道：“这幅画，我见过，而且我可以肯定的告诉你，我来这里的一个目的之一，就是寻找朱温墓，但是没想到老朝奉的人，比我领先一步！”

    周队长皱着眉头，看着陈锋：“你要盗墓？”

    “想什么呢？我要盗墓还联系你啊，我要盗墓不会自己偷偷摸摸来啊，就我的身家地位，我用得着盗墓吗？”

    没好气的白了一眼周队长，陈锋看了看四周，然后直接带着周队长，来到了身边的一个帐篷里。

    “看好咯！”

    说罢，陈锋就从怀中掏出了一枚珠子，然后在周队长目瞪口呆之下，用手机照亮了这一枚珠子！

    下一秒，宛如科幻电影里投影一样的“江山社稷图”赫然出现在了周队长的面前，周队长整个人都傻了！

    “看见了吧，这是我在赌城意外得到的一枚珠子，里面和那江山社稷图一模一样，我好久才算出来，这里面有朱温墓的消息，但是我没想到，这原画居然还留着！”

    “你这东西可比原画厉害一万倍啊……”

    周队长老爹就是古玩行里的人，自然知道一些古玩很珍贵，但是这他娘的已经不是珍贵了，这是玄幻了啊！

    “意外得到的，麻烦帮忙保密一下，所以我才想要迫不及待的打开朱温墓啊，这里头必然有许多传说中的东西，更关键的是，我们要比老朝奉更早一步的，抢救出里面的宝贝！”

    绝对，绝对不能让老朝奉再次得手了！

    不然就真的太丢人了！