    “啊？”

    季梦满脸迷惑。她不明白，林渊为何突然要向她道歉。

    可接下来，林渊的行为，让她明白了林渊为啥要道歉。还未等她反应过来，林渊高高举起季梦，一把朝着林檀所在的位置扔去。

    半空中，季梦娇小的身躯忍不住蜷缩起来。

    她强行忍住尖叫的冲动，在半空中划过一道弧线，眼看就落在地上。

    见到有人主动送上来，几只血肉大手立刻放弃了林檀，更改了攻击目标，朝着季梦而去，林渊将季梦扔出，正好被血肉大手接住。从而替林檀解了围。

    几只血肉大手死死抓住季梦，就把她往血肉融合兽的体内拖拽。

    另一边，郝琛已经被拖拽到血肉融合兽跟前。

    他与BOSS之间的距离，不足半米。

    眼看郝琛马上就要被迫与血肉融合兽相融。他拼命的挣扎，想要摆脱血肉大手的束缚，可终究只是徒劳。

    肖潘也没了办法，只能不断用手中的武器，劈砍血肉大手。

    郝琛能清楚的看到，血肉融合兽身上，不断溶解的血肉和皮毛。一股强烈刺激的血腥味，拼命往郝琛鼻子里钻。

    郝琛脸上像是戴上了痛苦面具。

    林渊及时伸出援手，替林檀解围，只是林檀非但没有松一口气，反而满脸焦急，手足无措的上前，想要从几只血肉大手中解救季梦。

    她是万万没想到。

    自己的亲哥哥为了帮自己解围，竟然把季梦给扔了过来。

    林檀倒是摆脱了那几只纠缠不止的血肉大手，可季梦就惨了。林檀望着那不断溶解，全身血肉仿佛是沸腾了一样的血肉融合兽。

    恶臭和血腥味从血肉融合兽身上飘散。

    若是被拖拽到血肉融合兽的体内，那滋味一定要比死还难受。

    季梦也是意识到了这一点，娇俏的小脸苍白，嘴里喃喃道：“快，救救我！”

    从她眼中浮现的泪光。

    明显是快要被吓哭了。

    一个女孩子，而且还是季梦这种，长得漂亮又爱干净的女孩子，对她来说，被拖入怪物的躯体中，与怪物相融，还不如死了算了。

    当然了。

    这里说的死了，是在游戏中的死亡。

    眼见情况有些失控。

    林渊高声道：“檀檀，肖潘退后！”

    说完，林渊指挥着僵尸大军一拥而上，他准备用尸爆术，一口气解决掉血肉融合兽！

    听到林渊的声音，林檀没有犹豫立刻往后退去。

    肖潘脸上露出迟疑的神色，过了片刻，他才退去。

    此刻郝琛的半个身子已经与血肉融合兽相融。从他一脸痛苦，可以看出，这滋味并不好受。

    林渊不再犹豫，悍然发动尸爆术。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    轰隆！轰隆！

    轰隆！

    几十头僵尸瞬间爆发，火光将血肉融合兽笼罩。

    一股强烈的冲击波，以爆炸为中心，朝着四周扩散。冲击波吹起地上的灰尘和杂质。

    林檀抬手挡住扑面而来的灰尘。

    等爆炸平息，林檀一脸担忧的望向灰尘弥漫的前方。BOSS是否存活，还有队友的生死，这些都是林檀所担心的。

    激扬而起的灰尘还未散去。

    在场所有人耳畔边，响起了系统的通知。

    【系统：恭喜你的队伍获得了疯狂实验室死亡难度的首通！】

    【公告：赤日千里(炎之巫师)率领队员清明(职业隐藏)、凛檀(黎明之剑)、一梦浮生(诡术谋士)、貌比潘安（暴风剑士）通关了疯狂实验室死亡难度，史无前例！英雄的名字将被永载史册！】

    全国公告一共响起三次。

    整个西漠国的玩家都听到了。

    “太好了！”

    林檀激动的都快跳起来。

    不远处的肖潘也发出了兴奋的叫喊声。

    林渊一脸淡然，他好意提醒道：“你们赶紧去看一下，郝琛和季梦怎么样了。”

    “对哦。”

    林檀脸色一变，连忙扫了一眼组队面板，顿时松了一口气。

    还好，大家都活着，没有人阵亡。

    刚才林渊引发的大爆炸，不幸波及了郝琛和季梦，尤其是郝琛，离BOSS最近，受到尸爆术的伤害也是最严重的。

    直接被炸成了残血。

    仅剩下两三百点生命值。

    多亏林渊伤害把控的好，若是他再多引爆一头僵尸，郝琛可就凉凉了。

    林檀和肖潘急忙去寻找被爆炸不知道炸到哪里去的队友。

    林渊则是径直往BOSS死亡之地走去。血肉融合兽死亡，遭到尸爆术的轰炸，死无全尸，只留下满地的尸体碎块，遍布整个房间。

    BOSS死亡，掉落了一个暗金宝箱和几样散发着暗金和黄金光芒的物品。

    暗金宝箱是首通副本，给予的奖励。

    剩下的几样物品，则是BOSS掉落的，因为副本的特殊性，BOSS和小怪死亡，没有掉落武器和防具，而是掉落的炼金配方和炼金工具。

    王级BOSS死亡，掉落了两个特殊材料和一张炼金配方。等级和品质都挺不错。

    林渊看了一眼属性，然后随手塞入了背包。

    他又打开暗金宝箱，里面开出三张炼金配方，一张高级配方，两张专家级配方。

    此行，林渊收获颇丰。

    光专家级配方，林渊就获得了十二张。

    收好战利品。

    林渊又将目光投向地上王级BOSS的尸体碎块。

    他瞄了一眼附近的林檀几人，不动声色的使用暗黑御尸术，满地的尸体碎块，就如同有了生命一般，趴在地上缓缓移动，全部都钻进了黄泉门内。

    尸体重组。

    将在黄泉门中完成。

    做好这一切后，林渊转身来到林檀等人面前，郝琛虽被林渊误伤，炸成了残血，但他并不怪林渊，反而还十分感激林渊。

    郝琛心里清楚，他们能干掉BOSS，都是林渊的功劳。

    此时郝琛正坐在一块碎石上，使用药水恢复生命值。

    他看向正朝着他们走来的林渊，感激道：“清明大神这次多亏了你，要不然，光凭我们几个，也不可能干掉王级BOSS。”

    “小事而已。”

    林渊微笑道。

    他旋即望向一旁的季梦。

    季梦正在拍打衣服上的灰尘，精致的小脸冷若冰霜，她抬头面无表情的看了林渊一眼，然后低下头，继续整理衣物。

    显然，她是对林渊将她扔出去，给自己妹妹的解围的行为，很是不满。

