    从俄罗斯帝国大使口中得到了确证之后，梅特涅首相心中最后一丝幻想也随之烟消云散了。

    他已经完全确定，在滑铁卢战役结束十几年之后，一场新的大规模战争又将要在欧洲大陆上徐徐展开。

    他不愿意欧洲大陆各国好不容易形成的平衡被打破，但更加不愿意让自己的国家冒失地投入到战火当中，所以他知道，自己要做的是施展手腕，在各方之间来回摇摆，重新协调出一个让所有人勉强可以接受的局面。

    越是施展手腕、说谎欺骗，越是要明白自己的底线在哪里，梅特涅知道绝对不能让沙皇君临君士坦丁堡，这是难以想象的噩梦——他相信伦敦和巴黎也绝对不愿意看到这一幕出现。

    所以，他绝对不是孤军奋战，反而是有足够的支点供他使用。

    毫无疑问，这绝非容易的事，但是他相信自己可以做到——正如他1815年确实做到了那样。

    接下来的两天当中，他放下了其他所有的事，把全部精力集中到了即将到来的重大事件当中，整个外交部门都已经全力运作起来，为接下来的欧洲协调做准备。

    然而，在这个紧张到焦头烂额的时候，却总还有一些人会来给首相大人分心。

    这一天下午，梅特涅首相不得不在百忙当中暂时分出一点时间，应付另外一个难缠的访客。

    能够让他如此对待，这位访客的身份自然也就非同小可——事实上，对方就是当今皇帝陛下的御弟，卓有名望的卡尔大公。

    正因为对方的身份如此尊崇，所以尽管心里知道对方来意，但是梅特涅也不得不摆出最为礼敬的样子来接待这位赫赫有名的统帅。

    在秘书的引领下，卡尔大公昂首阔步地走到了梅特涅首相的办公室当中。

    “很抱歉打搅您，首相阁下。”一看到梅特涅，他先冷淡地打了个招呼。

    要和深受皇兄信赖的梅特涅首相正面交锋，确实有点令人头疼，不过他早就见惯了大场面，所以倒是无所畏惧。

    为了在接下来的会谈表明自己的态度，他刻意摆出了自己最为严肃的样子，直视着梅特涅首相的脸，一副咄咄逼人的模样。

    “殿下，您能够抽出时间来见我，是我的荣幸。”梅特涅礼节性地回答，“请问您是有什么事情需要我来办呢？”

    一边说，他一边请卡尔大公坐到沙发上，然后让秘书拿来了咖啡。

    虽然梅特涅的态度非常客气，但是卡尔大公的表情却并没有任何松动。

    “我不敢劳烦您去办什么事情，只是有个问题需要您为我澄清一下，算是帮一下我这个不成器的父亲吧。”

    “您这是哪的话？”梅特涅貌似疑惑地眨了眨眼睛，“尽管问吧，我知无不答。”

    咖啡在热气腾腾地冒着蒸汽，黑色的液面上倒映着两个人的表情，却无助于冲淡房间当中的紧张气氛。

    “我的女儿特蕾莎，之前被您向陛下推荐，作为和莱希施泰特公爵的联姻人选，我虽然最初心有芥蒂，但最终还是同意了宫廷的意见。”卡尔大公也不想浪费时间，于是单刀直入了，“我的夫人和特蕾莎曾经对这桩婚事充满了期待，然而，现实的发展却大大出乎了我们的预料……特蕾莎一度成为了众人的笑柄，这对她来说是难以承受的打击。”

    “这确实是一出悲剧，我个人对特蕾莎公主的遭遇表示痛心……”梅特涅满面悲伤地叹了口气，“莱希施泰特公爵的任性妄为，实在让人难以忍受！上帝绝对不会饶恕他此等恶行的！”

    “上帝的惩罚以后再说吧，我想要跟您探讨的是接下来怎么办。”卡尔大公冷冷地问，“不瞒您说，现在以特蕾莎所面临的严峻局面来说，我认为整个事件必须要有个答案了，而且应该尽快，特蕾莎的时间可拖不起。”

    梅特涅心里清楚，特蕾莎公主早就已经偷偷出国跑到那个小家伙身边了，这时候当父亲的来跟自己讨要一个“答案”，简直就是可笑。

    但是出于皇室的体面，即使这是可笑的戏码，他也不得不配合着演下去。

    “我对此事和您一样充满了遗憾，对于我给特蕾莎殿下所带来的困扰，我也深表歉意。”他一脸凝重地回答。

    “其实这些我的家事，我自己也不好意思推给别人，纵使再怎么难受，我也能够自己承担。”卡尔大公叹了一口气，然后拿起已经稍微冷却了的咖啡杯子，喝下了一口咖啡，接着继续说了下去，“但是不瞒您说，我这个女儿实在太让人不省心了，她居然还一直都对这桩婚事抱有幻想，眼巴巴地盼着公爵往后履行约定娶她！我责备了她很多次，她却一句话也听不进去，简直跟疯了一样……所以我觉得，如果您代表宫廷和帝国政府做出一个解释的话，也许会比我更有说服力一些。”

    “所以，您是希望我给出一个答案吗？”眼见卡尔大公说到了这个份上，梅特涅也只能把话挑明了，“看看这桩婚事能不能继续坚持下去，还是即刻取消？”

    “是的，我就是需要这个。”卡尔大公重重点了点头，然后逼视着首相阁下，“请您告诉我吧，莱希施泰特公爵是否还被宫廷认定有资格与特蕾莎联姻？以及，他们的婚姻是否还有益于我们的国家？您给我一个回答吧，无论是哪个答案，我都可以尽快解决这桩头疼事。”

    哼，你终于说到这里了。

    梅特涅其实心里早有预备，他知道自己会面临这么一天，所以他依旧面不改色，相反，而优雅地拿起杯子喝了一口咖啡。

    然后他才装作懵然无知的样子反问对方，“特蕾莎公主真的就是如此迷恋殿下吗？”

    “哎……就是如此。”卡尔大公半真半假地摊了摊手，“生出这样一个傻女儿我又有什么办法呢？”

    “确实让人头疼，作为一个父亲，我能够理解您现在的痛苦。”梅特涅毫无诚意地安慰了大公一句，“而且，我承认，让您和特蕾莎公主落入这种尴尬的境地，确实也有我的一份责任……我比其他任何人都更有义务去补救，让这场闹剧能够尽快收场。”

    卡尔大公微微眯起了眼睛，他发觉到梅特涅的态度似乎有些异乎寻常——按理来说，他是绝对不会这么痛快承认责任的。

    也就是说，帝国政府内部已经做出决定了，所以这位首相阁下也不再需要含糊其辞。

    看来自己今天就可以得到一个答案了……

    于是，他镇定地看着梅特涅，等待着他揭晓答案。

    梅特涅也不着急，又喝了一口咖啡之后，才继续说了下去。

    “不瞒您说，就皇帝陛下的意志而言，他也非常遗憾自己让特蕾莎殿下陷入到漩涡当中，所以他原本是准备收回成命，废止这项婚约，让殿下得以解脱的……不过，刚刚看您的意思，特蕾莎殿下却坚持要履行婚约，所以就我看来，最好顺着她的意思办吧？这样特蕾莎殿下的名誉也得以保全，我们也不用继续为此事烦心了。”

    卡尔大公一下子愣住了，他没想到梅特涅居然这么好说话。

    而他这么明确的表态，也意味着皇帝陛下也已经点头了——不然梅特涅不敢把话说得这么明白。

    “您……您不反对？”他颤声问。

    “年轻人总有年轻人的想法，我们做长辈的又能怎么办呢？”梅特涅苦笑着回答，“假使特蕾莎殿下坚持认为世上只有那一个人能够带给她幸福，那我们也只好顺从她的想法了——毕竟，我有愧于她。”

    梅特涅的花言巧语卡尔大公当然不会当真，但是他已经确定，自己和特蕾莎面前最大的障碍已经不攻自破了——皇帝陛下和帝国政府愿意默认这桩婚事继续，也意味着他们也不打算剥夺莱希施泰特公爵的头衔，否则这桩婚事也不可能得到许可了。

    这个幸运的混账小子！他心里虽然一阵轻松，但是很快却又恶狠狠地暗骂了一句。

    “殿下，既然您把话说到了这份上，我倒是有一点忧虑了。”正当大公还在思索的时候，梅特涅突然又开口了。

    “什么忧虑？”卡尔大公问。

    “您刚刚一直跟我强调特蕾莎公主非常迷恋公爵，那么我不得不产生了一些非常可怕的想象——假如，我是说假如，在未来的某一天特蕾莎公主被爱情冲昏了头脑，忘却了您和夫人的教诲，也忘却了一位奥地利公主应有的尊严，偷偷跑去同莱希施泰特公爵见面，甚至……甚至还做出更加有失体面的事情，那时候再想补救可就一切都晚了，皇室的声誉恐怕也会受到极大冲击。”

    梅特涅以温和的语气，不紧不慢地说了下去，“与其坐等如此危险的情况发生，不如我们先想想办法，让事情重回正轨，这样无论对皇室的声誉还是对帝国的利益来说，都是一件好事，您说对吧？”

    虽然两个人都已经知道特蕾莎就在那里，可是在表面上却都要装作她还不在，所以被梅特涅这么阴阳怪气地揶揄，卡尔大公的脸上顿时一阵红一阵白，尴尬得说不话来，偏偏又没办法发作，所以只好拿起咖啡杯子又狠狠地嘬了一口，心中暗暗诅咒让自己大大丢脸的那个混账小子。

    不过骂归骂，卡尔大公心里也知道，梅特涅的话也不无道理——特蕾莎现在和那个少年人在一起，天知道哪天两个人会不会冲昏头脑偷尝禁果，万一在结婚之前怀孕甚至生子的话，最后恐怕所有人都会脸上无光。

    “您放心，我会坚决管束她，不至于让这种不成体统的事情发生的。”卡尔大公咬着牙回答。

    “您的话我当然相信，可是您也说过了，特蕾莎殿下脾气非常执拗，如果她非要一意孤行，那可怎么收场？”梅特涅假笑着继续问。

    “那您认为应该怎么办？”卡尔大公不耐烦地反问。

    “这件事确实非常让人头疼，但我们必须找到一个解决办法。综合各方面的意见，再加上我对特蕾莎殿下确实非常愧疚，所以——”眼见大公的情绪已经到了临界点了，梅特涅也就不再挑拨他了，干脆地说出了自己现在的决定，“您干脆允许特蕾莎公主以自己的意志行事，让他们尽快成婚吧……我相信，以特蕾莎殿下的头脑和自制力，她应该知道自己不该做什么，但时间一长谁知道会发生什么呢？”

    卡尔大公又眨了眨眼睛，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    自己原本是带着大吵一架的觉悟来到这里的，结果却没有想到，半个小时不到他就已经得到了自己想要得到的一切——甚至比那还要多。

    除了欣喜之外，他的心里忍不住又有些狐疑——这一切是真的吗？梅特涅怎么会突然这么好说话了？

    “阁下，请告诉我吧，到底发生了什么，让您最终拿定了主意？”沉默了片刻之后，卡尔大公严肃地看着梅特涅，“我不相信您这一番表态是出于对特蕾莎的愧疚，或者是出于对莱希施泰特公爵的宠爱，您必然是有自己的打算——所以您干脆地告诉我吧，您需要我或者特蕾莎做什么？”

    “与其说我决定了什么，倒不如说我承认了现实，莱希施泰特公爵已经跑出去了，特蕾莎公主也忠贞不移，这都是现实，我再怎么恼怒也没用。”梅特涅轻轻摇了摇头，然后无奈地回答，“我最擅长的就是承认并且适应既成事实，然后想办法把它引导向我们需要的方向——”

    “什么方向？”卡尔大公反问。

    “具体的事项，我们到时候会跟特蕾莎殿下联系的。”梅特涅不置可否，只是又叮嘱了一句，“我之只希望她能够拿出她应有的爱国心，偕同莱希施泰特公爵一起，向着有利于我们两方的道路前行，现在奥地利需要她为之努力，只要她做到这一点，无论对她还是对他，我们都可以既往不咎。”

    卡尔大公低头不语。

    他太了解自己的女儿了，特蕾莎一直都是个执拗的人，在不陷入两难抉择的时候，她当然乐意调和两方的矛盾，毕竟奥地利是生她养她的国度；但是如果两方有着根本意义上的冲突的话，她也只会选择她已经选择的那边。

    好在，现在奥地利和那个少年人确实没有什么根本上的冲突，反而倒是有合作的空间。

    至少现在是这样。

    至于以后的事情，以后再说吧。

    “她会的，她热爱奥地利。”片刻之后，卡尔大公回答。

    既然说到了这份上，两个人的会晤就此到达尾声了，他们都得到了自己想要的东西，至少就目前来说，这也是最好的选择了。

    “您回去之后，替我向特蕾莎殿下问好吧。”梅特涅站起来，向大公行礼道别，“虽然我可能无法出席她的婚礼，但我祝她幸福……希望她的选择是对的。”

