    两人在金字塔外稍作休整，享受一下战前的美食，作为‘生日宴’，可乐和火腿肠是不能少了，当然也少不了叽叽喳喳的辛巴和跳脱的另外一位火腿肠，火腿肠吃火腿肠的样子还是那么萌，只是辛巴看到木子那个手环的时候有点郁闷，王重这小子，还从来没给辛巴大人过过生日呢！

    辛巴大人很嫉妒，后果很严重！

    必须要提醒一下这个小没良心的家伙！不过话说回来，自己的生日是哪天呢？想到这个问题的时候，原本怨气冲天的辛巴一下子就犯了愁，坦白说，它是真不知道，完全没有半点印象，甚至连辛巴这个名字，也还是当初脑子里灵光一闪就冒出来的，根本不具备可考性。

    最后辛巴只能狠狠的跺了跺脚，妈的，没有生日的人好吃亏！

    休整停当，四人小组立刻出发，木子在所谓的生死边界处早已设立好了详细的坐标，打开生死棺，只是弯身一钻的事儿。

    对生死棺的各种神奇功能，即便是已经见识过了很多次，但王重还是忍不住会感叹，在圣城的传说中其实也有一些类似生死棺的神奇魂器，拥有着各种匪夷所思的功能，有的甚至不在生死棺之下，但大多都是只闻其名，属于传说，活生生摆在眼前，看得到摸得到的，除了自己的黄金石板和命运石，王重还真没见过比生死棺更神奇的东西。

    从生死棺中传送出来，入目处是一片灰蒙蒙的天空，不同于王重见过的大多数秘境，这里相当的辽阔，广阔无边，天空中虽然阴霾遍布，但却显得相当的平静。生死棺的传送坐标只能达到这里，往前还有很远的路程。

    “生死边界只是我给它冠以的名字，也是我时常游走的世界。”两人一边赶路，木子也一边在给王重科普着关于所谓生死边界的信息：“和秘境并不一样，这里本身就是第五维度的一部分，并不算是秘境。”

    第五维度的世界分为两种，一种是稳定的，就类似眼下的生死边界，亦或是上次维度福地的大门外那片辽阔世界，本身就属于是第五维度世界的一部分。而另一种则是不稳定的，会因为人为的影响而改变，那就是秘境，大多属于其他世界的投影，又或是思维延伸诞生的世界。

    “这类生死边界在第五维度有不少，很奇特的地方，没有特殊的方式无法进入，生死棺能带我自由出入，对了，火腿肠也是在一个生死边界里发现的。”

    “这里连接着生死，一半的世界是生存，一半的世界则是死亡，但却并没有明显的界限，随时有可能变化，别看现在平静，可这一刻的生界，下一刻很可能就变成了死界。亡者与生者可以并存，是个很特别的地方，而且有很多通往奇妙世界的通道。”来到这里反而像是来到了木子的家，他对这里非常的熟悉，也非常的放松。

    “感觉也没什么特别！”辛巴今天对木子就像是吃了火药，但凡有机会就一定要怼一下。

    木子呵呵一笑：“我们就是生者啊，至于亡者，很快你就会看到了。”

    看得出来木子对这里很熟悉，四周看起来原本都是完全一样的地形，可在他弯弯绕绕的带路下，很快就感觉到正在深入，他的步伐相当奇特，走起来完全没有声音，就像是在飘荡又或是在瞬移，这绝不是在炫技，他在规避一些敏感的地带，生死边界有着太多不可用常理揣测的东西，踏足某些区域很可能会惊醒沉睡的亡者。

    王重紧紧跟随着他的节奏，踩着生死的步伐，奇特的韵律仿佛带着某种让人恍惚的感觉。

    前方的天空渐渐变得更加昏暗，过度的宁静让这片空间显得无比压抑，直到辛巴看到了第一个所谓的亡者。

    那是一只奇特的维度生物，长着十几条腿，身子却并不是节肢类，而是软体，看起来就像是一只没壳儿的蜈蚣，正在麻木的往着正前方一片小山丘上缓缓爬行，直接就无视了王重等人。看得到它的身体已经千疮百孔，似乎被某种肉食生物啃食过，头颅甚至都已经只剩下了一半，伤口处还挂着腐烂的腐肉，却没有鲜血流出，就像是血早已经流干流尽。

    辛巴平时是最怕鬼的，但这种看起来傻乎乎还行动缓慢的却不是它害怕的类型，它骑着火腿肠飞快的跑上那小山丘，正想要仔细瞧瞧，却猛然呆在那里，就像是看到了什么不可思议的东西。

    王重快步跟上，只见在那小山丘后竟是一片偌大的天地，空中有一个巨大的漩涡云层在缓缓旋转，而在那漩涡云层的下方，则是一个直径上千米的巨大无底洞，横栏在两界之间。从这边的方向有各种各样奇形怪状的生物朝着那个无底洞汇聚，它们有的就像那只软体蜈蚣，还残存着肉体，有的则是完全的灵魂形态，在空中飘飘荡荡。

    这是亡灵的大军！它们排着队，安安静静、整整齐齐的从四面八方汇聚过来，直到走进那巨大的无底洞，然后就像下饺子一样扑簌簌的跌落下去，却悍不畏死的前仆后继。

    “这是黄泉路吗？”王重目瞪口呆，曾经在一些古籍上的记载，原以为那只是人类的想象。

    “黄泉路？挺有意思的名字，”木子说道：“我是叫它生死边界。”

    “人类死亡的灵魂也会在这里？”王重举目四望，偶尔能从那些无数的生灵中看到类人的人形生物，但如果仔细看就发现不是。

    传说黄泉是人类灵魂最终的归宿，前仆后继的掉入黄泉，重新进入六道轮回，但这些只是传说。

    说到这个，木子的眼中出现一丝忧伤：“曾经我也是这么认为的，可是并没有，第五维度的真实是相对的，我们所看到的并不一定就是真实，真实和虚幻在这里并没有意义。”

    “咱们不会是要去那个洞里面吧？”辛巴有种毛骨悚然的感觉，它的第六感一向很准，那个无底深渊，光是看看都让它感觉到强烈的不安。

    （今天还是三更，求一张保底月票支持，感谢！）