
　　那名强化人双目带着凶光，仿佛成了狂化的红杉亚种感染者，暴喝一声便再次攻向了凯拉蒂斯。

　　“找死！”

　　强化人看到凯拉蒂斯这次竟全然没有闪避的意思，心中冷笑，这一次毫不犹豫的狠狠地挥出一拳。

　　旁观的维克多·芬利和保罗·沃森两人在这一刻亲眼见证了凯拉蒂斯那看起来柔弱纤细的手臂握拳向后一拉，这是要与强化人正面对轰了一拳。

　　呼~！

　　拳头未到，凌厉的拳风已经伴随而来。

　　嘭~！

　　两拳正面对轰暴起了一阵沉闷的对撞声响，这一幕看得旁观的保罗·沃森不由得的内心直打跳，只感觉要是打在自己身上，恐怕会当场去世。

　　什么？

　　强化人和维克多·芬利心中出奇一致的感到震惊，凯拉蒂斯不但正面硬碰硬丝毫不落下风，而且面色从容淡定隐隐的占了上风。

　　这种暴力的硬碰硬，让那名强化人感觉手臂隐隐酸麻作痛，只不过他还能强忍着不表现出来。

　　而凯拉蒂斯轻扬的嘴角还带着一抹笑意，她根本就感觉不到疼痛，因为她身上的有机体模块被剔除了痛觉神经。

　　一拳过后，那强化人迅速收回略感酸麻疼痛的手臂，试图拉开距离，而凯拉蒂斯瞬间抵近并不想让他脱身。

　　“哼！”

　　强化人见状另一手再次挥出一拳朝着对手的脸部攻击，凯拉蒂斯侧头一闪，对方的攻击再度落空，她那敏捷灵巧的闪避能力让强化人很是愤怒。

　　凯拉蒂斯余光瞥了眼脸旁近在咫尺的手臂，轻灵一跃瞬间一个540度的凌空斜转身，借助腰部的这股旋转力道迅速挥出了右臂，同时并指成刀，整个右小臂仿佛化身成了一柄大马士革刀瞬间斜斩而下。

　　斜斩伴随着的劲风已经吹来，与之对决的强化人的反应也不弱，这一瞬间仿佛嗅到了极其危险的味道，以其最快的反应速度收拳并用双臂交叉去抵挡这一击斜斩。

　　低沉的撞击声，凯拉蒂斯的手斩重重地劈在了对手的双臂上。

　　噗~！

　　与之对决的这名强化人只感觉自己的双臂瞬间疼痛酸麻到失去了知觉一般，不由得的嘶声低吼：“该死，我的手臂骨裂了！”

　　强化人大怒暴吼，雷霆般迅速一脚狠狠地踹过去，在这转瞬间凯拉蒂斯计算出对方的双手无法立刻做出反击，于是果断的一个翻空跃，双手正好借助对方踹出来的腿作为支点，不但避开了对手的攻击还利用这条腿作为支点从对方的头顶一跃而过。

　　凯拉蒂斯不仅仅是要闪避对方的攻击，还要反击。

　　那强化人下意识的抬头，看到的是脑袋上空的凯莱蒂斯正微笑的俯瞰着自己，在翻过对方后上方的瞬间，凯莱蒂斯的双手抓住了对方的双肩成功的在对方的后背近身落地。

　　那名强化人刚刚反应过来，还没来得及爆退与之拉开距离便感觉后腰如遭重击。

　　“Sonofabi**h！！！”

　　一声大怒，强化人借助身体的向后飞速转身，挥起右臂向后横劈而来，凯拉蒂斯后仰弯腰再一次成功闪避对方的攻击又瞬间归位。

　　彼时，那强化人已经正面对着她。

　　接下来不待那强化人反应过来，凯拉蒂斯双手握拳迅猛的打出了一连串的凌厉攻势，在不到三秒的时间，十几拳的重击接连打在了那名强化人身上。

　　凯拉蒂斯最后一记上勾拳轰在了对手的下颚，不但打飞了对方一颗牙齿，强化人整个身体都被这一记上勾拳给挑飞半米高。

　　在他的身体被挑飞到高点定格的瞬间，凯拉蒂斯后撤了两步，又在强化人的身体随着向地面自由落体的之际，一腿横扫在对手的腹部。

　　那强化人直接在凌空状态向后倒飞超过三米又在地上滚了四五米方才停下，直接躺倒地痛苦的呻吟而无法起身。

　　站在旁边观看这场自由格斗的保罗·沃森双目已然瞪的滚圆，看着凯拉蒂斯的那条美美的大长腿优雅的收下来，心中狂呼道：“喔玛德法克，我竟然买了一个‘春丽’回来！”

　　此时此刻的保罗·沃森是又惊又喜，刚刚那场赤手空拳的格斗，凯拉蒂斯如同现实版的‘春丽’一样强悍的过分，尤其是最后KO对手的连击不但拳拳到肉且简直是赏心悦目。

　　保罗·沃森此刻的内心是无比震撼的，亲眼见证战斗天使的实战格斗表现，已经远远超出了他的想象力，这比当初罗晟放录像给他看要远远震撼得多。

　　显而易见，论赤手空拳单挑格斗，仿生人的战力明显高于强化人，战斗天使凯拉蒂斯不但能把对手的一举一动做数据化处理解构，同时也精通各种格斗术、拳术等等，对于她来说学习一门格斗术就是“一键下载”就能精通。

　　反而是那年轻的强化人，更像是一个没有经过专业训练的空有一身力量的莽夫而已，学习一门技战术也需要时间，就更别说全能了，论学习能力和效率，人类根本就不可能比得过“一键下载”的人工智能，人类和人工智能比这个简直就是欺负人。

　　加上双方的身体机能强度不相伯仲的前提之下，再加上战斗天使凯拉蒂斯没有恐惧、身体没有疼痛感，孰强孰弱高下立判。

　　“她到底是什么人？”

　　维克多·芬利转身向保罗·沃森询问道，言语间颇为淡定，但实际上维克多看到自己强化人像一条死鱼一样瘫在地上，他的内心一点也不平静，手下被击败的画面仍然如同电影画面一样在他的脑海里飞快的重复过场着。

　　“维克多先生，你是不是觉得她也是感染了红杉病毒且突变为亚种的患者？”保罗·沃森笑眯眯的反问道。

　　“难道不是？”

　　维克多·芬利也言简意赅的反问，说是这么说但他心里很清楚，凯莱蒂斯绝对不可能是强化人，因为目前每一个强化人他都知道，就更别说凯拉蒂斯这种容貌绝美的女子，如果是了那也绝对有印象。

　　到了此时此刻，保罗·沃森也不打算卖关子了，只见他无比满意的带着欣赏的目光注视着草坪上的战斗天使，笑道：“凯拉蒂斯其实并不是人类。”

　　这个答案终于让维克多流露出了震惊的表情，“你说什么？她不是人类？”

　　保罗·沃森点头：“对，她不是人类，她是人类的造物，很不可思议对吗？但这就是事实，他是来自大洋彼岸一家叫做跃创技术公司的造物，她们有一个称谓——战斗天使。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还可以告诉你，对你没听错，不是她而是她们，她们的创造者不是别人，正是当代的传奇科技巨头罗晟。实不相瞒，前几天我应邀罗晟的私人宴会，凯拉蒂斯便是我在宴席期间从这位老朋友那里竞拍下来的，所以我可以很明确的告诉你，凯拉蒂斯并不是唯一的，战斗天使们是可以被量产的神级造物。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第994章【对决】免费阅读。https://xs.23sk.com 