    第145章 天机老祖

    很快，整片小树林里面，都变成了一片火海，漫天飞舞着的绿叶，也都被熊熊烈焰所焚烧殆尽。

    在那片绿叶燃烧殆尽之后，这片火焰，竟然并未就此熄灭。在这一棵树的顶端，还悬挂着一块一尺左右长短的蓝宝石。

    这块蓝宝石，正是小木灵的本命元丹！

    这一株小木灵的本命元丹，乃是天地所孕育出来的，拥有着神奇无比的功效，能够让人的修炼速度，提升数倍。

    小树苗一旦爆裂，其中的元丹，也会在第一时间内崩溃，化为灰烬。

    而小木灵本身，也会受到严重的损伤，从而，陷入永久的沉睡。

    在这个过程之中，小木灵的元丹，就会不停地产生一种特殊的力量，这种力量，能够让人的生命力迅速的恢复，不再虚弱。

    而在刚才的战斗之中，小树苗的元丹，已经遭受到了莫大的伤害，如果不及时修补，很可能就会彻底的消亡。

    所以，在小树苗被摧毁的时候，它的元丹之上，也冒出了一道道的绿色烟雾。

    这些烟雾，就像是雨水一般，滴落在了地上。

    这些雨水，就像是甘露一般，滋润着大地。

    只见裴子明大手一挥，那颗正在消散的蓝宝石，仿佛被什么牵引一般，落入裴子铭的额头消失不见。

    原本，小树苗所在的那个范围，已经成为了一片火海。

    然而，这一片火海，在这一瞬间，就变得无影无踪了。

    在这一片火海之中，除了那一片已经消失的大坑以外，根本就没有留下一丝的痕迹，仿佛从来没有发生过这一场大战。

    就好像，这一片地方，什么事情都没有发生过一样，就好像是一切都只是幻觉。

    ......

    而此时此刻，距离这一片区域数千公里之外，有着几名修士，正一脸震惊的看着面前的那颗圆溜溜的珠子。

    珠子投影出来的正是显示裴子明刚刚的所作所为。

    他们每一个人都是一身华服，男的俊俏，女的漂亮，每个人身上所带的那股威势，显示出他们的地位不凡。

    这些人身上所散发出来的气势，都不简单。

    他们每一个人的身份，都不一般。

    他们的身上所穿着的劲装，全部都是上古的兵器，全部都是上品宝器级别，这样的宝器。

    此时，他们每一个人脸上都挂着震惊，还有眼底那一抹怎么隐藏也隐藏不住的别有他思！

    试炼场地有这么一颗木灵之树，在座的每一位心里都是明亮明亮，一清二楚！

    他们都曾经亲眼见证过，一颗小树苗，从一个普通的木头疙瘩，蜕变成为了一棵参天巨树！

    虽然，那一棵参天巨树还没有达到天地灵物的境界，但它的力量，依旧非常的强大！

    正因为如此，他们才选择这几座荒岛作为试炼场地，当然，这颗木灵树，是作为制作岛上最大的boss，也是对这些参赛选手求生者，的终极考验。

    没想到，却被裴子明这么轻易的给破除了。

    虽然之前他们一直非常看好裴子明的潜力，但是谁也没有料想得到，一个平平凡凡的凡人，竟然能够匹敌这么一颗快要成精的，木灵之树。

    刚刚裴子明身体，显现出保护罩，和用那荒古声音说话这一段，好像是被什么给抹除掉了，直播间也好，还有这些修士大能者也好，通通都没有发现。

    只是以为，裴子铭在他的两个宠物的帮助下，靠着他自己自身的意志力，战胜了那一棵木灵树。

    “这家伙的天赋，实在是太惊人了，竟然这么轻轻松松的，就将那颗木灵之树给打败了。我真是不敢想象，在以前，竟然还有人能够做到这一步。“

    “是啊，我也是万万没有想到啊！他的实力，竟然强大到了这种地步，简直超出了我们的预料。“

    ......

    在场所有的修士大能者们，看向裴子明的眼眸之中，都流露出了一丝十分欣赏的神色。

    他们这些人当中，大多数的人，都是从小培养出来的年轻高手。

    在这个过程之中，他们都是一路走过来的。

    在他们的历史之上，从来没有出现过像是裴子明这样强悍的年轻天骄。

    在他们看来，像裴子明这样的年轻人，是非常的不错的。

    可是，现在看到了这一幕，他们都忍不住的倒吸了一口凉气，对裴子明的实力和运气，感到了一丝忌惮和惊骇。

    要知道，在这些修士大能者的心中，一直觉得，自己都是一等一的天骄。

    可是现在他们才发现，自己错的有多离谱！

    这世界上，有一些人，他们的天资，甚至还比自己更高！

    就算是放眼整个修行界，像是这样的妖孽天才，也是凤毛麟角，屈指可数。

    这要是能收到自己门下，对自己门派的发展，绝对是有着不小的益处的。

    “不行，我必须得将裴子明，招揽到自己门下才行，绝对不能让他离开我的视线之外。“

    想到这里，这几名大能者，心里暗暗的做下了决定。

    在他们看来，裴子明的潜力实在是太强了，他们不想错过他这样的绝世妖孽。

    如今裴子明已经成为了他们的猎物。

    他们不管付出多少代价，都不愿意让裴子明就这样逃脱他们的魔掌！

    ......

    裴子明并没有注意到，他的名字已经在众多的高手心中印记下来。

    ......

    在一处深山老林，一处密室之中。

    在一座石台之上，坐着四个人，这四个人，都是白衣飘飘的白发老头。

    他们四个人，全部都是天仙级别的高手，而且，他们四个人，全部都是天仙后期境界。

    在这四个人的前方，站立着一名老者，老者身材佝偻，一脸的苍老，满脸皱纹，看上去，似乎只剩下了最后一口气。

    但他就这样静静的盘膝坐在石台之上，周身散发出来的气势，却是强大到了极点，宛如是一尊远古巨人，随便一动，就能够摧毁整个星空。

    这个老者，正是天机门门主--天机老祖！

    “天机老祖！“

    ps：新人新书求推荐，求收藏，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

