    当比赛结束的那一刻，所有人还沉浸在难以置信的过程当中。

    因为秦越已经，八连贯了！！

    而且，每一场都是11：0，就没有让过一分。

    可以说，今天，秦越，杀疯了！！

    当秦越战胜张果果之后，观众席上爆发出了海啸般的掌声。

    “我…我靠，八连冠，太恐怖了吧。”

    “我的天呐，这是个妖孽吧，谁还能赢过他。”

    “就是啊，谁敢说自己是他的对手，秦越，神了啊！！”

    “妈呀，不愧是我男神，绝了，绝了啊，呜呜呜！！！”

    “……………”

    “………”

    不只是观众席，电视机前，所有的观众此刻全都是一脸激动难以置信的样子。

    “我的天，这就是秦越？这也太牛逼了吧，这还是人嘛！！”

    “你确定他不是个机器人吗，为什么这么牛逼。”

    …………

    “我靠，我靠，老秦牛逼。”

    “越哥封神啊！”

    “谁能当我越哥的对手。”

    “………………”

    “………”

    不仅是观众席上，还有电视机前，以及选手当中，无数人都快要疯了。

    八个11：0，这他么是人能打出来的战绩？

    反正，在场的所有人都有些自知之明，自己，答不出来。

    男主持人的嘴唇有些颤抖，分不清是激动的，还是因为刚刚念题太快累的了，此刻，他的目光也看着秦越，有些惊叹，有些不真实。

    他甚至有些怀疑，今天这一切是不是他在做梦。

    要真是梦，这梦也太真实一些。

    女主持人同样激动的说道：

    “观众朋友们，秦越同学已经连下八城，获得了八连冠，而且，每一场都是11：0！！

    现在，他还面对最后一个对手，叶安然，如果秦越战胜了叶安然，那么，第一组出线的就是秦越同学。

    如果，秦越输了，那么出线的将会是叶安然。

    这一场情侣之间的对决，究竟是谁胜谁负呢！！”

    终于，到了所有观众最最激动的赛点了。

    秦越和叶安然之间的对决。

    一对神仙情侣之间的战斗，究竟谁胜谁负。

    若是按照之前的表现来说，很明显，秦越的实力很强，但是，谁知道秦越会不会让叶安然呢。

    赢了，回去得跪搓衣板吧。

    “哈哈哈，终于到我最期待的点了。”

    “就是就是，你们说秦越会不会放水啊！”

    “哈哈哈，我也好奇。”

    “我感觉应该会吧，这要是赢得太快，肯定得回去跪搓衣板。”

    “哈哈哈，老哥有经历啊！”

    “……………”

    “………”

    秦越微微一笑看着叶安然，两人目光对视，眼神中满是柔情。

    没有对手之间的那种对决的感觉。

    忽然，秦越不露痕迹的冲着叶安然挑了挑眉：“安然，为了积分，我就不放水了，你要理解我！！”

    他的动作很快，但是，叶安然看见了，他也相信叶安然能理解。

    两人这么长时间的神仙眷侣了，用心交流这么久，所以，秦越相信叶安然。

    叶安然确实看见了秦越挑眉，她一愣。

    不知道秦越在比赛之前挑眉干什么。

    她转瞬一想，貌似明白了什么，嘴角微微上扬。

    这家伙，还挺懂事，知道让让他媳妇，嘿嘿嘿，晚上回去给他奖励。

    就在叶安然心里窃喜的时候，主持人开始宣布比赛开始了。

    两人深吸了一口气，算是严阵以待。

    男主持人开口道：

    “飞机在空中飞行留下的长长尾巴”是什么的结果?”

    自从秦越开始一路横推之后，后台就把答题的难度不知不觉的往上提了一点。

    不过，提不提难度对秦越来说，都没什么影响，对他来说，还是一如既往的快。

    听到题目的时候，叶安然微微一笑，心里一喜，这题，她知道啊！！

    正当她想说的时候，一个熟悉的声音响起。

    “水汽凝结！”

    “回答正确！！”

    没错，秦越脱口而出，回答对了。

    此刻，叶安然一脸懵逼。

    说好的要让她呢？

    这…是让她！？

    秦越嘿嘿一笑，冲着叶安然眨了眨眼。

    叶安然瞬间“秒懂”。

    明白了！

    不能放水放的太明显，等会再让。

    叶安然这才恍然大悟，原来如此，秦越这家伙，还挺有心。

    她心里一喜，嘿嘿一笑，脸上的懵逼一扫而散。

    很快，第二道题来了。

    “被称作“法国号“的乐器是？”

    叶安然微微思考，正准备作答。

    然而，还没开口，就听到。

    “圆号！”

    “回答正确。”

    秦越再度回答正确。

    紧接着！

    第三题！

    第四题！

    ………

    ………

    一直到第十题！

    秦越连着答了十题，此刻，场上比分10：0！！

    看着比分，叶安然一脸懵逼。

    这…这是让我？

    10：0是个鬼啊。

    只见秦越还是一脸嬉笑的样子。

    叶安然被他这副模样看傻眼了。

    她是真的看不懂了。

    台下，无数的观众开始议论。

    “我靠，秦越这么猛地嘛，自家女朋友都不让？”

    “我的天，这样的人也能有女朋友，这也太钢铁了吧！！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，男神回去不会跪搓衣板吧！”

    “就是就是！！”

    …………

    ……

    电视机前，莫铁等人也都看傻眼了。

    “我靠，老秦这么牛逼，连叶安然都不让让？”

    “我她妈人傻了，这就是越哥吗，爱了爱了。”

    “我靠，我辈之楷模啊！”

    “……………”

    “………”

    秦越嘿嘿一笑，他相信叶安然能够理解他的。

    毕竟是为了积分！

    刚刚比赛前，他都给叶安然打眼色了。

    相信叶安然能够理解。

    对，没错的！

    “我国最早提出创建监狱的人是？”

    随着男主持人声音的响起，所有人都开始思考这个问题，就连叶安然也有些迟疑，不太清楚。

    这个貌似是触及到了知识点盲区了。

    然而，最后一道题，秦越嘿嘿一笑，轻松作答。

    “皋陶！”

    这会，男主持人也屏气凝神，缓缓的吐出几个字。

    “恭喜秦越，回答正确。”

    下一刻，全场寂静。

    因为秦越，真的杀疯了，连赢九人，全都是11：0！！

