    高阶BOSS区域地图死亡模式，死亡之后并不成为尸体，而是直接离开BOSS区域，这样避免了无限复活的攻击模式，就如慕容明月和何艺一样，她们都选择了在墓地复活，这样跑过来也比较快一些，但是代价都是死亡掉落1级，并有一定的几率掉落装备。

　　“刷！”

　　我出现在临近的墓地中，复活之后气血剩余50%，所有BUFF都已经消失，张开手看看，NND，赖以为生的青冥剑已经爆掉了！

　　掏出卡片与药水，刷刷的全部加满了BUFF，随后一边向着BOSS的方向狂奔，一边低声喝道：“EVE、明月姐，往墓地附近跑，跟我会合，还有……还有我的青……青……”

　　慕容明月扑哧一笑：“别亲了，青冥剑已经被EVE捡取，我们正在往回跑，你准备接应，快点，BOSS的攻击好强的说！”

　　“嗯！”

　　单手一扬，召唤出魔法阵，一声狼嚎之后，幻影狼王的巨大身影破风而出，主人死后，它也一起消失了，很可惜，不然以小狼的属性，应该还能挡得了几斧头，那超高的气血上限可不是假的。

　　不停地纵跃跨过一些障碍物，当我飞奔来到大殿不远处的院墙下的时候，何艺和慕容明月也冲了过来！

　　“武器！”

　　何艺骑乘着雪域追风，猛然投掷出一道青色的光泽，正是我的青冥剑！

　　猛然跃起，判断很精确的凌空抓住剑柄，顺势带着长剑就对狂武者发动了冲锋！

　　“刷！”

　　“MISS！”

　　依旧被MISS，天阶BOSS的免疫力对于我们现在的等级来说杀起来实在是有些勉强，足足高出我们近30级，品阶又是天级，我们能够撑到现在已经是一个奇迹般的事情了。

　　单手扬起，鬼神之声升起，下一刻，四柄血色神兵从天而降，“嚓嚓嚓嚓”的坠落在狂武者的四周，四柄神兵发出血红色的连锁闪电控制了周围的一切，也成功的将狂武者BOSS给禁锢在其中。

　　OK，15秒钟的时间！

　　慕容明月终于停了下来，将何艺只有20%的气血给拉了上去，并且释放出一个生命之潭，我和何艺立刻冲上前，配合着宠物的攻击一起输出，这次只能硬来了，狂武者的移动速度、攻击速度都高得惊人，体型也不算太过于硕大，根本无法寻找掩体。

　　“铿铿铿！”

　　15秒钟之后，缚神诀效果消失，狂武者惊人的力量撼动在盾牌之上，何艺身在圣盾防御的状态下依旧被震得连人带马后退了数步，气血更是掉了两万多，BOSS一连串的攻击杀招实在是太狠了。

　　“晕啊，好强力的BOSS，还有群杀技能，晕死了……”慕容明月叫苦不迭，飞快的给何艺治疗，却依旧无法将气血拉满。

　　狂武者惨厉的嘶吼着，战斧一抡，带着一道巨大的火红色战斧光芒，轰然坠落向何艺的方向，群杀技能瞬即将美女盟主的身影吞没！

　　“轰！”

　　“19083！”

　　烟尘滚滚，何艺骑乘着雪域追风战马，发动了一次反冲锋，运气不错，居然眩晕成功，虽然只是短短的1秒钟，却也将BOSS的动作打断了。

　　“洪！”

　　青冥剑猛然颤抖，在我挥出普通一击之后，终于，天器兵刃的卓越效果呼之欲出，原本缠绕在剑锋周围的青冥龙魂化为一道璀璨华光冲天而起，一个漂亮的弧线之后坠落冲向了BOSS！

　　“轰轰轰！”

　　一通肆虐之后，BOSS的气血更加的急剧减少了，而我则一直留着紫龙啸的攻击效果，NND，这个攻击大招留着BOSS快要挂的关键时刻再用。

　　杀了不一会，我和何艺分为两侧攻击，躲避BOSS的火焰斧头攻击，同时，不断的快攻杀伤之下，BOSS的气血也不断的减少，很快来到了30%左右，终于，这货再次发出惊天的怒吼，周身浮动起神秘的符文，又在召唤古老的力量了！

　　冰岩炼狱，又是这一招！

　　我低喝一声，猛然冲上前，左拳扬起，拳头周围盘旋着一道道血色气旋，破魔拳的攻击效果破风而下！

　　“嘭！”

　　被护腕甲胄包裹着的铁拳重重轰在了BOSS的胸前，使得狂武者的身体猛然一颤，却并未完全打断他的技能，只是使技能的持续时间缩短一半罢了，NND，天阶BOSS的品级高出了许多，破魔拳无法威力全开。

　　“快点，撤退！”我大声道。

　　何艺、慕容明月急忙向后跑，而我也提着利剑追了过去，可是，大地颤抖起来，极大的影响了速度，一道道火红色的岩锥破土而出，烫的双腿好疼，更要命的是天上降临一道道冰锥，冻得人浑身颤抖，冰火九重天下，如何逃得了？

　　“唔唔……”

　　我低哼一声，软软的倒在了火红色的岩锥地面之上。

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经死亡，你的装备【镇魂斗篷】、【惊涛战靴】已经掉落！

　　……

　　靠啊！莫非这个BOSS跟乱月那个大杀器一样，都拥有掠夺技能？连我这个拥有38点幸运值的高幸运玩家依旧一次性被爆出了两件装备，并且是两件我非常喜欢的装备，NND，还有天理吗？

　　光芒一闪，我出现在墓地之中，慕容明月就在身边，她的法杖也爆掉了，一脸的茫然，万万没有想到这个天阶BOSS居然能够蹂躏我们到如斯的地步。

　　队伍频道传来何艺的声音：“快点过来，我暂时性的拖住BOSS了，陆尘明月快来帮忙……”

　　我急忙提着青冥剑，赤足就杀了过去，并且身后血红色的镇魂斗篷也爆掉了，毫无大将风范，完全就是一个高阶步兵的样子，这让慕容明月一边跑，一边抿嘴笑道：“陆尘，你也有那么狼狈的时候？”

　　我撇撇嘴：“哼，当年咱们一起被碧空痕追杀的时候，比这狼狈的时候多了去了，你又不是没见过……”

　　慕容明月轻笑：“倒也是啊，自从进了天纵之后，你的巅峰状态就不断恢复了，所以我才说嘛，在天纵里看到你那么狼狈的样子非常的难得。”

　　“说那么多干什么，奶我！”

　　“哦……”

　　……

　　当我们抵达的时候，刚好看到何艺正在利用自身走位和火光鼠的拖曳来勉强的拉住BOSS，并且，刚才BOSS释放冰岩炼狱的时候，慕容明月临死之前释放一次大型治疗术，爆出致命一击，拉回何艺近7W点气血，我的破魔拳又缩短了BOSS的一半施法时间，所以何艺才逃过了一劫。

　　“我们来了！”

　　我拎着利剑，从斜地里杀出，顺地一滚，将装备捞在手中，电光火石间穿上了镇魂斗篷和惊涛战靴，随后将慕容明月的法杖投掷了出去，回身便顺势扬手释放出了缚神诀，神兵呼啸，狂武者正在狂热的追杀状态，却依旧被缚神诀被绑缚在了那里，动弹不得！

　　我不由暗笑，很好，缚神诀不愧是我杀BOSS的第一大招啊，这个技能应该是神级的，就连林泽尔也传授不了，这本技能书还是心然送我的，嗯，恐怕除了心然之外，到别的地方也很难学到这样的技能了。

　　“刷刷……”

　　圣光闪烁，慕容明月拼命的将何艺气血拉回来，而我则扑上去，擎起利剑连续挥舞，奋力打掉BOSS的一小截气血，同时释放出幻影狼王，小狼嘶吼着再次扑杀过去，NND，身为狼王，看着主人被BOSS一次次的蹂躏挂掉，似乎小狼也愤怒了。

　　而我则看着狂武者，心里暗暗的叨念，连续杀掉我们那么多次，这个天阶BOSS的爆率可千万不要让我们失望啊，不然就伤人了。

　　……

　　火焰与冰霜在罗兰德废墟中激荡着，我们这些外来的冒险者正在奋力抵挡着侵略者的进攻，只要能够杀掉狂武者菲特，那么死亡剑刃雷鸣在人界的代言人就消失了，或许，真的能够将罗兰德帝国从黑暗中拯救出来。

　　时间一点一滴的过去，当BOSS的气血来到20%的时候，我和何艺、慕容明月又是心底一颤，MLGBD，BOSS的冰岩炼狱应该又要来了吧？已经形成规律了，BOSS的气血达到10%的百分点的时候就会来一次冰岩炼狱的。

　　“啪啪啪……”

　　何艺用剑背轻拍战马的臀部，带着慕容明月就向后跑，而我留下了幻影狼王和自己的一个分身也跟着跑了，冰岩炼狱的作用范围大约是100码，跑出去就能活命！

　　果然，在我们奔出去不远的时候，大地再次颤抖起来，BOSS那20%的气血一片血红，无数冰锥与火焰岩锥纷纷降临，仿佛要将废墟撕裂了一般，狂武者屹立于一片血海之中，擎着战斧释放技能。

　　毫无疑问，幻影狼王、铁翼龙、火光鼠三个宠物纷纷倒地，成了这一次大招的殉葬品。

　　……

　　我和何艺、慕容明月松了口气，相视一笑：“这次没挂掉……”

　　30秒钟后，提着青冥剑再度杀回，在没有宠物的帮助下，10分钟削掉BOSS的10%气血，狂武者就只剩下10%的气血了。

　　召唤幻影狼王、铁翼龙等宠物，炮灰军团上了，我们闪！

　　如此反复，20分钟后，狂武者的气血达到了喜人的3%左右了，我掐指一算，OK，是时候干掉它了！

