    

    索菲娅人还没到就说道：“陈骁，东西已经准备好了，我们可以过去了。”

    接着他又注意到邱子宁，打了一声招呼：“邱导也在啊。”

    邱子宁问道：“你们这是？”

    陈骁解释道：“索菲娅邀请我帮她画一幅山水画，既然刚好碰到，不如大家一起过去好了。”

    “山水画？你还会作画？”邱子宁对陈骁的了解仅仅停留在两部电影上。

    “去了就知道了。”

    索菲娅本来是要找主办方要一个房间的，但是却意外发现了这家国画店铺，一问之下就发现这里该有的东西全部都有，这可就是意外之喜了。

    所以拉着陈骁到了店铺外之后，就有些得意洋洋的说道：“怎么样，这里漂亮吧？”

    店铺此时已经被索菲娅包下来了，期间一律不带接客的，只有一些观众围拢过来对着这里指指点点。

    索菲娅问道：“外面这么多人，不会打扰到你吧？”

    陈骁摇头：“没关系。”

    索菲娅转头对着观众们说道：“非常不好意思，是我请陈骁先生帮我画一幅画，所以暂时租用了这里，大家在这边看着没有关系，但是我希望尽可能不要发出太大的声音，感谢。”

    本来，对于索菲娅连同邱子宁一同现身在这条小街上，还是让人十分惊喜的。

    所以一个个都像是打了鸡血一样挤来挤去。

    不过索菲娅这一番话说完，周围倒是安静了下来，效果显著。

    然后他们就发现，似乎是有好戏看啊。

    现场画画，而且还是华夏的山水画，这在以前他们可没有见到过。

    而且竟然让索菲娅亲自邀画，那么肯定是有其不得了的地方，这样看来今天这门没有白出啊。

    有人问到：“请问我可以录像吗？”

    索菲娅看向陈骁，陈骁点头说道：“没有关系。”

    邱子宁问道：“你准备画什么？”

    他现在也来了兴趣，倒是不急着谈论电影了。

    对于没见过的事物，大部分人都是有很大的好奇心的，尤其是比较神秘的华夏文化，就像是现在，已经有不少人在提醒之下拿出了手机，然后再打开录像。

    陈骁问索菲娅：“你是住在旧金山的吧？”

    “是啊。”

    索菲娅有些疑惑陈骁问这一句是什么意思，但是很快她就知道了。

    只见到陈骁拿起毛笔说道：“山水画之所以被称为山水画，就是因为画山和水而著名，但是……”

    顿了一下，陈骁继续说道：“要知道山水不是华夏所独有的东西，恰恰相反，山和水遍布整个地球，而美国也是有的。”

    说道这里，索菲娅突然就有些明白了陈骁的意思。

    陈骁是准备画山水画，而且画的还是美国的山水。

    用华夏山水方式来画美国的山水？

    不仅仅是索菲娅，就是周围的观众也都愣了一下，这样真的可以吗？

    但是随即他们就觉得，这样好像也没有什么不可以吧？

    是啊，大家的山水都是同一个地球上的，也就是说是同一个妈生的，为什么华夏的山水就可以用水墨，而美国的就不行。

    这不是歧视吗？

    这都是什么年代了，歧视可是要不得的。

    想通了之后，一时间大家竟然隐隐有些期待，真是不知道美国的山水在水墨之中又是怎么样的一番景象。

    其实不说其他人，就说是陈骁也不由得为自己暗中鼓了一个掌。

    自己真他娘的是一个天才，这都能想到？

    用华夏山水方式画美国的山水，这个世界还没有人这样干过吧？

    那自己这不是又一不小心吃螃蟹了？

    牛逼！

    听着外界的那些夸赞这个想法的惊叹声，陈骁面无表情，心中暗自得意。

    陈骁继续一副一切都在掌握中的表情对着索菲娅说道：“你家里住在旧金山，而这里最有名的一个地方就是金门大桥了，所以如果我画出了金门大桥的话，应该能够更让你喜欢一些。”

    “金门大桥？”

    “没错，我现在要画的这幅画，名字叫做《云漫金门桥》。”

    索菲娅看了看周围，问道：“你还能够记得金门桥吗？要不我带你到桥边画？”

    别说是陈骁这个华夏人了，就是每天要往金门大桥过一次的索菲娅，真要认真想的话，也是想不清楚金门桥的周边细节的。

    跟别提，陈骁不仅要画水，还要画山，还有桥和城市等等细节。

    邱子宁也说道：“我这里倒是有不少金门大桥的照片，如果可以的话，你看着照片画也行。”

    摇了摇头，陈骁说道：“去年我曾经路过一次金门大桥。”

    这话一出，索菲娅直接无语了，我天天往那里过都记不清了，你去年路过了一次，到现在还能记得住什么？

    咱能不能正常说话？

    于是索菲娅说道：“你可不能随便画个什么东西糊弄我啊，你要是画你们华夏的山水我也不知道，还能让你给糊弄过去，但如果是金门大桥的话，我回去可是要对照的啊，要是一点不像的话，你可要陪我十幅画，所谓假一赔十。”

    “行，那你就看好了。”

    邱子宁问道：“你当真不看照片？”

    陈骁摇头：“不用。”

    说话间，陈骁就已经落笔了。

    金门大桥是一个充满现代感的建筑，这种建筑虽然不会用来着重描写，但是如果用干墨的方式的话，放在水墨画里也还是会有些奇怪。

    这就需要有一些处理方式了，要把线条足够的弱化，然后把现代的元素进行模糊。

    这也是为什么名字叫做《云漫金门桥》了。

    云漫金门桥的景象是很常见的，而这个时候因为云气而使得景色模糊，也是合情合理的，这就能让现代元素合情合理的减弱。

    而且，最困难的一点就是要体现美国的特点了。

    要知道就算是在国内，每个地方山川的特点都是不一样的，现在换了一个国家那肯定更是不一样的，所以就要体现这种不同。

    而且不同之中又因为笔墨而呈现出与之关联的内在联系，那就需要一些创造力了。        

