
　　大离王朝八个联盟的正北面联盟聚集点便是淮山，此地山高水深地形复杂、往日里也是朝廷聚集兵马修养之地，到了这个需要聚集天下武者和大量兵马的时候、此地经过朝廷和北面郭家的长期经营扩建已经成为一处容纳性比过往更强数倍的巨大营地，营地中朝廷兵马和武林群雄聚集、成千上万的人聚集于此让这处地方人声鼎沸、半空气血冲天。

　　说是联盟，其实此次聚集却并不以联盟为名，没有盟主、也没有如除魔帝刃那般的战将先锋之称，因为聚集的规模十分的大、这联盟看似联盟实际上还不如叫做一个群雄聚集的会场，地位高低全凭实力威望说话，唯有最具地位和实力的在实际意义上才能称之为联盟掌舵者之一。

　　聚集点的势力大大小小一共可以分成两种，一种是朝廷兵马战将、一种是武林势力或者散修武者！

　　朝廷方面的人有纪律有尊卑、等级森严、令行禁止，当中自然是以受了皇命圣旨的烈王为首、血衣候和刚调派而来的长胜候次之。

　　武林方面就当地最强势力来说乃是以凤家、郭家、曲家三家为最大，秦家、丐帮、天罗教来人次之，其余势力再次之、散人武者地位最低。

　　整个武林方面遵循的都是以前来的人的最强战力威望和实力排辈、比如若是天罗教罗神亲自带人到来自然可以跻身一流掌舵者行列掌握实权、但传闻中只有副教主百里千尚带百多飞天而来天罗教在此地的地位自然就要低一些，毕竟即便是百里千尚在修为上也差了凤神通不止一筹，而随之而来的上百天罗教高手在武力上也比不上郭家和曲家。

　　……

　　……

　　整个结盟之地内大离方面隐藏的底蕴高手一般人难见其踪、唯有最高层才知道一些，所以明面上修为的最高的当属据说在不久强刚突破到天人合一二道境界的凤家老祖凤神通最高，再次之的则是半个月前刚好突破到天人合一一境、配合天地罡灵玉能发挥出巅峰一境威能的烈王。

　　不过到了今日，整个联盟最高层都有些高兴、因为联盟即将迎来新一批的高手！

　　一大早，战后四十来天又产生了权利变动调整的郭家代家主郭淮、凤家太上长老凤神通、曲家家主曲昆，连带着朝廷的烈王、以及一个浑身都罩在一个紫黑色长袍中的神秘人在营地内中等候。

　　不多时，数道剧烈的破风声自数百里外的半空飞跃而来！

　　听得声音，他们各自心下一动纷纷施展轻功飞出营地、片刻后就已经到几十里外的营地外围半空拦住了来人。

　　未免周围有其余菱族的密探存在，双方高手一会面二话不说便纷纷降落原地、落在满是积雪的一处树林中，大量带雪的茂密树林将他们的身影完全遮掩。

　　……

　　……

　　落地后双方高手会面各自相对！

　　与凤神通、烈王等人相对的是三个面带斗笠的黑衣男女，女的身形窈窕气质独特、黑纱掩面，两男的则统一的头戴斗笠、斗笠上垂下的黑纱一样遮掩了面容。

　　令人心惊的是，这三人人虽然只有三个，其中一人隐隐间露出的气息却十分的雄浑，光这一人的气势威压几乎就让人感觉十分的震撼，而其余一男一女俱都是半步天人合一修为、一者气息玄妙、一者隐隐带着几分灼热的锋锐、都是高手。天籁小说网

　　在这里近半都是熟人，这三人落地后也不多做隐藏、站稳后纷纷摘下斗笠和面纱露出各自样貌，却是天炎城的萧沙、明道、凤翎三人！

　　“见过烈王爷、神通长老，还有郭、曲两位前辈以及……这位前辈”

　　“长老，郭爷爷、曲爷爷、王爷、还有……前辈好”

　　“几位老哥许久不见了”

　　时隔许久再见烈王、凤神通，露出正面目的萧沙三个各自抱拳问安！

　　萧沙、凤翎武功虽高辈分却低言语客气恭敬，卸下了伪装的明道显得有些随意、毕竟这些人在辈分上比他却也大不了多少。

　　“好好好，后生可畏”

　　“萧小友和翎儿好，明兄弟、许久未见了啊”

　　他们客气，烈王几个也客气！

　　事实上面对这么几个年轻一辈中最杰出的高手他们也不好摆架子，向来人际关系不错的郭家带家主郭淮见状更是欣喜、那不过四十多岁的脸上满是慈爱欣慰之色、曲家家主三十来岁、长相清秀不俗乃是难得的美男子类型、此时也是面带微笑。

　　烈王也笑了，他的目光在此时不掩饰自身浩瀚气息的萧沙身上来回扫视、那粗犷的脸上满是笑意，萧沙作为朝廷的侯爷修为大进他自然是乐见其成。

　　凤神通也是，此时的他目光着落在两年多接近三年未见的凤翎身上，感受着那和他同出一源的灼热锋锐、脸上笑意便再也止不住的露了出来。

　　作为天人二道修为的他看得出凤翎此时的状态可是相当的好，虽然未突破天人合一和他还有很大差距、但他在凤翎身上看到了那种厚积薄发的感觉、眼见着凤家不久之后极有可能再添一个天人合一他哪能不高兴。

　　……

　　“哼……”

　　打过招呼后众人正要说话，那随着烈王他们而来的、浑身都罩在紫黑色长袍里的神秘人冷不防的突然冷哼一声。

　　萧沙三个听出这声音中的不满寻声看了过去，在看到这人后有些讶异，明道和凤翎不明所以，萧沙的却上了心、感气之能之能发动赫然发现这家伙是天人合一三道境界的高手、只是气息略微有些浮动不稳似乎才刚提升不久根基并不算稳固。

　　当然了，比起他这个急速提升根基到天人合一一道的人、此人根基也算是深厚了、虽然和本身天人合一三道修为的境界不大匹配、但也比他强，只是在修为境界上差他一个境界而已。

　　“这位前辈……”

　　想想不知道什么地方得罪了人，萧沙本着和烈王、凤神通一起来的人应该不至于太为难自己几个的心思朝这人拱了拱手：“不知前辈贵姓，见到晚辈几个可是有什么不满？”

　　凤神通几个也看向这人，但一个个面上却没有什么诧异之色，显然不单知道其身份，而且还知道他为何不满。

　　只是烈王和曲、郭两位家主都不说话似乎并不想插手其中，唯独凤家老祖凤神通脸上的笑意更加浓郁了几分、朝萧沙三个笑了笑道：“来我给你们介绍一下，这位便是当今的天罗教教主罗神，他是听说前天你们扣押了他天罗教的副教主、于是亲自前来想让我们请你们放人的，所幸昨天收到你们今天要过来的消息他就在此等候了，罗教主打算亲自和你们谈谈！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2004章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 