    迷麟不是傻瓜，所以他没有提出单挑或是车轮战，现在已经不是那个个人武力可以决定一切的时代了。像以往那种开战之前最强者先单挑。单挑的胜负基本就决定了战役的胜负，这种情况也很难出现了。

    　　他也不可能像以往那些小说里写的那样，随便找对面的十个最强者，打一波车轮战，赢了就能逼得对方退兵。

    　　几十年前，这种办法可以是因为那时普通士兵的战斗力实在太弱了。顶尖强者的决战，就可以决定战斗的胜负。

    　　如果十个最强者车轮战都打不过对面的一个人的话，那么这个强者完全可以依靠偷袭打的己方军心涣散，在冷兵器战争的时代，军心可以对一场战役的胜负起到决定性的作用。

    　　普通人堆的再多也很难杀死一心只偷袭不正面战斗的强者。这样只有我打你，你却打不到我，就好比火炮刚刚出现时候的情况。

    　　那时候的火炮杀伤力有限，一次发射最多打死一两个人，一场战役下来，直接由一门火炮打死的人，也就十几个的样子，但那种站在那里等待被死神收割的感觉却是无比恐怖的。

    　　顶级强者在原本的战争中起到的就是类似火炮的作用。但时代在发展与进步，现在顶级强者已经很难起到那样强大的作用了。

    　　即便是普通的步兵也拥有远程武器范围武器，乃至是能量武器配置，豪华的荆棘花军团，甚至还有单兵防护盾。

    　　就算是顶级强者不认真出手的话。也很难杀死一个开启了单兵护盾的士兵，而一个人能认真出手几次？

    　　这个问题只要尝试一下全力挥拳，需要几次就会让自己的手臂酸麻就知道了，就算不是用上权利，也很少有人能连续挥拳100次而不感到虚弱，顶级强者的体力更好，但他们的攻击对自己的消耗也更大。

    　　这还只是面对步兵而已，当战场上出现雷暴战车，潮汐战机，空天母舰的时候，这种至高战力的威慑就更弱了，混战之中，他们甚至可能会把自己搭进去。

    　　而现在，迷麟要做的，就是展现自己的力量，告诉这个世界，那个强者就可以决定战争胜负的时代回来了。

    　　唯有打破郁金香留下的传统，也就是打破集体的力量可以超过个体强者的力量这样的认知，才有可能让他的名字在历史中的地位比郁金香更加响亮。

    　　一挑一万，恰恰是一个开始，三国联军加起来近三十万，而一万恰恰是各国的一个底线。

    　　汇集了1万最精锐的部队和最顶尖的强者，如果还打不赢一个人的话。那么战斗之中就算真的能把他杀死，他们自己又要付出怎样的代价呢？3万人，5万人，还是10万人。又要付出多少后勤补给，多少精良装备。

    　　两国的援军过来是为了保住星罗帝国，但他们的目的只是看住自己碗里的肉。现在的星罗帝国，就是一头老迈的红牛，同时被一头猛虎和一只雄狮盯上了。

    　　本来为了争夺这头猎物，猛虎和雄狮会打起来。但这时候如果来了一头饿狼，虎视眈眈的也想分一口猎物，那猛虎和雄狮就不会允许了。

    　　可如果他们发现这头饿狼极为的凶悍。甚至敢拼着自己挂掉也要从他们身上咬下一块肉，那猛虎和雄狮非但不会攻击他，反而会极力试图拉拢他，甚至不惜为此让出部分猎物。

    　　而一万这个数字，似乎刚好是可以鉴定这头饿狼是否凶悍的的界限。也是各国统治者能承受的心理底线。

    　　如果技术发展到现在这个层次，还有人拥有万夫不当之勇的话。那他们也得考虑一下自己的小命了，万一人家拉下脸来才用刺杀这种不光彩的手段，各自的皇宫和执政府是否能防御的住这样的人的突袭。

    　　在嘈杂和鼓噪声中，各国商议的结论很快就出来了。他们同意派出强者与魁拔决斗，但也提出了要求，战场的范围是星罗城前百里的区域。脱离了这个区域就算输。

    　　不然有些人的飞行速度非常快，或者是获得了什么拥有传送能力的道具。通过高速移动的话，也可以让上万人都抓不住它。

    　　迷麟没有犹豫，点头答应：“人凑齐了吗？”

    　　说罢，便在罗德里亚骑士们崇敬的目光中，朝着战场走去。

    　　他要面对的是密密麻麻黑压压的一大片人。1万人可不是说拜就能摆的开的，如果排兵布阵排列的不好的话，这1万人非但不会增强实力，反而会互相掣肘，谁都发挥不出来。

    　　但三军之中显然有这方面的高手，1万人布置成了五个圆阵，每一个阵地中有两位较弱的封号斗罗镇守有一位较强的封号斗罗负责攻击。

    　　其余士兵启动联动防御，在护盾中随时准备射击。装甲部队则像是古代骑兵一般，化为钢铁洪流，在五个圆阵之间穿梭。

    　　天空中的阵势与地面相仿，负责穿插的则是潮汐战机和平均实力魂圣以上的强者驾驶的机甲。

    　　其实三军这方面做得相当不厚道，说好了单挑的魁拔，可什么特殊武器都没有携带，他们却携带了大量战争兵器。

    　　但这也是为了检验出魁拔的实力，眼下这1万人已经足够强了，大概能探出魁拔的底来。

    　　“就是你们吗？”迷麟一步步走向军阵，没有起飞，就那么波澜不惊的行走，一个人与上万的军队相比是如此的渺小。但在气势上，他一个人竟然丝毫不输给上万的强者。

    　　要知道，这上万人里最低也得有四环的修为，甚至还通过联动魂导器将自己的魂力联动在一起，可却没办法在气势上压制过魁拔一个人，这简直匪夷所思。

    　　没有裁判宣布，但毫无疑问，战斗已经开始了。三国联军显得很是谨慎，只是采取了试探进攻而与之相反，魁拔却毫不在意三国联军的攻击，大步朝着军阵走去。

    　　不论是实体攻击，还是能量攻击，落在他的身上都仿若无物，丝毫不能阻止他的前行。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

