    第779章边境

    简浩气见李小玉一副巴不得跟人打架的趋势，哪敢留在客厅。

    抱着舒茹云溜回两人的房间，缩在房间里恩爱，他也要造一对双胞胎出来。

    欧老爷子舍不得重训李小玉，只能轻言细语地给她讲安全的重要性。

    “好，爷爷说的都是对的，一定照办！”

    老爷子说的话，李小玉都懂，她只是太无聊了，想找点事打发时间。

    老实下来的李小玉，唯一的乐趣便是跟小胖子玩。

    小胖子的童言童语，给她很多的欢乐，一大一小竟很玩得来。

    连续几天的暴雪，整个固城被白色笼罩，新年的脚步声踏着雪降临。

    69年2月16日，银装素裹中的营地迎来除夕日，营地大门紧闭。

    营地外看不到一个活物，放眼望去皆白色，整个世界都被大雪覆盖。

    室外温度达到零下三十五度，这么冷的天气，柏弘量不敢让士兵在外站岗、巡逻。

    多呆一会儿，人都会冰成冰棍，除夕日士兵都聚在食堂聚餐。

    今年因为大部分士兵前往边境固防，柏弘量只杀了一头年猪，没有欧峰和李小玉上山打猎补济，今年的肉明显少了很多。

    柏弘量给家属一家分一斤肉，剩下的都是一些内脏和骨头，炊事班将这些东西分成两次煮，也算是给大伙开荤。

    “唉！要是欧营长在家就好了，我们又可以跟着多吃点肉。”

    吃饭的时候，有人提到欧峰，想到去年的肉，整整猎来240头野猪。

    虽然他们只分到四分之一的野猪，但对他们来说已经是非常庞大的肉了。

    “是啊，今年我们就只能喝点汤和啃骨头，真是不过瘾啊！”

    “行了啊，大过年的有肉汤喝就不错了，你们就没想想出征在外的战友们，怕是连肉汤都喝不上。”

    柏弘量制止道，这些小子越说越来劲了。

    正如柏弘量所说，边境上正是剑拔弩张的时候，双方皆严阵以待，谁都不敢有妄动。

    边境上比固城的温度还要低，室外零下四十五度，再厚的衣服都抵挡不住寒风的侵袭。

    每隔一段距离，燃起一堆火，再不想办法取暖，很多人都要被冻伤。

    好在他们每人都配有冻疮膏，没有象往年那样大面积的冻伤。

    双方隔河无声地对峙，对面的士兵见欧峰他们这边燃火取暖，他们也有样学样。

    两边人马各自燃火取暖，只能缓解一小部分寒冷。

    帐篷里休息的士兵，挤成一堆互相取暖，但严寒并不是那么容易抵抗的。

    感冒、发烧的人越来越多，好在这次上面配发的药物充足。

    从川省调来大量的感冒丸、退烧丸，李承继拿到药丸的时候，既骄傲又酸涩。

    他家小妹当年卖出去的药，竟然卖到了军中，还离奇地到了他的手中。

    柏良才和徐参见这样下去不是办法，谁也不知道什么时候才解除危机，别到时候仗没打起来，人倒是先病倒了。

    柏良才召集人商议，如何解决眼下寒冷的问题，最终在欧峰的提议下修冰屋。

    最终两方人马都在修冰屋，大家都抱着长期作战的心态对峙下去。

    谁动谁先输，以李承义的建议，顺着风向撒迷药，很快就能解决对方的人马，让他们根本就没有反应的机会。

    李承义的提议却被柏良才等人否定，他们坚持一贯的敌不动我不动，敌一动按死的方法。

    欧峰躺在冰屋的单人床上，脑海里想的全是李小玉，他过年的时候不能陪着她，成了欧峰的一大遗憾。

    此时的欧峰，还不知道固城有一个特大惊喜在等着他。

    他脑子里想的，全是小媳妇儿的一笑一颦。

    除夕夜，欧峰他们吃的是干粮和雪水煮干菜汤，肉暂时没有。

    如果想吃肉的话，得靠他们自己解决，冰天雪地的，猎物都躲在洞里不出来，上哪儿找肉吃。

    后勤配送物资的车，此时被大雪堵在路上，张宏达跟着押车，一路上苦不堪言。

    路上雪太厚，车子走一会儿停一会儿，路上的时间大部分都在用来铲雪。

    速度当然慢，又冷又着急，张宏达走到一半的路程就病倒了，为了尽快地将物资送达，他必须前进。

    营地中，已经连着三天没电，没通电话。

    营地好像一座孤岛，与外界失去了一切联系。

    柏弘量决定明天无论如何，都要去将电话线接通，他们只能靠人工，一点点地去寻找断掉的电话线。

    没电的日子里，大家渐渐接受了黑漆漆的夜晚，都回到点油灯的日子。

    除夕夜按往年的习俗，是要守岁的，但因为停电，欧老爷子将人都赶回房去休息。

    仇大强和欧康安父子值夜，两人躺在壁炉前的躺椅上，低声地聊着家常，两人慢慢地浑浑欲睡。

    夜深人静时，夜空下一片寂静，一串白色身影快速地滑向营地。

    白色身影很快滑到营地边缘，围墙上的电网成了摆设。

    被来人剪开一个大洞，白色身影迅速地钻进去，按照指引找到家属院。

    呈现在眼前的冰墙挡住他们的去路，这与他们得来的消息不同，从外围分不清哪是哪。

    高矮不同的白色身影只能按大概位置找，最终停在欧家院门外。

    高达六米的冰墙，挡住四十人的去路，唯一的一道门黑黑的像噬人的野兽嘴，等待这些人的投喂。

    “头，怎么办？围墙这么高，这家人心眼够多的，竟然弄这么高的冰墙。”一矮子压低声音抱怨道。

    冰墙又高又滑，根本不利于攀爬，矮子自知他没这个本事爬上去。

    领头的高个白衣人一挥手，四个虎爪飞向墙头。

    ‘呲！’

    轻微的声音，在寂静的夜里分外清晰。

    四人翻过冰墙，对里面的围墙轻蔑地一笑，这点高度根本用不着虎爪。

    其中一人轻轻一跃，将墙头的电网剪开，没电的电网根本拦不住他们。

    院子里寂静无声，跃上墙头的四人轻轻跳下围墙。

    “嗯！“

    “嗯！”

    两声压抑的闷哼声响起，听得另两人肉皮子一紧。

    “妈的，居然有捕兽夹，太缺德了！老子得弄死这家人。”

    (本章完)

