    手印漫天，星星点点，散发出微光，如同无声的海。

    一道道人影从手印中冒出来。

    每一道人影，就等同于柳平的一世。

    “我来挑战你的刀法！”

    虚空中，一名身形魁梧的男子跳出来，将长刀高高扬起。

    人影顿时迎着魁梧男子冲上去。

    “来得好，今天就让你知道——”

    那魁梧男子口中说着，长刀已经照着人影全力劈下。

    谁知人影抽出一柄光刀，随意一斩，便打飞了魁梧男子手中长刀。

    刀光再闪。

    魁梧男子飞落至虚空之中，再也看不见。

    一行燃烧的小字随之浮现：

    “站在刀法顶峰的人被你击败，再也没有人能质疑你的刀法。”

    “这一部武经之中，‘刀法’的部分得到了承认。”

    柳平微微点头。

    “我想问一下，这些被我打败的人是死了吗？因为我看到刚才那一下还挺狠的。”

    他朝黄泉机器说道。

    “没有，他们失败的时候就会回到自己原本的六道世界之中，但会一直持续关注这里——直到所有的挑战结束。”黄泉机器道。

    “这些人都是哪儿来的？”柳平问。

    “是各个六道轮回世界里的佼佼者，他们有资格第一时间关注这件事。”黄泉机器道。

    “啧啧，一群垃圾，我要想点办法让他们接受教训。”

    柳平脸上露出凶狠之色。

    老道一看他这样，便知道他又被一股力量左右了性格。

    “唉……”老道叹了口气。

    黄泉机器的屏幕上也浮现出一行“……”。

    忽然。

    只见柳平又抬起了手，凝结成一个新的手印。

    这个手印顿时化作光形，飞上高空，处于所有的手印之顶。

    黄泉机器疑惑道：“那是什么？新的战斗技巧？还是术法？”

    “是你要给他们的教训吗？”老道问。

    “不，是我要跟每一个挑战者说的话。”柳平道。

    下一秒。

    只听一声惨叫。

    一名挑战箭术的女子被一箭射中了肩膀，顿时落败。

    天空顶上。

    那道新手印顿时放出光芒，落在女子面前，化作人形。

    “你赢了，我的箭术不如你。”女子咬牙说道。

    “我并没有赢。”人形中响起柳平的声音。

    他用手按在女子的眉心，开口道：“我现在把自己的箭术技巧传授给你，顺便想说——”

    “也许你知道，世界上有很多东西挡在我们面前，怪物啊，灾难啊，战争啊什么的。”

    “我是一个失败者，被某种把人类当食物的怪物打败了很多次。”

    “听着，所有人。”

    “如果你们能帮忙的话，如果你们愿意——”

    “请一定要超越我。”

    他的声音远远传出去，被许许多多的强者们听闻。

    “敌人太强大了，我打赌只要它发现你们的世界，一样也会吃掉你们那里的所有人——我经历了太多次这样的事，所以……”

    “我非常渴望你们超越我，这证明除了我，有更多的人在跟我做同样的事。”

    “没错，命运打败我们，但我们重新站起来，总有一天，我们会给它好看。”

    女子怔怔的听着，目光渐渐变得锐利。

    她上前一步，将额头轻轻触及人影的指尖。

    “你可不要后悔，我学会你的技巧之后，一定能超越你。”她轻声道。

    “超越我，然后呢？”柳平问。

    “我倒要看看究竟什么样的怪物，让你这么头疼——我会跟你一起解决它！”女子道。

    “好，我期待着那一天。”柳平笑起来。

    这一幕被六道轮回所有的强者们看见。

    然后。

    四周的虚空渐渐热闹起来。

    不断有人跳出来，想挑战这一门武经。

    可是——

    无论他们用的是什么兵器，又或什么术法——

    没有人能取胜。

    时间流逝。

    一分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    挑战者越来越少。

    直到这个时候，还是没有任何人战胜手印所凝聚的人影。

    柳平只是在一边看着，偶尔流露出交替变换的神情。

    ——在生死的流浪中，在无数的世界，在每一次睁开眼睛之时，他便拼命的努力，想要战胜噩梦。

    他学了很多。

    在许多领域之中，他都站在了顶峰。

    但直到最后一世抵达六道轮回之中，他也没找到战胜噩梦的方法。

    现在。

    所有的战斗技巧都凝结成了法印，而所有法印构成了一部武经。

    漫空的手印散发出越来越强的光芒。

    也许将来有人能超越这部武经？

    但愿如此。

    那代表人类有更多的希望，而不仅仅是靠自己一个人。

    柳平在心中默默想着。

    忽然。

    黄泉机器发出一道柔和的声音：

    “挑战者数量归零。”

    “武经已立。”

    “请为本武经起一个名字。”

    柳平略一思索，开口道：“它本应该叫‘归藏最胜武极经’，只要读诵修持，便可渐渐脱胎换骨，因为它承载了六道与洪荒的力量种子，兼有我所有的武道智慧和力量。”

    黄泉机器欣然道：“已经没有争议，此武经来自你过去多生的功法精华，足以指导众生修习，且可用来平息身躯所受两种力量的影响。”

    话音一落，柳平眼前顿时跳出来一行行燃烧的小字：

    “恭喜。”

    “‘归藏最胜武极经’已经创立成功。”

    “未来一切众生将因为此经的存在而获得极大的利益，不再受六道生灭之力的苦楚折磨。”

    “以此功德，你可获得圣人级称号。”

    “你的称号：‘暮光之拥’正在完成一次超凡脱俗的进化。”

    “你失去了此称号。”

    “你获得了圣人级称号：潮前圣像。”

    “名号说明：你是站立在时代浪潮最前端的那个人，洞悉了即将到来的灾难并第一个与之搏斗，你是所有众生的引领者，引路人，导师，圣像，因为你的努力，将会有更多的人站出来与噩梦战斗，直到身陨为止。”

    “效果：一切众生见你而心生亲切之意。”

    所有小字一闪而没。

    卡书自动打开，两张卡牌从里面飞出来，漂浮在柳平面前。

    一张是“噩梦之拥·血骷髅”，一张是“持火者”。

    血骷髅是在人类在噩梦层世界行走的必备伪装，而“持火者”是进入人族隐藏之地的凭证。

    只见血骷髅在卡牌上朝他望来，激动的开口道：“你成功了！你获得了进入那个地方的资格！我们快回去，去噩梦层世界！”

    虚空中，忽然响起一道声音：

    “不！”

    只见一道模糊的人影悄然显现。

    柳平一听这声音，立刻就想了起来。

    这是那位新的历史记载者！

    血骷髅一望他，大声道：“历史记载者？他的这段历史已经可以固定了，然后他应该立刻跟我们回去——”

    “不行！”历史记载者打断它道。

    “为什么不行？”血骷髅问。

    “因为噩梦之主只会上一次当，如果他重新回去，去往过去的那个时代，一旦再被噩梦之主发现，就再也没有任何幸免的机会了。”历史记载者道。

    “那怎么办？”血骷髅焦躁起来。

    “有办法，”柳平道，“我可以在时间中遨游。”

    “不行，你不可再遨游时间了，因为除了噩梦之主，那位统御奇诡的庄园主也在找你，他的视线已经投往时间的长河，一旦你现身，他就会立刻发现你。”历史记载者道。

    “照这么说，我暂时不能穿越时间了。”柳平道。

    历史记载者竖起一根手指，说道：“你还有最后一次穿越时间的机会，它是很早以前就预留好的。”

    “什么时间？”柳平问。

    “我知道你有一张‘昼与夜的巡游’，实际上它里面还有一张卡牌，你必须毁掉‘昼与夜的巡游’，才会得到那张卡牌。”历史记载者道。

    柳平朝卡书上望去。

    只见那张“昼与夜的巡游”自动跳出来。

    时间之主的声音从卡牌上响起：

    “很好，看来你没死，而且历史记载者也在，这就说明武经的创立之史已经固定下来了。”

    “我已经把刚才的一切固定，再也无法改变。”历史记载者道。

    “那就开始吧，我准备了一个安全的时刻——从目前的情况来看，它是唯一一个安全的时刻。”时间之主的声音从卡牌上响起。

    “确定是一个安全的时刻吗？万一出了差池，一切努力都前功尽弃了。”老道忽然插话道。

    “确定安全——他已经见过了圣灵，现在最需要做的，是回到那个时刻去找到圣灵。”时间之主道。

    “这就行，他千辛万苦走到这一步，我们也帮不上别的忙，千万别连这种事都搞砸了。”老道松口气道。

    “放心，我反复确认过。”时间之主的声音再次响起。

    两人的语气十分熟络，甚至就像是老友。

    伴随着他们的话音，那张“昼与夜的巡游”上顿时冒出火焰。

    整张卡牌燃烧殆尽，却有一张黑色的卡牌随之浮现。

    历史记载者仿佛感应到了什么，顿时催促道：

    “柳平，你可以离开了，要抓紧时间，迟则生变！”

    “发生了什么？”老道问。

    “有人正在改写其他的历史，他必须马上离开，然后我要立刻把此刻的事情也全部固定住，以免生变。”历史记载者道。

    “那还等什么，走啊！”血骷髅催促道。

    柳平咬咬牙，转头望向老道。

    “师父……你知道对不对？”他问。

    “当然，我可是你师父，你在成长，老夫也在拼命的努力啊——其实每一个人都在拼命，因为敌人确实太强大了。”老道咧嘴笑道。

    柳平道：“那您的身份究竟是？”

    老道肃然开口道：“在这分别的时刻，我也不瞒你了——”

    “我本是九天玄感大帝，因为忧心下界众生苦楚，所以投身凡世间，历经众多劫难，如今你顺利的完成了武经，我也功成圆满，即将重返天界，从此执掌天宫，震慑六道！”

    柳平嘴角一抽，喃喃道：“你又说谎……”

