    陆天龙带领众人首先去了青城。

    青城距离沧溟海岛的位置很近，众人在这里稍微修整之后会继续进发，同时也会将青城作为这次出征沧溟海岛的大本营。

    另外，碧水城老城主，也就是琳达的父亲，现在青城的城主，经历的事情比较多，他也会给陆天龙提供一些关于沧溟海岛的情况。

    达到青城之后，老城主已经在外面等着，将陆天龙等人迎进城主府。

    “老城主，青城这边的情况还好吧？”众人一边朝着里面走去，陆天龙笑着问道。

    “还好！”

    老城主态度很恭敬，始终落后陆天龙半步，回答陆天龙话的时候也是微微弯腰。

    “青城民风本来彪悍，一开始我们接管青城的时候也遇到一些麻烦，不过还好全都解决了，他们现在对于目前的状况也比较满意。”

    沧溟百城存在千年，也出现过不少管理更迭的事情，谁也不敢说谁能够一直统治一座城。

    青城被碧水城取代，碧水城老城主采取一些安抚人心的办法，很快将局面稳定下来。

    “那就好。”

    陆天龙点点头，碧水城老城主是个好人，重情重义，想来也不会亏待青城的人，受到拥护也是必然的。

    “本来我不想来青城，毕竟有可能会连累你们的。”

    按照陆天龙的计划，是要带领众人直接赶往沧溟海岛的，他不想将老城主和琳达这些人牵扯进来。

    这次征战沧溟海岛，虽然对于胜利有信心，但他还是担心会出现一些意外。

    比如如果沧溟海岛有人逃脱，到时候说不定会在暗中报复，他们不敢对陆天龙等人动手，到时候可能会拿碧水城和青城撒气。

    这种情况不得不防。

    “陆先生说这话太生分！”

    老城主表情很严肃，“我早知道你的计划，所以才让琳达无论如何都要将你请到青城来。”

    “没有你，就没有我，没有琳达，没有现在的碧水城。”

    “再说，我们现在已经退无可退，我也已经知道金焰城发生的事情，你给了我们碧水城光宗耀祖的机会，我们在这时候怎么可能独善其身！”

    “若胜，我们荣耀加身。”

    “若败，这也是我们碧水城的命！”

    “只求……若真有意外，请陆先生尽力保全我的一双儿女，其他别无所求！”

    老城主义薄云天，知道自从陆天龙踏进青城的那一刻起，碧水城就已经跟沧溟海岛彻底决裂。

    他现在已经跟陆天龙站在一条船上，已经没有退出的可能，他也不会退出，因为他和碧水城的现在，都是陆天龙给的。

    而且正如他说，碧水城现在也已经没有退路。

    当陆天龙在金焰城将百城人交给琳达处理的时候，其实就已经没有退路，碧水城要统领沧溟百城，沧溟海岛怎么可能同意？

    就算陆天龙不去跟沧溟海岛对战，沧溟海岛的人肯定也不会放过碧水城。

    “好！”

    陆天龙重重点头。

    “若真有意外，我会将琳达姐弟带离沧溟海，保他们一世无忧！”

    众人进入青城城主府内稍作休息，陆天龙又问了一下沧溟海岛的情况，只可惜收货并不是很大。

    沧溟海岛向来神秘，按照老城主的说法，一直都是沧溟海岛的人去沧溟各城，各城几乎没有人去过沧溟海岛。

    他也只是知道沧溟海岛大体的方位，但是对于沧溟海岛上的情况并不知晓。

    沧溟海岛外一大片区域被设为禁区，沧溟百城的根本不能靠近，否则便会被驻守的人直接诛杀。

    稍作休整之后，众人再次出发，碧水城老城主亲自带路。本来陆天龙是不想让他过去的，但他非常坚持，最后也只能如他所愿。

    不过陆天龙还是能够感觉到，老城主的情绪有些问题，颇有些风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮！

    料想他对陆天龙征战沧溟海岛也没有什么信心，完全是抱着必死的心态跟着众人上路的。

    荣耀加身？不存在的，在他心里应该觉得这就是一条通往黄泉的路。

    陆天龙笑笑也不多说，众人浩浩荡荡踏上征程。

    半日之后，在前方带路的老城主站住了脚步。

    “陆先生，前面就是沧溟海岛设立的禁区。”老城主指着前方说道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，目光朝着前方看去。

    泾渭分明两个世界，众人这边绿意葱葱生意盎然，但是前方百米之处有一条线，直接隔绝出了两个世界。

    那条线前方，是一片仿佛看不到尽头的荒漠，仿佛根本没有边际。

    “恩？沧溟海沧溟海，不应该有一片海吗，怎么是沙漠？”

    后面有战龙兄弟很好奇的开口道，既然叫沧溟海，可众人看到的却是沙漠，这是怎么个情况？

    “我也不知，沧溟海的名字一直都这么叫着，至于为什么没有海，恐怕没人知道，因为没人敢靠近沧溟海岛的禁区。”

    老城主苦笑着回道。

    “我们过去看看就知道了。”

    陆天龙一边说，一边迈步继续前行。

    前方那条线，不只是将大地分成两半，也将整个天空分开。

    这边阳光明媚，那边却是乌云密布，云层压的很低，似乎一伸手就能触摸到。

    一片天地两个世界，这场景让所有人都感觉特别的诡异，也都是第一次看到这种场景。

    陆天龙漫步朝着前方走去，后面众人也一起跟上，不时有人低声讨论沧溟海的海到底在哪里，为什么会叫这个名字。

    “什么人？前方是沧溟海岛禁区，擅闯着死！”

    突然，一声冷漠的声音从前方云层之中滚滚传出，如同炸雷一般，带着强悍的威压。

    正如之前老城主所说，沧溟海岛禁区处有人驻守，谁若是胆敢靠近，便会被无情诛杀。

    陆天龙表情不变，仿佛没有听到那声音一般，继续迈步前行。

    “嗖嗖嗖！”

    终于，当距离那条分界线只有不到十米范围的时候，前方半空之中的云层突然翻滚起来，两道身影直接化为残影窜出，手持长枪直接朝着走在最前的陆天龙刺来。沧溟海岛之战，从此刻正式开始！

