    万马奔腾之声自身后而来。

    在那孤军跨马直至城下半刻只余，便听奔腾之声响起。

    数十…数百…数千……

    无数将士自城后涌出，他们口中呐喊着嘶吼着，双眸赤红，朝那城门之处杀来。

    为首的督卫见那马上银甲独自守城门，高呼道：“保护殿下！”

    “随我拦住敌军！”

    “杀！”

    千军万马一拥而上，朝着那城门杀去。

    马上身着银甲的萧栀之回头看去，见那月色之下大军已至，不由得嘴角浮现出一抹笑意。

    但那笑意却是一闪而逝，再次化作肃穆。

    银枪一甩，斥声道：“众将士，随我诛杀敌寇！”

    “驾！”

    快马崩腾而去，长枪当先。

    千军万马紧跟其后，将那一群长武人尽数打出城门之外。

    可城门如此之小，外面便是数不完的长武兵卒。

    萧栀之虽有七品武者之力，但在沙场之上，个人战力终究不敌千万敌军，将那长武人打出城门之后，便下令道：“秦督卫，关闭城门！”

    “是，殿下！”督卫答应一声，立马招呼人手。

    数十位将士一拥而上，推动城门。

    督卫却见殿下还在城门之外，立马高声喊道：“殿下，快退回来！”

    银枪刺破一位长武兵卒的咽喉，鲜血染在马鬃之上，低落而下。

    马背上的萧栀之扯动缰绳，战马长吁，猛然转身。

    “驾！”战马卷起烟尘，穿过那城门的缝隙，回到了城中。

    “嘭。”

    城门关闭，城外的长武兵卒尽数被挡在了城外。

    大乾将士顶在城门之后，抵挡着外面长武兵卒的进攻。

    萧栀之从马背上跃下，银枪撑在地上稳稳落地，高声道：“顶住城门，其余将士随我去城上抵挡！”

    秦督卫走上前来，说道：“殿下，殿下且慢，城头危险，还请殿下不要以身犯险，军师有令，让属下一定看住你。”

    萧栀之却只是看了他一眼，说道：“算命的管不住我！”

    说完，她便没有顾眼前的督卫，一个箭步便朝着上城的石阶奔去。

    秦督卫愣了一下，回身快步追去，喊道：“殿下，殿下……”

    他心中无奈，却也无可奈何，这位殿下，便是最不听劝的那一个。

    当初在那城头之上浴血一天一夜也不曾停歇，如今长武兵卒来袭，估计又不会消停了。

    秦督卫停下了步子，看向身边的小将，说道：“快去请军师来！”

    “啊……”小将愣了一下。

    秦督卫一脚揣在了小将身上，说道：“啊什么啊，不然你去拦住殿下？还不快去！”

    “是是是。”

    小将脱离队伍，快步奔回营中。

    营中的将士们心中有清楚的很，若是他们这位殿下杀心起了，除了军师，便没人能拦的住。

    但更为主要的，是没人敢拦。

    如若杀神，谁又敢拦？

    战火连天，城头浓烟四起。

    夜色之中也只有这一处地方还有着亮光，但这里，却只有厮杀，呐喊，以及挥舞的长刀，抛洒鲜血，护国安家。

    厮杀之声，一夜都不曾停歇。

    .

    .

    天微微亮起，黎明之际刺骨的寒风使人发抖。

    空寂的西襄城中响起一声鸡鸣。

    城头之上熄灭的火堆冒着白烟，在那第一抹朝阳升起的一刹，照亮了这灰蒙的世间。

    城下，皆是长武兵卒的尸首，堆积如山。

    鲜血将那城墙染红，都是长武人的血。

    这一战，他们再一次守了下来，但损失亦是惨重。

    城楼上的将士们正收敛着尸首，或是掩面痛哭，又或是倒在一旁沉沉睡去，一夜的厮杀他们早已精疲力尽。

    又见将士紧咬着牙冠，扯着布条为自己包扎伤口，忍着不让自己发出惨叫。

    身着银甲的女子盘膝坐在城头之上。

    银枪与头盔放在一旁，她的手中拿着一个酒囊，迎着那升起的朝阳，饮下了一口烈酒。

    她接下了束发的头绳，发丝散落而下，却发现早已被鲜血粘连在了一起。

    见那一个个被抬下城楼的将士们，她深吸了一口气。

    将那酒囊倒转下来。

    酒水从酒囊中流淌而下，随着黎明的风缓缓洒落，飘散四方。

    萧栀之口中念叨道：“风无根，归故里……”

    但愿他们能随着这阵风，魂归故里。

    秦督卫走上前来，看向了坐在城头的殿下，说道：“殿下，黎明风寒，还是别坐这么高吧。”

    萧栀之摇了摇头，没有下来，只是问道：“伤亡如何？”

    秦督卫答道：“还没统计出来，不过少说也有数千伤亡。”

    “竟有这么多！”萧栀之顿了一下。

    秦督卫沉默下来，如此大的伤亡也是意料之中，毕竟事发突然，再加上这城中的疫病，故而迟了一会才赶到城下，可仅是这么一会，便已然陷入了被动。

    “能守下来已然是万幸了。”秦督卫说道。

    萧栀之闻言深吸了一口气，也不再询问什么。

    “算命的呢？”萧栀之问道。

    “回殿下，夜里便通知军师了，军师只说此战无碍，便留在山里面为西襄百姓医治疫病去了。”

    “疫病……”

    萧栀之眉头一挑，问道：“疫病如今可有好转？”

    督卫闭上了嘴，默默摇头。

    不仅没有好转，而且越来越严重了。

    “现在封锁在山里的百姓已经心生不满了，恐怕会起内乱。”秦督卫说道。

    萧栀之一手握着银枪，斥声道：“他们敢！！”

    “殿下，那可是数万人啊，若是真起了骚乱，恐怕……”秦督卫没有再说下去，后果可想而知。

    萧栀之听后心头升起了烦躁之意，内忧外患，就没一样是安心的。

    西边边关，比她想象的要难守的多。

    萧栀之皱眉道：“算命的有说些什么吗？”

    “军师说让殿下专注守城便是，后方的事他来解决。”

    秦督卫却是有些迟疑，说道：“可是殿下，如今山里瘟疫蔓延的极快，少说也有数千人感染了疫病，这才半个多月，往后恐怕会越来越严重。”

    萧栀之摆手道：“你说我都知道，可我们又能有什么办法，如今只能看算命的能有什么法子。”

    秦督卫摇头轻叹，口中念叨道：“……但愿吧。”

