    感觉差不多之后，叶少阳把它脸部朝下放在桌面上，把一张灵符减出几块小纸片，盖住口眼鼻的的窟窿，然后拿起桌上那些瓶瓶罐罐，打开后把里面的液体倒进去，有的倒下半瓶之多，有的只要一点。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    有一些瓶子里装的是粉末，叶少阳就用小拇指甲勾起来，再往碗里弹，掌握度量。

    马承虽然不懂，但看见这一幕，也是轻轻点头，知道功夫全在这上面了。

    当最后把锅底灰和猪砂倒进去的时候，模具里的液体立刻沸腾起来，冒起一股白汽。

    叶少阳立刻一只手提起模具，不断摇晃，同时把蜡烛拿在手中，对不同的位置，给予不同程度和时间的烘烤。

    马承凑上去看，现模具里的液体正在不断冷却、凝固，形成一种偏黄的颜色。

    等到所有液体都凝固起来，叶少阳长出了一口气，冲马承笑了笑，伸手捏住模具的一角，轻轻撕了起来，是一张非常柔软的皮质，厚薄不均。

    叶少阳对着铜镜，把它贴在脸上，整理了一番，抬起头，对马承笑了一笑。“怎么样？”

    马承当场惊呆，仔细看去，这张做出来的皮，居然与人类正常的肤色完全一样，最关键的是并不死板：

    额头上颜色白一点，脸蛋的地方微微有点红，眼圈下面则偏黑，一切如同真的一样，最让人惊叹的是，脸上还有几个褐色的细小的雀斑。

    马承伸手摸了摸，道：“这些雀斑怎么也跟真的一样？”

    “这就是猪砂，故意沉积了一点没有化开，这可是工夫。”叶少阳得意的笑起来，这易容术自己从小就练，为的是好玩，很多细节上也是自己一点点摸索出来的经验。

    马承又从侧面打量了一下，完全看不到人皮贴上去的边缘痕迹，伸手摸才摸得到，又退后看了看，道：“完全看不出是假的！不过……跟你原先的面孔只有三分差距，你为什么不找别人的脸来用？”

    叶少阳解释道：“每个人的脸型不一样，就像我这人皮，贴在你脸上，看上去也像是真的，但是会有空鼓，你说话或笑的时候，脸部表情不自然，很容易让你怀疑。所以我之前才说，易容术没有你想象的那么神奇，我以自己的脸型为模具，削削减减，就像整容一样，最多改变三四分容貌，不能更多了。”

    马承恍然的点点头，“那你这样过去，不会被人认出来？”

    “他们本来就没近距离看过我，认不出。不过最重要还是第一印象。”叶少阳说完，从背包里拿出一身衣服，和一副假，对马承道：“有地方换吗？”

    马承耸耸肩，“就在这换吧，都是男人怕什么。”

    叶少阳飞快的换上一套与自己穿衣风格迥异的衬衫和休闲裤，把假带好，这假比他自己的头长一点，也稀疏一点，然后对着铜镜照了照，像是一个三十多岁的成熟男士。

    马承点头赞道：“是啊，这样看上去完全像是另外一个人了。”

    没等叶少阳表示得意，马承又加了一句，“虽然跟你真人挺像的，但是比你真人帅多了。”

    靠！叶少阳翻了翻白眼，把茶几上的东西收拾好，放进背包里，说道：“你要是没事，咱们可以出了。”

    马承点点头，打开门出去，对一直守在门外的长腿美女说道：“把一号车开出来。”

    美女赶紧打电话给司机，一抬头，看到叶少阳走出来，冲自己笑了笑，当场呆住：自己一直在门口守着，这人是什么时候来的？之前那个土得掉渣的小帅哥呢？

    酒店大门外，停着一辆黑色的轿车，外形简约，但一眼看去就极为高档，司机十分恭敬的拉开车门，请马承上车。

    “我自己开车，叶先生你坐这。”等叶少阳上车，马承把司机的手包抢过来，上车之后丢给叶少阳，“把你背包放车上吧，拿这包，跟你这一身打扮配套一点。”

    开车前往南谷街的途中，马承说道：“其实我早就听说过这个养人堂，有人跟我说过这事，但我对养小鬼没兴趣，所以没打听。”

    叶少阳耸耸肩，“你这么有钱，没必要养小鬼。”

    马承忧伤的叹了口气，“钱多，烦恼也多，有时候真想当个普通人，自由自在。”

    叶少阳白了他一眼，“能不装吗？”

    马承大笑起来。

    “到时候，你按照我的计划进行，记得要最贵的，钱的话……你先给，等事情结束后，我保证给你弄回来。”

    “小意思。”马承无所谓的说道。

    等红灯的时候，马承口中念念有词：“鬼灯笼、赤阳子、倒生莲、金钱草……是这些吧，这谁弄的这么无聊的名词？”

    “这是藏头切口，暗合鬼子生钱四个字。”叶少阳道，“他们做这买卖的，肯定要弄的神秘一点。话说你背的掉吗，能不能成功，就看你了。”

    “小意思。”马承还是这句话。

    把车开到南谷街口，两人停车下去，直奔“养人堂”中药店。

    店门大开，两人暗暗吸了口气，走进店堂。

    那个鬼尸……王良跟昨天一样，坐在柜台后面听着评书，昏昏欲睡。两人一进屋，那两个小鬼立刻缠上来，观察马承的那只很快溜走，叶少阳身上这只，却趴在他后背上不走了。

    进门之前，叶少阳刻意隐藏了体内罡气，但还留了一丝法师的气息，故意没有隐去，这也是他深思熟虑之后的决定胡威是法师，对法师气息比鬼妖还要敏感，自己隐藏成功还好，万一被他察觉到一丝气息，那将前功尽弃，所以干脆留下一丝气息让他现，只要自己表现的没问题，反而更容易博取信任。

    马承轻轻扣响了柜台，王良站起来，打量了马承一眼，刚要开口，一眼看到正在慌张的驱赶小鬼的叶少阳，惊了一下，看他手忙脚乱的样子，暗暗冷笑一声，小小法师也敢到这地方来，当下干咳了一声，那小鬼立刻从叶少阳肩膀上跳下去，钻进柜台之前，还恶狠狠的看了他一眼。