    第44章 -故技重施，电刑皇子

    宁王这个人，完全就没有一个指挥者的潜质。

    就算是指挥，也永远觉得能打，可以操作。

    操作失败，那就下次再操作。

    甚至可以说，宁王才是IG最莽的那个！

    不管是Theshy还是Rookie，其实都是没有宁王莽的。

    ......

    7月27日晚上20:00，IG和UOL的最后一场比赛也是开始。

    “观众朋友大家好！欢迎回来我们的比赛现场！我是解说米勒！

    通过今天的比赛，B组的出线成绩也是非常的不明显了。

    UOL现在的战绩，是2-1，输给了PSG一场，而PSG的比分，是3-1。

    如果IG输给了UOL，那么就会出线三个3-1的战绩，而且互为胜负关系。

    不过IG如果胜利的话，就没有这个担忧了。

    全胜出线，在TL之后，第二个晋级小组赛还是很容易的。”

    米勒分析着，一旁的关泽园也是点点头，这时候他是不敢说话的。

    如果奶IG一口，IG真输了，他怕是要被暴怒的观众直接堵在会场里。

    “大家好，我是Rita！”

    一旁的Rita也是甜甜一笑，这几天和陈歌又是双排又是灵活的，陈歌实力有多强他是知道的。

    明明对方很强，自己和对面水平完全不是一个层次。

    但是在陈歌的指挥下，只需要前期怂一下，对方很快就打不过他了。

    陈歌就像是一个心灵手巧的裁缝，可以把整个局势都掌握到手中。

    三条兵线，就像是三条线一样，被陈歌织了起来，甚至可以把握整场排位的走势。

    有着这样的选手在，IG想要入围赛突围，也是很容易的一件事情。

    ......

    “我昨天和你们说的那些，一定要记住了，法核下路不是什么厉害的东西，小心应对，知道么？”

    IG休息室里，克里斯还在和IG众人不停地做着最后的嘱咐。

    “好啦，教练你又不是不上场，没必要现在把所有话说完啊。”

    宝蓝头都大了，克里斯一个人趴在他耳朵边上，他脑袋都有些晕晕的。

    “额，等会我上去了再和你们说。”

    克里斯说完转身就走。

    实在是太丢人了，这几天上台光顾着看陈歌做BP了，结果现在都快要忘记了，教练是要上台的......

    这要是被自己的那些同行知道了，还不得笑死自己。

    ......

    双方的选手，很快入场完毕。

    对于UOL的法核套路，IG也是不准备过于针对。

    因为实在是太难防了，理论上来说，任何的后期AP大核法师都是可以来打下路的。

    与其禁一些下路AP法师，还不如从根本上研究一下，怎么去应对这种套路。

    万一其他队伍也藏着这么一手，到时候岂不是要遭了？

    双方的选手很快入座，BP也是进行的相当的快。

    而随着最后的英雄位置调整，双方的阵容也是完全浮现在了观众们眼前。

    最终的阵容是：

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：青钢影

    打野Coollector：皇子

    中单Rookie：卡牌

    下路Puff：烬

    辅助Baolan：牛头

    UOL红色方：

    上单BOSS：鳄鱼

    打野AHaHaCiK：人马

    中单Nomazi：发条

    下路Gadget：乌鸦

    辅助Santas：洛。”

    ......

    “这个乌鸦配洛，这已经是我们今天遇到的第二场下路法核英雄了。”

    米勒对于UOL能够选出乌鸦走下还是不意外的，因为在这之前，他们才有过一次辛德拉走下的比赛。

    而且，还获得了胜利。

    现在UOL的招牌打法，便是下路法核了。

    “发条这个英雄也是世界赛的常客了，不管什么时候，只要是世界赛都会有人用。

    而且你们发现没有，我们LPL和欧美赛区，对发条这个英雄的看法有着很大的不同。

    欧美那边，还是将发条当成一个完全的法核后期大C在玩，会选择出一些女神泪啊，什么的装备。

    但是我们LPL赛区，就比较注重前期的作战能力，会做一些诸如冰枪啊什么的这种功能性装备。”

    关泽园也是一本正经地分析着，发条这个英雄，从很早以前就是世界赛常客了。

    之前甚至还流行过纳什之牙发条的套路。

    “Collector的皇子，感觉还是可以期待一手的，之前他用的都是野核型的英雄比较多，但是像皇子狗熊，腕豪这种功能性打野就用的很少了，也不知道他会有着怎么样的表现。”

    Rita说着，满脸都是期待。

    IG的比赛，Coolector无疑是最引人注目的那一个。

    只有有他在，IG的胜率就有着很高的保证。

    直到目前为止，在Collector上场的时候，IG还没有输过一次！

    “不是，怎么是电刑？？？带错了么？？”

    比赛载入完毕的时候，关泽园眼睛都瞪大了。

    这个时候皇子，要不带征服者增加持续作战能力，要不带相位猛冲增加灵活性。

    当然，除了Sofm还真没什么人带相位。

    “可能，是要前期对拼吧......”

    米勒也是圆不回来了。

    一个皇子带电刑，这是要干什么？？

    这时候的弹幕，早已经刷满了屏幕。

    “我就知道，不管啥时候，C王总能搞出点新花样！”

    “C王电刑皇子？？”

    “是你吗？叶师傅！”

    “打野无敌法，万物皆可穿！”

    现场陡然响起了一阵欢呼声，IG加油的声音不绝于耳。

    这就是主场优势！

    这就是LPL赛区！

    现场的观众们大声喊着，以至于UOL的队友都有些隐约能够听到。

    ......

    比赛加载完毕，双方选手都是很快冲了出去。

    而陈歌，在一级学下E技能时候，飞快地说了一句：“我，二级抓下，再来一次。”

    陈歌说完，泡芙和宝蓝都惊呆了。

    上次打V3的时候，就用过这一招二级抓下，对面又不是傻子，会让你这么玩？？？

    然而，在野怪还剩下四百血的时候，陈歌直接就按下了惩戒。

    390的真实伤害瞬间触发，直接杀掉了红Buff。

    而陈歌的皇子，也是成功来到了二级，有着EQ二连的能力。

    “去河道，开打！”

    陈歌直接说道。

    UOL有着法核下路，他们也有着独门秘籍！

    师承七酱的二级抓下，再一次出山！

    “二级抓？？又来？？”

    米勒瞬间瞪大了眼睛，这是什么操作啊！

    上一次你都搞过一次了，这才还来么？？

    “直接用惩戒，看来C王是察觉到了，对面的人马也是正常开野的。”

    关泽园也是有些惊讶，上次如果说猜到了莉莉娅是上半野区开，那也就算了。

    可是这次这个二级抓下，实在是没有理由！

    “感觉很有机会啊！人马是蓝Buff，而且前期的战斗力而言，皇子是要比人马强出一些的！”

    Rita很认真地说道。

    她对陈歌是有着自信的，既然陈歌选择了二级抓下，肯定就要他的道理。

    而这时候，乌鸦和洛也是做出了一个惊人的举措。

    他们本来是可以通过塔后的三角草丛上线的，但是他们却选择了河道上线！

    这样一来，就导致了一个很严重的后果。

    当泡芙的烬和宝蓝的牛头出现在他们视野之中时，已经晚了！

    宝蓝的牛头直接Q闪出草丛，顶起了两个人。

    而烬也是跟上了伤害，普攻接W，致命华彩将乌鸦定在了原地！

    “找死！”

    Gadget眼睛一眯，单论前期能力而言，对面一个烬和牛头凭什么能够在他们的乌鸦和洛面前装啊？？

    只等着他们摆脱控制，就可以反手将这个烬和牛头狠狠地教训一顿！

    双方的下路缠斗在了一起，而解说席上，所有人都已经瞪大了眼睛。

    这一波UOL，实在是太莽了！

    明明塔后也可以上线，为什么就是不去啊？

    然而，就在人马准备放弃魔沼蛙支援过来的时候，让UOL所有人都震惊的一幕，出现了！

    在草丛之中，出现了皇子的身影！

    EQ二连瞬间脱手而出，德邦军旗插下，

    皇子的身影，瞬间突进而至！

    还没有从空中落下，乌鸦和洛便再度被挑飞了起来。

    Gadget脸色铁青，别说是他了，就连人马都没有想明白，这个皇子是怎么升到二级，然后提前这么多埋伏到这里来的！

    但是，虽然已经在支援了，但是根本没用。

    皇子和烬的输出，全部都集中在了乌鸦的身上。

    而正是这个时候，皇子一发附带着被动技能【战争律动】的普攻已经砸了下来。

    一道红色的闪电落下，所有人都是瞪大了眼睛。

    电刑的伤害触发，乌鸦头顶的血条又是猛地下降一截。

    宝蓝也是飞快地挂上了点燃。

    而且，乌鸦带的是传送，根本没有办法用治疗抬高血量。

    直到这时候，乌鸦才反应过来要交出闪现。

    但是，身上的点燃火苗还在不停地悦动着。

    而且，泡芙的最后一发必暴击的子弹，已经出手。

    死亡闪现！

    “这一波C王太关键了！三个控制技能全部衔接到位，这个乌鸦完了！！”

    解说席上，米勒大声喊着，法核下路，你发育不起来，那就废了大半了啊！

    “IG-Puff击杀了UOL-Gadget！！”

    “First Blool！！”

    系统高亢激昂的女声响起，现场的观众都是欢呼了起来。

    而没有了乌鸦，洛一个人也是独木难支。

    人马，还在拍马赶来的路上。

    被陈歌的红Buff减速，洛的移速也是下降一截。

    好不容易靠近墙边，一个闪现交出过墙。

    “走了走了，不能追了。”

    陈歌说完，泡芙也是冷静了下来。

    他拿到了一血，已经很赚了。

    乌鸦和洛的组合，在法核下路的套路中也是比较常见。

    类似的还有乌鸦配女坦，理论上来说，只要是有控制的辅助，都可以搭配乌鸦。

    一套控制下去，不死也得半残。

    直播间里，还在关注这场比赛的人们一片哗然。

    二级抓下，这已经是第二次了！

    上一次V3的下路组合遭重，这一次UOL的下路也没能够幸免。

    还有一件很重要的事情，是乌鸦和洛都交出了闪现。

    而IG的下路，只是交出了一个点燃。

    这和上一场的结果，是完全不一样的！

    “好在乌鸦还有着传送，不然这一场真的是前期就陷入崩盘了啊！”

    关泽园分析着场上的局势，现场的观众们也是乐不可支。

    “真就厂长异地登录？？”

    “不对啊！厂长也没有这么熟练的二级抓下好不好？？”

    “我感觉，还是有着很大问题的，这个人，怕不是个猪崽！”

    “这个乌鸦也太犯罪了，塔后不能走？？非要走河道！”

    “根本没有Uzi，或者人人都是Uzi！”

    “浪起来了浪起来了！”

    “我真的怕泡芙也上头闪现过墙，人马就快到了啊！”

    ......

    陈歌拿下一个助攻，便直接返回了自己的野区。

    这一波，他一级就交出了惩戒拿红，为的就是打一个时间差，利用对方的视野盲区和惯性思维，再来一波二级抓下。

    本来他这样做，拿不到人头是很伤的。

    很可能在野区对拼之中落入下风。

    别的不说，光是皇子这个英雄的特性，就让他的刷野速度先天慢了一截。

    但是，他在抓人的时候，这个人马也被耽误了时间！

    打了没多久的魔沼蛙直接放弃，还没支援到位，队友就死了个差不多。

    这么一来的话，人马的刷野速度，也没有比皇子快了多少。

    这一点，现场的观众们是全部看在眼里的。

    “稳住！对面这个组合对线还是很强势的！”

    陈歌一边说着，一边刷着石甲虫。

    “明白！”

    宝蓝也是很快答应道。

    烬的前期伤害不是很明显，反而对面的乌鸦和洛，一旦到了二级，就有着各种消耗开团的手段。

    他们这个组合，是只能守的。

    ......

    “放心，没事的！稳住，我们后期很强！”

    UOL的中单Nomazi也是说道，他因为ID的缘故，被不少人称作南蛮子，不过性格倒是很好，也是UOL的队长。

    如果说UOL挑出一个稳定C位的话，便是这个Nomazi了。

    刷完了自家的石甲虫和F6，陈歌也是直接来到了三级。

    上半野区是还在的，但是陈歌并没有选择去上，而是直接来到了中路。

    他和人马比刷野速度，还是不好比的。

    但是，皇子也有着自己的优势。

    那就是前期的Gank能力和作战能力。

    作为少有的二级拥有Gank能力的打野之一，皇子还是比较容易做到事情的。

    所谓二级Gank能力，指的便是打控制，补伤害等一系列能力的综合评价。

    诸如皇子，赵信，酒桶，挖掘机，以及以前的青钢影，都是有着这种能力的。

    到了这时候，关泽园还在侃侃而谈，但是接下来发生的一幕，却让他瞪大了眼睛……

    ?  ?没推荐了人气也很重要！！！兄弟们不要养，多投票，预计12号上架（上必读的话）

    ?  

    ????    

    (本章完)

