    <!--go-->刘飞儿听了江炎的一番分析，整个人的内心都有点崩溃了。

    她有点无法接受自己最好的闺蜜，会是江炎口中所说的那种人。

    她希望这是假的，江炎只是在胡乱猜测而已。

    沈玲玲也一脸紧张地看着秦双，两只手悄悄地抓紧了衣角，心跳不由自主地加速。

    反观甄紫丹和她的女助理两人，甄紫丹一脸地不屑和冷笑，而她的女助理脸上则是一副洋洋得意地小人模样。

    江炎沉默了一会，才耸了耸肩，开口道：“嗯，我刚刚的确只是一番猜测而已，并没有实证。”

    听到这话，沈玲玲不由松了口气，整个人都放松了下来。

    但是她表面上却装出了很生气地样子，瞪着江炎责问道：“江总，你没有任何证据，就这样胡乱指责，这是对我的人格侮辱。我虽然只是一名小助理，但也不是任人欺辱的。”

    “为了不连累飞儿，这件事我愿意一个人扛下来，不用您开除我，我自己明天就去办理离职。今晚我就不奉陪了，这饭你们就自己吃吧。”

    说完，沈玲玲装出了一副很难过的样子，拿起了自己的包，转身就朝着包厢外跑去。

    “玲玲！”

    刘飞儿急忙想要去追，但是当沈玲玲打开包厢的门时，却被门外的黄连给拦住了。

    “你是谁呀，拦着我做什么，让开！”

    江炎这时说道：“沈小姐，他是我的司机，你想要离开可以，但是必须要让我先检查一下你的包。”

    沈玲玲脸色变得紧张了起来，生气地回道：“我凭什么让你检查我的包，我又不是小偷，你们这样做是侵犯我的隐私，我现在就报警！”

    沈玲玲将手伸向了自己的包里，黄连立刻出手，一把抓住了她的手腕，反手一个擒拿，就将沈玲玲的手扣在了背后，疼得她俏脸都变了颜色。

    “啊……好疼，你们要干嘛！”

    刘飞儿看到自己闺蜜这样被人欺负，也是不由露出了怒色。

    “江总，你快点让人放开玲玲！”

    黄连神色淡定地将沈玲玲的包从她身上取了下来，然后松开了沈玲玲，将包放在了江炎面前。

    江炎说道：“沈小姐，你不用生气，如果我检查完你的包，什么都没发现，那么我会向你道歉的，并且还会给你一次签约的机会，让你也可以成为歌手，并且获得唱片的机会。”

    沈玲玲却语气有些着急地说道：“我不需要，你这是在侮辱我，快点把我的东西还给我！”

    沈玲玲想要上前来抢夺，但是被黄连给挡住了。

    看到黄连那冷漠地眼神，沈玲玲不由露出了畏惧之色。

    江炎当着众人的面，直接将沈玲玲包里的东西都给倒了出来，里面除了手机、化妆品、钥匙之外，还有一支录音笔。

    “哟，这录音笔不错呀！”

    江炎拿起录音笔，笑着说道：“这录音笔开着呢，那我们刚刚的对话，都录下来了吧？”

    沈玲玲连忙辩解道：“我这录音笔是平时工作用的，可能是在包里不小心打开了，不是有意打开的。”

    江炎没有多说什么，拿起了沈玲玲的手机，然后说道：“好，那我姑且相信你录音笔不是故意打开录音的，那么你把手机打开，让我检查一下。”

    沈玲玲脸色变得有点不自然，回道：“我手机里都是个人隐私，我凭什么要让你检查？你要检查的话，为什么不检查甄紫丹和她的助理？”

    江炎打了个响指，笑着说道：“好主意啊，这个方法公平公正，不知道丹丹你和你的助理方便吗？如果方便的话，能让我也检查一下你们的手机吗？”

    甄紫丹犹豫了一会，她虽然手机里没什么见不得人的东西，但是也不喜欢被人检查手机。

    “江总，我其实很愿意配合您，但是我手机里有一些工作隐私的东西，可能不太方便，真是很抱歉！”

    沈玲玲像是抓住了把柄一样，立刻说道：“你看，没有人愿意让你检查手机，你这样做就是侵犯他人隐私，是不道德的，是违法犯罪，快点把手机还给我！”

    刘飞儿也替沈玲玲说话道：“江总，我相信玲玲是清白的，泄密的事情肯定跟她没有关系，您一定是弄错了。现在事情已经到了这一步，是我们大家都不愿意看到的，我愿意尽一切努力，配合公司解决这件事情，希望您能给我们一次机会。”

    江炎也不想把事情闹的太难堪，毕竟这种强行检查别人手机的事情，实在是太不绅士了。

    “好吧，看在飞儿的面子上，这件事就此打住。我就不检查手机了，并且对于我的冒犯，我真诚地向沈玲玲小姐道个歉，请你原谅。不过这录音笔暂时留在我这吧，等我把录音内容删除了，再还给你。”

    江炎将录音笔收了起来，然后将其他的东西都装进了包里，还给了沈玲玲。

    沈玲玲接过了包，一脸气愤地说道：“哼，我不接受你的道歉，也不会原谅你，反正我明天就会辞职，你爱怎样就怎样吧！”

    她转身向外走去，没有任何地停留。

    刘飞儿连忙说道：“江总，那我也先走了，再见！”

    刘飞儿赶紧追了出去，担心沈玲玲会出事。

    江炎给黄连使了个眼色，黄连转身跟了出去，包厢内只剩下了江炎、丁薇薇、甄紫丹和她的助理四人。

    “丹丹，让你见笑了。对于最近这件事情给你造成的影响，我很是抱歉，我代表凤凰文化公司向你做出承诺，一定尽快平息此事，希望你能宽宏大量，不要计较。至于以后，我们还会有更多的合作机会。”

    甄紫丹听到这话，不由笑颜如花。

    “江总，您真是太客气了，既然您话说到这份上，那我肯定不会计较的。有什么需要我做的，尽管开口，我也希望此事能够尽快圆满解决。”

    江炎想了想，脸色认真地说道：“丹丹，我想过了，这件事情已经被泄密，如果我们继续掩盖的话，可能会适得其反。所以，我们必须要做一个最坏的打算。”

    甄紫丹疑惑地问道：“江总，您的意思是？”

    江炎淡淡地说道：“我的意思是说，如果这件事情无法平息，还有人推波助澜的话，那么就必须要有人牺牲一下。”

    “比如你的这位女助理，可能需要她做出点牺牲，承担一些骂名，当然了，我们可以从金钱方面对她做出一些补偿，再安排另一份不错的工作。”

    甄紫丹立刻明白了江炎的意思，这是要让她的女助理背锅。<!--over-->

