    不论什么事都可以替她做？

    陆灵蹊在老祖的眼中，看到她自己。那专注温柔的眼神，跟爷爷、爹娘看她的眼神，太像太像了。

    “没什么事了。”她软软地道，“我就是到那边走一圈，很快就要回无相界的。”

    虽然季鞅说，她的鸿蒙珠子在天渡境得到成长，最终可以连通天渡境，可是，谁知道连通的是哪里？

    没有龙姨，一个小结丹到天渡境，那是找死。

    更何况，青主儿还在地丘花谷呢。

    她必须回无相界，从原来认定的地方把通道建起来，由安全的通道进去。

    “你到黄泉禁地转一圈，代价有些大。”

    宁知意摸了摸自家丫头的脑袋，“回头，我跟你朝两位宫主再要两张保命符吧！这次放好了，千万别再废了。”

    这孩子真让她一言难尽。

    道魔大比的奖励，还有她赌自己赢，在二合赌档赚的灵石，短短不到一年的时间，全都没了，沦落到要朝她借钱的地步。

    所以，她的话，宁知意感觉，自己只能听一半儿。

    “我给你五百万，不过，有钱了也不要乱花，那种日行一善，赌大气粗的事少干，招嫉。”

    她当初在穷巷，就拿了小丫头随手送的五十块灵石。

    “不过，没钱了也不能太省俭，该花还得花，这世上的灵石，都是赚出来的，不是省出来的，省的不好，可能花得更多。”

    真不知道该怎么教。

    宁知意好想挠头。

    “谢老祖！我记住了。”

    陆灵蹊不好意思地抱住她胳膊。

    日行一善的事，让她怎么说呢？

    那是陆从夏在人盯着的情况下，拿陆望老祖的东西呢，虽然她跟着舍了几万灵石，可是拿得更多。

    “以后一定听您的话。”

    这般乖巧的独苗苗、宝贝蛋，谁能舍得？

    宁知意的胳膊被她抱住，感觉冷了多少年的心也被捂着了，又酸又热，滚滚烫烫的。

    这些年，她虽然早早就把陆永芳和陆懔夫妻接出去了，奈何为了他们的寿元，只能一味逼着修炼逼着上进。

    而且，他们也早是为父为母为祖的心态，哪里会跟她撒娇？

    恭敬、尊敬是足够了，但那样就显得亲近不足。

    只有林蹊……

    流浪在灯火阑珊处，那里的万家灯火，却没有一盏是属于她的。

    宁知意一把搂住自家孩儿，紧紧抱住。

    抱住她，就好像抱住了她错失的亲儿，亲孙，一代又一代她错失的后人。

    感觉到脖间有一滴滴东西在落下，陆灵蹊呆了一瞬，反应过来后，轻轻伸手，反搂住自家老祖，一下又一下地拍着她的后背，无声安慰。

    抛弃身体，转为鬼修，这中间，老祖经历了什么？

    在没有传送阵的情况下，从上泰界偷渡到无相界，老祖又经历了什么？

    在修仙界的畅灵之脉后人，好像没一个有好下场，反而是她家，除了信老祖和诚老祖，一代又一代虽然也有求不得，却也算平安喜乐。

    知道的越多，陆灵蹊越发怜悯她家的祖宗们。

    命运好像从出生就注定了，无法解脱，更无法认输……

    积攒的不甘和愤懑，大概在这位老祖身上，暴发到了最顶点。

    没有强大后盾，她要看着自己的家人被人暗杀，甚至戳尸……

    “老祖，在飘渺阁坊市看到那个死了的山海宗长老商德海，我就知道，是您在暗中保护着我。”

    陆灵蹊轻声道：“那时候，我常常想，您是什么样呢，现在见到了您……，我才知道，您比我原先想的还好十倍百倍！”

    抛弃了身体，转为鬼修的祖宗，如果有心魔，有破绽，应该只在她一家身上了。

    陆灵蹊无法代替信老祖和诚老祖，也无法代替一辈辈努力，却只能遗憾闭眼的祖辈，只以自己的角度，跟她说，她知道她，她了解她，她感激她。

    也许在很多人眼中，觉得掘地馆的馆主，可以给后辈更好的安排，可是谁能信任？

    更何况，那是无灵之地，隔了二十万里寒漠。

    传送的范围在哪里，谁又能知道？

    陆灵蹊怀疑掘地馆开在太霄宫坊市，是老祖没办法的办法，她在那里等他们，以一种最绝望的方式等他们。

    “老祖，在我心中，您是最好的。”

    最好的？

    最好的呀！

    自责、害怕、忐忑……，种种情绪尽皆远去的时候，宁知意耳里心里回响的，只有自家孩儿的肯定。

    还有两年，就整整四百年了，这么长时间，她连梦都不敢做，生怕梦到亲儿，梦到那边的后人。

    心念一动间，宁知意感觉到了什么，放开陆灵蹊时，流过眼泪的双目清亮璀璨，“我要去闭个小关，有什么事，你去找两位宫主。

    难事，拿不定主意的，要么等我出关，要么去找你师父，不能说的事，可以不说，但是，拿命拼这种事，还轮不到你来。”

    “嗯！”

    天地灵气在变，空气中还另有种陆灵蹊说不明的东西，哪能不知道老祖这是有所顿悟？

    大力点头的时候，只怕耽搁她时间，“我都听您的，您快去闭关吧！”

    正在宫内商量怎么和各方介绍自家新师妹的芙晚和文遥，若有所感时，神识延伸过去的瞬间，一齐飚出。

    九株楼是客楼，未来几天，会有无数人入住，师妹有所顿悟，怎么也不能在那样的地方。

    她们几乎在宁知意刚刚赶到月岛的时候，也赶到了那里，并迅速为她开启了大阵。

    月岛不仅是神水宫灵气最盛的地方，同时，也是神水宫一群女子能守御黄泉禁地的关键所在。

    女子属阴，在黄泉禁地，正常来说会比男修吃亏。

    第一代祖师，没在黄泉禁地找到她想找的，却无意中发现了这个特别的地方，忙迅速在此建宗。

    在祖师堂写名时，芙晚和文遥两位宫主，就跟宁知意说了月岛的特别，让她到那里选一个修行的竹楼。

    毕竟修了上道，又进阶了化神的宁知意，在月岛不会被克，反而可能会另有收获。

    原来她们准备等庆典过后，再陪她进月岛修炼，没想到……

    “我为惜时护法。”

    芙晚很高兴新师妹能在神水宫接二连三地有所收获，“文遥，你看着外面吧！”

    自家新进一个化神星君，各界都会来人，她们两个一齐陪在这里，不太现实，“另外，帮师妹多看顾捡拾那孩子。”

    捡拾？

    文遥的牙真疼！

    先是师妹，一个假名套着一个假名，要不是她们诚意十足，也许祖师堂天字牌上的名字，就不会是宁知意。

    现是……

    她明明白白地知道，捡拾那名字是假的，明明白白地知道，那小丫头与师妹有关系。

    “我这就去。”

    文遥星君在宁知意眼皮微动，可能要分心的时候，连忙道：“师妹放心，我会看好那孩子。”

    她在阵门合拢前，又迅速冲了出去，其他地方都没管，直接进了九株楼。

    “今天的事，多谢你了。”

    不管这小丫头是什么身份，因为宁师妹，都与她们神水宫有些关系了。

    文遥星君看着陆灵蹊那张可能是假脸的脸，难得露了点笑容，“这是玄阳暖玉。”她摸了一块小小的黄色玉牌，“对你现在的身体，应该很有好处。”

    师妹连自己的真名都告诉她们了，却帮这小丫头瞒着，她的身份，只怕如芙晚师姐说的，很有来头。

    “不用不好意思，拿着吧！”

    “谢前辈！”

    陆灵蹊连忙躬身。

    双盟坊市的擂台大比时，她曾远远地看过这位前辈，“惜时前辈那里……没受影响吧？”

    “到了我们这种修为，有些顿悟都是日积月累而成，一般不会受影响。”

    文遥星君不动声色地打量她，“你在这住着还好吗？最近一段时间，神水宫会陆续来客人，若是不方便……，转个地方也行。”

    既然是隐姓埋名，当然是不出现在人前为好。

    “如此就多谢宫主了。”

    陆灵蹊感谢人家，“贵宫事务烦忙，我在哪养伤其实都是养，您看，我能否移到坊市的无极客栈？听说那是神水宫的产业，我随便进哪个房间，专心养伤不出门也是可以的。”

    在客栈，她关着门不理人很正常。

    但是，住九株楼，等人家一个又一个客人上门后，可能要跟无数人打交道。

    陆灵蹊现在真没胆子让别人知道她是谁。

    跟老祖宗相认，已经出乎意料之外，可不能再让别人认出她了。

    “无极客栈？”

    文遥星君没想到，她会提这样的要求。

    对无极客栈的安全，她当然不担心，但是，才答应师妹要照应她，结果师妹闭关没多久，就让她出宫住，这……

    “还是住在宫内吧！我给你弄个安静的地方。”

    “前辈！”陆灵蹊连忙躬身行礼，“我……我现在很不方便，住在宫内，贵宫某些人难免会多想想，您就让我住外面吧！惜时前辈知道我现在的情况，肯定也会同意我住外面的。”

    “是吗？”文遥想了想，从怀中摸出一枚玉牌扔给她，“拿着这个，有什么解决不了的事，可以让坊市执事，无条件为你所用。”

    她打了一道灵光到上面，“三个月时间，有此玉牌，无极客栈你想住哪间就住哪间，若是遇到一般人解决不了的事，捏碎玉牌，我也会尽快出现。”

    啊？

    好贵重！

    “是！多谢前辈！”

    陆灵蹊恭敬躬身。

    “最近因为七界都有修士来此，无极客栈那里，也许会举行几次交换会。”

    大家过来一趟，总要有所得才好。

    “昆山界不少散修已经把他们认不出，或者拿不准的东西，摆到了坊市的摊位上，你若眼力还可以，倒是可以逛一逛。”既然照顾，当然要照顾好，“若灵石不凑手，也可以拿玉牌，到无极客栈那里领个百十万。”

    文遥看到一枚朝她来的传音玉简，接住的时候，并没有马上听，“你想什么时候搬都可以，我会知会坊市那里。”

    她也没要陆灵蹊再谢，直接捏着传音玉简，一闪离开了。

    半个时辰后，陆灵蹊拿着文遥给的玉牌找上无极客栈，客栈那边，已经给她留了甲字十五号房。

    “若道友不喜欢这里，可以……”

    “不必，这里很好了。”

    十五号房挺大的，卧室客厅俱有，陆灵蹊很满意，“麻烦道友了。”

    她亲自送客栈掌柜出门，才客气两句，就发现了一个熟人。

    跟着伙计匆匆上楼的容铮一幅君子样，居然还就住了她隔壁。

    对这个幸运逃过一劫，当初不在双盟坊市的家伙，陆灵蹊心情很是微妙。

    “房间不错！”容铮参观了他的十六号房，转身就出来，问还没走的伙计，“知道最近有什么秘市拍卖吗？”

    “秘市拍卖暂时还没听说，不过我们无极各栈，会在三天后举行一次小型交换会，所有住在客栈的客人都可以参加。”伙计热情地道：“到时我们会提供匿身的斗篷。”

    这是个不错的消息！

    容铮满意点头，摸出一枚中品灵石，“有什么秘市拍卖，或者其他地方有什么交换会，麻烦也知会我一声。”

    “是！”

    有这么大的赏钱拿，伙计哪能不应？

    容铮瞄了虚掩的十五号房，关了房间禁制，随同伙计一起下楼，“散修常摆摊的地方在东头是吧？”

    “是！”

    陆灵蹊听伙计应她，听他们的脚步声渐渐远去，想了想，到底也走出了自己的房间。

    容铮的魔剑魔气那么重，他不在化粪池好好守着，却千里万里远地跑到这里，找什么秘市拍卖，找什么交换会，她总感觉有些不对劲。

    百晓山若是派人到这里参加老祖的庆典，按理说，是不会让呆化粪池这么久的容铮来。

    而且，也没有百晓山修士与他同行。

    近几个月，因为七杀盟不同意改组之事，灵界听说死难了不少人，魔剑难保没弄什么幺蛾子。

    陆灵蹊很快就从一旁的店铺买了件隔绝神识探查的斗篷，慢慢跟在容铮后面，看他到底要买什么。

    如果买的是压制魔剑的东西，她就不管，如果……，还是要跟老祖说一声，免得扰了神水宫清静。