    一般人这个时候，都是塞点钱、送点礼，大家睁一只眼闭一只眼，抬抬手就过去了。

    结果欧阳伦派的人太过嚣张，直接拿马鞭，对巡检的官吏大打出手，将巡检官吏揍了一顿，一位不堪受辱的巡检，直接跑到南京告了御状。

    后果可想而知，朱元璋震怒不已，茶马贸易事关北伐大计，自己刚颁布了禁令，还有人明目张胆的顶风作案，这简直就是不把自己放在眼里。

    龙有逆鳞，皇帝的权威就是朱元璋的逆鳞，欧阳伦蔑视皇帝权威，这就是犯了大忌。

    朱元璋下旨，驸马都尉欧阳伦贩卖私茶，赐死；陕西布政使知情不报，赐死；运送茶叶之人全部处斩，所贩私茶全数没收。

    欧阳伦成为了明朝历史上第一位被赐死的驸马都尉。

    这就是自作自受，罪有应得！

    但凡有点脑子的人，就不会顶风作案；就算顶风作案，也会低调行事；就算高调点，也不应该嚣张。

    虽然说打巡检官吏的人，不是欧阳伦本人，但有其主必有其仆，仆人敢这么嚣张，怎么可能没有主人的责任？肯定是平时嚣张惯了，遇上事时，才会真情流露。

    “姑奶奶，逝者已矣，长公主府还要您撑着，表叔年少不更事，您要帮扶着，把他扶上马送一程……”李云睿开始劝慰起安庆长公主来。

    “哎，你表叔要是有你懂事，我就是闭上眼，也瞑目了……”说起自己的儿子欧阳平，安庆长公主摇了摇头，叹了口气。

    欧阳平这个人，李云睿侧面打听过，咋说来，人不错，就是有点迂腐。可能因为欧阳伦的遭遇缘故，幼年失怙，整日活得战战兢兢，长大了做事就谨小慎微，规规矩矩，生怕犯错，没有一点年轻人的锐气，像极了后世被生活打磨过的中年人。

    “姑奶奶，放心，一切都会好起来的，人生所有的磨难，都是命运馈赠的礼物，都是为成就最终的辉煌，表叔年纪尚幼，再磨砺几年，肯定能堪大任！”这种鸡汤，也只有李云睿能灌了。

    人嘛，就是这样，图个心理慰藉，至于能不能成，准不准，倒在其次。

    李云睿跟安庆长公主又东拉西扯了一会儿，就起身告辞了。

    临走之前，李云睿再三叮嘱安庆长公主，千万别把黄金会员能赚钱的事情说出去。

    这是李云睿第一次当面承诺，黄金会员有生意可以做，能够赚钱。

    对徐景昌和丘晟这些人，李云睿从来没承诺过，只是把东西拿出来给他们看，让他们自己联想，至于做不做得成，有很多条件的。

    从安庆长公主府上出来，李云睿长吁了一口气。

    拯救曹国公府的计划，开局算是稳了。

    现在李景隆在南京城中，已经声名鹊起，文豪可能还差点，但说他是文坛新星，一点都不为过。

    文官们虽然一时无法接受李景隆，但对他的态度不像以前那么疏远。

    前来南京城参加科举的士子，却把曹国公李景隆视为偶像，一篇《少年大明说》，让无数人热血沸腾、心潮澎湃。

    李云睿自己利用徐景昌，搭上了永乐朝的新贵，然后把他们拉进了红颜会。看过红颜会的名单后，李云睿更是心生欢喜，因为除了他想拉拢的人，还有武城侯郑亨、广平侯袁容、富阳侯李让，这些人都是朱棣的心腹，袁容和李让还是朱棣的女婿。

    安庆长公主和朱瞻基，则是瞎猫碰上死耗子，李云睿运气逆天碰上了。

    一个好的开局，相当于成功的一半。

    李云睿前世没进过官场，不懂官场的规矩，但太祖语录他还是看过的，政治就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    朱棣是敌人不错，也是一言能决生死的敌人，但皇帝也不能为所欲为，也有很多掣肘。

    皇帝，在表面上拥有至高无上、不受约束的权力，在逻辑上看，皇帝是可以为所欲为。但皇帝乃是天子，代天牧民，要上应天命、下顺民心；要守礼法，行王道，做仁君；要在宗室、外戚、勋贵、朝臣、百姓之间，寻找平衡。

    当皇帝规矩多了去了，说句不好听的，皇帝连晚上跟谁睡，都无法自主，因为那些牌子都是有人事先给选好了。

    《寒战》中有个桥段，蔡元祺说，“我们没有委任警务处长的能力,但是我们有提供人才的能力。”这句话可以形象地描绘皇帝翻牌子的情景，不管皇帝选谁，都是被某些势力安排好的。

    朱棣得位不正，这是他最大的短板，做事情就要顾忌很多，这就给李云睿有空子可钻。

    如果换了是朱元璋当朝，李云睿肯定二话不说，找一艘大船，拉上无数的金银财宝，一溜烟地出海，找一个朱元璋管不到的地方，自立为王也好，躺平苟活也罢，安稳渡过余生。

    想想朱棣如何干掉梅殷的？在暗地里下黑手，用不上台面的手段，当皇帝憋屈成这样，朱棣也是相当能忍了。

    李云睿要求不高，不圈禁而已，有这么多人保驾护航，应该问题不大了。如果自己被圈禁了，大家就都别发财，反正他不心疼，一个圈禁的人，要那么多钱干什么？

    剩下的事，就是怎么合理的把曹国公府败掉……

    败家，看上去很简单，但这妥妥是一门技术活。李云睿的败家，不是简单地把钱花了，而是把曹国公府的钱藏起来，后世有个专门的词，称之为转移资产。

    转移资产是一个高智商的活，要合理、合法，要让人查不出痕迹，摸不清脉络。

    否则，到了曹国公府抄家那一天，抄家的人一看，曹国公府啥也没有了，肯定起疑，报给皇帝听之后，搞不好曹国公府就从削爵圈禁变成抄家灭族了。

    原因无他，欺君罔上，罪加一等，正好给了皇帝更好的理由，灭掉曹国公府。

    钱重要还是命重要？这个还用选吗？

    小孩之才做选择题，成年人当然是两个都要了！

