    小姑娘一边说，一边将裙子穿好。然后从衣柜里拖出粉粉的大药箱。

    “余烬修已经在店里等我了，我们快走吧。”

    ……

    大仙专卖店总部，门庭若市，客流不断。

    余烬修将车停在马路对面的停车场，刚把车门锁好，就听到不远处传来几个男女的闲聊声。

    “你排到号没啊？”

    “排到了，月底最后一天。”

    “我的妈！现在在大仙店买生发丹都要排号了？”

    “可不是吗？现在大仙网络旗舰店、实体店，包括和他们有合作的帝都三院，天王生发丹全都卖断货了。想买就只能排号。”

    “这也太吓人了吧！天王生发丹真的那么好用？”

    “超好用的好吗！我三姨家表哥，人间社畜程序员，上大二时就开始掉头发。现在大学毕业五年，脑袋光的都快要成灯泡了。因为这事儿，他快三十岁都没找到对象，我三姨急的嘴角直起泡。各大医院都去过，偏方也都用过，头发就是长不出来。后来我表哥在微博上看到大仙专卖店的热搜，抱着死马当活马医的心态买了一盒天王生发丹。结果才吃了半个月，头发就全都长出来了！我手机里有他吃药前后的对比照，你看看。”

    “我的天！你确定这照片没p过吗？半个月就长出这么多头发？！”

    “我骗你做什么？要不是我表哥推荐，我都不知道大仙专卖店。”

    “那你也跟你表哥一样是来买生发丹的？”

    “不是。我又不秃头。我是来治疗失眠的，工作压力太大。”

    “？？？大仙专卖店还能治失眠？”

    “当然能啊。大仙专卖店的聂医生医术超高的！我上周来过一次，他帮我针灸完，当晚我就一觉到天亮！这次我是来复诊的。”

    “天啦，大仙店竟然这么厉害？！”

    “大仙专卖店就是个神仙，什么都能治。前几天我看他们微博说要出新品小药丸了，超期待的！”

    “你们还磨蹭什么呢？大仙店里现在全是人，赶紧去占个座啊！”

    几个闲聊的男女一听，连忙风风火火的离开了停车场。

    余烬修不由得咂舌。

    之前他只在微博上听说过大仙专卖店，却没想竟然这么受大家推崇。

    不愧是阮小姐开的店，就是牛逼啊！

    医学界无脑阮吹余大少在心里对阮柒疯狂吹捧了一番，然后跟着那几个男女一起进了大仙专卖店。

    此时虽然才是早上八点多，但大仙专卖店里已经全是人。

    有的是排队取药的，有的则在货架上自由选货。还有许多人坐在等候室里，等待看诊。

    余烬修在大厅里逛了一圈，硬是在二十二度的空调冷气下被挤出一身汗。

    他热的将衬衫扣子扯开两颗，然后从站满了人的等候室中艰难的挤到了前台。

    “你好，我找聂珩聂医生。”

    前台小护士正在给病人叫号，忙的连头都抬不起来，只随口问，“请问你是几号？”

    余烬修：“我没号，不过我有预约，阮医生的。”

    小护士一听‘阮医生’，脑袋‘唰’一下抬了起来。

    余烬修被吓了一跳，“护士，你……”

    “你是老板的朋友？”小护士双眼发亮。

    “啊……”余烬修傻愣愣的点了下头，“应该算吧。”

    小护士的眼睛更亮了。

    小七姐的朋友哎！

    怪不得长得这么帅，小七姐的朋友果然都很优秀！

    作为大仙专卖店的无脑阮吹之一，前台小护士对余烬修的态度瞬间七百二十度大转弯。

    她热情的看着他，问，“先生你姓什么？今天来是要和我们老板见面吗？老板什么时候来啊？她最近工作是不是特别忙？”

    阮柒档期太满，不经常来大仙专卖店。店里的一众无脑吹们每天只能靠在微博上刷她的动态艰难度日。

    但最近半个月阮柒在封闭片场拍戏，连动态都没有，大仙店众人觉得吃饭都不香了。

    余烬修被前台小护士接二连三的问题砸的发懵。

    我哪知道你们老板什么时候来？我哪知道她最近工作忙不忙？

    我只是来治疗前列腺炎的啊！

    余大少被追问的一脑袋全是汗，眼看着就要招架不住了。

    就在这时，等候室外面传进来一道熟悉的女声。

    “余大少？”

    余烬修‘噌’的转过头，用看救世主般的目光看向门外的少女。

    虽然少女从头到脚捂得只露出一双眼睛，但他仍然无比确定，她是阮柒！

    “阮小姐，你终于来了！”余大少热泪盈眶。

    阮柒被他过份的热情搞得有点莫名其妙。

    她奇怪的看了他一眼，点了下头，“跟我来吧。”

    ……

    余烬修跟着阮柒，在前台小护士无比热情又羡慕的注视中，走进了问诊室。

    问诊室内，聂珩和一位新聘请来的老医师正在给病人看病。

    两人看到走进来的小姑娘，先是一愣，然后齐齐露出惊喜之色。

    “师姐你来啦？”

    “老板你来啦？！”

    阮柒点了点头，露在口罩外面的桃花眼笑得弯起。

    “辛苦二位啦，我带余先生来调理一下身体。”

    之前阮柒拍戏时，都是聂珩替她去余家给小烬天施针，对余家众人都很熟悉。

    他抬手冲余烬天打了个招呼。

    “余大少，随便坐，不用客气。”

    余烬修道了声谢，眼睛却直勾勾的往聂珩给病人诊脉的手上瞟。

    阮柒看了他一眼，“余先生对中医感兴趣了？”

    正看得出神的余烬修神色微微一僵。

    他尴尬的咳了一声，不好意思的道：“挺好奇的。”

    几根银针、一堆树皮草叶，就能治好那么多疑难杂症。这对喜欢研究医术的余烬修来说，真的是一个充满诱惑的新世界。

    但是因为以前被赤脚大夫骗过的缘故，他对中医排斥了许多年，甚至对那些相关的医学知识完全嗤之以鼻。这导致了他现在对中医感兴趣，但是怎么也学不懂、看不懂。

    “我前段时间尝试过自学中医，但是这门学科太深奥了，我完全学不明白。”余烬修略沮丧的叹了口气，“要是能有个老师教教我就好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已经存十五章了，目测十七号能爆二十多章。

