    田小丁使用鬼变面具易容，混出雷剑城，然后他进入到乾坤壶世界中，发现八卦器灵此时正在那里口若悬河地对着唐芸芷瞎侃呢。

    小丁知道，自己已经有段时间没有进到这壶内世界了。外面一天，壶内一年，估计这个喜欢话痨的八卦器灵，在里面多年时间没人与它说话，它早就已经憋坏了。

    唐芸芷见到小丁返回，就已猜出小丁应该已经成功出城了，便问道：“小丁哥，你安全混出雷剑城了啊？”

    小丁点了点头，微笑着问道：“你们两个再聊什么呢？”

    唐芸芷脸色一红，看向了八卦器灵。

    这个八卦器灵却是毫不在乎地侃侃说道：“我说主人啊，没想到你还真挺有本事呢，你带回来的双修道侣，各个都长得那么漂亮。对了，你上次带回来的那个柔柔弱弱的道侣呢，怎么没一起带进来啊，你们可以三个人在一起双修的……”

    小丁见这个八卦器灵，又开始满嘴胡咧咧，便立即严声制止道：“你再乱讲话，你信不信我取出你的器灵之心？”

    八卦器灵立马怂了下来，讷讷说道：“你练的功法，双修可以让你修炼速度加倍，你就是不信我说的……”

    小丁眼睛一瞪，八卦器灵再也不敢言语，另一边的唐芸芷早已脸颊绯红，坐在那里尴尬不已，手脚都不知道该放到哪里好了。

    小丁早已猜出，自己回来之前，那八卦器灵一定是在跟唐芸芷说什么双修之事，这对于一个未出嫁的姑娘家来说，也确实是一件十分羞人的事情了。

    可是那个八卦器灵，却是嘴没把门的，什么话都敢讲。它才不管对方的听众是什么人呢。

    为了防止八卦器灵不再胡说八道，小丁从玉佩空间里取出在天阳城中打包回来的饭菜，递到八卦器灵跟前，对它说道：“去把这些饭菜给我热一下，我饿了。”

    八卦器灵不情愿地接过食盒，转而邪恶一笑，对着小丁说道：“主人，我知道了，你故意支开我，是不是想趁机与这位唐姑娘双修啊，你放心吧，我不会偷窥的，嘻嘻……”

    说完，它也不等小丁斥责它，一溜烟似地跑出了石室。

    这回，石室客厅里面，就剩下了小丁和唐芸芷二人。八卦器灵的一番话，唐芸芷早已听在耳中，她脸色更红，神情更加尴尬。

    小丁也是显得有些局促，他尴尬笑笑，说道：“你别听那个八卦器灵胡说八道，他的器灵之心，是我用当初咱们在地球上搜集到的八块八卦残片给装上去的，然后它被激活之后，就是喜欢八卦，满嘴胡言乱语。”

    唐芸芷也是尴尬地问道：“小丁哥，喜欢八卦是什么意思啊？难道是说它喜欢那个八卦图吗？”

    小丁一愣，忽地想到，八卦这个词汇，在后世里的意思，和唐芸芷生活过的大宋国里，意思根本就挨不到边，于是只好解释道：“呃，我说的意思，就是它喜欢顺嘴胡说，你别介意就好。”

    唐芸芷似懂非懂地点了点头，然后羞红着脸，说道：“小丁哥，你难道对我就一点想法都没有吗？”说完，她低下头去，不敢再看小丁。

    小丁闻言，正色说道：“芸芷，我把你当作我最好的知己之一，却是不敢对你有奢望之想。何况我已经是娶过两房妻子之人，你是唐门大小姐，若是嫁我，岂不是太委屈了自己？”

    唐芸芷听到小丁拒绝的言辞，心中难过，忍不住扬脸说道：“小丁哥，我喜欢你，我就不觉得委屈。两人若是真心相爱，就不会有任何理由能让他们分开。小丁哥，你跟我说句真心话，你喜欢我吗？”

    小丁见唐芸芷说得如此真切，心中十分矛盾。

    对于唐芸芷、岳玉柔她们这几位红颜知己，小丁其实是知道她们几个对自己有心思的。可是小丁毕竟是来自于后世里的现代社会，他接受过现代社会的新式教育，后世社会里一夫一妻的理念也早已深深地刻在了他的心中，他知道，古代社会里的一夫多妻制度，是对女性的不公平。

    夫妻关系只有建立在自愿平等的基础上，才是最和谐的婚姻方式。可不能因为自己一时的私欲，而毁掉女孩子的一生。把女人视为自己的私有物品，那更是对女性的不公。

    正是因为有了这种想法和理念，小丁当初在二妞和欧阳晴之间，就十分难以抉择。

    一个是穿越前的爱人，一个是穿越后的发妻。可是谁又能想到，穿越前的爱人，居然也会跟着自己一起穿到了古代大宋国。然后两任妻子就碰面了，由此激发矛盾，导致二妞最后被人害死，此事令小丁遗恨半生。

    对于唐芸芷、岳玉柔她们几个红颜知己，小丁的内心之中其实也是十分喜欢的。她们各个都是大美女，身为男人，哪有不喜欢的道理？但喜欢归喜欢，喜欢并不代表就一定要占有。

    一方面，是他自己已经有了妻子欧阳晴，欧阳晴也是和自己一样，来自于现代社会，接受的是现代社会的教育，她自然是不愿接受古代那套三妻四妾的思想的。因此，当初她得知小丁还有个明媒正娶的二妞时，才会有过激的反应。

    所以，小丁若是想再娶别人，首先得先过了欧阳晴这关。

    另一方面，小丁内心善良，他处处替他人考虑。绝不会因为自己的私欲，而去损害他人。

    如果他也像其他古人那样，娶个三妻四妾的。那么首先破坏的就是他与妻子欧阳晴之间的感情。其次，他也会觉得对不起后娶之人。

    就拿唐芸芷来说，人家一个清清白白的黄花大姑娘，本可以找一个门当户对的相公嫁了，你若是因为私欲就把人家给占有了，那岂不是很对不起人家？

    由此，对于唐芸芷的问题，小丁十分为难。若说不喜欢，那是假话，若说喜欢，又怕唐芸芷误会，陷入太深。

    没有办法，小丁支吾了半天，这才嗫嚅地说道：“芸芷，你是一个好姑娘，以后会遇到更好的男人的。我已经辜负了你二妞嫂子，这让我此生追悔莫及。所以，我不想再辜负任何女人了，更不想去伤害你的感情，你能明白我的意思吗？”

    得不到想要的答案，唐芸芷失望地低下头，两行清泪忍不住落了下来，她深吸一口气，抽噎说道：“小丁哥，我想家了，你知道应该怎样，我们才能回到大宋国吗？我想回家！”

    “回家？”小丁一愣。他很久没有想过这个问题了。

    唐芸芷来自于大宋国的唐门，她是备受宠爱的唐门大小姐，拥有一个幸福的家庭。如今来到异界大陆已经一年多，她想家也是很正常的。

    可是自己却不一样。自己先是从后世的现代社会里穿越到古代大宋国，在大宋国里生活了数年时间。那时候，他还在念念不忘地想着如何能够返回到现代社会，可是折腾了好几年后，却是阴差阳错地来到了天昆星大陆。

    在天昆星大陆上生活了一年时间，他对返回后世社会的想法，早已渐渐变得淡了。而且，据他所知，时空穿越这种事情，大多数时候都是有来无回的。来的时候容易，想回去可就没那么容易了。

    和唐芸芷不一样的是，小丁在大宋国虽然也有家人和朋友，但毕竟大宋国里田家的家人，和他并没有血缘关系，他只是穿越过去的时候，冒名顶替了田家的一员而已。

    因此，他来到天昆星大陆之后，倒是很少会去怀念大宋国的田家人。

    听见唐芸芷问到这个问题，小丁也不由得陷入了深思，自己还能找到返回地球的办法吗？

    这个问题恐怕不太容易实现，但他还是安慰唐芸芷说道：“我暂时还不太知道，不过既然我们能够通过传送阵来到这里，那么我们也或许可以找到返回去的传送阵呢。”

    唐芸芷默默点了点头，擦了一把脸上的泪珠，小声说道：“我想我爹，我娘，我大师兄他们了……”

    小丁最是见不得女人哭，女人一哭，他就感觉手足无措，不知道应该如何劝解才好。

    可是，女人哭了，还不能不劝。

    没有办法，小丁只好转移话题，说道：“芸芷，你第一次来到我的乾坤壶世界之内，我带你去四处参观一下吧。

    唐芸芷没有言语，只是轻轻点了点头。

    小丁便起身走在前面带路，带领唐芸芷在壶内世界转了转。

    同时他还向唐芸芷介绍了他所移植到壶内世界的各种灵植。唐芸芷出身唐门，学过炼制毒药和解药，因此，对于某些药草，还是很感兴趣的。尤其是她看到了小丁的那片黑土紫苓参，竟然都有几万年的老参，这可是天下难寻的至宝啊！

    小丁见唐芸芷喜欢，毫不犹豫地就立即拔了几株上万年的老参，递给唐芸芷，让她收起来，留着慢慢享用。

    唐芸芷被小丁成功转移了注意力，自然很快就停止了落泪，也不去想如何回家的事了。

    就在小丁站在湖边，向唐芸芷介绍藏在湖内的那只石头怪的时候，八卦器灵忽然屁颠屁颠地跑了过来。

    它在口中喊道：“主人，夫人，饭菜热好了，我还特意给你们捉了只山鸡，炖了鸡汤，给你们好好补补，晚上你俩也好……，咦？主人，你咋用这种眼神看我呢？”

