    

    “什么？”林玉兰以为自己听错了。

    她大步走上前，激动地拽住许强的衣服，“你刚才说什么？你居然要和我离婚？”

    “我没法和你这种人生活在一起了，”许强用力将她从自己身前推开，嫌弃道，“我现在看见你这张脸都倒胃口！”

    结婚前他没见过林玉兰一面，是他妈妈当时找了个说媒的人，让那媒人为他说个村里勤快能干的女人给他当媳妇儿。

    亲事说好后不久，他们就订婚成亲了……

    虽然两个人没感情基础，也没啥共同语言，但毕竟生活了十几年，许强本想着凑合过一辈子算了，但他现在是一天也不想和林玉兰过下去了。

    “你现在就去收拾东西，”他语气强硬道，“明天办了离婚，你就回你娘家！”

    林玉兰面色从诧异变成震惊，如今满是悲痛欲绝，一屁股坐在地上号啕大哭，“呜呜……你这个没人性的东西啊，你这是逼着我去死啊！”

    60年代，一个村镇上几乎找不到一对离婚的夫妻。

    夫妻俩无论是多严重的争吵，都不会往离婚的方面想。

    离婚是一件极不光彩的事情！尤其对女人来说，一旦离婚，绝对会被父母亲戚的吐沫星子淹死，成为整个村子的笑柄。

    见林玉兰撒泼打滚的样子，许强只觉得更加厌恶，冷酷道：“不管你同不同意，反正这婚我是离定了！”

    “强子，我错了，我以后再也不干蠢事丢你脸了，”林玉兰抽抽噎噎道，“你要打要骂都行，就是别和我离婚啊。”

    “爸，”许大美走到她爸爸身边，问，“你和妈离婚，我以后吃什么啊？家里头谁做饭？我提前申明，我可不会做饭。”

    林玉兰仿佛抓到了救命稻草，“是啊，强子，大美需要我，她还在读高中，以后要上大学的，我不在家给你们做饭，你们吃什么喝什么啊？”

    “笑话！有钱还怕弄不到吃的？”

    许强看向自己闺女，“以后你妈不在了，家里少了一张嘴，咱们天天去食堂吃，酸菜捞面吃个够！”

    “天天吃食堂？太好了！”

    饿得饥肠辘辘的许大美舔了舔嘴唇。

    林玉兰见自己辛辛苦苦养大的女儿一心只关心吃的，根本不在意自己，而丈夫又如此无情无义，哭得更凄厉了，“没良心啊，狼心狗肺啊……”

    外头邻居们听见屋里女人撕心裂肺的哭声，担心许强回家之后又继续打老婆，着急通知了街道的妇女主任，让她过来帮忙进行调解。

    妇女主任敲门进屋后，了解了大致情况，秉着劝和不劝分的原则，对夫妻两个人进行了一番劝教，让他们为了孩子好好过。

    “强哥，”工友们说，“嫂子她有再多不对，可毕竟给你生了孩子，和你生活了十多年，你怎么能说离就离呢？”

    工友的媳妇们说：“你把她打发回娘家，她以后在娘家要怎么生活？下半辈子可怎么过啊？”

    林玉兰听得又是一阵哭。

    “好了好了，不离了，行了吧？”许强无奈地妥协道。

    大家见许强这么说，一副功成身退的满意表情，和妇女主任一起走了。

    “要我说呀，还不如离婚呢，”睡前，白露抱着小锦宝喂奶，感慨说，“换作我才不会和一个动手打我的人继续过下去。”

    “强子动手打老婆是不对，但这事儿主要还是怪他媳妇儿，你说那林玉兰干的啥事儿啊？”

    苏建民说完，白露叹了声“也是”，转念一想，“不过林玉兰也挺可怜的，那个许强实在是太大男子主义了，在家什么事都不做。”

    “主要还是因为他不喜欢他媳妇儿，要是娶到一个自己喜欢的，说不定干活比谁都更勤快。”苏建民说话时，将烧好的开水倒在脸盆里，兑上半壶冷水。

    他摸了摸水温，觉得没问题了，把水端到媳妇儿跟前，像往常一样给她洗脚，“还是我运气好呀，娶到我喜欢的女人，天天给她洗脚我都开心。”

    “去你的！”白露笑着踢了她老公一下。

    小锦宝听着爸爸妈妈肆无忌惮地撒狗粮，打了个饱嗝。

    白露忙给她拍拍背，撑着她短短的手臂，让她站在自己腿上，“锦宝喝饱啦？”

    “阿巴巴……”奶娃娃想说，她是吃饱啦，吃狗粮吃饱了……

    “我的乖宝宝，马上就要一岁咯，”白露脸上挂满了笑，宠爱道，“明天除夕洗香香，然后等年初一，妈妈给你换上大红新衣服，开不开心？”

    小锦宝努力蹬了蹬软绵绵的腿。

    她虽然想站稳，但没一会儿就没力了，只能又蹦了蹦，像只快乐的小兔子，小嘴巴咧着大大的笑。

    哇哦！终于有新衣服穿啦！

    她这几个月穿的都是东一块西一块拼起来的破布。

    给锦宝买衣服的布票是之前市长给苏建民的，他当时就决定给宝贝闺女做件新年穿的红袄子，不仅买了布料，还买了棉花，花三块钱找裁缝做上衣，两块钱做裤子。

    五块钱对于平均工资不到三十块的年代，绝对是一项大开支了。

    更何况布票短缺，许多人几年都没添置过新衣……

    “瞧我闺女笑得多开心啊！”苏建民抱过小女儿，“等锦宝再大些，爸爸再给你买好多漂亮的衣服，塞满一个小衣橱。”

    白露笑道：“你就宠她吧，小心儿子们妒忌！”

    “我儿子哪有那么小心眼？他们才不会妒忌自己的妹妹呢。”

    此时隔壁房间，苏家四个儿子正在讨论明天早上要几点起床赶去供销社排队。

    他们爸爸明天要去工厂检查生产线，妈妈要照顾妹妹，买年货的事情只能交给他们去做了。

    老大枕头底下压着票证和钱。

    他感觉自己好像枕着全世界最贵重的宝贝，明知道东西安全得很，不可能会丢，但还是时不时摸一摸，确定钱和票都还在自己枕头底下。

    “五点去吧，趁着天还没亮，鸡还没叫，”老二提议说，“排第一个！”

    “别忘啦明天可是除夕，买年货的人肯定比今天更多呀，五点不一定能排到第一个，我觉得得再早一点，四点怎么样呀？”苏小四说。

    老大精神奕奕，“不如咱们都别睡了，一直熬夜到三点就出门，等买到年货了再回来睡觉，到时间睡得更踏实！”

