 挥袖间为近百位金仙加持龙血庇佑，损耗自然不小，然而秦逸尘在乎那点精血么？

随手一挥，便是一株罗刹融血果，秦逸尘就这般咀嚼入口的同时，眸光冰冷地望着那血色身影。

从那双星眸之中，血色身影感受到了挑衅！若是以他曾经的实力，这真龙族的小崽子连与他正视的资格都没有！不过……尽管如今不复当年之万一，但是，收拾这漏网之鱼，照样易如反掌！甚至，那双锁视着秦逸尘的血瞳之中，还泛起强烈的贪婪！这小杂碎一身的龙血，对他而言可是大补之物啊！甚至他很清楚，这世间，没有什么比龙血更滋补的东西了！而且，以他如今的实力，想要吞噬真正的真龙强者之血，似乎有些不现实。

而这小杂碎的半吊子血脉，反倒是他如今最需要的！想到此，那血色身影狰狞的面容上，不禁咧出一道残忍笑意：“如此驳杂不堪的龙血，也敢在本尊面前卖弄！？”

“也罢，待本尊吞了你这身龙血，便去将你的族人也全部杀尽！”

秦逸尘嘴角微扬：“一条被我族先辈打的如丧家之犬的杂碎，也敢这般狂妄！？”

“小爷不管你曾经是用什么手段苟且偷生，但今天，小爷就彻底送你上路！”

“狂妄！”

血色身影一怒，天地间顿时充斥着暴虐，而秦逸尘却是面色不变，望了眼已经鏖战在一起的双方强者，淡淡道：“公孙前辈，这杂碎交给我，那条走狗，你能对付吧？”

公孙星阳颔首，眉目间，却闪过一抹担忧：“逸尘，你没问题么？”

要知道，这血色身影的气息，让他都感到无比忌惮，虽然这才不久时间，秦逸尘便更上一重天，但对方，俨然是参加那场天地动荡的强横存在啊，所掌控的手段，根本不是他们能够想象的！但事已至此，也只能如此了！甚至扫视一眼星空，公孙星阳一时间竟想不出来，除却秦逸尘外，还有谁能够抗衡这血色身影！想到此，公孙星阳不禁一笑，谁能想到，两域武道第一强者的他，有朝一日，会与一位小辈并肩作战。

随后，笑容收敛，公孙星阳手腕一抖，天罡剑便是化作漫天星光，将那血光撕裂开来！“江昊穹，今日，不是你死，便是我亡！”

“我说过，胆敢违逆大人，你唯有死路一条！”

寰宇之上，两位强者已然交手，仙力滚滚，而秦逸尘却是立于原地，星眸锁视着那血色身影。

对方，同样是沉寂无声，只是寰宇四方，有滔天杀意涌现！那杀意，化作无尽血海，随着血色身影的陡然消失，皆是向着秦逸尘吞噬而去！“小杂碎，若是没有遇到本尊，你怕是还能苟且追求仙道，可惜，你族，永远是阶下囚！你们活着，也不过是取悦我等的玩物而已！”

秦逸尘星眸冷厉，那戏谑而又嘶哑的声音，仿若从四面八方，乃至寰宇各处响彻。

面对那滔天血海，秦逸尘手中的白虎之刃，赫然爆发出震天虎啸！“嗖！”

一道刀芒，横斩寰宇！那璀璨如烈阳的金光，更是将那滔天血海，一斩为二！然而在那血海之后，却是一道狰狞血手袭来，似乎一瞬间，便可捏碎秦逸尘的心脏！此等凶戾攻势，令得景俊一众看的暗暗心惊，按照那眉心生有红莲的女子所说，这道身影，很可能是传说之中的……神！尽管陨落至此，尽管虎落平阳，尽管还要依靠一众走狗，但是，神，永远是神！仅仅是其所站的高度，便是他们需要仰望的！而秦逸尘如今，却是连金仙都未曾达到！这一战双方实力之悬殊，令每一位强者都为其捏着冷汗。

正当此时，两道身影，赫然交锋在一起！只见秦逸尘斩裂血海过后，威势不减，刀锋之上金耀更盛，直斩那血色身影而去！而那血色身影，同样是强横至极，竟是直接以血色手掌微握成爪，去碾捏白虎之刃！在那一刻，瞬间凝化出的另一只血掌，再次向秦逸尘心口轰出！“白虎族的蝼蚁，也能成为你自以为能支撑你翻身的机缘！？”

“轰！”

霎时间，只见寰宇八方，有两道刺目光耀席卷肆虐，其中一道，妖异凶戾，而另一道，却宛若烈阳贯穿星空！交锋的刹那，天地变色，而那血色身影的狰狞面容，竟是第一次出现了愕然！“滋啦……”只见被血掌紧握的白虎之刃的刀锋上，发出一阵刺耳的声音，宛若被岩浆融化的污血一般！不仅如此，血色身影似乎没有想到，自己直刺这小杂碎心口的一掌，竟然，未能得手！“这是……好啊！看来，你已经见过饕战那老杂碎了！”

只见万道神甲上，金铜光耀坚不可摧，令得那血色手掌满是忌惮地迅速抽回。

这一幕，令得莫望月等人瞠目结舌，面容，也因此而变得狰狞。

这小杂碎，竟然能够抵御大人的神威！？

俨然，都是因为那一身龙血！而反观端木龙斗一众，亦是满脸惊骇，不过比起莫望月等人的气急败坏，他们的神色间，却是泛起一抹喜意……就仿若，那修长身影，让他们，让这片星域，都看到了一丝撕裂血海的曙光一般！而秦逸尘此刻，俊逸的脸庞一阵凝重，看似这一击他占了优势，鼓舞士气，可其中的凶险，唯有他自己才知道！刚才那一道血色掌锋轰袭在他心口的那刻，秦逸尘很清楚的感受到了来自死亡的威胁！那等威胁，不只是力量上的强横，更有一股仿若左右他生死的可怖力量，带给秦逸尘的感觉，就宛若神灵的震怒一般！那等意志，令他甚至升不出反抗之心！好在，有饕战先辈冥冥之中庇佑着他！也正因为如此，才让秦逸尘明白，这一战，不仅是为自己而战，不仅是为两大星域而战，更是，为了无数先辈而战！那些先辈，或许就在看着他，庇佑着他，期盼着他！想到此，秦逸尘的星眸之中，战意越发激昂，甚至，有如炬金芒，从中迸发而出！“魔道杂碎，也敢冒犯饕战先辈？

给我死！”

 