    []

    第1986章

    敲锣的人，一路喊着这句话。

    很快，寨子里头沸腾了。

    “天呐，真的假的，蛊女竟然能干出这等苟且之事？”

    “那个男人的孩子都那么大了，蛊女却和他发生关系，这也太令人难以置信了，她怎么下的去手啊！”

    “真没想到，蛊女外表看起来纯洁的像雪莲花，暗地里却如此风骚，连一个将死之人都不放过，这也太毁三观了！”

    寨子里头的人，骂咧咧的往祠堂而去。

    而此时，萧战被两个苗服男子，扔在寨子外的荒山下。

    而后，两男子拍拍手转身离去。

    很快，就有很多出蝎子、蜈蚣、蛇之类的毒虫，爬到萧战身上，噬咬着他。

    毒虫叮咬的剧痛，使萧战眼角抽了几下，然后发出几声干咳，便缓缓的睁开眼睛。

    阳光刺痛他的眼膜，使他眼睛都不敢睁开。

    缓了一会儿，他这才睁开眼睛，转溜着眼珠，扫视着周围。

    “我还活着？”

    他脑海中涌现这个疑问，眉头也不由得微微皱起，因为他能看到明媚的阳光，能听到虫鸟的叫声，与人间一样充满勃勃生机，并不像真武法决中所描述的阴间那样，所以才会认为自己没有人。

    于是乎，他拍去身上的毒虫，艰难的坐了起来。

    “乐乐！”

    他下意识的喊了一声，然后前后左右看了起来，但并没有看到乐乐，这使得他眉头皱的更深，心脏也为之紧悬而起。

    “乐乐，你在哪里，听到爸爸的声音回爸爸一声！”

    见不到儿子，他开始急了，捂着被从后背贯穿到腹部的伤口，也没心情去管自己的伤，就一边喊着，一边跌跌撞撞的去搜寻儿子的下落。

    搜了会儿，没有发现乐乐的踪影，倒是发现自己竟然穿上了苗族的服饰，并且自己的身上，还有利刃的贯穿伤。

    “这是怎么回事？”

    萧战眉头紧皱，显得很疑惑。

    于是便开始推断了起来。

    “是我遭到核打击之后，被炸到这个地方，然后被人所救，救我的人帮我包扎伤口，为我换了衣服，后来救我的人家里遭到报复，我被捅了，凶手以为我已经被捅死，就把我扔到这荒山野岭？”

    这么一分析，萧战自我感觉应该是这样。

    “那我儿子呢？他是否还活着？救我的人呢？他有没有被杀？”

    带着这些疑问，他决定找找看，附近有没有村镇，如果有的话，找人问问，应该能问出个所以然来。

    于是乎，他到小溪边喝了几口水，补充了一点能量，然后便踏风飞上山坡。

    尽管伤势很重，但武道修为还在，飞檐走壁于他而言依然不在话下。

    飞到山坡上，目光一扫。

    见前方的林子后面，有袅袅炊烟升起，萧战顿时面露喜色。

    “有炊烟就有人家，我得去问问看，是谁救了我，我儿子是否还活着！”

    带着这些疑问，萧战忍着身上的伤痛，朝炊烟方向快步而去。

    []

