    “秦运说还有几分钟就到了。”听到蒋依的话，赵康昊连忙说道。

    此时他也尴尬的很。

    本来这次有两辆车的，还有另一人过来开车，不过秦运他们都没有参加这次游玩，周盘早上又忽然有事，算了一下这次玩的只有六个人，他爸爸的车是六人座的，一辆车足够了。

    结果因为停车的问题被开了罚单。

    关键停车位难找，那地方也停了车，他就以为可以停。

    好好的一场游玩变成了这样，赵康昊心中郁闷的很，之前他还打算和蒋依更进一步的，现在看蒋依不满的样子，不退一点就算是好事了。

    他们在等待着，而过了几分钟后，秦运没有来，而却有一辆车子开了过来。

    车子里正是秦运，此时他看到了站在马路边上的几人，不过他没有停下车与他们打招呼，而是直接开到了停车场。

    赵康昊等人也看了秦运的车子一眼，随后又收回了目光。

    “秦运怎么还不来啊？”

    他此时忍不住抱怨着，目光朝着四周张望。

    他一个人等没关系，可是蒋依几人陪着他一直等，他不由感到有点尴尬。

    而此时秦运和周悦已经下了车，从停车场直接走了出来。

    赵康昊等还没有发现他，林梦梦眼角似乎感应到了一道熟悉的身影，直接偏过头看了一下，不由惊喜道：“秦运。”

    她的声音落下，顿时赵康昊等人全部回头，看到了走来的身影，眼中顿时露出了吃惊之色。

    “秦运，你怎么从停车场那里出来了？”

    “什么情况？”

    赵康昊和李寒宇也是很惊讶。

    停车站在里面，要进去必然要经过他们身边，可是他们刚才都没有看到秦运进去。

    不过李寒宇反应比较快，惊奇道：“秦运，刚才那开进去的宝马车是你的？”

    刚才时间，只有一辆车开了进去，而秦运却从里面出来，那么只有一个解释，那就是秦运刚才是开车进去的。

    “宝马车是秦运的？”

    “是之前中奖的那辆车么？”

    女生宿舍的蒋依、张小月也是惊奇道，她们看向了赵晴，疑惑问道。

    不过赵晴却是摇头，道：“秦运中奖的车子不是这样的。”

    她以前在珺青服装店见到了秦运中奖的事情，知道那车子是什么样子的。

    “不是那辆车？那么这辆车是怎么来的？”

    见到赵晴这么说，蒋依等人又是疑惑。

    此时赵康昊直接问道：“秦运，那车怎么回事啊？”

    他看向停车场那边，看到了秦运停车的位置。

    秦运笑了笑，道：“我刚买的车，还不错吧？”

    “你买的？”赵康昊、李寒宇都是一惊。

    而女生宿舍几人也是惊呼道：“秦运，你买车啦？”

    之前秦运中了一辆车已经让他们很惊讶了，现在竟然又买了一辆车。

    “全款买的么？”赵康昊问道。

    “不是，付了首付。”秦运笑着道，他确实只付了首付。

    现在车子就算贷款买，价格和全款买基本上没有什么区别，秦运肯定想为服装店留下更多的流动资金。

    听到秦运这么说，在场几人都是惊讶，现在秦运又租房又买车的，小日子过得太好了。

    “秦运，你现在还在租房，现在买了车，每个月又要还车贷，你钱够用么？”赵康昊忍不住问道。

    宝马车很容易认出来，就算秦运开的是最便宜的，都要三十万的样子，每个月还的贷款肯定不少。

    “还行吧，暂时够用。”秦运笑了笑道，没有多解释什么。

    “赵哥，你不是来消分的么？现在赶快办理吧。”见到几人吃惊，一副忘了正事的样子，秦运提醒道。

    “对哦。”听到秦运的提醒，赵康昊一下子反应了过来。

    “你驾驶证带了吧？”

    闻言，秦运却是直接指了指后面的女孩，道：“这是周悦，你用她的驾照扣分，九百块钱也转给她。”

    看到秦运指向后面的女孩，赵康昊等人又是一愣。

    他们刚才还以为这女孩不是和秦运一起的，只是一起出来而已。

    “靠，秦运，你从哪里找来的漂亮女孩？她是你女朋友么？”李寒宇小声问道。

    “哪来的这么八卦？她是我一个朋友。我现在开车，驾照分可不能让你扣了。”闻言，秦运没好气说道。

    周悦站在旁边没有说话，之前秦运让她别说出两人的关系。

    没有特殊必要，秦运也不想让室友知道自己在外面开创了这么大的事业，到时候双方的关系可能就会变质了。

    现在大家在一起，没有什么心理压力，想说啥就说啥，难得轻松。

    有周悦这个第一次见面的陌生人在场，赵康昊和李寒宇也没有多说什么，迅速去办理。

    耗费了一些时间，缴纳了违章的钱，终于一切都弄好。

    弄好之后周悦便直接离开了。

    她住的地方离这里不远，每天都是做公交车上下班，她下午三点多下班，现在回去估计工作不了几分钟又下班了，所以秦运让她提前下班，当然，这肯定是算她全勤的。

    从交警队出来，赵康昊心中也是轻松了下来。

    不过经过这个事情的折腾，大家也不想玩了，准备直接回学校。

    “秦运，既然你有车，那我们这些人你可要带一下其他人。”赵晴忽然笑嘻嘻说道。

    闻言，赵康昊也是反应了过来，连忙道：“对啊，秦运，我们六个人太挤了，你住的地方离学校不远，也顺路，就带上林梦梦吧。”

    几人说着，张小月和赵晴将脸色通红的林梦梦推了过来。

    听到几人说的，秦运看了一眼林梦梦，点了点头。

    二姐秦璐的房子已经找好了，服装厂他也考察了一下，暂时没有什么事。

    他将车子开了过来，带着林梦梦离开了这里。

    此时赵康昊等人没有离开，张小月感叹道：“秦运在外面过得也太舒服了，房子、车子都买了。”

    她确实很羡慕，她理想的生活就是和李寒宇在金陵买房、买车，扎根这个大城市。

