
第1540章艾琳也要化凡

当主阵眼之中的冲天光柱，直达天宇之后，这个光柱在天空之巅，触碰到野人早就打下的符文禁制。

巨大的光柱遇到符文禁制之后，立刻散射向360个不同的方向，这些变细的白色光柱，又经过多次折叠之后，将地球表面的其它分阵眼也全部点亮。

不久之后，地球之上的所有阵眼，全部都为之点亮起来，更加辉煌的景象出现了。

多达几十万道粗细不同的光柱，从地球上轰然冲向天空，在天空之中，又经过符文禁制的改变方位，最后形成了一张，非常厚实的白色光膜！

这一层白色的光膜看上去并不是很明亮，完全可以收到地球外太阳和月亮的光线反射，也就是说依然能够看见太阳和月亮，也依然有白天和黑夜。

但是这一层白色光幕所形成的蒙光，却又为地球增添了一份神秘的色彩，如同是一位美貌女子，脸上遮盖了一层面纱。

“成功了！”

当这一刻来到，整个地球，一片欢呼，所有人都兴奋的跳了起来。

大家经历过这两次地球的危险时期，都感受到了来自于外星球的危险，感觉到生活朝不保夕，但是现在有了这一层保护光膜，所有人都感觉到了真正的安全！

“从此以后，地球就不再惧怕那些外星强者了！地球人从此站起来了！”

当赵炎宣布之后，整个地球更是陷入了一片狂欢之中。

尤其是那些年轻人，更是兴奋的走上街头，欢呼拥抱，热情的庆祝。

赵炎为了测试这个星球防御体系的能力，还特别驾驭了一艘之前缴获的星际战舰，硬生生的闯进星球防御体系，猛的撞击上去！

这种撞击的威力绝对不亚于一名第二步巅峰强者的实力，可是也只能如同鸡蛋撞在石头上一般，星球防御体系这一片猛得明亮起来，将撞击完全顶住。

在火光之中，这一艘星际战舰炸得灰飞烟灭，可是就连一颗螺丝钉都落不到地球上，不但能够防御这样的攻击，就算来几颗小行星，也别想砸进来！

“太强了！”地球上的人类都走出自己的住处，抬头看着天空，这宏伟的防御体系，都是无比赞叹。

在所有人的眼中，赵炎已经成为地球的神，地球的保护神！

“赵炎，为了我们这么努力，我们也不能闲着，我们也要好好修炼，要努力研究外星科技，要创造更加辉煌的文明！”

就在这些人的欢呼之中，赵炎和黄艾琳将野人送出地球。

“赵炎大哥，我这就回去修炼了！50年的时间，不长也不短，我们都要好好修炼！以我们现在的实力，通过天才府的第一次考核，应该没有问题，但是我们的目标绝不能这么简单，我们要成为天才之中的天才，要受到天狼山帝国的重点培养，我们一定要成功突破后两关的考核，进入天才府内院！”

野人对自己定的目标相当严苛，天才府外院根本不满意，他的目标是天才府内院！

实际上赵炎的目标也是天才府内院，因为到了天才府外院之后，还是要经过严苛的考核，才能进入内院，到时候难度更大！

“地球的防御阵法打造起来之后，我也算是彻底的安了心，接下来我也会努力修炼，到时候咱们天才府内院见面！”

“那咱们就分头行动，大哥再见！”

……

“你接下来一步有什么打算？”

返回地球之后，赵炎看向黄艾琳。

黄艾琳笑道，“我这次跟你去星际之中，真是大开眼界，给我的震撼太大了！这对我的修炼大有帮助，我竟然隐隐约约有了一种，想要化凡的冲动。”

“你竟然也要化凡了？”赵炎顿时狂喜，笑道，“你这种状态之下，化凡是最容易成功的，我当时也是在你这种状态之下，一次性成功！”

“希望如此吧。”黄艾琳点头道，“这次我准备还是前去神霄大陆化凡，毕竟我在那里生活和长大，在那里化凡也更容易成功！”

“还有另一个好处。”赵炎笑道，“神霄大陆，五天才等于地球一天，从时间上来说节约了很多。”

黄艾琳笑道，“其实这对你也一样，你在地球修炼50年，在神霄大陆就是250年。所以你也去神霄大陆修炼最划算，不过我要化凡，就不能陪你一起修炼了。”

“嗯。”赵炎点点头。

对黄艾琳去神霄大陆化凡他还是很放心的，毕竟那是黄艾琳出生和成长的地方，而且以现在黄艾琳的实力，以及升级过的武器，就算是神境第一层的强者，也别想奈何她，并不会遇到危险。

赵炎道，“其实我已经想好修炼的地点，并不是神霄大陆，但是一样也有和神霄大陆一样的时间！”

“那是哪里？”黄艾琳好奇的问道。

“青霄大陆。”

“才不信。”

黄艾琳根本不相信，只有从神霄大陆飞升，才能够进入青霄大陆，赵炎修为和实力根本不够飞升，怎么可能前往青霄大陆修炼。

赵炎也不和她解释，只是嘿嘿笑道，“等你化凡完成，就在神霄大陆给我建一尊神像，到时候我可以用我的精神力下凡，到时候你就知道我是不是在青霄大陆了！”

“我才不信。”

“哈哈，以后会让你相信的。”

地球形势定下来之后，黄艾琳去神霄大陆独自化凡，她化成一个外貌非常普通的乡村小女孩，独自走进这个世界，感悟世情冷暖，修炼自己的心境。

赵炎先是去了一趟神霄大陆，和自己的父母亲人见面，他不但见到了自己的父母，还见到自己的三个妻子，焦梦瑶，苏冬梅和邓明丽！

大家这些年都在修炼，都处于见少离多的状态，此刻在神霄大陆见面，每个人聊得最多的竟然也是修炼。

赵炎苦笑，其实这对修炼者来说，是一种常态！

大家都是修炼者，见面不聊修炼又聊什么呢，好在赵炎在众人之中修为最高，可以为大家指点迷津。

“原来是这样！”赵根生和王媛和赵炎见面之后，得到了不少指点，迫不及待回去修炼。

赵炎苦笑道，“好吧，那我过一段时间，也要前往青霄大陆了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10929649"  chaptername="第1540章  艾琳也要化凡">加入书签</a>
</div>
