    第34章性格培养法

    出乎姜苒意料的是，踏出第一步的不是与她亲密度最高的麦灵怪，更不是高傲要强的冰芝灵虫，而是看起来傻乎乎的桑灵虫！

    桑灵虫笨拙着扭动着小虫身，用湿漉漉的黑豆小眼睛看着姜苒，轻轻发出啾咪啾咪的声音。

    姜苒一愣，把手里的装着臭灵液的瓶子移到桑灵虫的嘴边。

    食指大小的瓶口对桑灵虫的小嘴巴还是有点勉强，姜苒将臭灵液微微倾斜，桑灵虫便在瓶口处舔了一口。

    真的喝了，那种连她都受不了的味道，而桑灵虫竟然那么义无反顾的喝了。

    看着嘴巴边缘都微微沾上了紫黑色的桑灵虫，呆萌萌的表情让姜苒也变呆了。

    温柔地替桑灵虫擦擦嘴巴，姜苒心里觉得有些骄傲。

    就跟养了个崽一样，而崽会走路了，可喜可贺。

    桑灵虫可谓是一只很不受重视的妖灵。

    虽然姜苒一直都认为桑灵虫的价值不低于麦灵怪和冰芝灵虫。

    但和姜苒的观点不同的是，姜复丞觉得桑灵虫并没有什么培养价值。

    虽然没有苛刻过桑灵虫，但是若有妖灵的食物，第一个总是给麦灵虫而忽视了桑灵虫。

    如果不是桑树的桑子可以被食用，能给领地的小孩子当个零食啥的，好像还有点用，不然姜复丞还不会和桑灵虫进行契约。

    桑灵虫是个废物灵，这也算是宿岭镇默认的一件事了。

    不过桑灵虫显然不是如同外表那样傻乎乎的，也是一个要强而坚毅的小妖灵，一心想要得到认可。

    “啾咪”桑灵虫昂起头看她，有点小骄傲，似乎在乖乖的等姜苒夸它。

    “乖。”姜苒也回复了桑灵虫的期待，葱白纤细的手指轻轻地点了点桑灵虫的小脑袋，惹的桑灵虫的脑瓜子也跟着手指动。

    “啾咪~”

    这是桑灵虫诞生的三年里，听到的第一句称赞。

    所以它特别开心。

    它记住了新主人手指的温度，也喜欢点点脑袋(??////??)

    “啾！”“呦咪”在姜苒夸奖桑灵虫时，冰芝灵虫和麦灵怪也到了姜苒面前，示意要试一试这恶臭的臭灵液。

    冰芝灵虫看起来很不甘心，因为被它瞧不起的桑灵虫得到了它没有的夸奖，所以被激起了好胜心。

    麦灵怪则是想到了它艰难进化的痛苦，不想重蹈覆辙，想要完美自身。

    姜苒一一让两只妖灵尝了一口臭灵液。

    也给予了夸奖，但是没有摸摸头。

    摸摸头是给第一个勇士的嘉奖。

    冰芝灵虫因此更加不甘了，从契约的反馈来看，冰芝灵虫似乎是想着等下一次一雪前耻。

    姜苒观察着三只妖灵的反应，食指扣着光洁的下巴，思索着。

    三只妖灵的性格分明，桑灵虫坚毅又自卑，希望得到认可。在培育的时候不需要多催促，便能自觉行动，平常培育中最好是多多给予夸奖。

    冰芝灵虫高傲好胜，对很多事情都不屑一顾，有些叛逆，利用好这点就能刺激它，最好有个更强的妖灵在前面压制住它。

    麦灵怪的性格很温顺，但是同样对待不在意的事物就不上心，但是只要认准了一件事就会全心全意专注，爆发出奇迹般的力量。

    妖灵们吃完奶棉呦呦草不久，不需要再喂食，姜苒便将蓝桃木粉等妖灵食物收进空间戒指。

    从系统这兑换好物品后，姜苒便打算出去寻找适合放置灵泉之心和种植冰灵芝的地方。

    还有答应过李一牛的事，等麦灵虫进化后带着麦灵怪去青山村感染小麦。

    不过还没出姜府，李福胜迎身而来，对姜苒道：“领主，亲卫队的队长卫冯生和副队长李四、严丽狸求见。”

    姜苒微愣，想了一会，才反应过来自己还有个亲卫队呢。

    亲卫队队长为卫冯生，也是当初讨伐冰魔狼的修士之一，不过这人长的很低调，没有什么存在感。也幸得姜苒记性好，对他还有印象。

    卫冯生的修为是聚灵四重境，在宿岭镇的修为能排得上第三第四了。

    当初讨伐冰魔狼修士属于亲卫队的修士还有李四和严丽狸，李四和严丽狸都是聚灵一重境的修为，两人为亲卫队副团长。

    亲卫队除了卫冯生三人外，还有六十人，都是开脉境的修士。

    而亲卫队只听领主调遣，与亲卫队不同的是，宿岭镇还有一个巡逻队，田竞为其统领。

    由三十人的修士组成，巡逻队的人虽然少，但是因为常需要和外界的魔兽打交道，里面有八位聚灵境的修士。

    除了亲卫队和巡逻队外，宿岭镇还有一个五百普通青壮年组成的步兵团，以名叫李怀远和赵小云的聚灵境修士为正副团长。

    “好，李管家你好好招待，我这就去。”竟然人都来了，姜苒当然要先见一面。

    都是熟人了，姜苒很忙，没时间和他们扯虚的。

    长的很没存在感的卫冯生小心翼翼地道：“领主，自姜老领主走后，亲卫队便军心涣散，平日也无心修炼，您看，是不是该走一趟。”

    姜苒成为领主后压根没时间管这个亲卫队，她有些尴尬，只得说好。

    姜苒看卫冯生欲言又止，知道他还有事没说完，便道：“还有什么事吗？”

    闻言，卫冯生更小心翼翼了，好似还有些尴尬，“领主，亲卫队已经两个月没有发军饷了，这……大家都拖家带口的，所以……”

    所以是来讨工资了，其实这个才是真正的目标吧。

    姜苒恍然大悟，本来还有些尴尬的，但是看到面前的三个一副不好意思的样子，姜苒突然就平静了。

    有句话说得好：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    姜苒还真把这件事情给忘了，其实不止忘记给亲卫队的发军饷，巡逻队和步兵团的她也没发，甚至领主府的仆人的工资都忘记付了。

    但是这么丢人的事她能说吗？不能！

    姜苒表情风轻云淡，一双淡漠的眼眸没有丝毫动摇，卫冯生一直觉得这个领主的眼睛漂亮得不可思议，有股能轻易地吸引人的心神的魅力。

    这时却看的卫冯生心慌慌的。

    不过，问领主要军饷不是天经地义嘛，为啥他还会心虚？

    ?  ?感谢黑桃z和思雨的月票，感谢开书起就一直支持我的兮雪小可爱，还有给我投推荐票的小可爱们。（还得特别感谢在起点、红袖等站的朋友们。）

    ?      这本书其实我很没自信，因为目前市面上很难见到这种类型的书，我担心能不能靠这本书活下去，当时还有很多人劝我放弃，但是这本书的世界观、可爱的妖灵、领地之类的设计想了半年多，有点难以割舍，所以还是决定发书。

    ?      总之，有人看我就很惊喜了，很希望能陪你们走下去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

