    ()    如果没有其它因素的话，那么两艘亚速海型装甲巡洋舰将从南洋舰队的西南方向追上这个正在以12节航速缓缓向北航行的舰队。盯褶谦对着从后面袭来的舰队并没有察觉，而两艘俄国装甲巡洋舰也并不知道前方有一条大鱼在等着自己，所以航速也并不是很高。但是一件意外，改变了这场战斗的形势！

    负责指挥两艘亚速海型装甲巡洋舰的福克山上校发现在2点钟方向有一艘小船缓缓出现在海平面上，因为距离过远，而且对方吨位不大，所以发现的并不及时，以至于那艘小船已经跟踪了俄国舰队不下15分钟后，帕拉达号才发现了这个行踪诡异的家伙！

    “这艘船一定有问题。”用望远镜自己观察了这艘与自己的舰队保持若即若离的小船后，福克山上校心头猛地一紧。如果自己估计的不错的话，这应该是一艘哨船。而从对方一直保持接触而不是立即撤离的表现上来看，上面应该装备了无线电，也就是说，对方已经通过电报的方式向北洋舰队报告了自己的位置！虽然说不一定立即传达到北洋舰队的高层，但是可以肯定，北洋舰队不可能没有动作，也许很快，北洋舰队的几支装甲巡洋舰编队就会出现在自己的周围！

    经历过八户陆奥大海战的福克山上校对于北洋舰队是十分忌惮的，他和马卡诺夫想的一样，可以不去摧毁对手多少运输船。但是必须保证自己舰队的安全。在行踪暴露的情况下，福克山将军必须将自己舰队的安危放到第一，而这，则无意间拖延了他的舰队与南洋舰队相遇的时间！

    “给鞑靼人号和东方号发报，询问他们是否发现异常情况。同时给埃森将军发报，希望他们能够缩短与我舰队的距离。”沉思片刻之后，福克山将军还是决定通知友军，并且建议收缩舰队以防万一。

    电报员忠实的履行了自己的职责，将这几份电报发到了整个俄国巡洋舰队的各艘战舰上。当埃森看过福克山上校的电报后，陷入了沉思之中。袭击舰队一旦被发现就意味着随时都可能遭到攻击。这种情况在当年甲午海战中就出现过，可怜的俄国远东巡洋舰编队被北洋大部队直接堵在了一个叫冲绳的地方。最终不得不给予对方高昂的赎金才得以脱身。如果让一个胆小的人指挥这支舰队，他的第一选择就是立即改变方向甩开侦察船，但是埃森不是这样的人，他骨子中就充满了斗志！遇上点风吹草动就闪人不是他的风格。

    “北洋舰队的主力分散在整个黄海和渤海海域上，所以说，在短时间内他们是无法集结的。而我们现在有6艘巡洋舰，即使过来一个分舰队我们也毫不畏惧，而且我们现在是沿着一条繁忙的航线搜索。如果运气好的话，很快就可以发现一条大鱼！”看着手下有的将领脸上的畏惧。埃森不得不为他们打打气。

    “而且我们的4艘巡洋舰在前方形成了一个巨大的扇形搜索面，我们在感知方面一点不弱于北洋，所以，我们的情况是安全的。”埃森继续说道。

    “如果可以，我希望让福克山将军加速前进，我们需要更多的情报。”一名军官建议道。

    “没问题，我可以让福克山他们扩大搜索面积。”埃森点点头说道，虽然表面上没说什么，但是内心深处对于对方那种让友军去当炮灰的做法却相当的不满。不过这是特殊时期，埃森也懒得计较。

    就这样，接到回电后的福克山舰队开始继续前进。而与此同时，北洋的情报传输体系也将情报送到了尽可能多的人手中。首先接到这份情报的就是为船队提供护航的盯褶谦！

    “真是怕什么来什么啊。”看着送到手中的情报，盯褶谦苦笑道，2艘亚速海型装甲巡洋舰就已经让南洋舰队很难抵挡了，如果还有其他战舰的话。整个船队就都要交待在这里了，根本情报显示，如果对方不改变航向的话，双方即将在1小时后发现对方。自己的运输船队最多只有12节的航速。跑是肯定跑不了的，如果等到对方发现了，再做行动的话，南洋舰队根本无法保的住运输船，航速更快，机动xing更好的俄国装甲巡洋舰一定会绕过自己然后先把运输船消灭掉！而运输船一旦没了，造成的损失可比损失两艘老旧军舰大多了！

    “命令运输船队立即改变方向，向着岸边驶去，尽快靠岸，不管是哪里，先让他们到达岸边再说，如果发现有不明船只跟随的话，那就把全部爆炸物扔到海里，再不行就自沉。镇海号和景泰号离开编队准备迎敌！”盯褶谦深吸一口气，终于下达了这个，让他可能一去不返的命令！让运输船队先行撤离，自己拖住敌人，在没有运输船可打的情况下，恐怕对方会耐下心思和南洋舰队交战吧？盯褶谦心中说道。

    收到电报的不仅仅是盯褶谦，还有3艘战舰受到了哨舰送来的紧急电报，其中一艘是南洋舰队的安海号。而另外两艘则是北洋舰队邓世昌麾下的两艘pisa型装甲巡洋舰天津号和大连号！其中安海号距离较近，大概在50km外，而邓世昌舰队则在70km外！收到情报的舰队迅速向目标海域驶来！

    就这样，双方数支舰队开始向着对方驶去，盯褶谦指挥的舰队和福克山指挥的舰队几乎是相向而行，而安海号则从东北方向驶去，在这个方向，安海号和东方号相遇的机会很大。而俄国海军中负责左翼搜索任务的鞑靼人号则漫无目的的航行着，不过从它航行的方向上来看，在数小时后，他很有可能碰上那支正在向海岸方向航行的运输船队。至于双方真正的主力，邓世昌将军的两艘pisa级装甲巡洋舰和埃森手中的两艘主力舰则都在各自一线舰队的后方。而在更远处，北洋舰队的部分其它战舰也受到了情报，并且开始向战区运动，当然了，在短时间内，他们是过不来的。对即将爆发的战斗没有太大的影响！

    感谢书友飞跑的小猪的打赏~~。明天推荐就没了，诸位书友能否给力一些？？？