    

    第236章七宗会武

    “这事，我也不知道是什么原因，但我可以把寒冰玉髓归还给宗门。”

    古玄尘尚不清楚胡青阳的心思，但他也不想因为一块寒冰玉髓给自己惹来不必需的麻烦。

    胡青阳微笑摇头道，“既然寒冰玉髓选择了你，那就是你的福缘，宗门是不会追回的！”

    “事实上，九霄门成立以来，也不少有天赋的弟子获得宗门重宝的认可，宗门也从来不会追回。”

    古玄尘连忙抱拳道，“多谢宗主！”

    虽然古玄尘并不在意这寒冰玉髓，毕竟里边蕴含的天道法则自己领悟的已经差不多了，但面子上的功夫，还是得做足。

    不过古玄尘这滴水不漏的处事风格还是令胡青阳生出几分警觉。

    按理说，像古玄尘这样二十出头的少年，自己完全可以一眼看透他的想法。

    可是面前的古玄尘，虽然脸上洋溢着该有的变化，但他的双瞳中却不见任何情绪的波动。

    这般年纪就如此深沉，不得不令从浮想联遍。

    不过好在来的时候，胡青阳便已经做足了准备。

    突然话锋一转说道，“三天之后的七宗会武，你跟着去长长见识吧。”

    “七宗会武？”古玄尘一愣。

    一旁的天海长老却连忙提醒道，“还愣着干什么，还不快谢谢宗主。”

    “谢谢宗主！”古玄尘虽然说了感谢，但脸上还是一片茫然。

    “好了，你准备一下吧，具体的事宜，天海长老会告诉你的！”胡青阳微微点头后便起身离去。

    “恭送宗主！”天海长老的古玄尘风是抱拳道。

    胡青阳离开后，天海长老拍着古玄尘的肩膀说道。

    “你小子运气不错，宗主居然让你去参加七宗会武，虽然只是观摩，但这也是一个难得的机会。”

    “什么是七宗会武啊。”古玄尘还是不解。

    天海长老笑道，“当今圣域，除了那三个超然势力外，就属七大宗门最强！”

    “不过宗门之间要有所发展，自然需要大量的资源。”

    “但这些资源分布各地，若是大家自由抢夺，难免出现重大伤亡，这样有可能导致宗门势力衰弱，被其他势力所趁。”

    “所以，所谓的七宗会武，其实就是通过各宗之间的较量，对未来十年各地资源的一个化分。”

    “原本是由老一辈比试，但后来大家发现，老一辈若是胜了一次，下一届再来，还会继续胜，如此一来，也就失去了比试的意义！”

    “所以，后来规矩就改为比试只能由新弟子来完成！”

    “当然，所谓的新弟子并不是说你们这批刚刚下门的，而是早你们一批的，而你们这批只能参加十年后的下一场比试！”

    被天海长老这么一说，古玄尘似乎也有些明白了。

    看来九霄门每十年招收一次新弟子，不仅仅是为了宗门传承，一定程度上也是为了七宗会武而备战。

    古玄尘随即又问道，“可是会武的结果，决定了各家得到的资源的区域，万一排在最后的宗门，得到的资源区域中，十年内出现了品质更高的资源呢？”

    毕竟天才地宝这种东西，虽然占地面积越大，出现的高品质的东西概率越大，但这并非绝对。

    天海长老脸上却闪过一丝苦涩，“那这就是天意了……”

    “事实上，早年的七宗会武，我们九霄门一直都位列前三，可是时运不济！”

    “每次我们分到的地盘，虽然也收获了不少修炼资源，但都是平平无奇！”

    “可是后边的那几个势力，总能发掘出一些顶级资源！”

    “这也导致这些年来，我们九霄门只能排在七宗之末！”

    古玄尘一愣，“还有这样的事？”

    面对这样的情况，古玄尘也真是有些替九霄门郁闷。

    凭实力抢来的地盘，居然不如人家躺赢的，这还真是没地方说理去。

    “那似乎去学习一下也不错。”古玄尘微微点头。

    之前只是不知道七宗会武的意义，现在明白了自然也有些兴趣。

    这是一个全面了解当前圣域顶级势力的一个机会，当然，以古玄尘现在对圣域的了解，也知道，所谓的七宗，其中也在包括了天剑宗。

    “当然了，这可是各宗最杰出弟子的战斗，哪怕以你现在的实力没有资格上场，但能从旁观摩也能获益不浅。”

    古玄尘再次点头。

    天海长老接着又说道，“而且这次会武是由宗主带队，所以也是和宗主接触的一个机会，若是能得到宗主的喜爱，未来的前途将会更加光明。”

    “宗主也要去？”古玄尘有些意外。

    虽然这样的会武对于各方势力来说，的确是十分重要，但应该也没有宗主带队的地步吧。

    毕竟一宗之主，一言一行都关系重大。

    不过这到令古玄尘更加满意。

    这也正是一个他甄别胡青阳到底是否心怀恶念的一个机会。

    “好了，你好好准备一下吧！”一番交谈后，天海长老也不愿意打扰到古玄尘。

    毕竟现在古玄尘是他的弟子，将来表现得在越好，对他也越有好处。

    其实并没有什么需要准备的，三天的时间，古玄尘安静的修炼中度过。

    出发前的早上，天海长老早早地过来叫起古玄尘，通过传送阵，两人直接前往总殿。

    “天海长老，恭喜恭喜……”

    “这位就是古玄尘吧……”

    两人刚到大殿，虽然胡青阳还没有出来，但参与七宗会武的老弟子以及他们的师尊早已齐聚大殿。

    那些没有见过古玄尘的长老，这段时间也听过关于古玄尘的传说，此刻也一个个满是好奇的打量着，这个打破当年宗主纪录的少年。

    不过在场的那些老牌弟子看向古玄尘的眼神却有些不善。

    虽然当初古玄尘打败的只是老牌中最差的弟子，但在诸多同门嘴里，古玄尘仍然是打败了老牌弟子的存在。

    这个称谓自然令那些老牌弟子中的天才十分不爽。

    虽然感受到老弟子身上的敌意，但古玄尘仍然保持着沉默，并没有多说什么。

