    罗夫在化身寒鸦进入这里时，看到了中间的柱子顶部似乎摆放着什么。而此刻当他真正来到这里的时候，才发现柱子的顶部并不是摆放着什么东西，而是它有一个突起的平台。

    这座一米多高的平台四周雕刻着缠绕的毒蛇，同样是用绿色的宝石充当它们的眼睛。而在平台的正中央，则是一个形状规则的凹槽。

    “我就知道事情不会这么简单，看来我们注定要成为对头了，汤姆。反正我已经抢了你一次魔法石，也就不在乎再多抢你一个挂坠盒了。哦，我马上还有去抢你的日记本，希望你没在上面留下你暗恋的女孩的名字。”

    罗夫在看到这个凹槽的一瞬间，就想到了斯莱特林的挂坠盒。虽然在原著中对这个挂坠盒的描述并不少，但那绝大多数都是它成为魂器之后的描述。

    而在它被伏地魔做成魂器之前，它的描述就只剩下赫普茲巴·史密斯的一句：“你看……多漂亮，是不是？还有各种魔力，虽然我只是把它安全地收着……”

    但是现在不同了，无论赫普茲巴·史密斯所说的各种魔力都有些啥。对于罗夫来说都已经不用那么在意了，他只要它能充当这座密室平台的钥匙就够了。

    作为很可能从未有人拜访过的密室，斯莱特林一定在这里留下了极为重要的物品。或许是某种古代魔法的咒语，又或者是强大的炼金物品。

    但不论如何，被能够被斯莱特林如此珍藏的，绝对不是什么普通的东西。但是罗夫却忽略了一件事情，被严密保存起来，有时候并不仅仅是宝物，也可能是某种危险的物品或者生物。

    当然，里面到底是宝物还是危险，就只有罗夫拿到斯莱特林的挂坠盒，并用它将平台的封印魔法解开之后才知道了。

    而现在，他能做的也只有变回自己的阿尼马格斯，然后飞行着离开这里。不过他知道，当他下次再到这里来的时，他将彻底解开斯莱特林密室的谜题。

    伴随着罗夫重新化为寒鸦，因为他闯入而被激活的绿色魔纹又再一次暗淡了下去，密室又回归到了最初的一片漆黑之中。

    罗夫在闪耀着星空的穹顶之下环绕了一圈之后，就找到了他进来时的入口，并从这里钻了出去。从雕像的口中飞出之后，罗夫并没有变回他的巫师形态，而是继续维持着阿尼马格斯，从密室的管道中飞了出去。

    这一次，桃金娘并不在盥洗室中，看样子罗夫给她留下的阴影不小，以至于这么久了，她都还没有回到自己的抽水马桶坑位之中。

    从管道中飞出的寒鸦在穿过盥洗室的窗户之后，落到了黑湖边的一块无人的石头旁，然后用翅膀罩住了自己的脑袋，开始变回他巫师的模样。

    其实这个动作是多余的，它无论摆出什么姿势，只要魔法没错，他就能变回人类的样子。但是出于某种不可描述的中二心态，罗夫选择了在每次变回人类的时候，都做出这个动作。

    伴随着翅膀的不断变大，上面的羽毛也开始脱落变形，最终变成了拉文克劳学院长袍的样子。而翅膀之下的身躯，也开始朝着人类的躯体发生变化，最终整只寒鸦重新变回了那个穿着黑色长袍的巫师学徒。

    “抓走了蛇怪，再把汤姆的日记本给弄到手，这一学年就翻不起什么浪花了。也不知道这次卢修斯·马尔福有没有把日记本塞进金妮的课本之中。”

    罗夫一边这样想着，一边通过飞来咒招来了自己的飞行扫帚。都这个时候了，只有傻子才会选择跑路会城堡。

    事实证明罗夫骑扫把回城堡的选择是正确的，他刚进礼堂的大门，晚餐就已经开始了。丰盛的晚餐出现在各个学院的餐桌之上，学生们开始大快朵颐。

    而罗夫自然也不例外，他在拉文克劳的长桌旁找了一个没人的座位坐了下来，拿起空着的餐盘开始选择自己的晚餐。

    “又见面了，罗夫学长。”

    然而他才刚刚来得及将一块牛排放进自己的盘子里，一名穿着拉文克劳学院服的女生就在他身边坐了下来。

    “我觉得你直接叫我名字，我会更习惯一些。”

    “是嘛？但是我叫你学长的时候，缠着你的骚扰牤少了不少。”

    “那是因为你出现了，而不是因为你对我的称呼。”

    “你和其他女孩子也这么说话吗？”

    “当然不，毕竟她们可看不到骚扰虻，也不知道弯角鼾兽的存在。”

    说完罗夫还朝着对方眨了眨眼睛，卢娜看着罗夫搞怪的样子，嘴角微微翘起，露出了一个欣喜的笑容。但是这个笑容并没有持续太久，因为很快赫敏就端着盘子在罗夫的另一边坐下了，并且一开口就表达出了她的不满。

    “希望我没有打扰到你们两个，不过我有一些比较隐秘的话要和他说，不知道方便吗？”

    “呃...”

    罗夫还没来得及开口，卢娜就微笑着端起自己的盘子，去别的地方找座位了。而罗夫在目视她离开之后，叹了一口气然后看向了赫敏，等着她和自己说那些‘隐秘’的话。

    “你让我去盯着金妮，结果你自己一下午都不见人影，不会真的去和她约会了吧？不过这都不重要了，我发现金妮确实有点问题。只要哈利在场的时候，她几乎无时不刻都在偷看他，并且脸还会诡异的变红。”

    “...接着说。”

    “没了，你不会指望一个下午，我就能够发现所有的问题吧？”

    到了这个时候，如果罗夫还不知道赫敏是在表达她得不满的话，那他肯定是脑子在和蛇怪搏斗的时候被对方给吃掉了。

    天可怜见，他刚刚才探索完斯莱特林的密室，并且和一条活了一千多年的蛇怪进行了一场生死之战。他早就饿的胃里要伸手抓食物了，结果卢娜和赫敏却先后过来打断了他吃饭的打算。

    因此面对赫敏表达不满的反问，罗夫没有选择直接回答，而是直接将碗里的整块塞进了嘴里，然后试图用‘嗯嗯嗯’来蒙混过关，结果却不小心噎住了。

    看着噎住的罗夫滑稽的样子，赫敏终于还是绷不住笑了，给他递上了一杯南瓜汁。

