    第143章 祖龙研究连弩吧

    黑色的金子！

    如此贵重！

    看来朕还是低估了石油的价值。

    “石油可提炼成多种燃料，如何提取？”始皇不由的泛起了嘀咕，喃了喃，看到后面的沥青可以修路。

    这让他眸光更加的明亮。

    连石油的渣渣都是宝物，可见石油的价值。

    “既然是炼，应该与其它油料一样，架锅烧火炼化！”

    始皇道：“既是如此，朕当命人好生的试验一番！”

    龙腾的观众听到这里，皆哭笑不得。

    “祖龙，你是真聪明，以字会意，分析出石油是高温加热提炼的。但是，这个石油可不像其它油简单的架锅煮一煮就完事了！”

    “没有详细的提炼技术，跟相应的催化剂，很难将石油产品弄出来！”

    “大秦开发石油的任务还是相当艰巨的，希望哪一个懂化学的大佬们能出个详细些的弹幕！”

    石油的炼化自是后续的大事。

    此刻始皇挪开上面的纸条，看到了第二张纸条的内容。

    只见上写清晰的写着——祖龙，东北之地（扶余国）就有大量的石油藏在地下1000米。

    辽东之地是宝地，那里有大量的铁矿、煤矿！

    扶余国有石油！

    始皇的目光收之一敛，神情一振。

    不过看到地下1000米之后，又有点兴趣乏乏。

    一千米，在地下，很难获取。

    “辽东有大量的煤跟铁，这到是好消息！”始皇知道，辽东一直都是荒凉的不毛之地。

    就算是燕国的时候，也极少开发辽东。

    到了大秦手里，辽东的人口也不多，只有数万之众。

    根本没有发展。

    “看来，等朕打下辽东之东之地辽东的移民固边也要提上日程。”

    “如此好的地方，有如此多的矿藏，岂可置之不理！”

    始皇继续查看弹幕纸条。

    第三张纸条的内容，跃入了眼帘。

    “祖龙可不可以将大秦的弩做成连发的，可以不停的扣动扳机发射，持续的射击，减少上弩的时间！”

    连发的弩！

    做成不停击发的弩。

    弩在大秦是普遍的一种军用武器。

    弩阵是大秦首创。

    规模庞大，射程又远，杀伤力惊人。

    但是每一次上弩箭，需要时间。

    如果做成连发，无疑可以减少上弩的时耗。

    这在对战之时，可以占有优势。

    以维持军事的持续战力输出。

    “这提议，朕可以让军械署进行改进研究！”始皇自己也觉得这个想法极好。

    创意是可行的，就是改出来的东西会怎么样，这就不得而知。

    “666，哪个大佬将诸葛连弩这玩意给祖龙透露出来了！”

    “大秦的军械又要加强了，连弩在造出来，蛮夷们更挡不住了。”

    “还是没有连弩的关键点给讲细致，不然大秦方面研究直来就更便捷了！”

    “看到没有，始皇手中的纸条看完了，也就是说，他还有一次抽弹幕的机会没用，大家抓紧机会补充！”

    屏幕中，始皇将三张纸条摆放好，正了正声。

    调整了一下身体姿势这才又道：“后世的小辈们，朕还有一机抽弹幕的机会！”

    “这一次朕想跟你们聊聊关于采矿方面的事情！”

    “采矿需要注意什么，矿业发展对一个帝国有什么样的影响！”

    “哪些矿藏最值得挖取！”

    采矿！

    不讲石油了？

    众人还在准备着石油方面的资料。

    结果始皇话锋一转，聊到了采矿。

    “祖龙，铁矿、煤矿这是最基本的矿藏，最应该优先开采，如果可能，积累石油开采技术为日后发展做好铺垫！”

    “始皇，挖金挖银还有铜，银子跟铜可以做成硬通货币，改革金融方面，加强你统一货币方面的成果。”

    去岁，始皇颁书同文，车同轨，统一度量衡。

    其中货币统一也是一项大内容。

    方孔铜钱，铸文“半两”，重十二铢（一两为二十四铢）的铜钱。

    废除刀、布、贝等钱币。

    虽然统一了货币，但是大秦缺铜。

    更缺铜钱，目前为止铸出来的新钱依旧远远满足不了市场的需求。

    从而钱贵物贱会慢慢显现出来。

    而民众的财富也因为这个原因渐渐缩水，社会大问题也随之而来。

    历史上，正因为这个原因，等始始皇暴毙之后，秦二世胡亥轻奢**，为此开铸减重半两钱。

    减重半两钱还记半两，但是重量不及始皇时半两的一半。

    而且做工粗率、品相又差，严重影响了流通与其价值。

    导致社会财富进一步缩水，百姓的实际购买力直接被剥夺。

    百姓没钱，没法生活，自然就顺应陈胜吴广等人起事推翻大秦。

    所以秦未说到底，并非制度，也并非苛律暴政这些原因导致大秦崩坏。

    还是金融体系首先全面崩了，无人可以在挽救大秦。

    “铜矿哪里比较丰富，直接告诉始皇！”

    “世界铜矿集中分布在南美洲跟漂亮国西部、非洲中部跟枫叶国。

    离我们近的就是北方的草原，还有西域西边的草原上。

    国内的话应该是赣省跟云省比较丰富！”

    始皇并不知道龙腾的观众们讨论得这么激烈。

    此时的他，开始抽取最后一条弹幕。

    “系统，抽取弹幕！”

    “叮！始皇消费五万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    始皇的右手又多出一条弹幕。

    这一次他并没有急着查看。

    而在手中轻轻的揉摸了一会。

    一次抽中最有用的消息，这个概率有点低。

    缓缓呼出一口浊气。

    始皇松开了右手。

    赫然入目的纸条上写着——矿业的发展水平，直接关系的一个国家的发达水平。

    这是工业强国的基础，金银铜关系着国家的货币金融稳定。

    铜、铁、煤、石油关系着一个帝国的发展潜力。

    是支持国家发展最基本的必要素！

    “金银铜关系着国家的货币金融稳定！”

    “铜、铁、煤、石油就了嘭发展最基本的必要素！”

    “工业强国！”

    始皇默念了两遍。

    这条弹幕消息，好似有用。

    但也好似没太有用。

    这种理论上的东西，作为一个皇帝，他早就懂了。

    只是理解不会这么深刻。

    工业强国，又一次提到了工。

    将工放在了极为重要的地位。

    这让始皇脸上的神情有一些复杂起来。

    后世小辈们不会无缘无故总提到工这个问题上来。

    (本章完)

