    田丰为审配分析当前形势。

    四面围攻冀州的大军中，天子亲率的这一路是最具威胁。其主力是抚军大将军韩遂率领的西凉兵，战力本来就卓绝。这两年在洛阳屯驻，一直没有放松训练，战力又有所提升。

    而天子亲率的禁军主力更不用说，是精锐中的精锐，举世无匹。

    但这一路虽近，却不急于进攻，所以暂时的威胁反而不大。

    稍逊一筹的，是北军中候士孙瑞指挥的北军。

    北军原本兵力有限，只有三四千人。天子将征发的四方精锐并入北军，由五校扩充为八校，兵力达到了两万多人，战力猛增。

    但北军新组建，能否形成战斗力，还有待观察。按照既往的经验，至少要半年以上。

    如果于考虑到北军八校中有一半是骑兵，有攻城能力的只有中垒营、步兵营和射声营，其对邺城的威胁又要再打个折扣。

    再往后，就是荀攸指挥的幽燕都护府所属兵力。因为是以骑兵为主，荀攸就算进入冀州作战，也是以野战为主，攻城的时候作用不大。

    再往后，就是袁术指挥的幽州兵、孙策指挥的青州兵、刘备指挥的徐州兵、以及钟繇指挥的上党郡兵。

    其中又以刘备指挥的徐州兵战力最强。

    一年前，刘备曾经两万新招募的将士坚守彭城。如今又经过一年战力的锤炼，想必更加善战。

    就求战的积极性而言，这几路人马中，天子所率虽然兵力最多，但他最不急于立功，反而对度田兴趣更大。

    最急于求战的应该是士孙瑞所率的北军。

    一是公卿大臣一直想掌握兵权，而士孙瑞就是最合适的的那个人。如果不是在河东作战时有手太软，有偏袒河东大族的嫌疑，或许他早就是太尉了。

    如今天子给了他机会，他不可能不积极。

    二是北军八校新建，那些从各州郡调来的精兵良将都想立功，证明自己的实力。

    在这种情况下，如果调度得当，击败士孙瑞的可能性不小。

    至于其他各部，只要能因敌设计，也都有破绽可循。

    有些甚至浑身都是破绽，比如袁术指挥的幽州兵。

    三军易得，一将难求。幽州兵再精锐，遇到袁术这种纨绔子弟也就是乌合之众。

    因此，可以将第一个目标定为急于求战的北军。

    北军在太原整训，要想调动他们，就必须有一个诱饵。

    这个诱饵可以是袁术的幽州兵，也可以是钟繇指挥的上党郡兵。具体选哪一个，要根据战场的形势而定。

    “话虽如此，终究以是以弱胜强，不仅要有用兵之能，还要看运气。”田丰提醒道：“若是运气不好，主动出击无异于自寻死路，还不如据城坚守。”

    审配目光闪动，盯着田丰看了一会儿，点了点头。

    他自然清楚其中的风险，但他没有其他的选择。

    与其等死，不如孤注一掷。也许提振士气，增加一点对峙的资本。

    审配反复考虑之后，请来了张郃、高览、朱灵等将领，商量如何主动出击，重创北军。

    袁熙作为袁绍的嗣子，也出席了会议。

    袁绍刚刚去世，他还在服丧，身上穿着丧服，面容消瘦，神情悲凄，看起来有几分哀兵的味道。

    张郃等人神情凝重，不敢轻易发声。

    但凡有一点常识，都能清楚这时候主动出击的风险有多大。但他们更清楚，如果不主动出击，等朝廷大军合围邺城，取胜的机会更小。

    除非他们愿意接受现实，被剥夺所有财产，甚至成为阶下之囚。

    袁绍倒是投降了，结果如何，大家都看得清楚。

    反复商量之后，审配几乎接受了田丰的计划，派人侦察上党方向和河间、中山方向，做好主动出击的准备。

    如果能诱北军出击，自然更好。如果不能，就重创上党郡兵或者幽州军，解除一部分威胁，然后迅速退守邺城。

    张郃是河间人，对付幽州军的任务就交给了他。

    ——

    告辞出门，张郃上了马，与高览并肩而行。

    两人谁也不说话。

    刚才议事时，两人就没怎么说话。

    高览是上次在砀山受伤之后，身体一直没有恢复，体力有限。

    张郃则是一向话少，生性如此。

    出了城，两人勒住坐骑，四目上对。

    高览咳嗽了一声。“儁乂，此战有几分把握？”

    “二三成吧。”张郃淡淡地说道。

    “还有必要吗？”高览眯着眼睛，露出一丝不解。“就算能击败北军，也挽救不了败局。”

    张郃一声叹息。“事到如今，已经不是求胜，而是求败。”他看向远处，眼神中有一些迷茫。“身为武者，能遇到一个真正的对手，战死沙场，也许才是最好的结局。”

    高览抬手掩住嘴，轻咳了几声。“你想与谁一战？据我所知，曹仁在燕然都护府，并不在这里。”

    张郃欲言又止，最后化作一声苦笑。他摇了摇头，拱拱手。

    “伯瞻，保重。”

    高览点点，拱手还礼。“保重。”

    张郃轻踢马腹，带着亲卫急驰而去，奔向东南方向的大营。高览看着他消失在远处，拨转马头，也向自己的大营走去。

    “将军，我们怎么办？真要打到玉石俱焚吗？”部曲将高成跟了过来，轻声问道，眼神沮丧。“审配疯了，也就罢了，田先生怎么也跟着发疯？这一战……”

    “闭嘴！”高览喝了一声，神情凌厉。

    高成闭上了嘴巴，神情却有些不甘。

    高览咳嗽了一阵，才幽幽地说道：“田先生不是疯，是没得选。正如你我，如果有选择，谁愿意玉石俱焚？现在让你去做一个普通农夫，辛苦劳作，或者做一伍之卒，作战时冲锋在前，领功时在后，你愿意吗？”

    高成想了半晌，摇摇头。

    他不愿意接受那样的结果，宁可再搏一搏。

    但他想不明白的是，以张郃、高览的名声，难道他们愿意投降都没机会？

    是谁要逼着他们血战到底？

    想立功的将领，还是那些想洗清自己的汝颍人？

    一想到汝颍人，高成突然愤怒起来。

    这一切都是那些汝颍人惹出来的，结果现在他们都投降了天子，反过来进攻冀州。

    他们都该死。

    就算破了城，也要先杀了他们。

