    第六星域，凌天大陆。

    在星空生死路的传说中，这凌天大陆乃是昔日某个纪元中名震诸天的一方大陆。

    曾经，在这里走出过一个震惊诸天，震慑万古的可怕存在。

    不过岁月变幻，时光流逝，一切已变成了历史，种种辉煌早已消失在纪元的变迁中，破灭在时光的长河内。

    今日的凌天大陆之中，各种帝意交织，各种可怕的气机碰撞。

    轰隆隆！

    凌天大陆上方的时空在震动。

    一切如同要被打爆，空间之中附带着暴戾、肆虐的气息。

    无数第六星域的绝世高手，都分布在星空的八方，暗中观察着其中的一切。

    没有人敢降临下去，因为那种可怕的气机可以绞杀掉一切，就算是逆命九重天的高手进入其中，都扛不住多久。

    “紫冲霄，你真是足够强大，可惜今天到了落幕之时！”

    “放弃抵抗吧，将你身上的传承交出来，你父亲紫极天帝，在上一个纪元中算是最强大的三位天帝之一了，一门不可能同出两帝，天帝的儿子也不见得能够成帝，一切机缘放在你身上不过是浪费。”

    “不错，交出来吧！”

    一道道声音响起。

    凌天大陆的中央场域内，六道气机无双的身影正在不断变幻，不断出手。

    各种天帝级神通不断被他们打出，每一击都是强横绝伦，如能泯灭一切，围攻大地中央的紫冲霄。

    “我紫冲霄，注定成天帝！”

    紫冲霄气血逆乱，大势惊天，如一尊战神般悍然出手，打出种种强横绝伦的神通。

    “不错！”

    虚空之上，突然传来叶寒的声音：“未来你若足够强，必成天帝！”

    “什么人？”

    围攻紫冲霄的六大高手同时一惊。

    在这种时候，还有其他人敢闯入这凌天大陆？

    轰！

    一道可怕的大手印从天而降，狠狠贯穿下来。

    一击出手，霸绝无双。

    “找死，你是什么东西，想解救紫冲霄，一起死！”

    一尊高手浮现狠厉之色，同样一击贯穿虚空而上。

    身为气运之子，夺得天帝大墓的可怕存在，他自信战力无双，根本无惧一切。

    砰！

    两道手掌，就这样正面狠狠碰撞在一起。

    轰隆！

    一声大爆炸。

    只看到那尊高手打出的一掌，居然在一个照面之后，被天穹降临下来的可怕手掌直接打得破碎掉。

    可怕无比的第二掌再度降临下来，依旧锁定此人。

    “什么？”

    这尊出手的气运之子色变，惊骇之中带着愤怒：“你是什么东西，居然挑衅我的威严？亘古之手，杀！”

    一种强横无比的天帝级神通被此人打出。

    这是一道遮天蔽日的手臂，带着亘古、永恒、不朽、不灭的气息，狂暴而蛮横，又蕴藏着无穷的变化，如同要一击杀穿九天，破灭星空。

    “亘古之手？有意思，镇天之手，给我镇！”

    叶寒身躯显化，看到那一道手掌的瞬间，就露出几分感兴趣的神色。

    悍然一击，打出了镇天之手。

    这是他的镇天术之中蕴藏的绝杀一招，前世曾一击震死过一尊大帝。

    同样的掌力神通，截然不同的气息，截然不同的武道意志，就这样正面轰杀在一起。

    两人的出手都无比果断。

    轰轰轰！

    闪电般一起杀出三掌。

    三掌之后，只看到那亘古之手当场破灭。

    镇天之手降临，轰然一击打得这尊高手坠落到下方大地中，闷哼一声，鲜血从嘴角流淌出来。

    “该死，逆命三重天？怎么可能？你是什么人，居然能够在逆命三重天领域和我一战？”

    这尊高手愤怒开口，死死盯着叶寒。

    叶寒无视此人，而是再度出手，直接杀向其他的五道身影，配合紫冲霄一起进行轰杀。

    镇天之手！

    镇天之拳！

    帝镇山河！

    镇压万古！

    强横绝伦的四招，先后被叶寒打出。

    不到上百个呼吸之间，五道身影被打得翻飞了出去。

    此间战斗，因为叶寒的到来而被打破平衡。

    “逆命三重天，星空生死路中怎么会有你这样的存在，你是什么……你是叶寒？”

    突然，一尊高手眼瞳一缩，露出震惊之色。

    一刹那之间，这六大高手彼此对视一眼，皆是神情惊悸，心脏震颤。

    “走！”

    六人很干脆，一起爆发，瞬间打破一条时空通道钻入其中。

    无比干脆，当场离开。

    他们很清楚，叶寒到来，再加上战力无敌恐怖的紫冲霄，今天这一战已经没有继续打下去的意义了，因为已经失去猎杀紫冲霄的机会。

    “滚回来！”

    叶寒出手，悍然一击打出。

    一道可怕的手掌抓入虚空深处，轰入那条通道。

    但在一瞬间，一道不可想象的符箓出现，直接封锁住了通道内的一切，挡住了叶寒的一击。

    “算了！”

    紫冲霄抬头看了一眼：“他们得到了完整的天帝大墓传承，手中存在着天帝留下的符箓，虽无法完美催动，但想要留下他们也没什么机会。”

    没机会？

    叶寒淡淡一笑。

    如果真要留下那几人，他有绝对的把握，不过需要动用体内永镇天疆四道符箓，如今暴露这种底牌，没有那个必要。

    气息收敛几分，叶寒道：“看来，这几个气运之子，也算不得什么。”

    两人对视，紫冲霄目光闪烁着神光：“你果然没有死，不会轻易陨落！”

    “我当然不会死，这两年，叶城的一切麻烦你了，我没有看错人。”

    叶寒认真开口道：“若非你替我看着那些家伙，恐怕他们一千多人，至少要陨落三分之一。”

    紫冲霄目光一冷：“你没死，躲在暗中让我帮你镇守叶城？我若是转身离去呢？”

    “不会的！”

    叶寒摸了摸鼻子：“反正你也没地方可去，总不能回归天渊继续呆着吧？”

    “天渊？”

    紫冲霄一惊，眼瞳之中迸发凌厉的光芒。

    “别这么看着我，你昔日封印在天渊，对我而言不是秘密。”

    叶寒有些复杂地看了紫冲霄一眼：“收起你的战意吧，你我之间是有一战，但现在争锋也毫无意义。”

    前世的自己，做梦都想和紫冲霄一战。

    对方还未出世，所展现的一切已在叶寒心中留下难以磨灭的印记。

    时过境迁，这一世，自己居然在这种状态下和紫冲霄交谈，真是感慨。

    注定要有一战，抹掉心中那一道印记，让前世的遗憾消失。

    但，不到最后的天命之战到来，叶寒是不会选择让自己和紫冲霄这一战开启的。

    “回去叶城一叙吧，我猜测的果然没错，你真的是从昔日机缘中封印至今的存在，而且还是天帝的子嗣，这次要好好和你谈谈了，给我说一说，上个纪元的事情！”

    叶寒看着紫冲霄。

    “嗯！”

    紫冲霄沉默了片刻，随后回应。

    两道身影眨眼踏天而去，回归第一星域。

