    

    
李云说得云淡风轻的，但其实心中也是略带了些紧张。

    
周若离明显是被命格等方面被动了手脚，现在还不能确定对方影响到了什么程度，是死神来了的程度，还是一直像现在这种小意外一样。

    
以前打战的时候也听过这种人，但李云从没有见过，南蛮的巫师，神州的术士都是能改动命理的人，但是需要付出的代价也是挺大的。

    
比如说如果有人想对李云下手的话，那个巫师当场就要震得吐血，理所应当的，现在没有人能够动李云的命格。

    
而李云奇怪的也正是这一点，按理来说周若离的龙凤命格，是和他一样等级的，甚至因为两人的亲密关系，可以说两人的命格是神州历史上最耀眼的命格。

    
但即使是这样，若离却依旧受到了影响，这是怎么回事？李云心里沉思着。

    
“你怎么不躺下？”周若离睡在床上睁眼，看着坐在床边的李云问道。

    
总不能是认床吧，前两天才躺过呢。周若离心想。

    
“我怕出事就不好了，还是醒着就行。”李云摸了摸她的头笑道，“你先睡吧。”

    
“别把我当普通的女人。”周若离皱眉，有些不满说道。

    
“那是当然，你可是我老婆。”

    
“……嗯。”周若离应道，拉着被子盖住嘴巴。

    
或许是这两天被霉运整得有些劳累，此时有了李云在旁边，周若离很快就睡着了，在月光下她的睡脸看起来十分安静，呼吸平稳。

    
李云伸手将她脸上睡乱的发丝扫到枕头上，也安静看着。

    
“这样倒是没有平时凌厉的样子，挺可爱的。”李云轻声笑道。

    
“虽然咱俩身份都挺不一般，但我都退休了，你却还是在位的，恐怕因为我的事情受到了不小压力吧，但是也没和我说，不过要是让我帮忙也不是你的风格，你可是很爱逞强的。”

    
“放心吧，有我在一切都会平安的。”

    
月光依旧，只是越发柔和，连蝉鸣也轻了。

    
……

    
“有了有了！”

    
第二天一大早，陈海就顶着黑眼圈找到李云说道。

    
“你啥时候结的？”李云一惊。

    
“不是怀了，是找到了陛下身上的异样的原因。”陈海说道。

    
两人在御书房门口说着，周若离在里面工作。

    
“只是找到原因而已吗？你们也太废了吧。”李云顿时吐槽道。

    
陈海想要反驳，却早不到反驳的理由，只能无奈点头。

    
“昨晚我们在京都大致搜查了一番，用了数百个好手，都没有找到可疑的人，同时我们也在查找文献，想要得知陛下具体是受到何种影响，果然在五百年前的一位皇帝身上找到了相同的例子。”陈海说道，拿出一份文献递给李云。

    
五百年？猴子都出来了，这玩意还有用吗？李云一边想着一边接过翻开。

    
“当时的大乾还没有获得神州的掌控权，正逐步清除着神州的南蛮，实现自古以来，而就在这时，皇帝受到了诅咒，经常受到霉运影响……”陈海说道。

    
“那他最后死在了这个诅咒下？”李云皱眉道。

    
“大概……是吧。”陈海犹豫了一下说道。

    
“你还犹豫什么，现在这个时候，还有什么不能说的。”李云顿时皱眉说道。

    
陈海也觉得是这个理，不过还是选择了一下词汇说道：“那位皇帝是在出恭之时，摔下去溺死的。”

    
李云沉默，知道陈海为什么不想说的原因的，这确实有些见不得人。

    
等不及陈海继续说，李云就看向文献。

    
上面说的正是周若离身上发生的事情，在那位皇帝溺死之后，新帝用了大量的人手去查这件事情，毕竟他也怕自己溺死在出恭的时候。

    
在半年的追查下，朝廷终于有了收获，诅咒的来源正是来自南蛮的巫师。

    
巫师们确实没有能力影响当时皇帝的命格，但是当时是大乾驱逐南蛮的时候，南蛮部落死伤惨重，在这个时候巫师们在每个南蛮勇士身上刻上了符文，只要勇士身死，他的意志和命格将会化作抨击大乾龙脉的武器，最终影响到皇帝身上，也就是所谓的霉运。

    
而当时的战争，南蛮死伤没有记载，但是以大乾的战损比来看，他们至少死了数十万之巨，仅仅如此，也只是让当时的皇帝在出恭的时候溺死。

    
不知道是该说那个皇帝本身就倒霉，还是大乾的龙脉太过强大。

    
现在的情况已经很明朗了，不是有谁在对周若离下咒，而是南蛮的巫师直接用人命来对大乾下咒，到现在已经变成了让周若离每天一摔的程度了。

    
李云继续翻着，想知道下一位皇帝是怎么解决的，但是看到部落退居南蛮之后，就没有记录了。

    
或许是因为不在大乾的地盘上，做不了法？李云想道。

    
而现在和南蛮争斗的，正是大乾边境。

    
“边境上的问题？”李云看向陈海，他也凝重点了点头。

    
他们杀的人越多，越可能导致对周若离的负面影响，而她本身只是个普通人，或许什么时候摔的角度不对，人就没了。

    
“看来我不能去边境了。”李云顿时说道，他现在更需要时刻守在周若离身边，免得遭受意外。

    
“你想去我也不同意。”陈海哼声道，要说有谁能够在任何时候都和周若离待在一起，而她也不反感的，只有李云了。

    
是你干的吗……李云忽然想起了徐燕。

    
如果是心中只有功利之心的人，在听到他和周若离的关系的时候，必然想到的是互相利用的关系。

    
但是徐燕了解李云，知道李云是那种‘千金难买我乐意’的类型，因此和人成亲，必然是馋人家的身子……不对，是喜欢上对方。

    
而徐燕在确定这一点之后，就可以利用李云对周若离的担心，将他束缚在京都，免得影响边境之事。

    
绕了一大个圈子，这是来找我麻烦的吗？李云心想。

    
但不得不提，这确实有用。

    
因为不管主动被动，李云都喜欢和周若离呆着。

    
但是现在还有一个问题。

    
“边境越死越多，或许会对陛下产生更多不利的影响。”陈海担心道。

    
李云沉思了一下道：“我倒是有一个主意，只是你可能不太会答应。”

    
“只要能够让陛下安然无恙，哪怕是付出我的生命都在所不惜！”陈海顿时皱眉道，对李云这话产生了很大的反应。

    
你能侮辱我，但是不能侮辱我对陛下的衷心。

    
“那就好了，毕竟这事也需要若离帮忙。”李云点了点头。

    
陈海也点头，但很快就抬头看向李云：“等等，你说陛下也要参与其中，这到底是什么主意？”

    
如果李云是想借机对陛下进一步要求，那他陈海必然会拼死将这家伙按在这里。

    
“陈海，你把我想成什么人了，现在可是正经事情！”李云顿时怒喝。

    
有什么要求，我早就提了，哪会等到现在。

    
比如李云最近的零花钱，足足涨了两文，这可是相当于盘古开天地的大事。

    
陈海被李云的话说得一惊，顿时惭愧，李云说的对，他作为陛下身边的近卫，哪里能够这么不识大体。

    
“那你说的主意是什么？”陈海顿时问道。

    
李云不着急和他说，只是走进御书房坐到周若离旁边，等到周若离拍掉他放在身上的手这一信号发出，知道周若离已经脱离工作状态。

    
他这才说道：“既然南蛮的人是用龙脉对皇帝下咒的，那若离不当皇帝不就行了吗？”

    
李云竖起大拇指。

    
御书房一下安静下来，陈海愣了一下，然后在旁边找剑，目的不是别的，正是想要砍死李云。

    
好不容易忍住，他这才看向周若离，这种大逆不道的主意，可千万不能答应啊！

    
“不行。”周若离摇头说道。

    
陈海顿时放心，旋即怒视李云，说这么奇葩的主意，你这是要干嘛？

    
“为什么？”李云问道。

    
“你现在的吃喝全是用的国库的，若是我不当皇帝了，经济的来源变了，到时候肯定需要让你手上拿着钱，这件事我不答应。”周若离说道。

    
不，我倒是希望你的愿望能不这么质朴，比如老娘就是想当皇帝之类的。李云心里吐槽道。

    
难道每个男人有钱之后，都会去逛花楼吗！

    
“而且还有一件事。”周若离说道，“不是所有人都能够承受大乾龙脉之气的，他必须是皇家血脉，同时也要得到朝廷诸臣的认同。”

    
别说了，皇家血脉这一点就能扫除大部分人了，而其余的皇子，有李云在谁敢支持他们，直接将全人类排除了。

    
李云倒是沉思了一下，没想到自己的计划有些失误，但问题不大，他还有后手！

    
周若离看向一脸自信的李云，不知道他又有什么主意。

    
陈海也盯着李云，深怕他又说出什么惊人的办法。

    
“只要我帮你承担一半皇帝的命格就可以了。”李云对周若离说道。

    
听到李云的话，周若离顿时皱眉：“但是命格怎么可能分出来给两个人，难道有什么办法吗？”

    
李云顿时咳嗽两下说道：“其实，两个人偶尔也会是一体的。”

    
周若离一愣，然后咬牙脸颊飞快变红。

