    前面发了个声明帖子，结果竟然惹来好几个人继续跟咱们这本书里的角色较真，比如，非说李秀宁是李世民的姐姐，以此来暗示和抨击咱们这本书写的非常垃圾。

    其实，山水内心很明白，这压根就不是热心读者的较真，而是另外一撮人别有目的的计策，因为山水发现，有好几个人的ID竟然是作者号，并且还有两个是写历史的作者……

    在此我想说一句，兄弟啊，你下次来带节奏的时候麻烦换个号行不，别把咱们这本书的读者都当傻子耍啊。

    山水我写书快六年了，一直也没得罪过什么人啊，挡你路了还是咋地？

    如果说是为了争夺新书的宣传推荐位，那么山水可以很负责的告诉你，我不和你争，你用这种办法也赶不走我的读者，毕竟我写书很久了，老读者们都知道我写东西是没问题的。

    咳咳，吐槽解释，以下是想跟大家伙儿聊聊的正文：

    咱们先暂且不讨论带节奏那几个人关于抓着李秀宁和柴绍结婚这个点到底是什么目的，现在咱们就先说说李秀宁这个人。

    百度，我按照那几位夹枪带棒者的提议，去查了（说我不配写历史网文，写之前连查资料都不查），嗯，那么山水赶紧去查，结果，整个百度全是含糊其辞的推测，关于李秀宁这个人物，最确切的出处竟然是大唐双龙传。

    至于史书资料，我们写作之前肯定要查的，历史上，压根也不存在李秀宁这个人。但是平阳公主确实有，只不过记载很模糊，只有几句话而已，在此我也纳闷，那几个带节奏的言之凿凿李秀宁和柴绍怎么怎么样，是从哪里找到的史料呢？

    综合我和群里热心读者的几番查阅，大家都没查到可以严正表明李秀宁年龄的证据。

    也就是说：

    她，可以是李世民的姐姐。

    她，也可以是李世民的妹妹。

    这纯粹就是一个创造被人出来的角色而已。

    有人带节奏，非说李秀宁已经和柴绍结婚了，那么山水很纳闷啊，咱们这是网络小说啊，我们写小说的难道不允许通过故事情节让她不结婚吗？

    又有人带节奏，非说李秀宁已经有孩子了，山水同样还是觉得，我们写小说的仍旧可以通过故事情节让她没生孩子。

    终究，咱们这本书只是一本网络小说，不是正史。（山水只有高中文凭，写正史肯定不够资格）

    所以，再次诚恳跟大家伙告罪一声，请不要再纠结这本小说到底符不符合历史啦，因为，这就是一本网络小说而已。

    以上，山下出水，谢谢

    ……

    另，深夜写完这帖子上传，实在是无可奈何之举，每次开始写新书，总有人来带节奏，也许，是山水敏感了，也许，这几位确实是发自真心的想提建议。

    那么，就请彼此都能包容一下，把咱们这本书当做网络小说看吧。

    穿越都能包容，还管什么符合不符合历史呢，对吧？

    至于这个声明，只是为了更好的解释，不引战，不闹事，如果朋友们看的心里不舒服，可以留言让山水删除这个声明。

    但我想表达的永远只有一个意思，咱们这本书，是一本网络小说。

    纯属虚构，如有雷同，巧合。