
　　弥拉里·西奥是银鹰公爵庞勒因·法特的家臣。

　　说是家臣并不合适，准确来说，他应该是庞勒因家臣的儿子，他的父亲是银鹰公国的财务大臣，而他本人暂时还没有职位，事实上前两天他刚刚举行了成年礼，还没有被授予骑士之位。

　　弥拉里喜欢在大陆各地旅行冒险，了解各个地方不同的风土人情，可惜碍于身份原因，他绝大多数旅行的地点也只是在瓦尔拉帝国境内，此外他也是少见的信仰‘旅行与艺术之神·格里蒙’的信徒。

　　这位神明会保佑自己的信徒在旅行的过程中较少的遭遇到危险、更多的获得创作灵感，并且真信徒级别以上的信徒在旅行途中，能够更容易地通过自己掌握的艺术（通常是唱歌或讲故事之类的）从他人那里求取到食物或临时住宿的地方。

　　总的来说格里蒙属于那种信徒战斗力很菜，但赐予的神恩意外实用的神明类型，而且由于信徒数量不多，所以和西维一样，信徒只要成为真信徒就能获得神恩这一点也非常实在……

　　只可惜能够一生都在旅行的人毕竟只是少数，绝大多数格里蒙的信徒在人到中年之后，都会选择在一个地方落户安定下来生活，除了从事剧院演出之类的艺术行业，他们最终几乎都会选择改信其他神明。

　　弥拉里在成年礼之后，就被庞勒因大公委托了一份工作，希望他能够将自己的一封家信交到自己的小儿子，被分封到枉死者之谷安奴拉德那一带的安格拉·法特手中。

　　大公的委托，弥拉里自然不会拒绝，所以在休息了一天之后，他就立马启程来到了传闻中安格拉·法特的封地，一个在帝国地图上连名字都没有记录的小镇里。

　　原本弥拉里以为这种小地方，虽然有着‘小镇’的名义，但实际上也就只是普通的村落——并不是他瞎想，在他旅行的过程中见过很多类似的情况，帝国边境有不少‘小镇’本质上都只是村落而已，之所以谎称为‘镇’是因为这样能够获得更多来自附近大型城市的支持和援助。

　　但安格拉的小镇却令弥拉里有些惊讶。

　　诚然这个小镇确实小了一点，人口也就百来人的样子，但建设的却相当不错，甚至可以说十分的……精致？

　　弥拉里搜肠刮肚了半天才想到这个形容词。

　　首先这个镇子的格局确实不大，整体呈现一个正方形，沿着正方形的一个边行走的话，以弥拉里的脚程，大概只需要半个小时就能走完。

　　从外面看的话，镇子的边缘更是连基本的墙壁都没有，只存在着简陋的木制栅栏。

　　最初的弥拉里对这个小镇简直失望到极点，最可笑的是在他询问过镇外农田里，一个大概正在向丰收之神祈祷的农夫为什么小镇没有外墙的时候，对方的回答居然是‘有城墙之后小镇扩建还得拆掉，多麻烦啊’。

　　这让弥拉里不由嗤之以鼻，最近这段时间大陆天灾频发，边境的小镇十室九空，镇子的规模不减小就很好了，还想要扩建？做你的美梦去吧！不愧是没有见识的贫民，连丰收之神的神像都不会刻，只能拿一个奇怪的球型神像充数……

　　结果在走进小镇之后，他才意识到自己似乎有些武断了，过去在其他边境小镇里的经验好像没办法套用在这座小镇上。

　　小镇的建筑看起来都非常干净崭新，地面上铺就着整齐的红砖，整条街道干净整洁，别说是其他小镇那种难以下脚的满地秽物了，甚至连垃圾都没有，这个小镇里的街道干净的简直不像是有人生活的样子。

　　后来弥拉里才知道路边那些筒状物叫‘垃圾桶’，小镇里的居民似乎是直接把垃圾丢进这玩意里面，然后集中处理的。据小镇居民所说，这是领主大人特地搞的，说是能够提高居民幸福感，获得业绩点什么的……

　　更加令他惊讶的是，这些垃圾桶居然还是糅杂了魔像技术的炼金造物，每当有人去丢垃圾的时候，它们都会先开口问“你是什么垃圾？”然后才告诉对方应该丢进哪个垃圾桶里。一些比较偏远，导致没什么人丢垃圾的垃圾桶在看到自己过去丢东西的时候甚至还会发出诸如“垃圾来了垃圾来了！”的欣喜呼喊。

　　虽然每次碰到这种情况的时候弥拉里总觉得自己胸口有一股无名火起，但这么一来确实能够让街道变得整洁干净……或许等回到银鹰公国之后，可以向大公建议一下，在公国里也用上这种技术？

　　除了干净的街道、十分明确的路牌、看起来像模像样非常不错的酒馆之外，这个小镇里居然还有露天温泉！天可怜见，弥拉里只在小时候和父亲出使罗密洛社大公国的时候，在那里的招待所内泡过一次温泉，那次的经历令他永生难忘。

　　在那之后他在瓦尔拉帝国旅行的时候，也有一直寻找着类似的温泉圣地，可惜过了那么久，都没有找到能够泡的温泉，没想到居然能够在这种边境小镇里得偿所愿。

　　特别是这里的温泉还有好几种不同的类型，什么单纯温泉啊、碳酸温泉啊、矿物温泉啊、元素温泉啊，总之就是五花八门，突出一个丰富。

　　因为时间比较紧，弥拉里只尝试了一下单纯温泉，据说这是最基本的温泉，可即便如此他依然找回了儿时的那份记忆，泡完之后觉得心情无比的畅快，就连常年旅行缺乏保养的皮肤都似乎舒适了许多——他自然是不知道这个温泉能给皮肤加各种Buff的——唯一令人不太愉快的是，泡温泉的时候有不少不知道从哪里冒出来的猴子一直在对他指指点点……

　　总而言之，如果单以环境而论来给自己迄今为止游历过的地方打个分的话，弥拉里觉得这个小镇绝对是稳定前三，力争第一的。

　　没错，单以环境而论。

　　与环境相对的，弥拉里觉得这个小镇的居民，多多少少都有点，额……诡异？

　　首先，自从弥拉里进入小镇之后，他觉得绝大多数的居民似乎都若有若无地注视过自己，他们中的大多数目光与其说是在看他，倒不如说是在看自己的头顶。

　　这令弥拉里一度认为自己脑袋上有东西，可是不管他怎么做，却依然什么都看不到。

　　然后，这个小镇的居民似乎无时不刻都在对着神像进行祈祷——种田的农夫在祈祷，建造房屋的工人在祈祷，就连收垃圾的都在祈祷……而他们祈祷的对象都是那种球型的迷之神像，弥拉里总觉得那玩意似乎已经发展到人手一个的地步了，说不定在自己不知道的角落，这个小镇里还有批发这玩意的……

　　除了对于神像祈祷之外，这个小镇的民风还相当彪悍。

　　原本想到这个小镇没有墙壁，只有一圈类似栅栏的东西，弥拉里还为这个美丽的小镇感到担心，毕竟这个镇子就坐落在枉死者之谷外面，而那个鬼地方不管什么时候突然走出一批亡灵都不奇怪。

　　当亡灵走出枉死者之谷，这个有着许多鲜活生命的小镇毫无疑问就会成为它们首当其冲的目标！

　　事实上，他担心的事就在他面前发生了：他泡完澡没多久，就有一群亡灵出现在了小镇不远处，小镇的瞭望台提前发现了亡灵的踪迹，并且燃起了狼烟。

　　弥拉里本想要劝说小镇的居民试着联手起来对抗亡灵，结果在他走出房间的时候，却看到小镇的居民们熙熙攘攘地跑出了镇子——并不是逃跑，而是冲向了亡灵出现的方向。

　　啊，这是多么淳朴且勇敢的镇民。弥拉里感动不已，甚至想要一起前去对抗亡灵。

　　结果他刚刚走到镇口的时候，那些镇民们就骂骂咧咧地回来了，和他们一起回来的，还有亡灵的残肢断臂。从镇民们的口吻来听，他们似乎在嫌弃这次出现的亡灵太少太鶸了。

　　另外直到最后，弥拉里都不知道那些亡灵大部分的躯体到哪里去了。

　　看着镇民们杀气腾腾的样子，他也不敢说，他也不敢问……

　　在那之后，他还看到有两个身上佩戴着刀剑的镇民因为‘铁釜酒馆的饭好吃还是系统饭馆的饭好吃’这种口角摩擦而吵了起来。

　　显然他们谁都说服不了对方，于是两边的情绪在争吵中不断升级，就在弥拉里以为他们要和粗鲁的佣兵一样开始动手的时候，那两个镇民却忽然面对着面，表情激昂地跳起了奇怪的舞蹈。

　　旁边还有个镇民少女在不断呼喊劝说：“你们不要打了，你们不要打了啦！”

　　……这个小镇的居民怕不都是些傻子哦。

　　“领主大人想要见你。”

　　当安格拉的女仆……大概是女仆吧，总之那位看起来虽然不算特别漂亮，但十分耐看，身材也很棒的少女说出这句话的时候，弥拉里觉得自己感动地都快哭了，继续待下去他觉得自己都快要变成傻子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百零八章 小镇见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 