
　　中午，大家坐在一起先分享了蒸好的龙虾。

　　龙虾清蒸蘸酱，倒不用什么优秀的厨艺，咸恩静准备的料汁确实非常美味。M.23sk.com

　　“为我们的智妍干杯！”

　　“干杯！”

　　“又长一岁了，祝智妍一直美丽下去。”

　　“姐姐也祝智妍永远健康快乐。”

　　“那我就祝你长命百岁。”

　　林诚的祝福让桌上的气氛猛然一滞，然后就是一顿爆笑。

　　“呀！林诚，你不会说话就不要开口。”

　　“我是真心的。”

　　“谢谢你啊。”

　　“不客气。”

　　品尝完大龙虾接着是烤肉大餐，用过午餐之后林诚沦为了摄像工具人，开始负责拍摄智妍的生日Vlog。

　　也不用什么高超的拍摄技巧，只需要如实记录她们的日常。

　　众人点亮蜡烛，围着生日蛋糕为智妍唱了生日歌曲。

　　趁着朴智妍闭眼许愿的时机，几个姐姐用奶油发动了偷袭。

　　跆拳道黑带高手朴智妍立马策动反击。

　　可惜，对面同样有个黑带高手，朴智妍双拳难敌六手。

　　一时间，客厅里面惊声不断。

　　在林诚的拍摄视角看来几个姐姐都很宠溺智妍，这是一副温馨的画面。

　　打完奶油战争，清洁一番之后孝敏放起了音乐。

　　一众伙伴们在客厅跳起了当年的舞蹈，气氛很是热烈。

　　既有性感撩人的热舞，也有卖萌可爱风的猫咪舞，还有一只小泰迪跟着上蹿下跳。

　　以林诚挑剔的眼光来看，并不能给她们的舞蹈好评。

　　这么久没有练习默契有所下降，舞蹈动作显得略微有点生疏了。

　　当然，最主要的是舞台服装问题很大，穿着长裤和拖鞋跳舞算什么本事？

　　·····

　　结束了悠闲的假期，新的一周林诚回到俱乐部开始投入训练。

　　还有一周的时间夏季赛开打，在各支俱乐部热火朝天的相约训练赛之际，LCK官方也组织拍摄了夏季赛的宣传片。

　　由于疫情原因，KT只有林诚一个人去LOL

　　PARK参加了宣传片的拍摄。

　　其余各支队伍也差不多，大部分俱乐部都只有一名代表选手到场，除了韩华以外。

　　因为格里芬降级，Viper和Lehends的格里芬双人组重新在韩华相聚，LCK官方显然觉得这是一个很大的看点，让两人同时代表韩华出镜宣传片。

　　春季赛林诚线下比赛没打两轮LCK就进入了线上模式，他跟很多选手其实都没怎么见过面，趁此机会和这些选手都重新认识了一遍。

　　基本上都是在赛场上被林诚当面亮过标的选手，大家熟悉起来也很快，只有夏季赛升上来的DYN战队的上单Rich没有和林诚交过手。

　　Rich的上单水平先不说，他也是个传奇人物。

　　他曾经是另一款游戏风暴英雄的全球总决赛三冠王，创造了很多记录，被称为‘风暴英雄的Faker’。

　　不过随着暴雪官方取消了风暴英雄的比赛，风暴英雄的职业选手只能另谋出路，而Rich就选择转战英雄联盟。

　　林诚之前还在遗憾，自己是上单，享受不到天才中单正面击败飞科大魔王的成就感。

　　没想到自己在夏天竟然有机会暴打荣耀等身的‘风暴三冠王’。

　　林诚已经迫不及待的期待夏季赛的开始了。

　　刚刚跟林诚交换了社交账号的Rich恐怕做梦也想不到，对面那个长相俊朗一脸阳光的家伙正在阴兮兮的计划着暴打自己。

　　夏季赛开打前三天，LCK官方终于在社交网站放出了宣传片。

　　林诚在晚上直播的时候跟着水友们一起观看了热乎的宣传片。

　　宣传片开头就是LCK标志性的‘星与鹰’标志，镜头的视角对准了LOL

　　PARK的进场通道。

　　一个高大的身影从光线昏暗的通道阴影中步入，身躯挺拔，不疾不徐。

　　随着他一只脚迈出通道，阴影褪去，镜头缓缓上移，露出了身上的白色KT队服。

　　就在镜头即将上移到他下巴的时候突然画面一转，切换成了通道里面往外看的视角。

　　在观众的视角看来，就像是自己在阴影中看着一个在阳光下灿烂夺目的身影。

　　炽烈的光线渐缓，随着镜头拉近，队服背后的ID占满了屏幕。

　　Cheng

　　在非常帅气的出场之后，旁白补上了一段林诚的采访。

　　“冠军！这次夏季赛我们的目标还是冠军。”

　　“无论是联赛冠军，还是世界赛冠军，那都是我为之奋斗的目标。”

　　“努力，并且赢下一切。”

　　随着旁边林诚的声音说出最后一句话，画面上的林诚转过侧脸，直视着镜头。

　　目光冷峻，隐隐带着一丝热烈，配上黑眸印出的一丝亮光，这个画面简直帅炸天。

　　直播间弹幕已经爆炸了。

　　“卧槽！诚哥真的好帅。”

　　“大帅逼！速来与我击剑！”

　　“这颜值回LPL不得统一饭圈？”

　　“诚哥这眼神好犀利。”

　　“橙子哥：对面的上单过来挨打。”

　　“排面啊！橙子哥居然是第一个出镜的，Faker呢？”

　　“飞科压轴呢，别慌。”

　　·····

　　因为是春季赛冠军，林诚代表KT首先出场，之后就是获得亚军的T1代表Faker。

　　Faker也表达了对夏季赛冠军的野心，以及进军世界赛的渴望。

　　当然，离谱的是林诚的直播间满屏‘吨吨吨’、‘我莫得她也莫得冠军’之类的弹幕。

　　再之后的出场顺序就是按照各支队伍的首写字母排序，各个队员依次代表俱乐部亮相。

　　Kiin对于队伍春季赛后半段的拉胯表示失望，并且发誓夏天要打回来。

　　牛宝则是想要打得更好也更有攻击性，让观众看到他进步的一面。

　　结果林诚直播间的弹幕依旧是群魔乱舞。

　　“送姜门下大弟子。”

　　“牛宝，妈妈爱你。”

　　“牛宝进步的一面，指更加Shy化。”

　　“答应我，别跟晒老师学了，拜师橙子哥吧。”

　　牛宝之后出镜的Keria目标则是成为最棒的辅助，他的偶像是Mata，他想要闯进世界赛夺冠，让大家称呼他为‘世界第一辅助’。

　　看到这里，不等直播间观众吐槽林诚都笑了。

　　“场面话！这绝对是场面话。”

　　林诚毫不留情的戳破，“民锡说了他的偶像是刘青松，说Mata只是为了给韩国老一辈电竞选手一个面子。”

　　在自己的直播间一顿疯狂吐槽，宣传片也进入了尾声。

　　随着一个个选手的身影交叉走过，最后铁打的李相赫以犀利的眼神收尾，整个宣传片落幕。

　　“兄弟们！夏季赛，看诚哥王者归来。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　日常紧赶慢赶，明天应该要请个假，坐火车回成都

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1184章 夏季赛宣传片免费阅读。https://xs.23sk.com 