    听到了白玉麟的言语，陈瞎子点了点头。

    却见他捋了捋自己的胡须，开口说道：“此等事情，原本不能与你细说…”

    “但看在你如此诚意，我便与你透露一二…”

    说到这里，陈瞎子假模假式的掐了掐手指。

    旋即，开口道：“若我所算不差…”

    “公子此番前来金陵，是与魔教有关吧？”

    此言一出，白玉麟和胜叔相视一眼，脸上露出惊愕的神情。

    他们万万没有想道，陈瞎子居然连这个都能算出来！

    就在白玉麟与胜叔震惊之余，陈瞎子的声音继续传来：“可是与一个叫做陆啸天的人物有关？”

    ！！！

    登时之间，白玉麟与胜叔彻底震惊了。

    不仅知道自己此番前来与魔教有关，还能知道其相关人物姓甚名谁！

    一时间，他们心头仅存的戒备荡然无存。

    却见白玉麟对着陈瞎子躬身行礼。

    同时，恭敬道：“先生真乃神人也！”

    “诶，不过微末伎俩，何足挂齿？”

    听到了白玉麟的声音，陈瞎子一捋胡须，假模假式的说道：“若是连这都算不出来…”

    “老夫又怎敢自称铁口神算？”

    说道这里，陈瞎子的言语一顿。

    旋即继续道：“既然已经说道这个份上，老夫便与你多说两句…”

    “公子此番前来查探魔教行踪，乃是幼龙初探真魔窟，血云蒙蔽归乡路，乃是真正的凶险非常…”

    “一不留神，便是那有死无生，万劫不复的下场啊！”

    “若是想要留得性命，还是趁早打道回府吧！”

    言语之间，陈瞎子得脸上泛出了一丝凝重。

    看着陈瞎子这般模样，王野不由的一愣。

    不对啊…

    这老瞎子怎么不按着词说啊？

    不过虽然心头有些惊愕，但是王野也没有表现出来。

    更没有咳嗽提醒。

    毕竟这陈瞎子骗人的手法，比自己坐庄下套的法子要强出不少。

    自己还是稍添乱为妙。

    “老先生万万不可啊！”

    就在王野暗暗思考的时候，白玉麟看着陈瞎子，开口说道：“此番我等前来金陵，就是要查清魔教踪迹，让其无所遁形…”

    “若是此番打道回府，岂不是辜负了信任？”

    “所以还请先生教我趋吉避凶之法，小子在这里谢过先生了！”

    白玉麟言语诚挚，彬彬有礼，显得十分的真诚。

    听到了这一番言语，陈瞎子摇了摇头，开口道：“非是我不愿教你…”

    “只是我所言之法玄之又玄，恐怕你接受不了啊！”

    话里话外，陈瞎子摇了摇头。

    “先生多虑了…”

    看到陈瞎子摇头，白玉麟赶忙说道：“先生的本事，小子已然见识过了…”

    “必然不会再猜疑先生，先生只管言明即可…”

    “不论方法如何，小子都可以接受！”

    “唉，行吧！”

    陈瞎子摇了摇头，开口说道：“既然如此，我也就直说了…”

    “此番公子身染凶煞之气，才有此大灾…”

    “若要破解，唯有破财消灾，化去血煞之气方为上策！”

    “破财消灾？”

    此言一出，白玉麟狐疑道。

    “公子莫要误会…”

    听到了白玉麟狐疑的语气，陈瞎子开口说道：“这银钱公子不论是花销还是游玩，只管挥霍即可…”

    “只消散了银两，这血煞之气立时消散…”

    说道此处，陈瞎子点了点头。

    细细看去，还真有几分淡薄名利、清心寡欲的意思。

    “原来如此！”

    看到陈瞎子如此模样，白玉麟恍然大悟。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“倒是我误会先生了！”

    “少时酒菜上来，小子一定自罚三杯，给先生赔礼道歉！”

    “赔礼道歉到不必了…”

    此时陈瞎子摆了摆手，开口道：“我感觉到公子身旁有一贵人…”

    说着，他一抬手指了指王野，继续道：“此人虽然言语鲁莽了些，但是却是宅心仁厚，福泽绵长…”

    “有此人在身旁，公子的血煞之气也可以消散不少啊！”

    说着，陈瞎子的脸上露出一丝神秘莫测的笑容。

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    妙啊！

    到现在他才明白陈瞎子口中的攻城为下攻心为上是什么意思了。

    先是博取信任，再出言吓唬。

    最后说自己福泽绵长，让白玉麟跟紧自己。

    这下自己带白玉麟游玩花销再大，对方心里已然有了准备，都不会太过排斥！

    怪说不得陈瞎子要让自己一开始用心帮忙。

    原来都是为了这一步啊！

    陈瞎子这一手配合，打的属实是妙啊！

    念及此处，王野不由得对陈瞎子颇为佩服。

    而就在此时，那小二也陆续将酒菜端了进来。

    众人看到面前的菜式之时，不由的食指大动，纷纷大快朵颐起来。

    ……

    片刻之后，众人酒足饭饱。

    白玉麟一抬手，朗声道：“伙计，算账！”

    “来咯！”

    登时间随着一声吆喝，一个小二径直走了进来：“客官您吃好了？”

    “您四个人连带酒水一共六十三两银子…”

    “您出个整，六十两就成！”

    言语间小二的脸上满是笑容。

    “六十两！？”

    此言一出，胜叔的脸色一变：“你们的饭菜这么贵！？”

    “这几个菜你们居然敢收六十两！？”

    “诶，客官你莫嫌贵！”

    这小二也颇为机灵，看着白玉麟开口说道：“您吃的这些可都是一等一的名菜…”

    “不仅个顶个的好食材，还考究师傅的手艺…”

    “旁的且不说，单就这油爆双脆，除了我们这里的厨子，放眼金陵城还真没有人能做得好！”

    “更别提你还要了一坛子陈年的女儿红呢！”

    话里话外，小二把银钱算的精细无比。

    此言一出，胜叔还想要说些什么。

    而就在此时，白玉麟却拍了拍他的肩膀，开口道：“胜叔，算了…”

    “此番是请老先生吃饭，多花些就多花些…”

    “而且你没有听到老先生的言语吗？”

    “破财，才能消灾啊！”

    “可是咱们本来就带了…”

    此时，胜叔脸色一变，他还想要说些什么。

    “没事的胜叔…”

    不等胜叔把话说完，白玉麟开口说道：“我自有分寸！”

    说着，他取出一张银票，将其递给了小二。

