    夜晚的来临不仅让丧尸行动更加肆无忌惮起来，也让在西方战区的联盟军，展开了他们行动最重要的偷渡行动。

    天色刚黑之际，早已整装待的联盟军队伍，就开始迈着步伐向前进攻，没有丝毫避讳异种们的视线，就这么正面而上！

    远在战区后方的大异种们，只能眼睁睁的看着联盟军大批大批的冲过来，却一点办法没有，难道让后方的高阶异种队伍和联盟军一起先把低阶异种杀了，杀出条道冲到联盟军面前再开战？

    如此脑残的事情异种当然不会去做！

    于是明知道联盟军今夜又是一轮猛攻，异种们却毫无办法只能听天由命。

    “鬼种队怎么还没回来？！”在此处话语权最高的大异种已经耐心越来越差。

    再这么下去他们这西部战区的损失，只会越来越大，虽说那些海量的低阶异种命不值钱，但也要比丧尸的命金贵多了。

    “快了吧，一整天的时间，应该在回程路上了。”另一名异种安慰着：“操控着丧尸群从后面过来，怎么也要慢一些。”

    这个理由很充分，得到了异种们的一致认同，在内心深处异种从未想过丧尸会有越他们的可能。

    在主干道上的一线战场上，依旧是天阳战团开道，换了一批新人类队伍打头阵，蔓延了与昨夜相同模式的厮杀，冲上去就对着拥挤在一起的低阶异种们拼命挥砍。

    后方的队伍也不断移动，整个主力军六个战团的大部队，就这么一点点的移到了银市城市的内部，真正的从边缘地带攻了进来！

    第二夜的行动更快，众人也更加轻车熟路，外加那些低阶异种都已经被打怕了，白天一整天都目睹着从远处推进而来战地上的海量同伴尸体，以及后方大异种们不断催促的反抗命令，让他们无时无刻不身处绝望之中，更没有与联盟军一战的勇气。

    所以第二次的大规模战斗和队伍推进，进展的相当迅又成功，在时间刚进入后半夜的时候。

    紧步跟在天阳战团旁边，近乎就是平行前进的第二个战团，就开始悄然将队伍往右边倾斜，虽然从宏观上来看依旧是在向前移动，但已经有了一个分叉的角度。

    而接下来的第三个战团，也就是段江伟统领的段氏战团，则是延着进攻天阳战团的进攻步伐，一大批高阶新人类开始加快脚步向前冲，开始渐渐与天阳战团前半夜战斗中疲惫的新人类队伍对调。

    边厮杀战斗边对调人员，这种需要配合又极其惊险的事情，只有战斗力极强又懂配合的新人类队伍才能做到，这六个战团之中最终也就天阳战团的一批人，和段氏战团的一批人，经过短暂的筛选后被选定出来。

    他们的任务很关键，也最危险，因为在全部的转移计划中，这两批队伍就是最后离开的人，需要战斗到最后一刻，不仅作为先驱更是断后队伍！

    低阶异种的数量越来越少，大批大批的异种尸体平铺在道路上，血流成河又硬生生将这片地带的地势拔高而起，整个都垫高了一层。

    四处都是厮杀战斗声，用力的呐喊和鼓足了气势的进攻号令不断响起，让低阶异种慌乱间到处乱窜又鸡飞狗跳，闹的这片地域噪杂万分。

    在远处观察战斗的大异种们，则是一边焦虑的等待鬼种队率领丧尸群从后方劫杀，一边被战场上声音吵到冲天的喧闹搞的暴躁不安。

    于是就在这等状态下，没有异种察觉到在主力进攻队旁边的那批大部队，正有一列小纵队已经朝着西南方向快步离开，并且在第一列纵队移动之时，第二列纵队就已经准备好与第一队的最后一人接上。

    离开的队伍形成一条尾相连不间断的长龙，在大片视野又是黑夜的优势里移动起来，比之战场上那不断吸引人眼球的厮杀搏斗，简直不显眼的可以忽略不计。

    而当第一列纵队人员全部离开原地时，紧跟其后等待离开的第二纵队，还会立即向旁边移动一步，整个方队犹如从右下角抽离的沙漏，左边开始渐渐空出一列纵队的战地。

    这时候的后方第四个战团，就会立即出动一列纵队上前，将前方空出来的地带的补齐，如此反复不间断，所有人都在等待离开或移动中，让这里看起来整个方队人数总体不变。

    并且没有轮到的其余战团，更是小心的全体隐藏在旁边，他们从白天就开始躲在这里一躲就是一整天，时不时的会出来几个人，让对面在高处观察的大异种们现，更是直接表明了主力军剩下的人都在这里。

    可到了晚上行动之时，这种卡了个视角的情况，则是成为了一个绝佳利器，对面的大异种们看不清最前方战团有人不断离开，只是宏观上看到那里依旧有一整个战团在那里，根本想不到后方他们看不到的联盟军扎营地，人员正在越来越少。

    被异种现这里有鬼的几率就这般降到了最低！

    深夜大部队偷渡转移，就在第二夜的进攻战之中悄然进行！

    最前方的一线战场上，战斗还在继续，补上天阳战团新人类的段氏战团，在这一战中更加凶猛，他们所有人都是来自段氏基地的精英，被段江伟大规模整顿练兵之后，战斗力极强，直接杀的低阶异种死亡度更快，一下子将战场向前推进了很长一段路。

    “退，把战场拉回来。”一看这情况，金阳彪立即站出来指挥。

    前方的段氏战团很配合，立即放慢了进攻度，开始将战线往回拉。

    看到战线僵持不下后又退了回去，不少大异种都兴奋起来。

    “哈哈！没力气了？”

    “换部队了吧，毕竟杀了好几个小时。”

    “好机会！让异种们反攻！都给我冲上去杀！后方的高阶异种队伍准备好，看到有机会随时冲进去宰了他们！”统领这里的大异种立即下令，让低阶异种拼命他一点不心疼，炮灰就要死的有价值。