    

    难不成，这里的人都得了某种病？

    陆冷又打量起这一男一女，发现他们却和正常人一样，这又让陆冷感到一些奇怪。

    除此之外，他们看向陆冷两人的目光，依旧是火热兴奋，甚至是贪婪淫邪，和外面人无异，无论男女。

    陆冷感到很奇怪，男人看到女人，产生**也就罢了。

    怎么女人看到男人，也是这样？

    他想问出声，但看前面带路两人一声不吭的样子，他也就懒得开口了。

    不多时，陆冷两人被带到了一座木制的宫殿门前。这个宫殿和古代建筑差不多，纯木制结构，还镶嵌了黑石地砖。环境和外面相比，简直一个在天，一个在地。

    “族长，人带来了。”中年男人对着宫殿里面喊道。

    “让他们进来。”宫殿里面，传来一声浑厚的声音。

    “是。”

    “你们两个进去吧，记住，不要废话，族长问你们什么，你们就回答什么。”中年男人对着陆冷两人警告道，随后就将门打开，示意两个人进去。

    两人进去之后，顿时感觉周围一阵凉爽。那种干燥直列的空气一扫而逝，因空气而烦闷暴躁的心，也跟着安静了下来。

    这宫殿里面，和外面世界，一般无二。

    陆冷心中有些神奇，看来，这个宫殿不仅仅只是好看而已。

    “陆冷？叶泠泠？你们是蓝电霸王宗的人？”浑厚的声音再次响起。

    陆冷望去，发现是一个满头白发的老人，他此刻盘坐在大殿中间，背对着陆冷。陆冷无法看的他的面容，但却从他身上感受到了一股极其强大的气息。

    是封号斗罗！

    这个老头，绝对是一名封号斗罗！

    因为只有封号斗罗，才会让陆冷都感觉到压抑。

    没想到，在这个所谓的雷罚之地，还能遇到一个隐藏的封号斗罗！

    想到刚刚的问题，陆冷不禁猜测，这个老家伙是不是和蓝电霸王宗有什么关系？

    “不是。”陆冷答道。

    “你呢？”老头这话问的是叶泠泠。

    “我也不是。”

    “哦？”老头诧异了一声，“很多年没人进入这雷罚之地了，这一次进来两个，却没想到还不是蓝电霸王宗的人。”

    老头说的话很奇怪，陆冷听不出太多的含义。

    “老先生，你知道外面？”陆冷忍不住问道，看老头说话的语气，他显然知道外面的情况。

    “当然知道。”老头果然点头。

    “那你知道该怎么出去吗？”陆冷连忙追问。

    “出去？”老头轻笑一声，仿佛听到了天大的笑话，“进入这雷罚之地的人，从来没有人能够出去。你想出去，我还想出去呢，不如你告诉我怎么出去？”

    “啊？难道真的没有别的办法出去嘛？”叶泠泠也情不自禁问道，神色有些低落。

    陆冷也是惊讶万分，连封号斗罗都没法出去，难不成，这个秘境真的是一处绝境？

    老头看了叶泠泠一眼，不着痕迹的扫视过她的身体，说道，“办法我倒是知道有一个，不过也只是猜测而已，至今为止，从来没有人尝试过，也从来没有人成功过。”

    “什么办法？”陆冷和叶泠泠两人当即问道。只要有方法就是好的，不管成功与否，都值得试一下。

    “元昊，元心，你们两个进来。”老头对着外面喊道。

    随后，刚才那一男一女走进了大殿。

    “元心，你带着他们两个去雷柱那里。”老头吩咐道。

    叫做元心的女人听到这话明显一愣，不解的看向老头。

    老头顿时一声轻喝，“怎么，你没听见？”

    “是。”元心将疑惑埋进心里，随后看向陆冷两人，“你们两个跟我来。”

    陆冷和叶泠泠对视一眼，跟着元心走了出去。

    待到三人都离开大殿之后，元昊不解的看向老头，“族长，您真的要让两个外人参加考核吗？”

    老头看了他一眼，平静说道，“让他们试一下又有何妨？又损失不了我们任何东西。另外，我也想看看，这几百年才来一个外姓人，是不是会给我带来惊喜。”

    “他？怎么可能？”元昊一脸不屑，“我们家族自立宗开始，就守在这雷罚之地了，这么多年过去了，也没出现一个惊喜。”

    “行了，我只是好奇而已，又没说他真的就能带来什么惊喜。”老头顿时烦躁的摆了摆手，随后冷静了一会儿，又才对着元昊说道，“这两个人天赋都不错，等他们考核之后，你就着手安排下去。难得有两个外姓人进来，一定要让他们彻底发挥出价值。真没想到，这个时候了，竟然上天给我这么一个惊喜，真是天佑我蓝电霸王宗！”

    “知道了，父亲。”元昊点点头。显然，他知道父亲的计划。

    “行了，下去吧。记住，不管他们两个是什么样等级的考核，一定要好好保护着，不能让他们出现一点伤亡。”

    “是。”

    这一边，元心带着陆冷两人走出大殿之后，便向左而去，穿过一个小门，然后直行。最后大概走了一个多小时，穿过了一处黑色丛林之后，他们来到了一个广场之上。

    这个广场没有什么特别之处，地板全是由黑色石砖铺设，周围没有图腾啥的，只有中间立着一根黑色石柱。黑色石柱之上，刻着各种奇异的符文以及九条黑龙缠绕，黑龙栩栩如生，似乎要活了过来。

    元心带着他们来了这里之后，便不再说话。看着她一脸不爽的样子，陆冷也不愿多问。

    很快，老头带着元昊也过来了。

    看着这根黑色石柱，老头说道，“不管你们是怎么进来的，但只要你们进了这雷罚之地，那么就有资格接受神的考核。”

    “神的考核？”陆冷听到神这个字，不由得心神震撼，因为他想到了一件事情。

    老头点点头，说道，“不错，正是神的考核。百级成神，是魂师们最终的归宿，但是想要修炼到百级，又何其困难。而除此之外，如果能通过神的考核，那么就要容易许多了。”        

