    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　走出吏部之后，走到一个偏僻之处，灵觉直接进入小世界之中，在孟氏耳边直接问道：“武则天的父亲是武士彟，进宫之前是不是叫武媚娘？”

    　　这种历史问题的细节，张天英自己记的不太清楚，不过他却可以肯定，孟氏是绝对知道的，就算是孟氏不知道，王语嫣过目不忘也绝对知道。

    　　原本他不想向这些女人问这个问题，就是感觉跟一个女人打听另一个女人有些张不开口。

    　　可现在第一军之中的事情，他感觉自己完全无法看清，必须要找一个政治能力强大的。

    　　孟氏虽然厉害，但政治能力相比武则天，还是有着极大的差距。

    　　而且自己如今就在这长安城中，自然是找武则天最为方便了！

    　　听到耳边的低语，孟氏脸色瞬间一变，但又迅速的平静了下来，不动声色的开口道：“武则天虽然当过皇帝，但进宫前却并没有姓名记载，至于武媚这个名字，是进宫之后唐太宗封的才人的封号，并不是她的名字，她的父亲做过工部尚书、荆州都督、被封为应国公，确实是叫武士彟！”

    　　“不过武家门庭极高，您只是一个捕快……”

    　　孟氏还没有说完，身边已经完全感觉不到张天英的气息，脸色也是一变，轻轻低下头，眼神之中也是不禁冒出一抹冷意，武则天历史中自然强大至极，甚至还是唯一的女皇帝。

    　　可男人的心却不是政治能力可以抢走的，现在张家的主母是自己，无论是谁，也别想抢走自己的位置。

    　　虽然灵觉进入空间之中，无数身体和精神都不会有什么异常，张天英还在街道上正常行走着，这长安城中强者太多，张天英也不敢让自己的灵觉在空间之中停留太长时间，问到了自己想知道消息之后，就立即退了出来。

    　　根据小吏所说的地址，一路寻找，当站在一处高门大院之前的时候，张天英的眼神之中也是一片讶然。

    　　他记的武则天的母亲被赶出来之后，就搬到了长安城中居住，想来一个女人带着三个女儿，又没有什么收入，生活应该是极为贫困的。

    　　可现在这高门大院中什么鬼，古代的房屋建设每一处地方都要合乎制度，仅仅是这个门楼，就绝不是普通人家可以建的。

    　　而这样的人家，显然也不可能会因为一些金银，就将女儿送到自己手中，这让张天英以前的所有打算瞬间全部落空。

    　　看向前面大门紧闭的高门大院，张天英眼神之中现在已经满是尴尬，如果不是跟人问过好几次，这家确实是只有一个女人带着三个女儿，而且夫家也是姓武，他都会以为自己走错了地方。

    　　站在门外，仔细想了想武则天的生平，张天英才发现了一个问题，武则天十四岁的时候，就被他的母亲送到了李二的后宫之中，甚至直接被封为才人。

    　　仅仅是这一点，自己就应该想到，武则天的母亲绝对不是什么简单的人物，普通的人家也不可能有能力将女儿送进皇宫之中，而且还能够有一个封号。

    　　自己只记的武则天入宫前家中比较落魄，却忘记了富贵人家的落魄与自己所想的落魄可是完全两回事。

    　　想到这些，张天英也是不禁脸上带出了苦笑，这么重要的事情自己以前居然会全部忘记，让自己现在落到了一个这么尴尬的地步。

    　　灵觉从整个宅院之中扫过，院子倒是挺大，但只有不到十个人，对于大户来说，这个人数显然是少到了极点，显然手中并不富裕。

    　　更为重要的是，整个家中张天英完全没有感觉到一个强大的气息，说明家中并没有练武之人。

    　　眼神之中闪过寒光，看向宅院之中，张天英现在甚至有一股直接冲进去将武则天抢了就走的冲动。

    　　这样的人家，自己在这个世界的身份不过是一个捕快，完全就没有在一个层次上。

    　　别说是人家的女儿了，就算是人家的丫鬟，恐怕都不会嫁到自己这样的门第之中，如果走正常的途径，明显自己没有一丝一毫的机会。

    　　但随即，这股冲动就被压制了下来，这样一个有着仙佛的世界之中，天知道一个王朝之中有着什么样的人物，别的不说，钦天监的袁天罡就是一个不折不扣的仙人，文臣之中魏征甚至能够去天庭执法斩龙。

    　　自己若是敢冲进去抢人，万一碰到一个强者，直接被人家斩了，简直就是亏到了极点，而且这还是极有可能发生的事情。

    　　又看了一眼高大的门楼，转身走向不远处一个老者处，也许从正常的途径自己没有一丝的机会，毕竟双方门第差别太过巨大，但无论如何，自己也要先试一试，如果没有机会，在想其它办法，直接抢人以自己现在的实力来说，绝对就是下下之策。

    　　张天英决定，找一个媒婆，带上重礼到武家先试一下口风在说。

    　　若是不行，在想其它办法也不晚。

    　　而在大唐皇宫处，李世民一脸怒火的舞着剑，每一剑挥出，虽然已经将声音压制到了极点，但空中划过的道道白光，却依然能够让人知道，舞剑之人的实力强大至极。

    　　想到今日魏征联合一众文臣，又一次强行将自己的想法压制了下来，李世民剑光之中已经带出了无尽杀机。

    　　自己是大唐的皇帝，自然要为大唐的子民考虑，但一个个神灵转世的文臣和神灵的后裔，却联合在一起借着天庭的威势和神灵的旨意来压制自己。

    　　尤其是魏征这个老匹夫，提起这个名字，李世民的脸上已经带出了无限的冷意，如果现在魏征归天，李世民感觉自己都能够将对方的身体重新挖出来挫骨扬灰。

    　　但想到自己现在的名声，李世民的眼神之中又是一片黯然。

    　　自己暴烈的上位方式，注定不能为天下百姓所接受！

    　　别说是皇帝，就算是普通人，若是用自己这样的方式夺得家产，都会被人看不起，更为国家律法所不容，更不用说自己还是皇帝了！

