    日子一天天地过去了。

    陆向红也收到了来自三叔给的第一笔分成。

    不多，第一个月只有三十八块钱。

    但是这三十八块钱放在普通人的眼里就很多了，比一般工人的工资还多呢。

    三叔将钱拿给陆向红的时候，笑得一脸的开心，“丫头啊，你这稿子真不错。”

    比起陆向红的三十多块钱，三叔挣得自然更多。

    以前照着百货楼的那些款式，他可没这么多赚头。

    陆向红看一个月的时间满了，又给了三叔一款新的图纸，不过这次，她只画了一款。

    不像先前她需要订做，一下子就给出了好几款的样式。

    三叔看了新图纸，对着图纸上新款的镂空雕花衣柜，连连拍着大腿，“这个妙啊！”

    拿完图纸后的三叔，就迫不及待地和陆向红讨论了起来。

    因为这款工艺复杂，价格自然也比前面那几款要稍高一些。

    陆向红不止和三叔合作。

    还和方正浩的小叔方南谈了采购的事情。

    因此，陆向红除了在三叔这边有一笔收入之外，在方南这边采购的收入更大，一个月足足有上千块的收益。

    而这笔钱，也正好缓解了陆向红此时没钱装修的困难状态。

    至于甘学林放在她这里的存折，她是一分也没有动过，当然也不打算动。

    原本陆向红是要将这存折还给甘学林的，但是甘学林死活不肯收回去，偶尔说着说着他还委屈上了。

    陆向红拗不过他，只能将存折放在空间里保管着。

    只不过远在乡下的方正浩就不怎么开心了。

    本来方正浩和陆向红合作的时候，他给他小叔的价格是要往上抬一些，然后他能赚一笔差价。

    现在陆向红直接和他小叔接洽，自然就没他什么事情了。

    陆向红当然也不会忘了感谢方正浩，承诺在每批货物中给方正浩一点点的提成。

    方正浩收到陆向红的来信说明分成后，感动得一塌糊涂，还连连给他小叔打电话，让他小叔一定要好好关照一下陆向红。

    甚至还让他小叔别坑人家小姑娘等等。

    以至于方南甚至一度误会自家侄子喜欢陆向红这个小姑娘。

    为此还对陆向红的态度特别友善，而后还因为这个误会，在方家还闹出了不少笑话。

    当然，给方正浩一点提成也是陆向红经过深思熟虑的。

    这事情避开方正浩肯定不行。

    而陆向红和方正浩的小叔方南并没有很大的交情，有方正浩在，她反而能更加安心一些。

    给出一点小利益，能省很多麻烦，陆向红还是乐意的。

    这次交易是在省城。

    所以，陆向红提供的品种也比之前在乡下多了一些。

    至于交易的方式，还是如同先前一般，她每次在郊外选好地点将东西放置好才会通知方南的人过去取货。

    而陪同陆向红一起去郊外的人，无疑就是甘学林。

    每次放置东西的时候，陆向红都会先让甘学林避开。

    但是她总觉得甘学林那聪明绝顶的脑瓜子猜到了点什么。

    只不过甘学林从来不过问她货物是从哪里来的，就连她说的蹩脚借口远方叔给送来的，他也从不质疑。

    陆向红也不管甘学林怎么想，反正她永远也不会承认空间的存在。

    或许等到她垂暮之年，她会愿意将这个秘密告诉他，包括她从后世里过来的这点。

    这几天。

    省城还发布了一条新闻。

    看到这条新闻的同时，陆向红等人还特意给远在香江的宋姨打了一个长途电话。

    之前抢劫乔山的那一伙人落网了。

    公安局在大叔家里蹲了许久，终于逮到了这伙人。

    这些坏透顶的人，总算是罪有应得。

    至于救了乔山的大叔一家，宋丹自然也没忘记感谢人家。

    早在离开之前，宋丹就想给了一笔钱给那大叔。

    只不过大叔不愿意收下，拒绝的理由也很简单，他并没有在当场救下乔山，只是事后让乔山进屋子罢了，算不上救命之恩。

    大叔说收了这钱，他的心中会有愧。

    为此，宋丹废了心思为了大叔父子俩找到了一处平房，虽然不是在市中心内，但是也比他原本的那住房好多了。

    大叔为了自家儿子的安全问题，这房子倒是没拒绝。

    只不过这大叔还写了一份证明书，声称只是暂时借住，

    宋丹在事后还没少对左老师夸奖这位大叔的为人。

    知进退懂得感恩的人往往会让人心有好感一些。

    许多年之后，宋丹都已经忘了这么一回事了，这位大叔的儿子还拿着当年写的这张证明书找到了宋丹，将房子还给了宋丹。

    而那一伙抢劫了乔山的人，在面对吃枪子的处决后，才痛哭流涕地后悔求饶，可惜认错已经太晚了。

    人只有一个人生，决定走什么路的时候，其实就已经有了结局。

    这天，陆向红刚下班就去看了一下新房子装修的进度。

    发现几个工人还在勤勤恳恳地干着活。

    明明是微凉的天气，几位工人却累得满头大汗。

    其中一个工人看着陆向红欲言又止。

    陆向红问道，“有什么问题吗？有问题尽管说？”

    “今天中午有两人过来，扬言是你大伯和大伯娘，还让我们照着他们的说法去弄房子。不过我们没照做。”工人说道。

    陆向红微微皱起眉头，“不用听他们的，下次若是他们还过来，就过来找我，我来处理。”

    那工人点了点头，“我们没听，不过今天那两人在房子里待了很久，还一直干涉我们干活，所以今天的进度有些慢。”

    说到这里，那工人有些不好意思，本来陆干事给的待遇就很好，不止让饭堂包了他们的三餐，工钱也是比别处高。

    而且帮陆干事干活，他们还能学到不少新的装修技能，这是花钱也学不来的。

    也因此，他们这几个工人，从来没有偷懒过，对待陆向红的房子比对待自己的房子还要认真。

    陆向红对着几人笑了笑，“辛苦你们了，早点回去休息吧。”

    等工人离开后，陆向红才若有所思地想起了许久没来往的大伯和大伯娘。

    平心而论，经过上次的举报事件后，大伯和大伯娘严重伤害了爷爷奶奶的心。

    为此，爷爷奶奶也扬言要和大伯一家断绝关系。

    话虽这么说，但是爷爷奶奶偶尔还是会偷偷拿出一家人的合照看着抹眼泪。

    陆向红想，爷爷奶奶还是会想念大伯一家的。

