    “箭法不错！”

    杨行舟身子一闪，瞬间进入窗内，在中年男子呆滞的眼神之中，屈指轻弹，一股劲气发出，将此人穴道封住，随后五指挥洒，“嗤嗤嗤”劲气破空，楼内还有五名持弓男子也被他瞬间定住。

    “人可真不少！”

    杨行舟定住这几个人之后，眼珠一转，从怀中取出一根线香，手指轻弹，炽热的劲气从他指尖发出，瞬间便将线香点燃，轻轻一晃，这根线香便即插入旁边的硬木桌上。

    他这指劲发出的乃是燃木刀法中的气劲，若是被少林寺武僧知道杨行舟竟然以指力发出燃木刀法的气劲，必定惊为天人。

    楼内持弓的几个男子虽然不知杨行舟这弹指点燃线香的本领是什么，但也知道能纯以真气点燃外物的修为是何等高明，尤其是线香本来是易碎易断之物，却被杨行舟随手一抛便即插入硬木桌上，没有惊人内功灌注，绝做不到这一点。

    扔出线香之后，杨行舟嘿嘿笑了笑，身子倒纵飞出窗户，落到了外面火鸟背上，继续满苏州城巡视。

    此时梆敲五更，天色反倒越发的暗了，杨行舟几个箭囊里的羽箭也已经不多，在城中再射杀两名可疑之人后，天色渐渐明朗起来，也不再有变故。

    “粗粗算来，差不多有三十多名夜行人在苏州城内作乱，好家伙，若这都是梅花盗的属下的话，看来这梅花盗的势力还真不小！但只是苏州城，就能调遣这么多人来，相信在别的地方人员也不会少。”

    眼看红日东升，杨行舟不再空中盘旋，操控火鸟返回自己的园林，落地之后，杨不凡便从屋内迎了上来：“老爷，您可回来了！今天夜里，整个苏州城都闹腾起来了！杨盟主正在客厅里候着您呢！”

    杨行舟迈步进入大厅，便见一蓬大胡子的杨少柔正带着两名随身亲卫站在大厅里相候，见杨行舟走来，急忙迎上前：“大帅，按照您的吩咐，我们已经开始捉拿受伤的匪徒，不过还不曾审问他们，本地官府中人也想审问这些匪徒，我们交还是不交？”

    杨行舟道：“咱们审问完毕之后，再交给官府不迟！”

    杨少柔点头道：“是！没想到这梅花盗的组织竟然有这么多人，倒是出乎小人的预料！”

    杨行舟道：“别说是出乎你的预料，便是我都没有想到他们竟然有这么多人，为了对付我，倒也算是费心了！”

    天光大亮之后，整个苏州城都沸腾起来！

    一个晚上竟然发生了三十多起入室盗窃、采花的案子，行凶之人又都是武林中人，这在任何时候都极为少见，官府震动，苏州武林更是掀起了轩然大波。

    “一夜之间冒出几十名武功高强的贼人，齐齐在苏州生事，这事情古怪的紧呢！”

    “古怪什么？我都听说了，这些人都是梅花盗的同伙，杨行舟扬言也捉拿梅花盗，因此昨晚梅花盗的这些同党方才一起出动，准备杀一批人，好让杨行舟丢一个大脸。”

    “梅花盗不是一个人么？怎么他还有同伙啊？”

    “想想也是，据说谁敢扬言挑衅梅花盗，不出三日，必然被梅花盗杀死，无论人在江南江北能以这等速度杀人，绝非一人之力所能做到，除非他会飞！”

    “他妈的，我们普通老百姓招谁惹谁了？凭什么杀我们来让杨行舟丢脸？我们跟杨行舟又不认识！”

    “不过据说杨行舟已经料到梅花盗有这一手，因此夜巡苏州城，一夜之间，箭射歹人，三十多名梅花盗的同伙全都被他射杀，或者重伤，无一逃脱。都说杨大帅枪法盖世无双，却不料他的箭法竟然也如此了得！”

    “毕竟是三年就教出李寻风那等高手的厉害人物，自然有我们难以测度的本领！”

    坊间市里对这件事议论纷纷，一开始只是议论这件事本身，后来话锋陡然一变，也不知是谁开的头，说本来梅花盗并未在苏州犯过几次案子，但是这杨行舟刚来，就发生了几十起歹徒上门的案子，若是杨行舟不来，他们苏州城也不至于如此危险。

    “若不是这杨行舟如此好强，放出话要对付梅花盗，我们苏州城内何至于发生这等事情？”

    “说得不错，他妈的，这姓杨的在保定府待的好好的，为什么不在保定府宣扬对付梅花盗的事情？为什么偏偏在我们苏州？一看就是居心不良，那我们的性命不当一回事！”

    “赶走他！”

    “对，赶走他！”

    “让他该上哪去哪，赶紧滚蛋！”

    等杨行舟从静室之内入定醒来时，就听到了府外嘈杂的叫骂声，登时大为好奇，将杨不凡喊来：“阿帆，W外面这些人吵吵什么呢？我怎么听着像是在骂我？”

    杨不凡一脸的愤愤不平：“外面这些人，说是你把梅花盗引来的，你要是不来，梅花盗也不至于在城内如此疯狂，因此他们想要把你赶走。都在门口叫骂呢！”

    杨行舟眉毛挑了挑：“哦？还有这等事？大胡子呢？”

    杨不凡道：“杨少柔外出与官府交涉，还未返回。”

    杨行舟笑道：“那好，你带着府内的护卫、仆人，拿着棍子去把门口叫喊的人全都打走，谁敢再骂老爷我，打掉他们的牙！”

    杨不凡犹豫道：“老爷，门外这些人，很多都是普通百姓，若是打了他们，怕是会被江湖同道耻笑，毕竟咱是侠义中人，名声在外……”

    杨行舟奇道：“他们为什么要耻笑我？这些人骂老子，我就得听着？我抓梅花盗，那是我乐意抓着玩，关这些人屁事！还有，谁说我是侠义中人？你吃饱了撑的想当大侠？”

    他一脚将杨不凡踢了个筋斗：“来到这个世界，我不当反派都已经对得起这方天地了，还想让我当大侠？你看现在江湖上的大侠，有几个是好东西？”

    杨不凡从地上爬起之后，不敢还嘴，当即领着一帮家院拿起棍棒向门口冲去，一顿乱打，将门口中众人大散，有几个嘴硬之人被打了几棍之后，兀自不走，叫道：“杀人啦！杨行舟的家院杀人啦！”

    满地打滚，不住嚎叫，引的远处不少人驻足观瞧。

    杨不凡看的有气，喝道：“堵上他们的嘴！”

    几名家院手持棍棒正要将地上的几个嚎叫之人制住，便听到远处一人喝道：“住手！光天化日之下，竟然敢殴打百姓，何等大胆！杨家的人都这么嚣张么？”

    杨不凡扭头看去，只见远处街头走来一名锦衣中年大汉，颧骨高耸，面容威严，大踏步走到杨不凡面前：“你是杨行舟的仆人吗？为何要殴打这些普通百姓？”

    杨不凡见这中年男子如此大模大样，登时心中有气，他虽然是杨行舟的随身书童仆人，但眼光见识毕竟非同一般，杨行舟可以训斥他，李寻风等人也可以命令他，除此之外，别人若是对他不敬，他却也不太乐意。

    当下笑嘻嘻道：“这些人莫名其妙的站在我家大门前骂街，自然要打，这位大爷，若是人家当面骂你祖宗十八代，你会不会打人？”

    这名中年大汉大怒：“好好的，他们为什么骂你们？一个下人都敢如此嚣张，怪不得人家骂你们！我倒要抓了你，找一姓杨的问一问！”

    说话间伸手抓向杨不凡的胸口，这一抓之势极为凶猛，招式更是巧妙，普通武者根本就无法躲过他这随手一抓，但是这次手掌刚刚伸出，便看到对面一身仆人装扮的杨不凡猛然侧身踏步，身子躲过他这一抓的同时，已经贴进了他的身子，两人变成了面对面的，鼻尖都差点相触，他这一抓自然抓空，手掌还没来得及回缩，便感到脖颈一痛，随后双膝欲裂，“噗通”跪倒在地，脑袋磕在地上，正对着杨不凡。

    杨不凡笑道：“哎呦，怎么忽然就行此大礼，小人如何敢当？折煞小人了！快快请起！”

    他弯腰扶住此人双臂，将其缓缓架起，笑道：“这位大爷怎么称呼？可有什么吩咐？”

    这名中年男子惊疑不定的看了杨不凡一眼，脸上一阵红，一阵白，忽然大喝一声，一拳打出，轰向杨不凡胸口：“死！”

    杨不凡身子倏然后退，待到这男子一拳打空欲要收力之时，猛然一掌前拍，正拍中这中年男子的拳面之上。

    啪！

    他这一掌那是裘千仞的铁掌功夫，威力惊人，这中年男子如遭雷击，身子剧震踉跄后退，退出三四丈之后，“哇”的一声喷出一口血来，一脸骇然之色：“你……一个仆人都如此了得？”

    杨不凡惊道：“啊呀呀，这位大爷，你这是怎么了？又挥拳头又后退，现在竟然还往外吐血了，莫不是有什么重病？我可告诉你，你可不能死在我们这里，讹人可不行！”

    中年男子：“……”

    他又惊又怒又是惶恐，嘶声道：“我是秦孝仪，你敢伤我？”

    杨不凡又惊又喜，低头看了看自己是双手，没想到自己现在竟然这么厉害，连名动天下的秦孝仪都能一掌打伤，笑道：“你就是大名鼎鼎的铁胆震八方秦孝仪秦大侠？你怎么这么不经打？连我轻轻一掌都接不住？一定是冒名顶替的！来人，把这个无耻之徒乱棍打出去！”

    ps:今天就一章吧。

