
　　平亲王将王府东面的地界划出去给萧烨阳建新房，这在王府引起了不小的动静。

　　宸院，王府西面距离正院平禧堂最近的院子，萧烨辰成亲时，平亲王划给了他，修葺一新专门用作新房。

　　“别管这些年父王有多宠爱母妃和相公，和发妻嫡子比起来，他们到底还是差了一截的。”

　　正屋中，罗琼正在和陪嫁的丫鬟说着话。

　　和府里的其他院落相比，宸院无论是大小、位置、气派程度，无疑都是府里最好的，当初她嫁进来时，见宸院只比平禧堂略差了一些，甚至真的以为王府的世子之位会是相公的。

　　可如今......

　　听到王府东面如火如荼的施工动静，罗琼脸上浮现出一丝嘲讽之色。

　　父王或许是宠爱母妃和相公，可应该从来没想过要立相公为世子。

　　自古东为贵，从父王对相公和萧烨阳成婚时新房的选址就能看出，哪怕萧烨阳和父王关系再不好，父王属意的还是他。

　　丫鬟为自家姑娘感到委屈，当初国公爷之所以答应姑爷的求亲，就是想着以王爷对姑爷的宠爱，以为未来王府的爵位会落到姑爷头上。

　　可现在，王爷明显更看重小王爷，东面的院子才刚开始改建，王爷就已经派人去制牌匾了，听说小王爷的新房取名为平熙堂。

　　王爷住的正院叫平禧堂，小王爷住的叫平熙堂，这不是在告诉大家，王府世子之位非小王爷莫属了吗？

　　姑爷若不能继承王府爵位，那她家姑娘嫁过来可就太不值了。

　　就在这时，一个丫鬟快步走了进来：“大奶奶，王妃头疼又犯了，刚刚派人去宣了太医。”

　　罗琼嗤笑了一声，她这个婆母，也就只能使使这样上不得台面的手段了。

　　涉及王府爵位之争，她竟还天真的以为她那扮柔弱、装可怜的招数还能继续奏效！

　　罗琼漫不经心的问道：“相公去哪了？”

　　丫鬟摇头：“大公子一大早就去了三皇子府。”

　　罗琼叹了口气，沉默了半晌，才幽幽说道：“父亲，到底是看走了眼，这人要不行，其他的都免谈。”

　　但凡相公，或是婆母有一个顶用，她都还能生出一些争斗的心，可身边都是蠢货，她一个人作战管什么用？

　　婆母，堂堂王妃，整天使用些妾室手段博取父王的关注，她根本就搞不清一个正妻的职责是什么。

　　而相公呢，不去讨好皇上谋取差事，反而去结交一些没什么用处的官员。

　　搭建人脉是很重要，可前提是他得有过硬的本事，以维持住这些人脉，在京城混的人都现实得很，若没有身上没有别人可以获取的利益，别说交好了，不反咬一口就算好的了。

　　她和相公说过多次了，可他还是一味的固执己见。M.23sk.com

　　这出身和见识，真的决定了一个人的格局！

　　罗琼默叹了一声，起身收拾了一下，还是去见了马王妃，婆母生病，她这个做儿媳的就得去伺疾。

　　......

　　不管马王妃如何装病，萧烨辰如何不甘，王府众人如何涌动，平熙堂都在一点一点的逐渐完善中。

　　日子一天天溜走，萧烨阳每天除了上衙，还会亲自过问一下新房的改建进度，忙碌间，西辽使团即将到来的消息也传入了京城。

　　锦翎卫办事处。

　　萧烨阳下衙后，约了颜文涛和颜文凯一起离开。

　　“这次西辽使团进京，打的是来为太后祝寿的口号，负责接待西辽使团的人已经下来了，是蒋家的蒋景辉。”

　　颜文涛：“他这革职的时间还未满一个月吧？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“蒋景辉是蒋家的嫡长孙，太后和承恩公都不会让他沉寂下去的，为了蒋景辉，太后昨天亲自去了政殿找皇上，也算是豁出脸面了。”

　　颜文凯撇了撇嘴：“这背后有靠山就是不一样，毁了贡品都能如此轻拿轻放。”

　　萧烨阳看了看两人：“西辽使团进京后，你们多留意一下他们的动静，西辽人这次过来，所图应该不小。”

　　颜文涛和颜文凯都郑重的点了点头。

　　六月二十五，在蒋景辉的带领下，西辽使团进入了京城。

　　西辽使团进城，场面格外盛大，京中百姓都争相围观。稻花早早在使团必经的正街上定了一个二楼的包间，一大早，就和韩欣然、颜怡欢三人在这里等着看西辽人了。

　　这次西辽皇室来了一位王爷、一位皇子和一位公主，三人都是骑马进城的。

　　“那西辽的皇子和公主长得倒都还不错！”

　　“只是，那西辽公主下巴扬那么高，脖子不酸吗？”

　　“一个小小的外邦公主，来了大夏京都，表现得那般趾高气扬的，她以为她是谁？”

　　嘲讽声从隔壁传来，稻花转头看了一眼，发现竟是吴希蓉和康乃欣。

　　说话的人正是吴希蓉，她父亲是五军都督府的都督，从小她就听过不少西辽人进犯边境的事情，对西辽人是一点好感都没有。

　　稻花走过去和两人打了声招呼，然后一起喝了杯茶，等街上的人散开后，就各自回府了。

　　......

　　皇宫。

　　皇上在太和殿接见了西辽使团，并在当天晚上举办了宫宴为他们接风洗尘。

　　宫宴上，皇上见蒋景辉和西辽皇室、官员打成一片，生出了些许担忧，担心蒋家和西辽皇室私下搅合在一起，便派了萧烨阳一起负责西辽使团的接待工作。

　　第二天，西辽的二王爷、大皇子和七公主就都迫不及待的提出想要看看大夏繁华热闹的京都。

　　“烨阳，西辽二王爷和大皇子想要去看看我们的马场，我带他们过去，至于七公主就劳烦你负责了！”蒋景辉笑着对萧烨阳说道。

　　萧烨阳淡淡的看了他一眼：“一个外邦公主而已，哪里用得着我亲自作陪，随即派几个人跟着就是了。”说着，不等蒋景辉反驳，又道，“我跟你们一起去马场。”

　　闻言，蒋景辉面上的笑容变得牵强了起来：“烨阳这是对我不放心呀？”

　　萧烨阳看着蒋景辉，似笑非笑道：“你为何会这么想，我不过是想办好皇伯父交代的差事而已。”说着，状若不解，“你有什么好让我不放心的？”

　　蒋景辉不说话了：“那就一起吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第759章，西辽使团进京免费阅读。https://xs.23sk.com 