    良久，她抬起头，静静看着乔斯年。

    　　“做个交易吧。”她嗓音轻柔。

    　　摩天轮下，孟沉和萧紫也都听得一清二楚。

    　　这个女人愿意做交易了？

    　　但谁的心都不敢轻易放下，静静等着方雅的下一句话。

    　　“你说。”乔斯年看向她，锐利的眸光中锋芒敛起。

    　　“乔斯年，我没法带走阿城，如果他醒不来，你让他在医院活下去；如果他醒来，你保他衣食无忧。”方雅眸光无神，“蓝蓝，同样如此。”

    　　“如果我答应你，你会把乘帆放下来？”乔斯年紧盯着她。

    　　如果方城醒不来，那他则需要巨额的手术费来维系生命，方雅确实打的好算盘。

    　　“乔斯年，我还是不太相信你，怎么办呢……”方雅轻笑。

    　　不管乔斯年怎么承诺，她总觉得有一个巨大的陷阱等着她跳。

    　　这个男人城府太深。

    　　是不是等她把乔乘帆一放，他立刻就开枪杀了她，再去把方城的氧气断掉，把蓝蓝封杀？

    　　这些事，乔斯年完全能做得出来。

    　　这男人，心狠手辣。

    　　她怎么能轻易相信他的承诺呢……

    　　“做交易的基础就是互相信任，我可以答应你这些要求，我乔斯年没有这么言而无信。”

    　　“乔斯年，我怎么都觉得你不亏啊，这两个条件对于你而言，轻而易举不是吗？”方雅笑，“这样就能换回你儿子的性命，真得一点都不亏。”

    　　“你还想怎么样。”乔斯年凛起眸子，“你开条件。”

    　　他的眼中是藏匿的锋芒，如刀似剑，冷飕飕剜过去。

    　　他知道，这两个条件，方雅绝对不会满足。

    　　“我不想死。”方雅笑了，“活着，总比死了好，是吗？”

    　　“我可以不追究。”乔斯年几乎没有什么犹豫。

    　　“你看，我现在说什么你都能答应我，你真得是个好父亲啊。可惜，你根本不会放过我，我还能不了解吗？只要我一撒手让乔乘帆回到你身边，你立刻会开枪毙了我，是吗？”

    　　乔斯年抿紧薄唇，双拳紧握。

    　　“你想我怎么保证？”乔斯年妥协。

    　　阳光倾泻，匕首的白刃闪烁着骇人的光芒。

    　　气温太低，乔乘帆小家伙已经冻得快没知觉了，小脸通红。

    　　好冷啊……

    　　他不是小傻瓜，方雅说的话他听懂了一丢丢。

    　　他的雅雅阿姨在威胁老乔……

    　　为什么要这样做呢？

    　　“我知道我就算逃到天涯海角，也会被你找出来。我再提一个条件，你看怎么样……”方雅笑，“我觉得不亏，乔乘帆可是你亲生儿子。虽然你们这种人杀人如麻，但还不至于连亲骨肉都不要吧？”

    　　“你说。”乔斯年隐忍而内敛。

    　　孟沉跟了乔斯年多年，他能深深感受到此时此刻乔斯年身上的冷意和愤怒。

    　　只不过乔斯年一向比较容易藏匿情绪，他冷峻的侧脸上平静而镇定。

    　　方雅真是不要命，才敢跟乔斯年开这么多条件。

    　　孟沉放在大衣里的手攥紧，握住手枪，眼睛紧盯着方雅的手。

    　　只要她动一下，他会立刻开枪。

