    也不怪成昆那么生气，王轩刚刚那波采访简直是在坏华艺旳名声，在掘华艺的坟。

    若华艺动不动雪藏封杀旗下艺人、动不动就使用下三滥的手段抹黑旗下艺人的事情坐实，以后谁敢跟华艺签约啊？

    虽说为了逼迫旗下艺人听话，这样的事情他们也没少做，但这在业界属于潜规则地带，背后可能会有谈论，但公众场合一般都会缄默其口。

    另一边，王轩来到华艺前台，告知前台他要上20楼。

    换作其他人，若是没有预约是很难上楼的，前台会直接将人打发。若是赖着不走，前台会通知华艺的保安过来驱赶。但王轩的身份地位，以及门口处那众多媒体记者，让前台也不敢擅作主张，只好将王轩的来意上报到上级主管。

    上级主管也不敢做主，层层上报，直到上报到成昆这里。

    “让他上来！”成昆冷哼了一声。

    上楼之时，王轩就跟陈雪琪打了声招呼，所以刚出20楼的电梯，王轩就见到了等在那里的陈雪琪和郭虹。

    这是郭虹第一次在现实里见到王轩，而且还是面对面，感觉吧，王轩仿佛会发光，就好像全身上下笼罩着一个光环。

    她往陈雪琪看去，却见陈雪琪含情脉脉地看着王轩，眸中仿佛有万千秋水。

    “矜持啊！琪琪！”郭虹在心中呐喊，但想想也知道自己是在为难人。

    主要王轩太顶了。高富帅，才华横溢就不说了，不知道从哪里得到消息陈雪琪在华艺受了委屈，就只身闯华艺来接陈雪琪啊。

    翁勇：？？？？感情我不是人呗！

    太给力了，简直男友力爆棚。将心比心，换她是陈雪琪，估计早就沦陷了，陈雪琪还只是含情脉脉地看着王轩，换作她估计直接扑过去抱住王轩了。

    “没事吧。”王轩问道, 一步向前, 将陈雪琪拥有怀里。

    “没, 王轩，你怎么来了？”陈雪琪脸上一红，主要这现场人可不少, 郭虹和王轩带来的人也就算了，华艺这边也有不少艺人来来往往呢。当着那么多人的面被王轩拥在怀里, 她还是有点害羞。

    “来接你回家。”王轩道。

    “咳咳咳, 我说二位, 秀恩爱能不能回家去秀，你们这样旁若无人, 让我们很没有存在感啊。”郭虹故意咳了几声，说道。

    “我刚刚还想去吃午饭来着，结果现在一点都不饿, 被琪琪姐和王轩老师这波狗粮喂得饱饱的。”陈雪琪的助理插了一句。

    陈雪琪闻言脸上再次一红, 离开了王轩的怀抱, 却紧紧地挽着王轩的手臂, 给王轩介绍道：”王轩，我给你介绍一下, 这位是我的经纪人虹姐，一直以来都对我非常照顾，这位是我的助理小琴, 平时主要负责我的生活起居，行程安排之类。”

    王轩闻言热情地向郭虹和小琴打招呼, 表示感谢，感谢二人对陈雪琪的照顾与帮助。

    “就口头感谢啊？王轩老师, 你这也太抠门了吧？”郭虹开玩笑道。

    “那一会办完事后我请你们吃大餐。”王轩道。

    “这还差不多。放心吧王轩老师，你家琪琪没有受委屈, 就是解约流程一直被拖着。”郭虹道。

    “到哪个部门了？带我过去看看。”王轩道。

    话落，一个声音传来：“啧啧，王轩，你真把华艺当成你家后花园了？想去哪就去哪吗？”

    王轩沿着声音的源头看去，但见一行人阔步走来，为首那人脑袋瓜是个光头，铮亮, 仿佛涂了蜡一样，但西装革履，气势不凡。

    “他是谁？”王轩问道。

    “华艺的总监，成昆。”郭虹回答。

    “噗！”王轩闻言差点喷了。别说, 这名字，这光头，还真跟王轩印象中《倚天屠龙记》电视剧或者电影里的成昆形象有点像啊。

    王轩在想，如果以后他要拍摄倚天屠龙记，要不要找成昆过来出演一下。

    寻思间，成昆一行人已经来到王轩几人面前。

    “王轩，你在媒体面前百般诋毁华艺的名誉，就不怕我告你诽谤吗？”成昆冷声说道。

    “成总监这话从何说起？我什么时候诋毁华艺的名誉了？”王轩装无辜道。

    “怎么？敢做不敢当吗？华艺动不动就对旗下艺人雪藏，动不动就对旗下艺人封杀，或者使用下三滥的手段对旗下艺人抹黑，这些难道不是你说的？难道不是在诋毁华艺的名誉？”

    “你说这啊？这确实是我说的。不过我想成总监弄错了一个名词，诋毁这个词的重点在于诬蔑，凭空捏造，可我说的哪点不是事实？”

    “事实？什么叫事实？你有证据吗？没证据我就可以告你诽谤，让你吃不了兜着走。”

    “哦。我确实没证据，但有些事不是我没证据就代表你们没做过的, 人在做天在看, 天网恢恢疏而不漏。反正你可以去告, 我没意见，也相信咱们国家相关部门的调查取证能力。”王轩说道。

    他还真不怕华艺告他。

    这就是王轩塑金身的好处了。

    换作其他人，敢这样爆华艺的黑料, 还拿不出证据，华艺只要动用一点关系，就能坐实诽谤罪，爆料者最起码得出三年以上的有期徒刑。

    可王轩不同。

    《歌唱祖国》那首歌已经被征用为第二国歌，虽然还没正式公布，但已经八九不离十。其词曲作者王轩也因此披上了一层金身。

    只要王轩不作死，一般事情是弄不倒他的。比如他爆华艺黑料这件事，华艺若是想告他，法院大概率都不会受理，就算受理，也会无限期拖延开庭的时间。

    更有甚者，如果华艺真敢拿这件事告他，因为涉及王轩，相关部门估计会高度重视，会去认真地调查取证，到最后反而会坐实华艺动不动封杀旗下艺人，以及使用下三滥手段抹黑旗下艺人这件事。因为诸如华艺这样的巨头公司，没有一家屁股是干净的。

    这就是王轩不怕华艺告他的原因。

    成昆也知道告王轩对华艺没有丝毫好处，甚至还可能翻车，所以他其实也只是说说而已，但王轩的态度让他非常不爽，眯着眼睛道：“王轩，你是料定了莪不会告你对吗？”

    “没啊，我都说了，你随便告。”

    “那你就是吃定了我拿你没办法了。可别忘了，你背后还有天海。我拿你或许没办法，但华艺想拿捏天海，估计很容易？”

    “你可以试试嘛，谁拿捏谁还说不定呢。”王轩说道。

    “哟，你这话的意思，天海还想跟我们华艺碰一碰不成？”

    “是有这个想法，我家琪琪在你们华艺受了点委屈，这个公道我肯定要讨回来的。所以接下来华艺可就要小心了。”王轩说道。

    “大言不惭！王轩，给你点灿烂你还真以为自己是跟葱了？”就在此时，成昆身边一个打扮还算干练的女人插了一句。

    “琪琪，这位大妈是谁？”王轩问道。

    郭虹等人闻言差点喷了。现场众人也是目瞪口呆。刚刚说话的可是罗芸啊，作为华艺艺人部的负责人，罗芸在华艺绝对算得上位高权重。

    华艺是一家上市公司，从上往下设有股东大会、董事会、董事局主席、监事长、总经理，执行常务经理、以及各个部门的经理。

    股东大会由全体股东组成，是公司的最高权力机构。股东行使权利主要通过参加股东大会，对有关重大事宜进行表决来实现，一般一年开不了几次。

    最常开的是董事会，每次公司遇到特别重要的事情需要解决时，华艺都会由董事局主席牵头，召开董事会。不久前华艺不是经历了一次动荡吗？不少股东向成昆发难，其实就是在董事会上发生的。

    董事局主席和总经理是同一个人，也是华艺融资前的老板，董事会的发起人，平时也没怎么管事。

    真正管事的是成昆，他这个总监其实是华艺的监事长，董事局主席之下、总经理之上，且成昆兼任着执行常务经理职位，所以华艺一般以总监来称呼他。

    （这段主要回应一些书友说，一家公司的最高领导居然是总监，看清楚了，成昆他们这种总监其实是公司的监事长，兼任执行常务经理职位）

    执行常务经理之下，就是个个部门的经理了。而其中又以艺人部的经理为最，说话最响亮，也最有力气。

    而董事局主席和总经理是用一个人，监事长和执行常务经理也是同一个人，也相当于，整个华艺，除了股东大会、董事会、总经理、总监之外，就属罗芸权重最高了。

    再加上罗芸年纪并不算大，也就35左右，所以王轩对罗芸的称呼简直让现场众人目瞪口呆。

    这称呼也太给力了。

    罗芸肯定气炸了。

    是的，罗芸真的气炸了，尖声道：“大妈？你喊谁大妈？王轩，你这么没家教的吗？”

    “我有没有家教你说了不算，反正肯定比你有家教，最起码在未经允许的情况下，我不会在别人说话的时候随便插话。而且我说的也是事实，感觉我妈都比你年轻，而我妈都常常以大妈来自许了，那你可不就是大妈吗？”王轩道。

    “你！！”

    罗芸气得发抖，很想过去跟王轩理论，不过被成昆拉住了。

    “算了，阿芸，你何必在意王轩说了什么，就让人家做一下白日梦嘛。”成昆说道。

    “昆哥说的对，天海于华艺而言，就是只蚂蚁，居然想撕咬大象，估计也就只有在白日梦里了。我不跟他一般见识。”罗芸冷哼道。

    “大妈好修养。”王轩说了一句，让罗芸差点又炸了。

    看着罗芸在王轩面前吃瘪，郭虹几人都感觉非常解气，就连华艺内部的人都感觉非常解气。主要罗芸平时在公司眼高于顶，一点都不近人情，被称为“冷面罗刹”。

    “成总监，我的来意你应该清楚，既然你在，是不是可以把我家琪琪的解约流程给办了？”王轩说道。

    “这事情你找我没用，陈雪琪想跟华艺解约，肯定得按照流程来，不是三两天能办完的。”成昆说道。

    “这样啊。那再见咯。”王轩说完，拉着陈雪琪并且示意郭虹等人一起离开华艺。

    他这个举动让成昆懵了。

    解约而已，哪有那么多流程，成昆不过是故意为难陈雪琪罢了。

    陈雪琪和郭虹几人也有点懵。

    “王轩，咱们的解约流程还没办完呢？就这样离开了？”陈雪琪问。

    “小傻瓜，你都要解约了，还愿意支付违约金，为啥还要按照他们的流程来啊？直接通知律师来走这个流程不就行了。”

    “.....”陈雪琪和郭虹闻言愣住了，才反应过来，他们可是强行解约啊，又不是要跟华艺商议解约，何必要按照华艺流程来走啊？

    直接通知律师来处理这件事就行了。

    华艺可以与她们为难，那是因为她们好欺负，但律师可不是好欺负的。

    想通了这些，陈雪琪三人就跟王轩轻轻松松离开了。只留下默默无语地成昆一行人。

    事实也确实如此，王轩他们离开华艺后，第二天通知律师过来专门处理这件事，只用了半天，陈雪琪与华艺就完成了解约。

    话说回来，当王轩等人走出华艺门口的时候，媒体们又激动了。有人想采访王轩，有人想采访陈雪琪，争先恐后。

    “都别争，若是不小心伤到了我家琪琪，以后你们都别想我接受采访。”王轩喝道。话落，一干媒体记者终于安分了下来。

    “这才对嘛，我给大家5分钟时间，接受大家的采访，由我来统一回答大家的问题，之后我们就离开，你们也不要拦着，我们还没吃午饭呢。”

    “好的，王轩老师，我来提问一个大家都想要知道的问题，请问陈雪琪小姐为何要与华艺解约？”有一个媒体记者问道。

    “答案很简单，记不记得不久前我说过，华艺动不动雪藏旗下艺人，很明显，我家琪琪就是亲身经历者之一，去年12月底，华艺以琪琪个人原因为由，停掉了琪琪的所有工作，相信大家还历历在目吧？这就是我家琪琪要与华艺解约的原因。”王轩也不怕得罪华艺，将事情摆在明面上说。

    “那请问陈雪琪小姐现在与华艺完成解约了吗？”

    “还在办理中，华艺那边一直拖着，不过没事，之后我会让律师来跟进这件事，我看他们怎么拖。”王轩说道。

    之后他又回答了记者们几个问题。

    5分钟很快到了，王轩带着陈雪琪等人离开，媒体记者们也没敢拦。

    讲道理，王轩接受采访的时候算是敢讲的啦，连华艺都敢开撕啊。媒体们其实最喜欢这种了，所以他们真不想得罪王轩。

    万一王轩以后真不接受采访了，他们损失就大了。

    .......

