    而等到飒飒响声越来越近的时候，李思缓缓抬起长剑。

    　　随后他把长剑轻轻塞入到灌木丛中，等了几个呼吸后，他手中突然一动，猛地一刺。

    　　“噗嗤……”一道清脆的穿透肉体的声音传出，随后便是重物倒地的声音。

    　　做完这件事后，李思拨开灌木丛，只见得后面有着一个给灌木丛包裹的小路。

    　　而他面前躺着一个人，这个人双手捂着冒着鲜血喉咙，口中发着“呃呃”的声音，想要说话却是说不出，他用着恐惧的眼神看着李思，看样子，显然是已经活不了了。

    　　其实说起来这个人也是真的倒霉，他是营地中派出来看情况的，谁知道刚准备从灌木丛中出去，就有一柄长剑从灌木中刺出，直接把他喉咙刺了一个对穿。

    　　“走吧，这里有条道。”李思回头喊了一声，没有管脚下这人，径直走入了灌木丛中。

    　　这个人已经被他刺穿了喉咙，肯定是活不了的，待会他的亡魂就会跟上来的，就和其他的亡魂一样。

    　　几人看到李思如同探囊取物一般杀了一个人，也有些发愣，他们之前也见过李思杀人的本事，但是那是在正面的冲杀中。

    　　而像方才，李思只是巧妙淡写的往灌木丛中刺出长剑，里面那个人就被杀了，这种杀人技法是他们前所未见的，这一下也给了他们非常大的视觉冲击，只觉得李思杀人如同艺术一般。

    　　只有那个盗匪见到李思这样杀人的手段，身体不由得在瑟瑟发抖，眼中透露出恐惧的神色。

    　　其他人都在震撼李思的杀人手段，只有他对同伴被杀的事情感同身受。之前如果不是自己求饶求得快，自己恐怕也是被这个人给一剑杀了吧？

    　　这个时候也不是愣神的时候，几人见到李思走入了灌木丛中，也不犹豫，跟着李思走了进去。

    　　只余下那被刺穿喉咙的人用着怨毒的神色看着李思他们的背影。

    　　几人跨过那盗匪之后走了没有多久，前方又出现了三条岔道。

    　　“现在往哪走？”李思看着这三条岔道，回头问向被绑着的盗匪。

    　　盗匪听到李思的话，张口便要回答。

    　　而这个时候，一旁的燕翎冷冷的说道：“记住了，你的命只有一条，这里的岔道有三条，要是说错了，我们不过多走几步路，并不一定会死，但是你肯定是死定了。”

    　　他是一个老江湖，自然也是知道这岔道肯定有问题，说不定其中两条就是陷阱所在的地方，所以他必须要警告一下。

    　　听到燕翎的话，盗匪也是明白了燕翎的意思，同时也听得出其中所话语中隐藏的意思，就是他如果把路带好了，可以免于一死。

    　　于是他连忙说道：“左边……左边这条。”

    　　听到这人的回复，燕翎朝着李思点了点头。

    　　“走吧。”李思也是明白他的意思，朝着众人说道。

    　　随后他就带着众人往左边走去，这条路没有走多久，就走出了灌木丛。后面已经出现了成形的山路，这里的山路比之前的路平整了很多，让众人走的更轻松了些。

    　　随后几人走了约莫一刻钟的时间，前面就开始出现了一道山谷，在山谷的口子上有着

    　　两座岗哨，这两个岗哨分别在山谷的入口两旁。

    　　而山谷左右的山林中，李思等人也仔细观看，发现左右也有黑毛猴子在附近，一副警戒的样子。

    　　“到了。”盗匪低声说着话，同时他的眼中也闪烁着怨毒的神色，他不相信这些人能够对他们山寨造成什么威胁，他带这些人只是为了让这些人去死罢了。

    　　想到这，他的眼中不由出现了快意的神色。

    　　“多谢了。”燕翎压低声音说了一句，突然出手捂住了盗匪的嘴。

    　　巴在盗匪眼中惊恐的神色中，随后燕翎双手猛地发力，随着一阵骨节断裂声传出，这盗匪的脖子被扭成了怪异的模样，显然是死透了。

    　　放下已经死去的盗匪，燕翎对着李思点头笑了笑，随后他就把盗匪的尸体拖到了草丛中掩盖好。

    　　李思和两女看到燕翎杀了那盗匪，都没有说什么，虽然这盗匪给他们指了路，但是杀还是一样要杀的。

    　　他们可没有承诺过，给他们指路就不杀。更别说他们也不是瞎子，这人几次都露出了怨毒的表情，自以为隐藏得很好，但是他的演技太差了。

    　　他的神色都被几人收入眼中，只是没有放在心上罢了。

    　　这盗匪，取死有道而已。

    　　“我们现在该如何做？”王诗烟看向了场中的两个男人，等他们拿主意。毕竟她和王小柔都是没怎么走过江湖的人，还要多听听别人的意见。

    　　很显然，她把李思也当成经常走江湖的人物，而不是一个赶考的书生。

    　　毕竟谁见过一个赶考的书生杀人这么利索，还什么东西都不带。

    　　李思看向哨塔，此时前方有盗匪和黑毛猴子警戒，看样子想偷偷进去是很难了。

    　　“不如这样，诗烟你和小柔去对付那哨塔上的盗匪，我和这位公子去杀那些猴子。”燕翎微微思索，随后望向众人说道。

    　　李思听到他的话，想了会，也觉得可以一试，同时心中有些庆幸，还好带上了这些人，要是只是自己一个人，那是完全没有可能做到不惊动里面的人的。

    　　毕竟就算加上小断和小玉，也不过是三个战力而已，很难分别对付他们。更别说，小玉的战力可以忽略不计，最多做一些干扰。

    　　而且鬼打墙这种技能，只能不让人出去，却是没有不让声音传出去。

    　　如果让声音传进去的话，怕是要多生事端。

    　　如果把这一片山区都覆盖倒是也可以，但是小断不过是刚刚进入中级鬼物，鬼打墙的范围并没有多大，没有办法把这一片完全覆盖。

    　　使用鬼打墙，不过会打草惊蛇罢了。

    　　“就这样吧。”李思点头说道。

    　　两女听到燕翎的建议也点了点头。

    　　方案决定后，几人就往后退，准备找了个僻静的角落开始商量具体计划。

    　　毕竟方才只是一个简略的方案而已，而要让杀戮更加有效率，那就要一套可行的计划，这样才能完整的把方案给彻底的执行下去。

