    在狭小的房间里，她绝望地叫喊，绝望地挣扎，可都没有用。

    最后眼睁睁看着自己的身体，鲜血涌出。

    水水想要寻死。

    可她时时刻刻被人看着，求生不得，求死不能。

    日复一日，年复一年。

    转眼，就数年过去了。

    这数年来，水水不记得多少个男人压在她的身体上了。

    而她从最初的绝望痛苦，到麻木。

    妈咪终于放心了。

    她以为水水适应了这样的生活，不再看着水水。

    而这天，水水来到了大海边。

    这天，是她数年前清白被毁的日子。

    她一直牢牢记得。

    水水准备投海自杀。

    即使过了数年，她也从来没有适应过这样的生活。

    她想让大海的海水，来洗刷自己的脏污。

    然而就在大海边，水水遇到了容夜。

    容夜误以为她是溺水，救了她，给她做了人工呼吸。

    当她睁开眼时，就恰好和容夜的眼对上。

    容夜的眼，清澈，干净。

    阳光正好。

    落在了容夜的身上。

    他那天穿着白色的衬衫，整个人白得发亮。

    如同天神，从天而降。

    水水愣住了。

    从十六岁起，她见过了太多男人。

    每个男人都是一双色眯眯的眼打量着她。

    男人，都是恶心的，都是脏污的！

    这是水水的认知。

    她从来不知道，男人，还可以有另外一副模样。

    ……

    水水和容夜相爱了。

    容夜不知道她的底细，也从来没有去调查过她。

    她说的，容夜都相信。

    和容夜在一起后，容夜给了她一张卡。

    卡里的钱，无限额刷。

    水水用卡里的钱，为自己赎了身，甚至为自己编造了一个有些像样的身份。

    当然，这所谓的像样的身份，是漏洞百出。

    但容夜却没有怀疑。

    甚至她和他的第一次，她已经不干净了，所以没有血，容夜也从来没有过问。

    水水从来不知道，这世上有这么好的男人。

    当容夜和她求婚时，水水哭了。

    她觉得，这是老天对她的救赎，

    只是她心里充满对容夜的愧疚。

    水水发誓，嫁给容夜后，要用一辈子对容夜体贴，对容夜温柔，来偿还。

    ……

    就在水水想着和容夜以后的生活时，她发现自己怀孕了。

    水水兴奋了。

    她迫不及待想要告诉容夜，她怀上了和容夜的孩子。

    他们终于有孩子了。

    可就在这时，水水被人抓住了。

    那是和容氏集团有竞争关系的恶势力。

    他们调查了水水。

    将水水的所有的过去都调查得清清楚楚，明明白白。

    甚至有多少个男人和水水发生过关系，他们都一一查清楚了。

    那些男人都拍了照片，一张又一张摆到了水水面前。

    水水记得，那天她没有吃饭。

    可她却吐了。

    连胆汁都一起给吐出来了。

    恶势力威胁水水，让水水去偷盗容氏集团的一个重要机密芯片。

    只要水水将芯片交给他们，那么一切就当什么都没有发生过。

    水水的头发被一个男人提起：“只要将芯片交给我们，你还可以继续做你的容氏少奶奶，以后荣华富贵享用不尽！”

