    梅妃迎上云音音的目光，嘴角上扬，露出一抹得意又嘲讽的笑，看吧，你一个小嫩蹄子罢了，攀上摄政王这根高枝又如何，本宫想对付你，有的是办法。

    云音音双唇紧抿，梅妃，你不仁我不义，希望他日，你还能像现在这般对着我笑！

    “现在，宫娥已死，那些大臣也受到了惩罚，摄政王，这件事情到这，是不是可以就此翻篇了？”云帝适时开口，眉眼间充满了疲惫。

    早知道这野种这么难杀，当初在三年前，自己就该直接杀了她。

    轩辕覆转头看向云帝，如鹰般的眸子透着犀利的寒光，“既然皇上都开口了，那今日这事就算了吧，不过……臣希望陛下明白，九公主既然交给臣管教了，那么今后她的全部事情都只能臣做主，像今日这种赐毒酒的事，臣，不希望再发生第二次。”

    警告，这是摄政王对皇帝的当众警告。

    “轩辕覆，你放肆！”

    云帝被当众打脸，气得鼻子都快歪了，抓起被直接砸了过去，可轩辕覆轻松一个偏身，杯子便掉到了地上，发出清脆的碎裂声。

    殿中的所有人纷纷低下头去，谁都不敢看天子丢面。

    云音音更是吓得紧拽轩辕覆的袖子，天呐，皇叔你可悠着点吧，皇帝再无能他也是皇帝啊，若是他一声令下，这大云国多的是为他拼命的卫兵和民众。

    “之前宴会进行到哪了？”轩辕覆对云帝的怒火视若无睹，伸手，轻捏被惊得目瞪口呆的小姑娘，温柔问道，“才艺都表演了吗？”

    云帝虽然气，可却也是没勇气砸第二只杯子的，只好端起太监重新倒上的茶，大口喝了起来。

    云音音啊了一声，然后木然的点了点头。

    还没想明白他问这话干什么呢，轩辕覆已经将视线转向了那五位皇子，幽幽开口道，“五位皇子该写结果了。”

    经过这惊心动魄的一幕，那些皇子都对这个摄政王多看了几眼，原本他们还以为大云国摄政王管事只是传言，现在看来，传言还是不可信的。

    这大云国哪是摄政王管事啊，明明就已经是摄政王当政了啊。

    “若不是九公主琴技高超，今日怕是也不会闹出这等无妄之灾，另外九公主的临危不惧，更凸显了皇家风范，所以今日这最尊贵公主，我自然是选九公主的。”

    安迦南起身，率先表态，一双桃花眼，直愣愣的看着云音音，一眼都不愿挪开。

    轩辕覆眼眸暗了些，不动声色的向前一步，将小姑娘挡在了身后。

    有了安迦南带头，其他几位皇子也纷纷选了就公主，不过只有一位，红着耳根，选了云聘婷。

    众人看过去，只见这皇子唇红齿白，皮肤白到极致，全身上下，没有一丝男子阳刚之气，云音音歪头看了过去，这一看，眼都直了，好一个病娇美男！

    最后，以四比一的优势，云音音毫无悬念的赢了和云聘婷的赌约，成了最尊贵公主。

    出了这么大的事情，云帝哪里还有继续看歌舞的心思，敷衍的说了两句，便领着梅妃率先走了，皇帝一走，那些妃子自然也不愿再坐下去，也纷纷起身离开了。

    “我饿了，回去吃饭。”

    受不了安迦南总是瞄云音音，轩辕覆冷着脸，霸道的将她牵了出去。

    云音音想回头和李丞相他们说句话都不行。

    有威慑力的都走了，那些受了惊吓急需回去缓神的大臣们，也自然纷纷坐不住了。

    没一会，殿内就只剩那六国皇子和云聘婷领首的七八个公主，那些公主红着脸，娇羞的看着对面，可奈何，那几个皇子正在讨论着什么，没一个抬头看过去的。

    “大姐，你怎么不走啊？”云袅袅还以为云聘婷也看上哪个皇子了呢。

    云聘婷一直在撕扯手中的锦帕，平坦的锦帕这时已经被扯出密密麻麻的皱纹，一直在听到云音音的话后，云聘婷才从输给云音音的愤怒中回神。

    抬头一看，这才发现殿内人都走差不多了，于是立马起身，也毫不犹豫的走了出去。

    “大姐，你等等我嘛。”

    云袅袅提着裙摆，快步跟了上去，而之前一直低着头说话的病娇美男，这时也起了身，带着自己的侍卫跟了上去。

    安迦南则是从袖中掏出一枚精致的小锦盒，无奈的叹了口气。

    ……

    “皇叔，你今日去哪的？”走在路上，云音音侧头，看着身边那伟岸身影有些委屈的问道。

    这时候，已经快到摄政王宫了，四周路上已经没有什么宫人了，轩辕覆伸手，将小姑娘直接拉到自己面前，两人面对面而站。

    大掌轻抚小姑娘的脸庞，轩辕覆满眼心疼的问道，“今日吓着了？”

    不问还好，这一问，小姑娘立马瘪了嘴。

    “你要是再晚来一小会，我这会恐怕身体都硬了……还有啊，你教我的，是不是真的是禁曲啊？”云音音想到之前那杯毒酒，现在心还打颤。

    哪有什么坚强，从头到尾，自己不过是个贪生怕死的小女生而已，若不是因为怕死，自己也不会费尽心力攀上他这根金大腿。

    “是禁曲。”

    云音音瞪眼，抡起拳头朝着轩辕覆的胸膛就捶了下去，“你倒是说的坦然，你知不知道，我差点就因为这禁曲嗝屁了！你既然知道这是禁曲，你就该守在我身边啊，你明知道我会有危险你还将我一个人扔在宴会上。”

    “皇叔你实在太过分了！”

    云音音气疯了，大喊一声后转身就跑。

    “音音！”

    轩辕覆叫了句，可奈何平日里走路都喊累的小姑娘，这会跑的比兔子还快，看着那消失在拐角的白色身影，轩辕覆满是愧疚的叹了口气。

    这时，白衣从暗处走出来。

    “主子，要不然，属下去帮你解释一下吧，告诉公主，你原本是要去宫宴的，只是被急事耽搁了。”

    “若是她问何种急事呢？罢了。”轩辕覆无奈苦笑，“回头好好哄哄就行。”

    白衣抽了抽嘴角，主子你这是哪里来的自信啊……

