    酒井叶子伸手摸了摸椅子的扶手，慢悠悠地道：“韩小姐，不管怎么说呢，我觉得我都很有必要解释一下，那病菌的事情，与我无关，不要什么事情都扣到我的头上来。布料没毁掉，再好不过，要是布料真的毁了，我绝不会善罢干休。”

    “你想怎样？”韩泠雪的声音有些急，有些怒。

    酒井叶子微微一笑，声音不疾不徐：“我想要我的布料啊。”

    “可是我都还没有裁剪好。”韩泠雪的声音，还是很着急，透着一股子掩都掩不住的紧张和慌乱。

    酒井叶子心中了解，知道韩泠雪是因为布料被韩泽昊毁了，韩泽昊又因为她经手了布料，差点害得安静澜流产而禁止韩泠雪再接触安静澜。

    虽然他们是兄妹，但是兄妹又如何呢？她和秦参，还是兄妹呢。

    这世上，没有感情的兄妹，多了去了。

    而且，韩泽昊在气头上，短时间内不帮韩泠雪善后，也是极有可能的事情。所以，她向韩泠雪索要赔偿，得快啊！

    她笑了一声，慢悠悠地说道：“韩小姐，不要再试图藏着掖着了，据我所知，韩家可不缺这点钱啊！”

    “你什么意思？”韩泠雪的声音，穿透电话，尖锐地响起。

    酒井叶子的唇角，不由自主地勾起一抹得逞的笑意，缓缓启唇道：“韩小姐竟然听不懂吗？那我便明说了吧，我的意思是，韩小姐现在就把布料给我看看，证实它真的是完好的，没有被韩泽昊烧掉。然后，再慢慢地裁剪吧，要不然，我是不会放心的。”

    “好，三天以后，你来我工作室，或者，我去你那里。”韩泠雪的声音，越发慌乱。

    “为什么不是现在呢？”酒井叶子戳穿韩泠雪。

    她甚至都能感觉到，韩泠雪在电话那头，一双像小白兔一样的眼神，闪闪烁烁地转来转去的。韩泠雪与韩泽昊甚至是安静澜比起来，实在是差远了啊。那么单纯，那么脑残，都不知道这样的人，在韩宅里是怎么存活的？

    秦嫣然不是说，韩宅里的人，不是个个都精于算计吗？真是白瞎了韩家人这样一个身份。

    “不，我，我要三天……”韩泠雪的声音，更慌乱了。

    “明天吧，明天我去你工作室。”酒井叶子说完，挂断了电话。真是不想再听韩泠雪那个脑残的白痴东西废话。

    ……

    次日。

    酒井叶子果然出现在安静澜工作室。

    工作室里面，竟然冷清得只有韩泠雪和一个保洁的阿姨。

    酒井叶子微微诧异，还以为韩泠昊会在工作室附近布局抓她呢，所以，她让三爷派了数百人暗中保护她。看样子，她真的太多虑了。

    韩泠雪正坐在设计室里，手里拿着一根针，低着头，头埋得很低很低，就要贴到布料上面去了。她一双白兔一般的眼睛瞪得圆圆的。她用针头，挑着布料，好像正在用心缝着什么，一副小心翼翼的样子……

    “韩小姐！”酒井叶子实在是不想看到韩泠雪这个样子，看着真捉急啊！

    “啊——”韩泠雪受到了惊吓，手猛地一甩。然后她猛地把手塞进嘴里，吮了吮，再拿出来的时候，便看到上面有个红红的小点，她再一挤，就有一滴血出现在手指上。

    “呜呜，痛死我了哇！”韩泠雪可怜巴巴地喊着，然后眼泪都出来了。

    酒井叶子忍不住皱眉，心里十分鄙夷，呵，这样的人，竟然是韩泽昊那样男人的妹妹，韩泠雪，真的是她妈妈亲生的吗？怎么那么不像？

    “唐小姐啊，你要不要这样啊？人吓人会吓死人的好吗？”泠雪有点怨念地瞪一眼酒井叶子。随即，一双眸子惊恐地瞪大，声音结巴起来，“唐，唐，唐小姐……”

    然后，她的身体，移啊移，移到设计台前，便将她刚刚用针正在挑的布料挡在身后，然后她伸手去身后轻轻地抓布料，试图把布料起来。

    酒井叶子皱眉：“韩小姐在做什么？”

    “啊——”韩泠雪又一惊一乍地叫起来。

    酒井叶子觉得头疼。快四十岁的女人了，真的受不了那些二十几岁女孩的矫情。

    她皱眉冷嗤道：“韩小姐不要告诉我，你堂堂Morga大师的弟子，你正在缝着一块布？”

    “没，没有啊！”韩泠雪仍然紧张。

    酒井叶子暗暗想，这个女人真是没用，一丁点的小事就紧张，一紧张就结巴。

    “算了，我管你在做什么呢，我来看看布料。我总要知道，坊间传言韩总裁怀疑毒来源于布料，所以烧掉了一块布料，我得确认一下，我的布料还在不在？”酒井叶子越来越没了耐心。

    韩泠雪急道：“在，在的，在的。”

    “那就给我看看吧。”酒井叶子讨厌死了韩泠雪这紧张的样子。

    “哦，哦。”韩泠雪立即走到一个文件柜前，她惦着脚，伸长手，够着最上面的那一层，好像要拿什么东西，可是怎么都够不着，很艰难的样子。

    她身边明明都放着一个人字梯的。

    酒井叶子看着眉头直拧起来，她暗暗咬了咬牙，再让自己保持冷静地说道：“韩小姐，我赶时间，确认了布料，我就要走了。”

    韩泠雪又哦哦地应了两声，这才看向旁边的人字梯，然后伸手挠了挠后脑穴，有些不好意思地笑着说道：“一急就容易忘事，都忘了原来有梯子了。”

    说完，她才把梯子移向柜子，从最上面的一层取了钥匙，然后拿着钥匙去角落里。

    角落里摆放着一个柜式的保险柜。

    韩泠雪蹲在那里，把钥匙插进去，然后不停地转动着密码锁，一遍一遍地转啊转……

    转得酒井叶子心烦死了。

    正要发飙。

    韩泠雪转过头来，露齿甜美单纯无害地一笑：“唐小姐，嘿嘿嘿，对不起啊，我一急总容易忘事，我又要忘掉密码是什么了，等我先给我大嫂打个电话……”

    酒井叶子终于忍无可忍，磨着牙：“韩小姐，你根本就拿不出布料来，你在拖延时间对不对？”

    “啊？”韩泠雪惊讶地瞪着大眼看向酒井叶子。

    “赶紧的吧。”酒井叶子愤然地从沙发前起身。

    然后，韩泠雪立即小跑到设计台前，趴设计台上打电话：“喂，大嫂啊，保险柜的密码是什么啊？”

    问完，她还侧过头来，用极警惕的眼神看一眼酒井叶子。

    酒井叶子觉得自己今天真的要疯了。

    她声音从齿缝里挤出来：“我要是真的想要撬你的保险柜，我是不需要密码的。”

    “啊？唐小姐，你是做什么工作的啊？你原来会开锁啊？这个技能真的好强大啊。唐小姐，你可以教教我吗？”韩泠雪激动地看着酒井叶子。

    她竟然直接把电话扔设计台上，就朝着酒井叶子奔过来了，然后在酒井叶子还没有反应过来的情况下，一把握住酒井叶子的手，并且用她的大眼，灼灼地望着酒井叶子。

    语气比刚才还要激动一些：“唐小姐，你教教我好不好？我经常会忘记把钥匙带出门，然后就总是进不了家。”

    酒井叶子：“……”

    她真的是很想把这个女人的脑袋敲开来看看，里面是不是堆满了浆糊？

    她做了个深呼吸，推开韩泠雪，咬牙道：“韩小姐，不要再试图拖延时间了。我再给你五分钟，看不到布料的话，我就视你为违约，你赔偿吧。”

    韩泠雪眸子瞪得老大，蹬蹬地后退半步，不可思议地看着酒井叶子：“你什么意思？啊，唐小姐，做人怎么可以这样？你真的太霸道了！”

    她竟然冲动地冲向酒井叶子，生气地揪住酒井叶子的衣服，摇晃起来：“唐小姐，你这样真的让我很生气啊。我什么时候被人这么威胁过。你不就是来自于帝都，家里有点钱吗？有钱了不起吗？我还是未来的王妃呢。你敢和我比钱多。呀，真是好生气，气死我了啊……”

    韩泠雪说着，猛地松开酒井叶子，怒道：“你等着，我给你布料，我现在就给你布料，你拿着你的布料滚蛋，姐姐我不接你的生意了，我靠啊！”

    她都气得骂脏话了。

    酒井叶子眸光剧烈地闪烁了一下。

    韩泠雪这一次麻利地打开了保险柜。

    保险柜打开的那一瞬间，她一屁股坐到地上，惊讶地自言自语：“呀，这一气，还给我气聪明了，一下子就记得密码了，这什么情况啊？”

    说着，她又再伸手挠了挠头。

    然后，她麻利地从保险柜里将一块布料取出来，大步走到酒井叶子面前。

    酒井叶子抬起眼睑来，看着她。

    韩泠雪直接将布料砸酒井叶子怀里，生气道：“拿着你的布料，滚蛋！”

    酒井叶子唇角勾起一抹嘲讽的笑意来：“韩小姐还是三岁孩子？想要一起玩就一起玩，不想一起玩的时候，就能一拍两散？”

    “你想咋滴？”韩泠雪瞪着酒井叶子。

    “合约里面写得很清楚，只是没有时间限制，韩小姐设计出我满意的设计图以后，就要着手裁和缝制。也就是说，设计满意，合约缔成，任何一方违约，都要赔偿十个亿的违约金给对方。”

    “你给我下套是不是？”韩泠雪怒意满满。

    “神经病！”酒井叶子终于忍不住骂道。

    “呀，你竟然敢骂我。”韩泠雪就要冲出来。

    刷——

    一柄白晃晃的飞刀出现在韩泠雪的面前，她吓得眼睛瞪大，腿一软，一屁股坐到地上，哭起来，伸手抹泪：“啊啊啊，妈妈，救我，快救我啊，大哥，救我，我被人绑架了……”

    酒井叶子很无语地再扫一眼韩泠雪，然后上下检查了一下韩泠雪塞过来的布料，眸光闪了闪，沉声道：“韩小姐，这不是我的那块布料。”

