    夏儿抱着小宝，转身便走了。

    “你有什么东西给我？”姚青梨瞥了他一眼。

    慕连幽转身入屋，姚青梨连忙关上门，这是怎么了？有什么机密么？

    “拿来？”姚青梨伸出手。

    “给。”慕连幽从袖子里拿出一样东西，往她手里一放。

    姚青梨摊开手，小脸便黑了，只见一串小小的挂珠，正是她耳环上三串小挂珠上的一串。

    “无聊！这耳环是最早时买的，才几十文钱，这串小东西丢了就丢了，又不值钱！”姚青梨瞪他。“这么小，捡回来也挂不回去。”

    说着赌气要扔。

    慕连幽却一把握住她的手，抢过那串挂珠：“谁说挂不回去的？”

    说着便欺过来，修长的手指轻轻挑起她小巧的耳垂，一手捏着那挂珠。

    姚青梨只感到耳垂一热，小脸噌地一声红了。

    等反应过来时，那串挂珠，居然已经扣了回去。

    “你……无不无聊！”姚青梨耳尖红红的，连忙捂着自己的耳朵。

    “不无聊，很好看。”慕连幽定定地看着她。

    姚青梨恼：“回头我就扔了它！”

    “扔了我再捡。”慕连幽凤眸半眯，挑唇邪笑，上前一步，“本世子再给你戴一回又如何。”

    姚青梨呼吸一窒，羞恼不已。一双大大的桃花眼流转着躲闪他的目光，不行为何，竟然不敢与他对视。

    “嗷呜，娘！娘！”这时，门外响起小宝的哭叫声。

    “小宝，小姐在……呃，在……”在干什么，夏儿都不知怎说。

    姚青梨连忙走过去，拉开门。

    小宝冲进来，红着眼，张开双臂，挡在姚青梨面前：“不准欺负我娘！”

    “你的菜刀呢？”慕连幽看着这小狼崽，莫名的心喜。

    “不关你事！”小宝鼓着小脸，已经气哭了。“菜刀都藏起来了，不让摸！否则，我把你剁了……瞧你还怎么欺负人。”

    “菜刀藏起来了，那是因为不好看。男子汉，就该用剑。”说着，往腰间一扯，一柄长剑放到了小宝双手上。

    小宝一怔，还没反应过来，接着便“扑通”一声，小小一个人儿，被压得一个屁股墩跌坐在地，“呜……”

    “你！”姚青梨瞪了他一眼，才欺负完她，又来欺负她儿子！

    伸手去扶小宝，却见他虽然泪眼模糊，但视线却舍不得离开那柄剑，他胸口还挂着那个长命锁，都是慕连幽给小宝的。

    姚青梨又想起答应小宝的事，便脑子一抽，说：“要不吃了饭再走？”说完，姚青梨便后悔了。

    慕连幽一怔，有些回不过神来，下一秒，瞬间心花怒放，挑着笑：“好。”

    夏儿和秋云惊呆了，默默望向瑜王府的方向。

    王爷要哭晕在厕所了！

    以前瑜王想留在这里吃饭都不能，死皮赖脸地留下了，还得被姚青梨各种嫌弃，说脸皮厚。

    “快去摆饭！”姚青梨扫了俩丫鬟一眼。

    既然开口了，就让他好好陪小宝吃一顿饭。到底自己是做到了，不是么？

    小宝整个人都懵懵的，坐在地上，抱着那把剑，自己被大渣渣欺负了，娘不但不帮他，还请大渣渣吃饭。

    小宝终于受不住打击，嗷地一声哭了：“呜呜……娘好坏，好坏啊！人家才说想跟景王世子吃饭饭。可世子没等到，却等来个渣叔叔……”

    慕连幽一怔，景王世子，渣叔叔？

    姚青梨吓了一跳，冲过去一把捂小宝嘴。

    回头羞恼地盯着慕连幽。她可不想小宝知道慕连幽就是景王世子！否则小宝要伤心死了！而且……

    慕连幽凤眸半眯，便恍然大悟了，似笑非笑地看了姚青梨一眼，却没有戳穿。

    “小姐，饭都摆好了。”秋云从厅里走出来。

    现在原本就是饭点，饭菜早做好了。

    小宝抽泣着，觉得受打击了，不想吃饭。但他是乖孩子，不可以不按时吃饭。

    慕连幽看着小宝那泪眼汪汪的可怜模样，心里好笑，这孩子，怎这般好玩呢？总有一天，得让他乖乖叫自己爹！

    过了一会儿，饭菜都端上来了。

    因为这是姚青梨回家后的第一顿饭，做得极为丰盛。

    小宝捧着个大瓷碗儿，不住地扒着饭。

    “慢些吃。”姚青梨勺了他最爱的鱼汤，均到他的饭里。

    “唔唔……”小宝扒着饭，小脸鼓鼓的，“娘，啥时候我才能跟景王世子吃上饭呐？”

    他就坐你旁边！姚青梨直想捂眼，尴尬极了：“呵呵，能吃上，能吃上。”

    慕连幽扑哧一声笑了，夹了一块牛肉，放到小宝碗里。

    “嗷——”小宝从碗里抬起圆鼓鼓的小脸，像狼崽一般瞪慕连幽。

    接着，小宝便有些犹豫了，小眉头皱得紧紧的。

    他不想吃渣叔叔夹的菜，但小宝是乖孩子，不能浪费粮食，想了想，只能把那块牛肉吃进嘴里，嗷，真香！好吃！

