    “太昊然，你竟然敢斩我白帝一族的四族老。”苍穹传来怒吼，整个虚空被震裂了，恐怖的力量气息不断席卷而出，那已是半神极致的力量了。

    半神之影不断呈现而出，竟盖压了整个苍穹上方。

    “你们留在这里，我去解决完这些问题。有时候，和一些人是无法讲道理的，唯一能做的就是用力量让他们闭嘴。这是我族先祖遗留的话，也是告诉我们，太昊一族不是用嘴巴在做事，而是用拳头和力量。少族主，你的六方天日还有更多的提升空间。今日，就让你看看，一方天日被催发的威力。”

    太昊然说完，整个人爆发出了无比耀眼的光芒，仿佛化为了真正的天日般。在神性力量的作用下，太昊然冲天而起。

    苍穹被震得粉碎，天日力量所照耀之处，那些半神之影无所遁形。

    下一瞬间，太昊然已消失在苍穹上方了，随后则是虚空内部传来了震爆声，恐怖至极的力量席卷而过，仿佛在进行着一场旷世对决般。

    这一日，瑶池天城的一片天空是血色的，不但如此，还有鲜血从高空滴落。

    这些血液蕴含着恐怖的力量，打得瑶池天城顶部的防御晃动不已，可见这些流血的家伙有多么的恐怖。

    涂山齐等人遥望着苍穹，久久无法言语，虽然他们看不清，但却隐约能看到位于苍穹裂缝内的一些身影有多恐怖，那些人皆都是半神极致的人物，被称之为至强者。

    古神之下，最强的层次。

    古神半相不能算是，因为已具备神性，随时都可能会问鼎古神一位。

    整整一天过去了，苍穹已经被染得深红，谁都不知道死了多少人，也不知道情况如何，所有人都在静静的看着，虽然看不清，但却被隐约浮现的身影所震慑。

    这就是高层次的对决么？

    虽然不知道出手的人是谁，但涂山齐却猜得出来，那些出手之人，必然是昔年和太昊一族有仇怨者。甚至，白帝一族和句芒一族的至强者也出手了。

    太昊然释放出波纹，就是在告诉那些人，恩怨可以一并解决，若是事后再纠缠，必然不会再客气。

    这种一次解决掉大部分恩怨的做法，在以往的瑶池天城颇为盛行，老一辈人物最喜欢用这种方法，反正有仇怨就解决。

    到了次日，苍穹顶部的动静停止了下来。

    所有人都看了一天，林墨也是如此，没人在动，都在盯着苍穹顶部。

    特别是太昊沣等人，此刻心神紧张至极，谁都不知道大脉主太昊然的情况。毕竟，昨天开始就有大量的至强者联手了。

    太昊然一直没有露面，是死是活还是未知数。

    虽然太昊然已是古神半相，但终究还是没有踏入古神一途，成为真正的古神。

    这时，苍穹被撕裂了，一个浑身都是血的人从高空缓缓落了下来。

    “大脉主……”太昊沣等人迅速掠了上去。

    “无妨，不是我的血。”

    太昊然云淡风轻的说完，随手一挥，身上的血液纷纷被抹掉了，只见血液被挤了出来，最后一滴滴的化为了金灿灿的精血。

    至强者的精血……

    涂山齐等人诧异的看着太昊然手上的精血，这精血足足有一百余滴之多。

    太昊然突然随手一弹，一百余滴精血纷纷打入太昊沣等人体内。

    “好好领悟吸收，应该能让你们尽快恢复过来。”太昊然说完，目光投向了虚空，“大部分恩怨已解决，若再来，杀无赦！”

    话音一落，太昊然的手指对着虚空一斩。

    伴随着一声闷哼，一条手臂断裂落出，在掉到半空的时候被焚化成了飞灰。

    看到这一幕，涂山齐等人不再吭声了。

    太昊然依旧悬空而立，经历了一天一夜的大战后，他的神色依旧如初，就连身上绽放的神性力量都没有损失分毫，反而给人的感觉更强了一些。

    这时，六名金甲护卫破空而来。

    “大人，城主有令，您可在三层设立居所。”为首金甲护卫正色道。

    “不用，就在这第二层中吧。”太昊然随手对着外面一划。

    唪唪！

    一座座空置的宫殿纷纷破碎。

    紧接着破碎的宫殿迅速重组，并不断凝聚在一起，化为了小型城墙，然后一股神性力量透过太昊然的手，打入小型城墙之中。

    随后地面上浮现出了一座座的庭院，这些庭院彼此交织在一起，看起来不但独特，而且还具有美感。和瑶池天城诸多宫殿不同的是，这些庭院并不是很奢华，反而给人一种居家之感，住在里面就会有种温馨感。

    “今后，我太昊一族在瑶池天城的驻地，将位于此处。”太昊然说道。

    “既然如此，那此地就划归太昊一族，此事我等会禀报城主。”六名金甲护卫拱手说完，已然破空离去。

    “我有些累了，要暂且休息一番，你们自行处理吧。”

    太昊然对林墨等人说完，已然掠入了太昊一族驻地的中央，在闭关之际，太昊然身上爆发出了恐怖至极的神性力量，然后瞬间就消失了。

    太昊然离开后，林墨自然也不会再继续逗留在此地。

    “齐长老，多有得罪了。”林墨拱手道。

    “少族主客气了。”涂山齐连忙说道。

    从太昊然对林墨的态度来看，可见太昊然对林墨有多重视，而且还不惜亲自出手耗费自身力量来解决一些近期和陈年的恩怨。

    这一次太昊然出手，可谓是震慑八方。

    毕竟，一百余位至强者不管死活，精血皆被抽出，哪怕不死，也绝对是元气大伤。

    “雅儿，要不你陪陪太昊少族主吧。”涂山齐说道。

    “我才不陪他。”天雅哼了一声，“我要闭关，没空理他。”说完，返身离开了。

    林墨感到有些莫名其妙，自己怎么招惹天雅了？

    看着天雅离去，林墨也懒得理会，带人返身就走，反正他该做的都已经做了，继续留在这里也没任何意义。难道让他去猜天雅为何生气？别开玩笑了，林墨才没空去做这些。

    他没追来……

    天雅注意到林墨没来，不由停下脚步，等看到林墨带着太昊沣离去的时候，她狠狠跺了跺脚。

    她生气是因为林墨知道她在何处，却一直没来找她，非要等到昨天才来。所以，天雅就想要故意气一下林墨，结果大出她的预料。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

