    黑泽眼皮跳动着。

    将梦将醒之际，无数七彩紊乱的光线在他脑海中闪烁着。

    黑泽终于睁开了眼。

    呆滞了许久。

    瞳孔附近残留的仿若光污染的景象才逐渐散去。

    他从冰凉的石板地面上坐了起来。

    脑袋昏昏沉沉，像做了一场很久的梦。

    但睡梦中的一切，他是半点也记不得了。

    只是感觉精神很疲惫。

    在他的身边，小闪灵，梦魇以及石灵姆姆随意地躺在地面上，保持着睡眠状态。

    黑泽感应着它们的状态，发现一切还好后，松了一口气。

    “6月24日。”

    黑泽并未把它们叫醒，从储物手环中取出智能机查看日期时间。

    足足睡过去了七天。

    在得知确切时间过后，黑泽愣住了。

    竟然过去这么久？他摸了摸自己的腹部。

    并未感觉到饥饿以及任何长期睡眠带来的不适。

    真奇怪......

    在他给自己的身体进行检查的时候。

    他意外发现自己的手背上多出一道奇异的金色纹理，它呈现分叉树状。

    这是什么。

    黑泽微微蹙眉，拿起手边的智能机对着它进行拍摄，一阵闪光过后，再看向屏幕。

    果然，智能机荧幕中的手掌背部没有任何异状。

    手背上的记号只有他自己能“看”到。

    再用灵能轻轻触碰上去。

    视线中的发光金色记号的光芒更盛了，手背上变得灼热。

    只是似乎他目前的灵能没有达到标准，金色记号闪烁了片刻后，光芒逐渐收敛，灼热感褪去。

    灵能变强后，会有什么变化吗？

    ......

    过了许久。

    三只精灵陆续醒来。

    黑泽在这段时间里，也研究了一些东西。

    墙壁上的壁画消失了。

    一场长久的睡眠过后，他的身体中莫名出现了许多变化。

    “恭喜你完成事件任务【传承神殿的钥匙】，已通过神庙内的试炼。”

    “获得奖励200点券。”

    如果按照系统任务所说，壁画中的金色人影投射出让他陷入沉睡的黑光, 应该就是所谓的神庙试炼？

    尽管不知道具体的过程，但他貌似是稀里糊涂通过了考验。

    玩家：黑泽

    等级：3（1/40）

    灵能：E+→D-

    魅力：E+

    天赋：自然之力

    点券：275

    面板显示, 他的灵能得到了一定的提升。

    当然, 他感觉身体内部还有不少变化, 只是他暂时无法理解。

    除了他个人的变化外，三只精灵也有了不同程度的改变。

    “闪灵鸟能值：53.1”

    “梦魇能值：52.4”

    “石灵等级：20”

    闪灵鸟虽然能值显示并未有变化, 但体内的属性能量精粹程度变得更高了，在过渡阶段上往前迈了一大步。

    梦魇则是顺利进入过渡阶段。

    石灵提升至初级精灵的顶点。

    而且，还是一种冥冥中的意识。

    黑泽感觉那场睡梦带来的增益更多埋藏在它们的深处。

    当然, 这只是模糊的第六感，无从考证。

    三只精灵正在房间内到处走动，感受适应着自己的身体变化。

    黑泽则在空地上生火做饭。

    他现在所在的空荡巨大空间就是这座地宫遗迹的尽头。

    再也没有前进的门。

    换句话说，他通关了。

    煮着饭菜的锅炉升腾起炊烟, 黑泽默默思索着。

    他详细检查过目前所在的房间。

    并没有任何异常事物，像游戏副本里抵达最终关卡把玩家传送离开的传送门是不存在的。

    他想要离开这里，只能沿路返回到最初的祭坛所在的房间。

    但回去的路会比来时顺利很多。

    因为房间中守关的复制体精灵都已经被他清理干净了，如果只是单纯赶路的话, 可能连一个小时都不需要。

    可, 黑泽并不打算急着返回。

    他的精神状态并不是太好，本来长时间在野外历练积攒的压力就不小, 金色人影投射的黑光梦境更是放大了负面的情绪。

    仔细想想, 虽然得到了许多好处。

    心中却没有太多喜悦。

    壁画的活过来的金色人影, 古怪的唱诗，手背的记号......

    未知的事物总是让人忍不住心生恐惧。

    只是目前他身上并没有不好的变化, 他才按下了心中的不安。

    他要继续往前走, 不断变强，或许在未来, 他能弄清楚发生在自己身上的一切。

    但是现在。

    好累，吃过晚饭后，先睡一觉吧。

    黑泽如是想道。

    ......

    次日。

    睡了一觉后, 黑泽带着三只精灵踏上了返程之路。

    一边沿路返回, 一边训练着精灵们。

    “姆姆，过来。”

    黑泽朝着石灵姆姆招了招手。

    往姆姆身上输入营养值的时候, 他同时细致观察着它的身体。

    那场沉睡, 给石灵姆姆带来的改变是最明显的。

    它的外形和之前蛹状的幼年形态发生了翻天覆地的变化, 进入了少年体。

    如今已经能初步窥伺它未来的模样。

    现在的它已经有一米高, 原本短小的四肢逐渐发育粗壮。

    整个躯干像是一头两脚站立的石头比蒙兽。

    黑泽摸了摸它坚实的后背，原本两个小小的凸起已经延伸出了金色的石头翅翼。

    不过发育得不是很完全，只有巴掌大小，像是个装饰物一样紧贴着它的背部。

    “你以后能飞呢，姆姆。”

    黑泽抚摸着它金色的石头翅膀，欣喜地自言自语道。

    “后续应该还会继续长大，营养值带来的提升太快，姆姆的等级提升上去了，但身体发育还比较滞后......”

    石灵姆姆或许没听懂黑泽的喃喃自语，但知晓黑泽是在夸奖自己, 它还是很高兴。

    一把抱住黑泽，粗壮结实的尾巴在地上扫动。

    “欸，轻...轻点。”

    石灵姆姆成长得太快, 力度把控不是很好, 差点把黑泽的腰都抱断了。

    “姆姆......”

    发现黑泽露出痛苦表情，姆姆连忙松手，后退了几步。

    像是做坏事一样, 垂下了脑袋。

    “没事，我并不是在怪你，只是你要学会掌控自己的力量，如果控制不住，很容易伤害到别人。”

    黑泽摸了摸它的脑袋。

    梦魇点点头，飘到姆姆身边，嘀嘀咕咕向它说着什么。

    除了黑泽，姆姆和梦魇关系最亲近。

    很多时候，梦魇会教导它一些最基本的常识。

    虽然姆姆如今的体型已经比梦魇大很多了，但梦魇和它的关系更像是一种“姐弟”的相处模式。

    在梦魇教导姆姆如何控制力量的技巧的时候，黑泽走向远处还在刻苦训练的小闪灵。

    “有感觉了吗？”他开口道。

    “嘟嘟！”小闪灵嘴喙处闪烁着雷光，雷光不断凝聚，散发出逼人气势。

    “你说有灵感, 但是卡住了......”

    黑泽捏着下巴沉吟。

    小闪灵如今处于领悟技能的前兆。

    它距离真正掌握一门新技能之间隔着一层薄薄的屏障。

    昨晚和今天。

    小闪灵一直在尝试着。

    功夫不负有心鸟。

    在不断的雷能量尝试中，那一丁点的灵感正在被固化，只是仍旧欠缺着什么。

    “要不我们一起试一下？”黑泽询问道。

    技能的学习, 释放掌握并不只是精灵单方面的行为。

    小闪灵点点头, 眼中流露出一丝期待。

    它早就想拜托黑泽帮忙，只不过又想只靠自己掌握，给他一个惊喜。

    黑泽调度着体内的灵能。

    D-级别的灵能已经相当充沛，如果来形容的话，就如同小湖泊级别的储蓄。

    尽管离宫利花那种海洋般浩瀚无垠的灵能相去甚远，可对于一名职业级精灵师来说，已经是超模了。

    汹涌的灵能在体内流淌，透体加持到小闪灵的身体上。

    雷能量加持灵能，果然又有了新的化学反应。

    雷光愈发强烈。

    小闪灵的脑袋明亮得像是个灯泡。

    在雷光抵达巅峰的时候。

    “嘭！”

    雷蛇突然炸开。

    “呲呲呲。”

    小闪灵吓得一哆嗦，无辜地看向黑泽。

    “抱歉，我的我的。”黑泽挠了挠头。

    还是心急了点，他没有控制好灵能，需要多加练习，可能才能把握那种细微的变化。

    不过，小闪灵领悟的技能灵感确实是真实存在的。

    黑泽让梦魇和姆姆自行散开练习技能后，和小闪灵继续试错。

    ......

    不知道炸了多少次。

    “闪灵鸟自主习得紫级技能【雷爆弹】”

    只见小闪灵张嘴蓄力，嘴喙中的深蓝色雷光不断凝聚。

    散发着恐怖能量波动的雷爆弹从喉咙里激射而出，超高速向着空地打去。

    “咚姆！”

    雷爆弹在接触地面的时刻瞬间爆炸。

    蓝色的电气四处溅射，强大的冲击波扩散开来。

    房间石壁上的古代纹路尽数亮起，抵抗着雷爆弹带来的破坏冲击。

    黑泽体表浮现出一层雷衣。

    他距离雷爆弹爆炸的位置并不近，但依旧能感觉到它爆发的巨大威力。

    看着远处深蓝色的电气风暴，黑泽粗略估计着这记雷爆弹的威力。

    作为紫级技能，它的威力毫无疑问是要超过深蓝级【电击】，只是应该比不上【雷枪】。

    雷爆弹比起电击，在打击范围上要更广一些。

    或许是因为雷爆弹是区别于大多数雷属性单点贯穿进攻的范围攻击，所以真正学习的时候花费了不小的功夫。

    雷爆弹和雷枪同属于紫级属性技能，威力却要逊色不少，但它并非一无是处。

    相反，雷爆弹带给黑泽的惊喜更大。

    雷爆弹的威力小一些，但它的释放时间要快很多，在释放速度方面类似于电击，熟练后应该能做到瞬发，是能作为常态进攻手段的技能。

    而雷枪是需要前置铺垫的技能，并不是想用就能立刻用。

    雷爆弹作为黑泽掌握的第二种紫级技能，也给他增加了不少信心。

    他总结了目前自己的阵容实力。

    两只过渡阶段的精灵。

    紫级雷爆弹，紫级雷枪，奥义化，宙斯。

    组合技无相。

    拂晓，恶作剧。

    自然之力。

    面对传送祭坛外的高翊，应该能战而胜之吧？

    哪怕不敌，过渡阶段的闪灵鸟开启宙斯下的雷电铠甲，对方肯定是阻拦不了他的离去。

    黑泽思索着。

    他目前储物手环里的食物不多，因而也不打算继续留在压抑阴暗的地宫遗迹里。

    下午4：30。

    黑泽终于来到入口的房间，把体内的灵能恢复到最佳状态。

    他来到圆台形的祭坛前站定。

    “咻”

    一道金光划过。

    他选择暂时将石灵姆姆收回闪卡内。

    参与过渡阶段的战斗，对于姆姆来说还太早。

    “你们准备好了吗？”

    黑泽看向身边的小闪灵和梦魇。

    面对黑泽的询问，两只精灵齐齐点头。

    一看到祭坛，它们也想起了一个月前，被那只怪诞虫“暴打”的屈辱场景。

    尤其是小闪灵，它当时是在宙斯模式下附着在黑泽体内的。

    高翊的血气能量可没少让它吃苦头。

    经过一个月不断的实战训练，在和不知道多少头中级精灵和过渡阶战斗的过程中，两只精灵都变得更加自信了。

    归根结底，能值对于精灵来说影响太大。

    那时它们都只是二三十能值，面对过渡阶的怪诞虫毫无疑问落入下风。

    但同处一个级别时，它们并不认为自己会弱于其他精灵。

    “那我们走吧！”黑泽深呼吸一口气，带着两只精灵站在祭坛的中央。

    调度灵能，控制着小闪灵按照预定的方式激活祭坛。

    已经结束冷却期的祭坛，随着能量的灌注，上面刻印的古代纹理散发出明亮的白光。

    在一片耀眼的白光中，黑泽的身影逐渐变得虚幻。

    待到白光散去。

    黑泽眼前的场景陡然变幻。

    ......

    “哈哈哈哈哈！”

    “你终于出来了，可叫我好等啊！”

    祭坛外的高翊，缓缓站起身来看向黑泽，嘴里发出欣喜若狂的放肆笑声。

    他经过一两个星期不懈的尝试，还是放弃了自己破解祭坛这一条路子。

    而是选择专心致志在外面等候那个进入祭坛的“小偷”出来。

    可没想到，这一等就是足足一个月。

    这个月里，他每时每刻都在记挂着黑泽，无论做任何事情都必须留意关注着祭坛。

    睡觉的时候，除了派出留守在通道的精灵外，自己也始终保持最浅层的睡眠，生怕一不注意让黑泽溜走了。

    就这样他等啊等，等啊等。

    等得都快要麻木，一度怀疑黑泽已经饿死在里面的时候，总算峰回路转，迎来了好结果。

    看着选择自投罗网的黑泽，他怎么可能不高兴。

    如果黑泽选择死在祭坛里，他就没法从他身上得到进入里面的方法，光依靠自己破解那些复杂的古代纹理，天知道要研究到那一天去。

    “我可不想见到你。”黑泽叹了口气。

    他看了一眼高翊以及他身边的怪诞虫。

    或许是自身实力大涨，眼界也随之提升了许多。

    现在这头怪诞虫给他的那种强大压迫感消失了。

    要知道他在地宫里和复制体们战斗的时候，可是一直把想像中的它作为假想敌来训练的。

    但此刻他发现，好像实力......也就这样吧。

