    “冰冷的剑锋，已刺入叶孤城的胸膛，他甚至可以感觉到，剑尖触及他的心。”

    “然后，他就感觉到一种奇异的刺痛，就仿佛他看见他初恋的情人死在病榻上时那种刺痛一样。”

    “叶孤城对西门吹雪并没有怨恨，只有一种任何人永远无法了解的感激。”

    “在这最后瞬间，西门吹雪的剑也慢了，也准备收回这一着致命的杀手。”

    “叶孤城看得出。”

    “他看得出西门吹雪并不想杀他，却还是杀了他，因为西门吹雪知道，他宁愿死在这柄剑下。”

    “既然要死，为什么不死在西门吹雪剑下？能死在西门吹雪的剑下，至少总比别的死法荣耀得多。”

    “西门吹雪了解他这种感觉，所以就成全了他。”

    自此，这段惊世对决结束了。

    天外飞仙、杀人之剑、天子之剑、手中无剑心中有剑、诚于剑、无憾于死在高手剑下……这些话语，字字珠玑在第一时间就对叶孤城和西门吹雪有了极其深刻的印象：这是两个真正的绝世剑客！

    叶孤城和西门吹雪决战于紫禁之巅，虽然打斗描写简略，但是通过他们说的话，人都认定他们是绝世的剑客，真正的高手。

    真正的决战只有刹那，寥寥几笔，西门吹雪就用剑刺入了叶孤城的胸膛，杀死了叶孤城。

    没有紧张而期待的前期铺垫，没有绚烂如花的打斗描写，也没有连篇累牍的后期余波，有的只是关于剑术的对话。

    虽然寥寥几笔，但言简意赅，令观之回味无穷。

    许多读者的脑海里仍然存在着两位白衣剑客在月下对决的情形。

    陆武的内心有些怅然若失：“竟然会是这样的结局。”

    这段剧情描写太精彩了，他内心里心折不已。

    西门吹雪的剑心已经有了牵挂，剑的另一头联系着家人，所以这一战，他并非完美状态。

    叶孤城更是知道，不论这一战的结果如何，自己都必死无疑，因为他已经犯了谋逆大罪。

    对叶孤城来说，此战胜已失去了意义，因为他败固然是死，胜也是死。

    既然要死，为什么不死在西门吹雪的剑下，叶孤城是不败而败，因此剑势略作偏差，而满怀感激地承受了西门吹雪的剑锋，这不是技不如人。

    叶孤城把自己对于剑一生的荣耀，都托付给了西门吹雪！

    燕赤霞感慨道：“西门吹雪让叶孤城保留了最后的尊严。”

    白云城主的尊严，没有丝毫的损伤，而在其死后，西门吹雪抱起了叶孤城的尸体，不让任何人践踏。

    作为一名剑客，他能理解西门吹雪以及叶孤城做出的选择。

    西门吹雪了解叶孤城。

    所以当叶孤城本应有把握的一剑忽然出现偏差时他就明白了。

    既然要死，为什么不死在西门吹雪剑下？能死在西门吹雪剑下，至少总比别的死法荣耀得多。

    到最后，叶孤城是感激西门吹雪的。

    西门吹雪是尊敬叶孤城的，我用那柄剑击败了叶孤城，普天之下还有谁能配让我再用那柄剑？

    西门吹雪成全了叶孤城，叶孤城至少得到了他最后想要的最干净最荣耀的死法。

    “可是西门吹雪自己呢？这种成全的代价，是以后永远独自品尝孤独的寂寞。”

    燕赤霞叹息一声道。

    他想道了自己的女儿，希望红叶不要像西门吹雪这般。

    正如燕赤霞所预料的那样，叶孤城死去之后，西门吹雪仰面四望，天地悠悠，他忽然有种说不出的寂寞。

    西门吹雪藏起了他的剑，抱起了叶孤城的尸体，剑是冷的，尸骨更冷。

    最冷的却还是西门吹雪的心。

    轰动天下的决战已过去，比朋友更值得尊敬的仇敌已死在他剑下。

    这世上还有什么事能使他的心再热起来？血再热起来。

    往后余生，他将独自承受孤寂，再没有一个对手，值得他这么郑重。

    “此篇一出，以后无人敢写决斗情节！”

    石开感慨道。

    他认为叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅，绝对会成为武侠小说中最为经典的对决，没有之一。

    这场对决，为以后得武侠小说树立了一个标杆。

    直接写对决，需要超强的笔力，否则很容易写成干巴巴的比斗，看起来没感觉。所以，写对决有三个点。

    第一点，对决前的铺垫要充分，要产生期待感，并且越来越强烈，不能有一点反感和不耐。

    第二点，战斗描写要出色，不是你一拳我一拳的瞎打。

    第三点，对决后的余波，要产生意犹未尽的感觉他们不断的回味。

    三点全部写出了，就算是写成功了一个高手对决的情节。

    只要缺少一点，对决的情节就不算成功。

    紫金之巅的这场对决将这三点全部做到极致，所以石开觉得这次对决的描写，前无古人，后也难有来者。

    武曌对秦明道：“老师，我之前说的对吧，心念不纯，不代表剑术就不精，要不是叶孤城相让，失败的应该是西门吹雪。”

    决战之际，二人都无愧于自己的声名，可剑上似系了一条线的西门吹雪明显落了下风，要不是叶孤城剑偏移了，死的就是西门吹雪。

    秦明无奈的摇摇头，小瑞宁还真喜欢争强好胜呀！

    秦明道：“之前我说错了，其实西门吹雪和叶孤城的心都不纯。”

    “西门吹雪已然变了，他有了妻子，有了未出世的儿子，他的剑上有了牵绊，故不如从前那般灵动了。”

    “叶孤城也变了，他卷入了一场惊天的阴谋，丢掉了赤诚之心，手中有剑，心中却无剑。”

    “此二人都不是至纯之人。”

    “再者说了，人都是有七情六欲的，我辈读书人要做的就是存天理，灭人欲，去除自己的不纯之心。”

    武曌哂笑一声道：“你这理论不是禁锢人的自由么？”

    秦明摇摇头道：“我说的天理就是人的基本欲望，灭的人欲，是指超出人的基本需求的欲望，如私欲、**、贪欲等，这些欲望是要革除的。”

    “万事都要有个度。”

    “而且我只对自己高标准，严要求，不会要求别人也这么做。”

    武曌点点头道：“这么说的话，倒是一个好理论，佛家，道家都有节制自己欲望的说法，看来儒释道本是一家，或者说万法归宗。”

    存天理，灭人欲，克制的是自己的贪欲，色欲，私欲，这在武曌看来不失为一个好理论。

    秦明道：“我们还是聊小说吧，真不知道徐乐为何让这两个不纯之人来决斗？”

    武曌抬头望天，眼光非常的深邃：“我大概已经明白了他这么写的用意。”

