    之前的方舟和陈荷花，没少整幺蛾子，她们两个都是外语系的。

    “没有那么夸张！”

    赵香云笑着道。

    “哼，我看就是嫉妒香云你！”

    周琴道。

    “不提了，也不是什么光荣事儿！”

    赵香云道。

    她说不提了，其他人也不好说什么。

    纷纷问赵香云回来的原因。

    赵香云告诉她们，明天晚上班上聚会，她晚上睡这儿，所以来晒晒被子。

    “就是晒被子这么简单的事儿，你可以告诉我们啊！”

    “就是，我们帮你！”

    赵香云看着周琴她们三个，心中无比的感激。

    大学四年时间，度过了三年。

    她在学校认识的朋友不多，特别是女生朋友，从开始，就只有宿舍的三个。

    到现在，还是只有她们三个。

    其余的，都是自己的同班，又或者同系。

    赵香云感激她们三年如一日的对自己好。

    “谢谢你们！但我想来瞧瞧你们，所以自己来晒被子。”

    赵香云道。

    “可惜了，香云一直不住在宿舍，不然我们也可以聚个会！”

    “要不我们明天晚上等香云回来聚？

    买点吃的，准备一点宵夜，你们看怎么样？”

    到底只有一年时间就毕业了。

    大家心中多多少少，有些不舍，都想珍惜眼前的一切。

    特别是不是每个人，都会分配在同一个地方工作。

    好点的，回到省城，差一点的，还有人回到了农村。

    “好啊！那就聚一聚！不过不知道她们愿不愿意！”

    袁又琳嘴里的她们，是考古系和哲学系的四个女生。

    大家平日里关系不如赵香云她们好，但也说得上话。

    “问问吧！聚会买东西的钱，我来掏。”

    赵香云道。

    “那不行，分摊！大家都一样，你的钱也不是大风刮来的。

    她们愿意来，就分摊，也不多，块儿八毛的，吃简单点，什么水煮花生，豌豆就够了！”

    周琴道。

    宿舍的人，都是特别简单的人。

    赵香云听她们这么说，也不坚持了。

    下午放了学，她在家里做好了晚饭，等着江卫民回来。

    一直到天黑，他才到家。

    眼下四合院，就住赵香云和江卫民两个。

    妥妥的就是二人世界。

    赵香云不用担心自己的秘密被人知道，同样的，江卫民也不用担心别人打扰他们的幸福。

    一回到家，就有人等着自己，还有热菜热饭，对江卫民来说，是一件特别幸福的事情。

    “香云！”

    江卫民握住赵香云的手，“总算，现在是我们两个人的二人世界了。”

    其实现在想想，江卫民还真的不想要孩子。

    臭小子多可恶，专门破坏他和香云的二人世界。

    “说的好像被人打扰了似得！”

    其实，今天薛小兰，才从赵香云这儿离开。

    她回服装店住了，赵香云和江卫民两个还是住四合院。

    “就是被打扰了！”

    江卫民厚着脸皮道。

    赵香云：“你小心你好兄弟听到这话跟你急！”

    “不怕他！”

    江卫民一脸霸气。

    “媳妇儿，我抱抱你！”

    江卫民伸手将赵香云搂到怀里，他将下巴搁在肩膀上，鼻尖嗅着她头发的香味。

    其实，哪怕只是这么简简单单的抱着，江卫民也觉得幸福。

    就是人往往没有那么的老实。

    刚开始，只是抱着，渐渐的，开始不老实了。

    江卫民捧着赵香云的脸，亲了上去。

    赵香云的手，拍开他的脸，“有事和你商量！”

    江卫民勉强找回了理智，“你说，说完了，办正事儿！”

    “我明天要住学校！”

    赵香云开口。

    “不行！”

    赵香云住学校，意味着江卫民一个人在家。

    “听我说完！”

    赵香云满头黑线，“我有理由的！”

    “你说，我听！”

    “不是快毕业了吗？

    班上阻止了聚会，就是吃东西，聊聊天，晚自习时间！地点是教室。”

    “那简单，我晚上去接你！”

    江卫民道。

    “我还没说完呢！晚上宿舍还有一场聚会，宿舍女生弄的。”

    江卫民：“……所以，明天晚上，你必须在学校待着了？”

    “没错！卫民哥，我知道你不想一个人在家，但你想想，你这么大个人了，一个人也不怕什么的。

    再说了，我之前也一个人在家很长一段时间了，我都不怕，你怕什么？”

    江卫民突然就觉得有些愧疚。

    他去粤城项目置换半年，半年里，香云都是一个人在家。

    “香云，对不起！我以后不会让你一个人在家，走到哪里，我都要带着你。”

    赵香云捧着他的脸，用额头贴了贴他的额头，“也不用这样，总有顾不到的时候，你要是工作，还带着我？

    太方便了！”

    “那就不工作了，专心做生意，和程安一样！”

    江卫民道。

    “胡说！做生意又不急着这一时，总有时间和机会的！”

    赵香云道。

    “吃饭吧，再不吃，又凉了！”

    赵香云道。

    “好！”

    晚饭赵香云做的很丰盛。

    三菜一汤，都是按照江卫民的饭量来的。

    赵香云晚上吃的都不多，怕长胖。

    吃完饭，洗个澡，两个人早早的去睡觉了。

    ……隔天，江卫民罕见的送赵香云去学校。

    不过因为太早了，也没有什么人知道他来了的事儿。

    一整天课上完了，赵香云跟韩悦明、胡成还有周自强几个出去买东西。

    一开始，还没什么。

    等胡成和周自强去挑选吃的时，韩悦明道：“昨天在食堂……”“周自强告诉你的？”

    赵香云问。

    “不是，是胡成！”

    “看来这事儿，都知道了！”

    赵香云一脸无奈。

    这还真是好事不出门，坏事传千里！“她是故意找你麻烦的，我去找她……”“我觉得不要，你的事情，我听说了，既然不打算和她有什么，能减少交集，就减少交集！”

    赵香云道。

    “可是……”“这种事情很多，你顾也顾不过来，甚至我自己，都不是很在乎！”

    赵香云道。

    任乔这种不讲理的，和她争辩没有用。

    她遇到过几个这样的人了。

    所以没有必要在她们身上浪费时间。

    “难道就让这件事这么算了？”

    韩悦明不服气。

    “谁说算了？

    教育人的事情，能这么算了吗？

    我已经给校长写了信了，让他加强学生思想道德教育！”

    赵香云道。

    

