    “老爷知道了，也问了，那边只说是两个丫鬟大胆，打发走了。但银子却被私吞了，还说，少爷手里不能放钱，平时吃什么穿什么她那边打点就好。

    “二少夫人，您说这是不是欺负人，若是小姐还在，哪由得……”

    “好，我知道了。”叶青及时打断了房嬷嬷的话。

    房嬷嬷朝着外面看了一眼，她忘了隔墙有耳。

    “二少夫人，您可要多加小心。”

    “嗯，放心。”

    叶青笑了笑，她可不是吃素的。

    盛孔昭一脸懵懂的点头，“是啊，房嬷嬷放心，娘子可厉害了。”

    房嬷嬷欲言又止，最终只叹息一声。

    那位可是个老狐狸，但愿二少夫人能对付的了吧。

    房嬷嬷人还没走，外面一阵脚步声传来，四个老嬷嬷走了进来。

    “拜见二少夫人，夫人让老奴等人来教规矩，不知二少夫人此时可空了？”穿着古铜色的嬷嬷先开口道。

    叶青睨了她们一眼，直接忽略当做没看见，继续和房嬷嬷说话，“现在院子里，负责打扫里屋的丫鬟是谁？”

    房嬷嬷诧异了一下，答：“是二等丫鬟，碧玉。”

    “那负责收整衣物、清点造册家具、摆件的又是谁？”

    “二等丫鬟，绿丝。”

    四个嬷嬷本带着架势过来的，接连被忽略，气势不自觉的就下去，后面几次想开口，都被叶青的问话截断。

    “那外面洒扫的又是谁？每日传唤饭菜、点心、烹茶的又是谁，针线活是谁、院里守门传话的是谁？”

    “护院几名？领头是谁？”

    叶青接连问着，对大户人家的管理了如指掌，房嬷嬷和四个嬷嬷诧异万分。

    就这，还需要人教规矩？

    房嬷嬷欣喜，一一答了出来。

    叶青点了点头，心中有数了。

    盛孔昭侧目，眼里流露出欣赏，他娘子，果然厉害。

    “让外面领头的护院，把守门传话的丫鬟，打五板子，长长记性，以后扶摇居，未经通传不得擅入。”叶青扶袖道。

    房嬷嬷愣了一下，后知后觉的弯腰应声，转身出去。

    一会儿，外面就传来了打板子的声音，和惨叫声。

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    五板子，喊了五声，一声比一声凄惨。

    “二少夫人，人晕过去了。”房嬷嬷再次进来，弯腰禀告。

    “嗯。”叶青手往小几上擦了一下，指尖沾灰，捻了捻，“碧玉罚月例一个月，绿丝罚月例三个月，洒扫丫鬟各罚月例三个月。

    “行了，暂且这样，如若不服，就哪里来的，回哪里去。

    “对了，房嬷嬷，现在院子里没有大丫鬟，统管的事情，就劳烦您受累了。”

    房嬷嬷激动的险些哭了。

    真是没想到，这个新进门的二少夫人居然这么厉害，他们家哥儿有盼头了。

    “诶！是！不受累，应该的。”房嬷嬷连连弯腰，转身出去。

    叶青这才看向四个嬷嬷。

    “哦，对了，你们来干什么来着？”

    “我、我们……”

    四人对视一眼，哪里还敢说她们是来教规矩的，就怕一言不合也被拖出去打一顿，就那大木板子，别说五下了，就是一下，就能要她们的命。

    “没、没什么，我们先回去了。”四个人转身逃了。

    叶青笑着看着她们逃跑的背影，笑的唇角上挑。

    真爽，她已经很久没这么收拾人了。

    “娘子好厉害啊，那四个老巫婆，还是第一次吃瘪呢。”

    盛孔昭一把抓住叶青的胳膊，往她怀里蹭了蹭。

    “咳咳咳……小意思、小意思。”

    叶青心里一痒，伸手推了推盛孔昭，赶紧躲开了。

    可怕，太可怕了！成年男人的身子，八岁小孩的思想，撩人不自知，她偏偏还拒绝不了，脑壳疼。

    ……

    四个嬷嬷回到主院那边向柴兰回话。

    柴兰听完脸色一变，“她进门第一天，就把我放过去的人，全收拾了个遍？”

    “是的，夫人，看门的春风被打的半死不活不说，她还说，谁要不服，就全发卖了，老奴们哪里还敢教规矩，就赶紧回来了。”

    “是啊，夫人，可饶了我们吧，我们都跟着夫人大半辈子了。”

    这四个嬷嬷，两个是盛孔昭生母的陪嫁，早在柴府的时候就被柴兰收买，另两个是柴兰的陪嫁，左膀右臂外加两条大腿，可不能出事。

    “我倒要看看，这新妇到底多厉害。”柴兰盖碗一摔，磕在桌上。

    正巧，盛孔祥拉着叶嫣然进来，“娘，您可得好好教教那恶妇规矩，居然敢在我们盛家动手，看把嫣然伤的！”

    盛孔祥拉着叶嫣然的手，摊开到柴兰的面前。

    叶嫣然还假么子的缩了缩手腕，“娘，姐姐她，就是年幼不懂事。”

    “你都叫她一声姐姐，还年幼不懂事？看来，不教规矩是不行了，走，去扶摇居看看！”

    一行人再次朝着扶摇居走去。

    叶青指挥两个护院搭好了秋千架子，坐上去后由着盛孔昭推着玩。

    “本以为外面的都是谣言，没想到，我们盛家还真就进了个恶妇！”

    柴兰跨步进来，居高临下的盯着叶青。

    “娘，这是在说我？”叶青歪着脑袋，略奇怪的问。

    “不要跟我装傻充愣，老爷让我教你规矩，你就杀鸡儆猴？真当我性子软，好拿捏！”柴兰怒不可遏道。

    叶青‘呀’一声，“我还真不知道娘，性子软、好拿捏呢！”

    “就是、就是，现在就凶死了，还性子软呢。”盛孔昭点头附和。

    “你是不是以为哄得二少爷团团转，我就无可奈何了？来人，把二少奶奶压到祠堂去，什么时候知道认错了，什么时候再出来。”

    “是！”

    四个嬷嬷齐刷刷的上前，撸着袖子就要去架叶青。

    盛孔昭张开双臂，挡在叶青面前，“我看谁敢动我娘子！”

    纯真无邪一扫而空，取而代之的是戾气和凶狠，骇的四个嬷嬷脚步一顿。

    “把二少爷拖开！”柴兰低呵。

    四个嬷嬷再次上前，张牙舞爪的扑过去，盛孔昭脚下一侧，再一个转身，还不知道怎么回事，四个嬷嬷就撞成了一团，摔倒在地。

    叶青一下没崩住，‘噗嗤’笑了出来。

