    德甲第16轮，科隆在客场以3比2，艰难战胜了比勒菲尔德，坐稳了联赛第二，在冬歇期前最后一轮落后拜仁慕尼黑2分，也就是说科隆还是有机会获得半程冠军。

    德甲半程冠军可不仅仅是个荣誉，根据《踢球者》统计，德甲半程冠军80%以上最后都拿到了当年德甲联赛的冠军。

    “史蒂文斯，你的球队还有机会去拼一下德甲半程冠军。”

    史蒂文斯笑道：“我们的目标就是保级。”

    ……

    “这怎么学的和唐正龙一样不靠谱的。”记者们心想。

    不过史蒂文斯还真不是装X，而是冬歇期前的最后一个对手真的不好打，那就是拥有德甲锋霸克洛泽的不莱梅。

    圣诞节快到了，德甲官方的很多评选也开始了，首先最重磅的一项评选是德甲大杀器排行榜。

    这是德甲官方和《踢球者》共同合作评选的。

    入围的10人有——希腊人阿马纳蒂迪斯（法兰克福）。

    阿根廷人克利莫维奇（沃尔夫斯堡）。

    波兰人斯莫拉雷克（多特蒙德）。

    克罗地亚人克拉什尼奇（不莱梅）。

    斯洛伐克人维特克（纽伦堡）。

    土耳其人阿尔滕托普（凯泽斯劳滕）。

    荷兰人马凯（拜仁）。

    中国人唐正龙（科隆）。

    德国人波多尔斯基（科隆）。

    德国人克洛泽（不莱梅）。

    这10大射手是本赛季综合评分最高的10位，而最后的半程最佳进攻球员是由球迷投票产生。

    *****

    纽伦堡。

    踢球者杂志总部所在地，唐正龙来这里是参加节目。

    榜单上的10大射手齐聚这里。

    “卢卡斯，待会争气一点，别丢了科隆的脸。”

    波多尔斯基呵呵一笑，“请问我们怎么能表现的“争气”一点？”

    唐正龙昂首挺胸，“走路看着天花板，目中无人的样子。”

    汗。

    “这会撞到门吧？”

    “怎么可能？我运动性能很好的。”

    话音刚落，砰地一声。

    “啊！！！”

    “这里怎么有扇门。”

    原来是全透的那种门，不仔细看的话，还真看不到。

    “哈哈，我说什么了？”

    “乌鸦嘴。”

    唐正龙揉了揉自己的脑袋，“给我争气一点。”

    节目的主持人是唐正龙的老相识了——梅耶。

    “各位，这次的节目是趣味性的，会问大家一些问题，这是和球迷的互动，展现球星另一面。”

    “我知道。”

    大家一看，回话的是唐正龙。

    “我想大家的德语应该都不错，那我就用德语来访问大家了。”

    10个人站一排，C位是克洛泽，唐正龙特别不爽，凭什么中间就是你站？

    “那么现在开始？”

    唐正龙举手。

    梅耶直接无视。

    “我勒个去的。”

    “各位来自不同国家，初到德甲，最大的体会是什么？”

    梅耶点了希腊人阿马纳蒂迪斯。

    “德甲的对抗比希腊联赛强太多了，一开始我有些吃不消，但是随后我适应了这里的对抗。”

    波兰人斯莫拉雷克开口道：“这里的足球氛围。在波兰球场的上座率是没有那么高的，这里的球场气氛实在太棒了，每场球都像是圣诞节。”

    轮到唐正龙了。

    “唐，说说你的感受。”

    “友善。”

    “友善？”

    这个回答让梅耶有点惊讶。

    “是科隆队友的友善还是球迷的友善？”

    “对手！”

    此话一出，连参加节目的嘉宾都有点傻。

    “我站在球场上，对手都围着卢卡斯，而我身边只有一个陪我聊天的，所以说德国后卫还是很有礼貌的。”

    噗。

    大家小声笑了，梅耶表情很尴尬，“这混蛋为什么会入围榜单的？根本就是来捣乱的。”

    “哈哈哈，唐很幽默的。”

    “幽默你个头。”唐正龙心想。

    梅耶看了看手上的小卡片，继续问道：“那么下一个问题——射手是本能还是靠努力练成的？”

    这个问题自古以来就众说纷纭，很多人说射手是一种本能，禁区里杀手本能，后天的苦练对于射门技巧提升很有限。

    而另一部分人坚持，一分耕耘一分收获，射手和球场上其他位置是一样的，靠的就是勤学苦练。

    “当然，我觉得靠的是苦练。”

    10个人里面有6个人是持这样的观点。

    “米洛，你怎么看？”

    克洛泽想了想，“一半一半，我不能否认天赋的重要，射门的时候很多时候是靠本能的。”

    “我……我……”唐正龙举手，梅耶准备跳过他。

    “那么下一题。”

    “咳咳咳。”

    “怎么了？你不舒服吗？”

    唐正龙闹出巨大动静，梅耶想忽视他都不可能了，“唐你怎么不回答啊。”

    “CNM的，明明是你自己忽略了我。”

    “爱迪生说过，天才是1%的灵感加99%的汗水。”

    “哇，唐，你读过书啊。”

    “……”

    “我读书很好的。”

    “好吧，看来你和大家一样，赞同努力更重要。”

    唐正龙摇摇头，“不对，这句话后面还有一句话。”

    “什么？”

    “但那1％的灵感是最重要的，甚至比那99％的汗水更重要。”

    傻眼。

    唐正龙笑道：“我坚信，只要有天赋，躺着也能进球，比如我！！”

    唐正龙用两个大拇哥指了指自己，露出一脸骚包笑容。

    梅耶愣了很久，“好吧，这是唐的观点，不代表《踢球者》。”

    “好吧，我们来聊聊糗事吧，你们生活中的糗事，卢卡斯，你来说说，不要有偶像包袱。”

    波多尔斯基想了想，说了一个曾经比赛的时候走错更衣室的糗事。

    “哈哈，很有趣。”

    大家都说了，其实都是鸡毛蒜皮的小事，根本谈不上糗事。

    梅耶最后看了看唐正龙，“让不让这家伙说呢？”

    “唐，你有什么糗事吗？”

    唐正龙是真老实，他说了曾经尿在沙尔克经理阿绍尔身上的那件事。

    大家都傻了，这不是糗事，这是惹事吧？

    “呵呵，唐，这段我们肯定会剪掉的，要不然我们会被沙尔克告的。”

    “这不能说啊？”唐正龙一脸懵圈。

    众人呵呵一笑，不得不说唐正龙这性格是真招人喜欢，钢铁直男的性格。

