    艾瑞莉安点点头，也不见她有什么动作，冲过来的三人中的两人，仿佛被什么无形的东西切过，青黑色的身体瞬间被切成无数细小的碎块，鲜血染红大片雪地。

    风系能力！

    在杨黎提醒后，艾瑞莉安也开始拾起一直被她用来当做冰雪辅助的风系能力。

    这道无形切割风刃，面对低级目标，杀伤效果十分不错。

    “！！！”剩下一个暗精灵两眼瞪至极限，呆呆的停下脚步看着艾瑞莉安，过了半响才反应过来，惊叫一声，转身就想跑。

    但只是一动，湛蓝的冰霜瞬间将其冰封住，仅留一个脑袋在外头。

    “丑陋的卑贱生物。”艾瑞莉安面无表情的低声说道，言语中的不屑和厌恶丝毫不加掩饰。

    杨黎不置可否。

    暗精灵确实是一个极为恶心的种族，这一点不是在说它们的外表，而是它们的行径。

    这一点从当前的江城就可以看出来。

    为了防止对方还有支援过来，张雨菲变出一只利爪，提着对方的脑袋来到一个隐蔽的角落。

    “我问你答。”

    头戴一顶骷髅面具的张雨菲站在暗精灵面前，传出的声音却是杨黎借助张雨菲后的嘶哑低鸣。

    “弱小的人类……你、你们竟然杀了我的同伴！我们可是伟大的暗精灵，你们一定会死的很惨很惨！”

    暗精灵说话前还极为惊骇，但说着说着，言语间竟然开始慢慢变得极为高傲和不屑，仿佛此刻他不是俘虏，而是战胜者一般。

    噗~

    一道风刃划过暗精灵冰封的身躯，两条手臂直接碎裂成无数冰块。

    “！！！”

    即使身躯被冰封后感受不到多大的疼痛，但亲眼看见自己的手臂被切掉，无形的恐惧却更甚。

    “吼——！”

    张雨菲面具上的骷髅大嘴一张，发出一声尖锐刺耳的吼叫，直接让本就惊恐至极的暗精灵彻底陷入崩溃，口中发出一阵阵不停歇的尖嚎。

    杨黎满意的停下惊惧尖嚎，测试的效果十分不错，对方已经彻底陷入极致的恐惧当中。

    不过也有些坏处，想要对付再有条理的回答他的问题怕是不太可能了。

    “这个城市被你们暗精灵占领了吗？”

    杨黎选择直接发问，让对方只用回答一些简单的问题。

    “是……”暗精灵停下尖嚎，呆傻的回应。

    “你们数量有多少？”杨黎沉声道。

    “一个族群……”

    “一个族群是多少？”

    “一百六十多万……”

    这么多？

    杨黎微微一惊。

    “你们把这个城市里的人类杀了吗？”

    “没有……”

    听到这个回答，杨黎却心情更加沉重，有时候，死亡不是最坏的结果：

    “那你们是怎么对待人类的？”

    “囚禁……圈养……”暗精灵痴傻的说着，口水从嘴角流下。

    “妈的。”杨黎晦气的低骂一声。

    “黎哥哥，它说的……是什么意思？”张雨菲有种不好的预感。

    “暗精灵是杂食性生物。”

    杨黎没有解释，艾瑞莉安接过话题，缓缓道：“它们吃任何一切能吃的东西，甚至包括同类，都在它们的食谱内。”

    “暗精灵和精灵族不一样，它们繁殖能力堪比人类，同时却又继承了精灵族的习性，不善生产，或者说十分懒惰，他们不愿自己去生产食物，只会享受大自然的馈赠。”

    “精灵可以如此那是因为他们数量稀少，暗精灵人口基数大起来，森林很快便会被他们吃光。”

    “我想它们会整个族群都降临这个战场，恐怕是因为它们原本的家园已经养不活它们了。”

    “不仅如此。”杨黎补充道：“暗精灵是一群被贪婪、色欲、懒惰、狂妄自大所充斥的堕落生物。”

    “好恶心的家伙。”张雨菲厌恶的拉开一段距离。

    “不过我倒是要感谢一下这些家伙了。”杨黎冷哼道，骷髅面具从张雨菲脸上脱离下来，凝聚出梦魇形态，随后一只刀臂迅速变形伸长，横向一刀直接将暗精灵的脑袋斩了下来。

    不顾喷射的鲜血，杨黎提着对方的脑袋，骷髅大嘴一张，猛然一吸。

    顿时，一道黑色的影子从对方头颅脑门上冒出，顺着杨黎口中猛烈的吸力迅速被吞下。

    强烈的恶意融入梦魇身躯内，转化成血色浓雾从杨黎身上弥漫出来。

    “如此之多的恶意，会让我的血雾梦魇成型更加快速。”杨黎抖了抖身躯，逐渐升空。

    基本情况已经了解清楚，是时候全力施展血雾收割经验与灵魂了。

    “欸，黎哥哥，那我们呢？”

    眼见杨黎渐渐升空，张雨菲在地上蹦跳着问道。

    “嗯……小莉安，你带着丫头去寻找一下三阶丧尸，二十天后血雾消失我们汇合。”

    杨黎早有准备，说道。

    “又要分开了吗……”张雨菲依依不舍的看着杨黎消失在血雾当中的身影，低声嘟囔着。

    “分开不是为了下一次时更好的见面吗？”艾瑞莉安揉了揉张雨菲的小脑袋，“走吧，姐姐带你去找丧尸，争取下一次见面时给你黎哥哥一个惊喜。”

    “嗯嗯~”张雨菲脸上重新洋溢出笑容，欣然应允。

    ……

    昏暗的地下空间里，一座座破烂的牢房内，蜷缩着大量被荆棘所绑的人类进化者。

    “虫子们，吃饭了！”

    忽的，一声满含不耐的声音在昏暗当中响起。

    顿时，牢房中骚乱起来，一个个被捆绑的人类蜷缩着身躯，蠕动向牢房角落仅仅流露的一个小小通风口，一双双渴望的双眼紧紧盯着通风口下的小槽口。

    那是投放食物的地方，而他们，就像一个个被圈养起来的家猪一般，等待着宰杀的一天。

    啪叽~

    一坨散发着异味的黑色物体甩在槽口里，但人们完全不顾，低下头疯狂舔舐着。

    “呵，真是一群货真价实的虫子。”

    看着那一个个蠕动的人类，布尔曼扔掉已经空荡的盆子，转身走出这个肮脏的地下牢房。

    刚走出通道，就看见前方走来一位身心较为矮小，穿着黑色长袍，手拿一根黑杖的暗精灵，布尔曼连忙收敛脸上的不耐烦，毕恭毕敬的站立在一旁，低头问好：

    “晚上好，斯诺大人。”

    “嗯。”斯诺满是皱纹的老脸漫不经心的应着，问道：“今天有多少虫子死了？”

    “回报斯诺大人，今天虫子死亡十八。”布尔曼立马回答。

    “嗯，等下挑两个身体健康的虫子送到我的实验室。”斯诺忽然一皱眉头，伸出袖子捂住鼻子，向布尔曼命令道。

    “好的。”

    斯诺转身便走，走至一般像是想起了什么，忽然停下，背对着布尔曼，淡淡道：“外面起了奇怪的雾，你们和那些虫子暂时都不要睡觉。”

    布尔曼虽然不明白为什么，但也没有多问，连忙应下：

    “是，斯诺大人慢走。”

