    某处官道上，一队人马正朝历程县赶来。

    为首的两员将领，分别是越王杨素的大公子—杨玄感，以及宇文化及的得力干将—司马戬。

    宇文化及在得知了这些绿林响马齐汇山东后，便立即请来了杨玄感。

    随后，便将此事告诉了他。

    并请求他带兵前去剿匪。

    杨玄感一想，这帮人都是江湖上赫赫有名的响马。

    若是能将他们一网打尽，必然会受到圣上的赏识。

    于是他毫不犹豫的答应了！

    回到王府后，他也没告诉自己的父王。

    杨玄感觉得，自己现在已经长大成人了，是时候打下自己的一份基业了！

    二人领着队伍，来到一处山坡上，突然听到历程县中不断有喊杀声传来！

    随后便见一队人马从南门冲了出来！

    司马戬见了，连忙派探马前去探查一番！

    片刻后，探马跑回来道：“禀告二位将军！逃出城的都是绿林响马！”

    “城中情况如何？”

    “城中官兵死伤惨重！请问二位将军，要不要下令追击？！”

    杨玄感急忙道：“当然要追！他们现在人困马乏！正是将他们一网打尽的好时候！司马将军，咱们赶快领兵追击吧！”

    杨玄感说完，立刻命令大军前去追击！

    谁知那些官兵，根本不听他的。

    他们全都站在原地，一动不动。

    杨玄感惊讶道：“你们，你们这是干什么？快去追击呀！”

    司马戬大笑一声，随后将杨玄感一戟打落马下！

    “来人！给我将他绑了！”

    两员部将领命一声，直接将杨玄感五花大绑！

    杨玄感大怒道：“司马戬，你这是干什么？！”

    司马戬大笑道：“没想到啊，没想到。杨素老儿聪明一世，竟会生出你这蠢蛋！我家老爷给你的功劳，岂是这么好拿的？”

    杨玄感猜测道：“是宇文化及让你这么干的？”

    司马戬点头道：“我家老爷吩咐过，若是那些绿林响马已经被官兵抓了，那咱们就去分一杯羹。若是让他们跑了，就立刻将你拿下！”

    杨玄感大怒道：“你是想用我来威胁我父王？！”

    司马戬笑道：“看来，你还不算太笨。”

    杨玄感怒骂道：“你，你做梦！你擅自抓捕朝廷命官，这可是死罪！我父王一定会好好收拾你的！还有那宇文化及，他也跑不掉！”

    司马戬大笑道：“我可没抓公子您，您是被那些响马抓住的。至于我们能不能把您救出来，那就要看越王大人给的酬劳够不够多了。”

    说完，他便让人把不断嚎叫的杨玄感押了下去！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    历城县北门外。

    秦琼和上官狄走进杨林的大帐中。

    二人先是拜了拜，随后上官狄将寿宴的举办情况告诉了杨林。

    杨林听后笑道：“叔宝，这场寿宴办得挺风光呀。”

    秦琼暗自攥了攥拳，随后笑道：“父王过奖了。”

    随后，杨林便想带着众太保以及大军，一块儿去给秦母拜个寿，顺便见见张紫嫣。

    秦琼连忙阻止道：“父王！我母亲她……我母亲她今天喝高了，现在已经休息了。您还是不要去了吧。”

    “那本王见一见紫嫣如何？”

    “紫嫣……紫嫣她也喝醉了！”

    杨林疑惑道：“紫嫣都喝醉了？她平日不是滴酒不沾嘛？”

    “那个……”

    秦琼赶忙想了想道：“今日是家母寿宴，她就破例了一回。没想到她酒量这么差，喝了一杯就醉倒了。”

    杨林听后，看向了上官狄。

    上官狄连忙点头道：“没错王爷！我亲眼看到的！小姐她确实一杯就喝醉了。”

    杨林听后笑道：“这个紫嫣，酒量差就不要逞能了嘛。好吧，本王也不去看她了。那本王带兵，去历城县休整一下如何？”

    秦琼赶忙阻止道：“父王，实不相瞒！孩儿当初担任历城县捕头时，曾认识了许多江湖人士。此次寿宴，他们也来了很多人。孩儿是怕父王您见怪。”

    杨林听后，点点头道：“你说的没错，本王确实看不惯这帮江湖人士。好吧，本王就不去历程县了。”

    随后，他便给张紫嫣写了封信，命一员副将送到秦琼家中。

    秦琼见了，连忙开口道：“父王，您就不必送什么信了。您有什么话就告诉我，我去传达给紫嫣！”

    杨林摇头道：“叔宝，你就别去了。你跟我们去一趟京城，送信的事交给他吧。”

    秦琼疑惑道：“去京城？这是去京城干嘛？”

    “带你去京城面见圣上，之前不是说好了嘛”

    “这……”

    “顺便给你封个官儿，你这一身本领也好施展啊。”

    秦琼见推辞不了，只得先点头答应，之后再想办法逃脱吧。

    杨林见天色不早了，便命令众人收拾东西，起身前往大兴城！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    另一边，罗勇等人顺利在落霞山会合。

    将家眷交给罗勇等人后，罗成便率领张公瑾、史大奈回北平去了。

    柴绍也告辞一声，朝太原赶去。

    众人在落霞山等了半天，都不见秦琼回来。

    秦伯母和张紫嫣很是担心，连忙请求徐茂公派人去探查一下秦琼那边的情况。

    徐茂公安慰一下，随后便派侯君集前去查看。

    侯君集到了杨林大营，正好听见杨林与秦琼的谈话，接着便回报告给了众人。

    秦伯母和张紫嫣听后大急。

    程咬金也着急道：“牛鼻，不对！徐三哥，要不要派人去救一下二哥？”

    徐茂公点了点头，便让侯君集去帮助秦琼和上官狄脱身。

    罗勇道：“诸位兄弟，此地不宜久留。咱们还是先赶往瓦岗山吧。”

    众人纷纷点了点头，随后便一齐动身，朝瓦岗山赶去。

    半路上，王君珂心疼的看着自己的爱骑，一脸愤恨道：“要是让我查出是谁下的巴豆，我非一刀劈了他不可！”

    一旁的尚怀忠听了，慢慢扭过头去，装作什么都不知道。

