    但让林辰没有想到的是，就在他很是随意的处置了键盘侠的崛起后，其他人却不干了。

    “这怎么能行？”

    “不过是一群愚民罢了，怎敢妄议朝政？”

    “该杀！”

    “这口子就不能留！”

    “我愿提起明日的朝会，诸位对此有何想法？”

    “确实该再来一次朝会，倒是要挫一挫林辰的威风了，否则的话，他若继续这般，还要吾等做什么？”

    “老夫与你一同提起朝会！”

    很多人对于那块石板都很是不爽了。

    或许，一开始的时候他们还不觉得什么，只是觉得百姓们能明白更多的政令，对他们也是好事。

    但是当这些百姓开始发声，甚至就连林辰都站出去解释后，他们可就浑身都不舒服了。

    这群人是什么人？

    一群贱民！

    而他们是什么人？

    他们当中，最古老的家族能直接延伸到数百上千年前。

    这般长时间的延续下来，早就让他们忘掉了一些东西。

    比如，他们和这些自身嘴里的贱民，其实本就没有太大的差别存在。

    正因为他们忘记了这一点，所以他们将百姓们都当做了一群群的牲口。

    牲口都能发声了，这不是闹妖怪吗？

    于是乎，他们便联名提请了一次朝会。

    虽然说次日并不是朝会之期，刘备也是要在过年时休息休息的，但是在这么多人的请求之下，朝会还是开启了。

    “子源对此怎么看？”

    林辰早就得知了消息，不过他却并没有发表什么看法，直到刘备将他邀入了深宫，并且问出了这个问题。

    “辰觉得，这其实也是好事。”

    林辰真诚地看着刘备道：“陛下您想，若是这些人都能发出自己的声音，将来的天下间，是不是就会少了许许多多的问题？”

    “何意？”刘备显然不是太明白。

    “简单来说，当百姓发出声音之后，对于那些官员来说，他们就很是害怕了，比如说……”

    “当百姓吃不饱饭，同时官员们又在捂着一些粮食的时候，他们能发出声音，将会是多好的途径？”

    刘备越听越是迷惑了。

    但他却没有出声，只是静静地听着林辰继续讲述。

    “陛下您想，这百姓要是吃不饱肚子之后，将会做什么事？”

    眼见刘备脸上还是迷惑，林辰索性直接将这个问题祭了出来，并且自己给出了回答：

    “他们会造反！”

    “吃都吃不饱，而且还知道官员们拿着粮食的情况下，他们会做什么？”

    “当然是要造反了。”

    “而在这种时节之中，便很容易诞生出曹孟德、袁本初、乃至张角那般的人物了。”

    “当天下都开始出现了这种苗头时，陛下以及陛下的后代还能长治久安吗？”

    说到这里，林辰没有让刘备说话，而是快速地道：“另外，我知道陛下会说，在您在时，天下就算是有了此事，也是可以解决掉的。

    您一纸诏书下去，无数官员就得听命，他们要是不听命，那就让二哥和三哥还有我去捉拿他们。”

    “在这种威慑之下，他们当然会乖乖地听话，可陛下您总有百年之时吧？”

    林辰满是真挚地看着刘备道：“辰也会有老的时候，到了那时，天下间的官员谁来制衡？”

    “只能是新天子来制衡，可是他相比于陛下，由于不是开国之主，因而手下并无太多可用之将。”

    “甚至于，由于距离很远，他们说不得内心里还有那么一点点其他的想法。”

    “这般情况，可能好几代都不见得会出，但要是数百年之后呢？”

    “到了那时，百姓们的声音就很重要了。”

    “我相信，陛下的子孙，就算有一些没有出过深宫的，但他们也该明白怎么去抓住人心，掌握权势。”

    “一旦遇到类似的事，陛下的子孙便能以此为借口，进而将那些不法之人一一清理掉，换上一批自己人。”

    “这般做了过后，人心有了，天下安定了……”

    “您觉得呢？”

    将这番道理说出来以后，林辰真情实感地看着刘备道：“是这样好，还是之前那样更好？”

    “这般好！”

    几乎没有半点犹豫的，刘备便做出了选择，同时眼眸放光的盯着林辰道：“朕本以为，子源乃是朕的高祖三杰，如今来看，子源分明是那旺周八百年的太公啊！”

    刘备确实不喜欢读书，这一点没什么不可说的。

    但是在他当了皇帝之后，他其实还是看过一些书的。

    因此，他对于一些治下之道还是很清楚的。

    尤其是当他看到恒灵二帝的下场以后，就更加地清楚这些问题的存在了。

    所以，他一直都在想，如何让自己的子孙继续抓住权利？

    保证这新建立的大汉，再度增加那么几百年，或者上千年？

    永垂不朽，刘备是不敢想的，但几百年和一千年，他觉得自己还是能想一想的。

    毕竟，他有林辰！

    从来都没有让他失望过的林辰。

    但就算是他再怎么想，他也还是找不出那种办法。

    国家到了一定的期限，几乎是必然会亡的。

    高祖如何？文景二帝如何？汉武帝如何？昭帝如何？

    但就算是这般，之后还不是为王莽所篡？

    光武如何？明帝（刘庄）如何？

    还不是有了董卓、袁绍、曹操这等人物蜂拥而起？

    难道他刘备就比这些人都强了？

    刘备从来都没有这么想过，他也绝对不敢去这么想。

    但问题来了，既然他不如高祖、光武、汉武……那他到底该怎么将这王朝延续下去呢？

    林辰的办法，在他看来就是最好的办法。

    百姓们或许笨了一点，但要是利用他们做一些文章的话，却还是可以的。

    尤其是后世的皇帝，只要不是太傻，分分钟就可以用这些事来做些文章出来了。

    当然了，刘备并不知道的是，有些文章不仅皇帝能做，文武百官也可以。

    但这不是最关键的。

    最关键的是，有些文章只能由皇帝来做。

    这就已经够了啊。

    “陛下太高看辰了。”

    林辰一脸惶恐地摇头道：“别说太公，陛下以辰对比汉初三杰，辰已然感觉内心不安了。”

    “你当的起！”

    越想越是起劲的刘备，听到林辰这么谦虚，不由皱着眉头霸道开口了：

    “便是旁人觉得你担不起，但在朕这里，你林子源却无论如何也担得起！”

