    第15章

    “太无聊了……喂……”听到克洛巴博士的要求，斯潘达因撇了撇嘴对手下吩咐着。

    “让他说……”电话虫的声音传来

    一旁的罗宾正在愣愣的看着他们的对话，突然克洛巴博士对罗宾跟赛文说道：“罗宾，赛文，你们快离开这儿，听了我说的话你们也会成为罪人的！”

    “博士！”罗宾呆呆的看着克洛巴博士。

    “你太天真了，克罗巴博士！”

    “什么？”

    克洛巴博士惊讶的看着说话的赛文。

    “根据世界政府对空白历史的紧张程度，对方绝对会宁可错杀一万也不放过一个的！”

    “对于这种绝对的禁忌秘密，以及政客们的行事风格，这座岛上的所有人都会被杀死的！”

    赛文严肃的说道，这种情况不就是前世的文字狱差不多嘛，凡有关联者，一律诛灭，皇室处理有关自身的隐秘时，所有的有可能的泄密者都会被杀的，奥哈拉也是一样的，毕竟世界政府也没法一个个拷问所有人，包括普通的岛民，都不会活下来的。

    “我说的对不对啊！五老星！”赛文对着电话虫肯定的说道。

    “……”

    对面一阵沉默……

    而在这时，海军的军舰正不断地靠近奥哈拉。

    全知之树前的对话仍在继续。

    对方没有回答赛文的话，而是向斯潘达因询问道：“证据已经确认了吧？”

    “是的，确认了，是死罪！证据已经拿到了，接下来就是等指示了！”斯潘达因谦卑的对着电话虫说着，一点也看不出之前的嚣张。

    “那就没办法了，结果虽然令人惋惜，但你们毕竟违反了世界法则，我们不能坐视不理！”

    克罗巴博士沉着脸色，无畏的说道：“收起你的假惺惺吧！五老星……”

    “什么……住口，无理狂徒，对方可是站在世界顶端的人啊！”斯潘达因一听克罗巴博士的话，连忙呵斥着。

    “您是考古学的权威，奥哈拉的克洛巴博士吧！您对世界文化做出了杰出的贡献，久闻大名！”

    “没想到像你这样的名家却走上了犯罪的道路！”对方似是惋惜的说道。

    克洛巴博士冷笑了一声，像是对对方的假惺惺感到不屑，然后继续说道：“历史是属于全人类的东西，任谁都没有权利阻止人们想要探究它的好奇心！”

    一旁的赛文内心叹息着，好奇心啊，人类文明发展的重要因素，却也是最害人的东西啊！

    “若你们解读了历史文本就有可能唤醒古代兵器！给世界带来危机！”

    “就算你们没有恶意，但如果出现了想要利用这一点的恶人，结果也是一样的！”

    对于对方说的这句话，赛文更加的嗤之以鼻了，世界发展了八百年了，居然还惧怕八百年前的武器，就像现代社会的政府，竟然害怕有人挖掘出古代人制造的冷兵器一样，简直可笑，除非这个世界八百年没有发展，甚至科技后退了更多，这，还这有可能哦！当年我大清好像就是最明显的例子哦！

    不提赛文这边的胡思乱想，克洛巴博士还在继续说着自己的推测。

    “不管历史是怎样的，只要是人类所创造的，我们就应该全数接受，若能无所畏惧的了解一切，那么不管发生什么都会有对策！”

    “你这是理想主义！”

    “是吗？”

    “我看是因为历史上有你们不为人知的秘密吧！”

    “哼……”

    “现存于世的诸多事实中，比起历史文本所记录的内容，我们更想知道，先人们为何特意选择用矿石来记载历史，将它传于后人……”

    “他们会把历史刻在坚硬不催的石头上，并将其分散在世界各地，只怕是因为记录在纸或者书本上，会有遭到销毁的风险吧！”

    说到这里，克洛巴博士抬起头，眼神中发出锐利的光。

    “也就是说，世上有着跟他们敌对的势力……”

    “你想说什么，克洛巴博士！”

    “假设他们是被什么敌人所灭，那他们的敌人应该还存在于之后的历史里……”

    “巧合的是，就在空白的一百年结束时，也就是八百年前，世界政府诞生了，如果惨遭抹杀的那些人的敌人就是当今的世界政府的话，那么空白的一百年就可以被理解为是世界政府一手抹灭掉不利事实的黑历史！”

    “通过解读很久以前的文献和几块历史文本，我们终于发现了曾经有一个国家的存在，文献上浮现出一个巨大的王国的雄姿，它好像曾经拥有过十分强大的力量，但是现在，关于它的资料却被完全抹掉了，恐怕当时他们在以世界政府为名的联军面前，已经意识到自己会败北，为了让自己的思想能够流传下去，他们将所有真相都刻在了石碑上，这便是留存到现在的历史文本！”

    “原来如此，真是大胆的设想啊！”

    “古代兵器确实会给世界造成威胁，但是那些会随着历史一起被揭开的那个王国的存在，和他们的思想，才是对你们真正的威胁吧！”

    “至于它哪里威胁到了你们我们还没有看透，但是所有谜团的关键，那个曾盛极一时的王国的名字就是……”

    就在克洛巴博士要说出王国的名字时，电话虫那边恼羞成怒了……

    伴随这咬牙切齿的声音

    “杀了他！”

    (本章完)

