    凤姐扶着“老祖宗”高喊了一声：“宝玉？”

    就见后台蹦出来一个如花似玉的“宝哥哥”，她身着红楼戏服。

    做了一个一点都不符合人物形象的动作，笑盈盈回道：“我在这呢，老祖宗。”

    罗枫见到她这样露出宠爱的笑容，然后跟朱霖说：“朱老师，看这不来了吗？”

    李智着红楼剧中宝玉戏服出场，朱霖起初还是没认出来，她这么一开嗓，朱霖也是一惊。

    看她装扮还真有宝哥哥的神态。

    《红楼梦》这样描写宝哥哥：“面若中秋之月，色如春晓之花。鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即瞋视而有情。”

    这段词要是拿给不知道的人看，还以为就是写女子的。

    所以电影版《红楼梦》的宝哥哥就是由夏菁反串饰演。

    这版《红楼梦》虽然没电视版的出名，但也比那“妖怪”版的强上百倍。

    “哈，别说李小姐扮上装还真像那么回事儿，跟我想想中的宝玉的形象差不多。”

    这边聊着，台上已经敲锣开始击鼓传花。

    现在的晚会场面不大，但十分热闹，时不时还可以场上场下互动，大家都是积极参与，各个都露出真诚的笑。

    骆涛一边看表演，一边观察着一旁邱大昶，见他为台上的表演发笑，便问道：“邱先生，感觉怎么样？”

    他面含笑容，扭头，也不多想，直抒胸臆道：“很好，很有趣，这样的节目在香江可不多见。”

    他说的确实真事，现在的香江地区办什么晚会，不是唱歌就是唱歌，实在是歌星太招人爱了，不过看多了也烦，骆涛就有这个感触。

    “邱先生，要是喜欢，那以后可得多往内地来啊？祖国如此之辽阔，不管是将来还是现在都是大有可为。”

    骆涛现在也算是一位有官方身份的人，对待上面的一些事上也是要上心。

    比如安抚邱家不要相信外界那些流言风语，劝他们积极到内地投资，以此安抚那些还在张望的香江富豪。

    对于骆涛这句话，邱大昶很在意，面上的笑容虽然仍在，内心却百转千思。

    “那是，家父一直身牵内地发展，……他老人家一直告诫我们是炎黄子孙，…做人不能忘本，祖国有需要，自当鼎力相助。”

    听着邱大昶这番慷慨陈词，骆涛自是高兴，有他这话，他们邱氏就不可能在祖国危难的时候做不义之事。

    深知历史走向的骆涛，要不多久，中国的改革就要面对一次生死抉择。

    此是后事，暂且不提。

    由于这里不是饭桌，也没酒可饮，骆涛就端起茶杯，“邱老先生如此深明大义，今儿我以茶代酒遥敬老先生，希望他老人家福寿绵长，百福具臻。”

    邱大昶赶紧举杯回敬：“谢谢，太感谢，家父知道了一定会无比高兴，……祝伯父伯母福如东海，寿比南山……”

    两人又是一阵吹捧，台上演了87版《红楼梦》没有的“太虚幻境”，不是演戏而是舞美。

    台上精彩连连，当看到“真假宝玉”的时候，骆涛笑着跟朱霖说：“怎么还有这么一出，这不是撞上杨导的真假美猴王了吗？”

    邱大昶不解，《西游记》他是看过，但他应该是没有看过杨导拍的《西游记》。

    骆涛就向他解释，他听后对电视版《西游记》表现的非常感兴趣，就问道：“骆先生，能不能代为引荐一下？”

    “这事您找我就是多此一举了。”骆涛指向另外一桌，“这事归他们管。”

    邱大昶向那桌望去，“戴副台长？”

    邱大昶应该是不知道《西游记》也是央视拍的，他应该也是不知道国内的体制。

    “是啊，片子是他们拍的，自然要找他们，亚视要买《西游记》海外的放映版权，我想他们不会拒绝的。”

    现在部门单位处处缺钱，虽然这两年影视单位效益不错，但也架不住狼多肉少。

    所收利润差不多也都是来自国内，也挣不了什么大钱。

    从《少林寺》开始国内影视作品才开始在国外有点知名度。

    《少林寺》大火之后，上面就下决心拍能挣外汇的影视作品，想法很好，但忘了不是那一部都能得到上面那么大的扶持力度。

    像今年开拍的狄龙版的《末代皇帝》，中外合作拍摄，闹的动静可不小。

    开拍之初曾有人想请骆涛去看看，都被骆涛婉拒了。

    因为他们是在故宫里拍摄，就凭这一条骆涛就可以不待见他们，但碍于上面，也没公开说什么不好。

    现在的骆涛没什么重要的事也懒得去了，看着他们叽里咕噜心烦。

    现在的骆涛很有点“卫道士”的样子，看不得这儿看不得那儿。

    罗枫又跟他解释了几句，他自然也就什么都明白了。

    台下议论着事情，台上也已经吵翻了。

    牛群跟李立山一上台就针锋相对，讨论着红学。

    现在的他还没有和冯巩搭档。

    骆涛见到牛群的那张脸就忍不住想笑，台下自我脑补着他那激灵的小眼神，配是他那张一本正经的脸，这两者合在一起别提有多诙谐可乐。

    骆涛记忆里的牛群都是88年之后。

    如果没记错的话，他的成名作应该是明年春晚的一个节目《巧立名目》，这段相声还出了一句非常有时代烙印的话：领导冒号。

    这段非常可乐的相声就是他和李立山合作表演完成的。

    要说火还的是九十年代他和冯巩搭档，比如他们表演梁佐创作的《小偷公司》。

    这段相声真的是百听不厌，里面的经典台词：说你行，你就行，不行也行。说不行，就不行，行也不行。横批：不服不行。

    这话也就那时候敢说能播，搁现在一准石沉大海。

    由于时间短，还要紧扣今儿晚会的主题，他们这段名为《红楼人物谜语》包袱很少。

    一大段下来，骆涛基本上没怎么笑，但也被其中一句逗的大乐了。

    “有人冒充你妈——贾母。”

    最后一个哑谜非常好，“凤姐”手着扶“黛玉”，这就引出了王导，节目很自然的转向了下一个。

    “这个不错，很连贯。”

    那边王导就介绍同他坐在一桌的外国佬，听到“联邦得国”这个时代名词，骆涛还十分好奇望了一下来自联邦得国的大胡子。

    联邦得国因历史原因拆分德酱形成的一个国家，一个东一个西，联邦得国也叫西德。

    这个国家于二战后出现，消失于1990年一堵大墙倒后，后又跟东德合二为一。

    罗枫听一个外国佬向王导说想扮成红楼里面的人物。

    “这外国女的真有意思，她这是想扮林黛玉啊！”

    已经卸了妆回来的李智道：“我看挺好的啊，这样节目看着才有趣呢。”

    “是的，我还没见过外国人穿古装呢。”

    他们扮上行头好不看暂且不说，就她们那蹩脚的普通话就比很多香江人好不少。

    而且还都是出自国内名校的留学生。

    大家也都挺想看，鼓掌叫好。

    待她们去后台化妆，王导扯了扯带着长长电线的话筒，给电视机前的观众朋友们介绍剧组人员和对《红楼梦》剧组有过帮助的来宾。

    当介绍到朱先生的时候，骆涛还特意望了一下，就见老先生站了起来，像个将军一样，微微点了一下头，连个笑容都没有。

    “骆先生，这位是？”邱大昶见骆涛望而发笑，便问道。

    “哦，刚才那位是朱家溍先生，祖上是朱熹第二十五代孙，历朝历代……国内有名的大学问家，琴棋书画样样精通，供职故宫博物院…………”骆涛可是使劲的向他夸朱先生。

    “原来是这位啊！我听说的，晚会结束我一定要去拜访朱先生。”

    骆涛也不知道这人怎么突然热切了起来。

    刚才明明还不认识，这会怎么又听说过了。

    骆涛也没接他的话说：我替你引荐一下。

    不明情况还是少给自己往身上揽事。

    骆涛更没有想到还有领导画了一副画送来，看着朱先生那不在意的眼神，骆涛就知道领导的画作非凡品。

    没一会儿，王导就扯着话筒来到了他们这一桌。

    “接下来我要隆重介绍几位来自香江的朋友。”

    摄影师抗着机器镜头慢慢从一左至右那么一扫，就这么把一桌人给一“镜”打净了。

    王导率先介绍了邱大昶，因为他们是我们的客人，“这位是来自香江的朋友，香江原东集团的总经理邱大昶同志。”

    邱大昶站了起来，对着镜头面带微笑点了一下头。

    待他坐下，王导又补充道：“他还是香江亚视的执行董事，今天我们这场晚会就是央视跟亚视共同合作举办的。”

    王导接着就开始介绍了罗枫，“这位是香江复兴集团总经理，也是亚视执行董事的罗枫同志。”

    到了李智那里，他笑了笑：“这位我想大家刚才都认识了，不错，她就是我们今天这场晚会的贾宝玉，来自香江的李智小姐。”

    这里掌声明显高了许多。

    介绍完李智，王导扯着话筒转了半圈，站在一个合适的位置介绍了朱霖。

    “这位是朱霖女士，她本人也是一位文艺工作者，曾出演国内多部影视剧。”

    这时有一个编导从后面突然递给了他一个卡片，上面写着让骆涛也出几个关于红楼人物谜语。

    骆涛见此脸上没露一点不悦，但心里很反感，这不是将自己吗？搞突然袭击，自己肚子要是有本事还好，那要是没有这脸今儿不就丢完了。

    这现场的情况不给他多想，搜肠刮肚想了两个，脸上笑意更浓，这时王导就把话题引到他这里了。

    在介绍他前王导递来了一个询问的眼神，骆涛微笑示意。。

    镜头这才摇向了骆涛。

    “这位是来自京城的骆涛同志，他本人也曾多次到《红楼梦》剧组指导演员的绘画，另外《红楼梦》的剧本也是按照他收藏的现存最早的程甲本《红楼梦》编写的。”

    骆涛站起来微微一笑，掌张雷动。

    待掌声落下，王导有接着说：“骆涛先生在《红楼梦》剧组开拍之初并向剧组捐赠二十万元，在这里非常感谢他的一支支持。”

    这时候掌声更响，骆涛的善名在京城可以说没几个人不知道的。

    坐在骆涛旁边的邱大昶面带微笑的看着他，也不知道此时他心里在想些什么？是不是想看骆涛出糗？

    “大家都知道骆涛先生不光是位企业家，还师从张伯驹先生，更是一位国内非常有名的作家，写了很多让人……

    今天不如让他给我们出几个红楼谜语，大家来猜怎么样？”

    骆涛今儿是没想到平常不怎么言谈的王导，居然比做制片的任大会主任的嘴还能说。

    他们之所以给骆涛这多镜头，无非是因为在场所有人，没谁能比骆涛在全国范围内的影响力大。

    再加上他现在所处于一个特殊的地位，央视自然要让他多露露脸了。

    “好……”掌声响亮不息。

    王导举着话筒怼到骆涛的嘴前。

    骆涛现在心里也是有了底，自然不会怵。

    骆涛也知道自己难得能在电视机上留声，上报那是上了不知道多少次，上电视也上过，但好像都没声。

    全国老百姓见过骆涛的相，但没多少人听过他说话。

    转身向后微微欠了一下身子，再转过头道：“感谢大家的厚爱，说到这要我出谜语啊，我也是刚知道的。”这里多多少少要敲打一下他们，让他们以后长点记性。

    这是不抬爱他骆涛，这是想看他的笑话呢。

    这话说的让后台工作人员都是浑身一寒。

    “刚才呢，牛群同志和李立山两位同志珠玉在前，也说了不少了。

    既然大家想听，我这里也有两个，正好一男一女。

    第一个谜是六王毕，四海一？”

    骆涛说出第一个谜语之后，王导就问大家，“有谁猜出来的吗？”

    《红楼梦》的姑娘们就议论纷纷，同桌坐着的李智也挠着头在念叨着六王毕，四海一。

    【月票推荐票】

