    看着这一个个的报价，秦尘心中一沉。

    他身上的宝物，已经为数不多了。

    之前近二十亿的功勋值，在先前的拍卖中，已经被他拍的七七八八，神光鱼，也消耗了许多，至于尊者圣脉，他身上是有两条，是从珏山尊者和千眼族强者储物空间中得到的，但是那是为了他接下来突破尊者而准备的。

    至于天道神丹，秦尘身上还有许多，但他却已经不敢再拿出来了。

    之前已经交易了十枚天道神丹，别人不知道他所在的包厢，但是黑市的拍卖人员，必然知晓出价的是哪一个包厢，他拿出十枚天道神丹已经很是冒险了，如果再拿出来一些不同属性的天道神丹，那无疑是告诉黑市的人，自己这里有天道神树。

    作为天界十大道源宝物之一，若是天道神树的消息暴露，定然会引来无数人的觊觎。

    甚至于现在秦尘就隐隐有些担心，自己之前连续拍下了几件宝物，或许已经被黑市的人盯上了。

    但是，这万象神藏的令牌，他是必得不可的。

    那是宇宙开辟的混沌之地，只要他进入万象神藏中，必然能够突破尊者境界，到时候，他的实力会提升到何等地步，秦尘自己都不敢肯定。

    “三亿功勋值，两条尊者圣脉，两百尾神光鱼，外加一条天鬼火石鱼！”

    犹豫片刻后，秦尘直接报出了一个价格。

    这个价格一出，自然引来了不少包厢中高手们的惊呼。

    这是谁啊？

    居然拿出了这么多的宝物？

    居然又是一条幽冥星河中的异种？

    屏幕上的报价闪动的极快，但是以在场之人的修为，哪怕是一闪而过，也能将报价清晰映入眼帘，看到这个价格之后，心中一沉。

    显然，以黑市之前的尿性，这一个报价，怕是已经内定了一块令牌了。

    在场不少人不只是参加过一次黑市拍卖，知晓黑市最喜欢的便是这幽冥星河中的异种，否则之前的三色厚甲大螃蟹也不会那么吃香了。

    谁曾想，又出现了一个天鬼火石鱼。

    而且，这一次那深海幽冥电鳗的价格也再次出现在了屏幕上，怕也是会内定走一块令牌。

    如此一来，岂不是一共只剩下四块令牌了？

    不少之前出价的人，犹豫片刻之后，纷纷加价，将自己能压上去的东西都加了上去。

    毕竟，粗略估计一下，在场的地尊高手，怕是都不止六个，若是再藏着掖着，还不如不报价算了。

    秦尘出了这个价格之后，一颗心彻底放了下去，然后坐在了包厢之中，眼神平静。

    这已经是他目前能出的最高价格了，他身上的异种还有许多，什么锯齿灯笼鱼、万彩鲟龙鱼、天虹锦鲤、黄金大鳌虾、幽冥巨齿乌贼、冥焰巨角海斑等等。

    但是这些秦尘是不可能再拿出来了。

    他已经暴露了很多宝物，两大异种，外加神光鱼王，已然极为变态，若是再暴露更多的异种，秦尘不敢肯定自己会引来黑市如何的注意。

    甚至现在就已经可能被黑市关注上了。

    但为了万象神藏的令牌，秦尘也只能出如此价格，否则根本没有竞争力，至于那两百尾神光鱼，之前秦尘出价的时候就曾暴露过，现在再一次拿出来，倒也不算引人惊奇。

    这便是他价格的极限，若是再拍卖不到，秦尘也只能想办法从别的地方得到令牌了。

    整个报价时间，整整耗费了一炷香，直到一炷香之后，屏幕上才没有新的价格出现。

    “看来没有新的报价的了，既然如此，拍卖现在结束，之前各位的报价，已经出现在我黑市的后台，诸位放心，马上哪六位朋友拍卖成功，我黑市会第一时间公布，还请诸位稍等片刻。”

    红衣女子微笑着说道。

    整个现场无比的紧张，所有人的呼吸都变得急促起来，盯紧了大屏幕。

    而红衣女子静静等在台上的时候，似乎看到了什么，突然抬头看了眼前方的一个包厢。

    包厢中，秦尘目光一凝，豁然站起，浑身寒毛都竖起来了。

    “这红衣女子看了我一眼？”

    秦尘一颗心砰砰跳了起来，口中分泌唾液，脑海嗡嗡作响，眼神变得无比凝重。

    “没错，她是看了我这里一眼。”

    虽然这红衣女子看起来只是随意的抬头看了眼，而且看向的地方，有着好几个包厢，但是秦尘却敏锐的感觉到，这红衣女子绝对是看的他们的包厢。

    “黑市已经注意到我了，没错，我的每一次报价，黑市都会知道，一下子拿出这么多异种，这黑市不关注都难。”

    此刻秦尘心中隐约有些慌乱，甚至有一种直接要离开的冲动。

    但是他还是忍住了。

    这里是黑市，如果黑市中的人要对他不利，就算是他现在离开拍卖场，也同样躲避不开危险。

    深吸一口气，秦尘强忍着镇定，缓缓坐了下来。

    现在，他所能寄托的就是黑市的规矩了，这些天过来，秦尘也算是对黑市有了一些了解，这是一个极讲规矩的地方，如果动不动就因为一些宝物而杀人越货，那么黑市早就干不下去了。

    想要在宇宙中做到这么大规模，必须要有自己的处事原则。

    这也是秦尘只能强行安慰自己的地方。

    “恭喜大屏幕上的六位，我黑市已经做出了抉择，恭喜这六位，拍到了万象神藏的令牌。”

    片刻后，红衣女子微笑说道，而随着她话音的落下，几个报价已经出现在了大屏幕之上。

    其中，赫然就有秦尘的报价。

    而那深海幽冥电鳗的报价，也赫然在列。

    “成功了。”

    秦尘压抑住心中的狂喜，豁然站了起来，神色激动。

    “大人，你拍到了万象神藏的令牌。”

    古力魔难以置信道，神色也无比激动，好像拍中的是他自己一样。

    一旁的侏儒老者也难以置信的看着秦尘，心中的震惊怎么也遮掩不住。

    外界，几家欢喜几家愁，拍到了万象神藏令牌的包厢，自然是狂喜激动不已，而没拍到的，则是唉声叹息。

    

