
　　天界之中，魔祖暗中处理，不会有问题。

　　以魔祖的手段，在联系混沌中的他也没问题，就算是没办法，也能让圣土的人联系。

　　妖皇进入混沌，来到封印混沌骨龙处。

　　玉牌闪耀，混沌骨龙出现。

　　现在妖皇速度远远超越混沌骨龙，但他也不知道混沌骨龙前行路线，只能让他自己走。

　　之前去过的地方，混沌骨龙没有再去，换了方向。

　　妖皇乘坐骨龙，走到哪是哪。

　　不周山上，四族经常下去打听天界的消息，开始动摇了。

　　妖帝又与仙灵合作了，想要毁灭圣土，斩杀妖皇。

　　与仙灵合作是大忌。

　　四族也相信了圣土的一切，开始收集资源，建设圣土。

　　妖皇这一行走，便是一个月时间。

　　轰隆隆

　　这一日，风云变色，血池横空，滔天血气，笼罩不周山顶峰。

　　三个血球出现裂纹，一声声低沉的吼啸，从血池内冲出。

　　四族的仙神，连忙围拢过来，神色异常激动。

　　江长空神色微动，在这血球之内，他感受到一丝血脉的联系，很微弱，但也很真实。

　　撕拉

　　血球裂开，一只手伸了出来，一股强横的血气波动传来，还有浓郁的法则气息。

　　手掌撕裂血球，将裂缝扩大，钻了出来，滚落在血池之中。

　　是一名蟒头人身的男子，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒。

　　男子浸泡在血池中，茫然地看着四族和江长空。

　　“这是没有记忆？”江长空皱眉。

　　茫然的男子甩了甩蟒头，从血池中爬起：“不周山，江长空？”

　　“看来有记忆。”江长空松了口气，不用慢慢教了。

　　男子实力很不错，仙尊极限。

　　接着，另外两个血球也有生灵爬出来，一位兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙。

　　另一位，嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘。

　　“水，火，雷，三位祖巫血脉，没有煞气？”敖金眼中泛着一丝惊喜。

　　三位仙尊极限，血气如神龙，而且，他们身上居然没有煞气。

　　“后土大人借轮回之力，江长空血液，洗尽煞气，吾等是新生巫族。”

　　率先出来的水之巫族微微一礼，道：“吾乃是水巫，新生巫族统御水脉。”

　　“火巫，统领火脉。”

　　“雷巫，统领雷脉，吾等三人，契合天道法则而生，以后一样能修大道，证混元。”

　　“恭贺三位。”江长空拱手道。

　　“还要多谢前辈，若无前辈神血，吾等也无法顺利孕育。”三大巫族同时道。

　　江长空摆手道：“不必多礼，是本尊欠你们的，新生巫族，只有三脉么？”

　　雷巫回道：“是的，只有三脉巫族，其余族人还需要孕育，实力也不如我们。”

　　“你们刚降生，吾就不打扰了。”江长空点了点头，转身了离开。

　　四族也相继离开，三位巫族，守护血池，等待更多的巫族降生。

　　巫族新生，江长空决定，等妖皇回来，就取回轮回盘，还给巫族。

　　另一边，妖皇依旧在赶路，镇玄仙尊三人，已经先一步深入混沌，抓到一些仙灵了。

　　这让江长空很开心，恨不得让不周山的仙尊也出去。

　　只可惜，现在还出不去。

　　混沌之中，又是一月时间过去，混沌骨龙停顿下来。

　　妖皇神力扩散出去，混沌之中，一朵洁白的花朵出现。

　　“又是仙灵？”

　　妖皇收起骨龙，来到花朵前，轻轻拨动花朵。

　　嗡

　　混沌波动，一个漩涡出现，妖皇踏入其中，是一方小世界。

　　完整的小世界，里面有混沌凶兽，还有远古仙神血脉。

　　神力扩散，最强的只是仙尊后期。

　　太阳神火逸散出去，笼罩整个小世界。

　　一念动，将所有混沌凶兽收集起来。

　　仙神惊惧，混沌凶兽，突然就没了。

　　怒吼响彻，只是迎来的，却是一只混沌金乌。

　　远超一般半圣的混沌金乌！

　　混沌金乌鸣叫，魔神道威笼罩，仙尊之下，连神威都无法承受，仙帝之下更是直接陨灭。

　　“孽障！”

　　仙尊后期惊恐，但无处可逃，只能搏命。

　　妖皇冷漠地看了他一眼，一道金色神火，直接蒸发了这位仙尊，只是保留了他的资源。

　　混沌凶兽和资源，妖皇都留下了。

　　小世界开始崩悔，虚空扭曲，破碎，无穷无尽的混沌之气，进入这个世界。

　　时间残留的力量被触动，曾经的景象显露出来。

　　“这是，月神？”

　　妖皇看着影像，这次不是仙灵攻打远古仙神后裔，而是远古仙神的身影。

　　这些仙神开辟世界，没有让远古血脉后裔入住，他们经常出去，在混沌中寻找东西。

　　不知道他们寻找了多久，看起来花费很久时间。

　　直到某一天，月神娲皇圣人回来了，她带着一条河流回来，仙神们惊喜万分。

　　不知他们从河流之中，找到了什么，让他们全都离开了这里。

　　“那是时间的支流？”

　　妖皇沉吟着，时间的支流，究竟是哪来的，不是后土和远古仙神留下的？

　　看了看影像，远古仙神都走了，他以为已经结束了，可这时间之力，并未完全消散。

　　时间之力，依旧笼罩着这空荡世界。

　　不知过了多久，一道身影降临了，后土！

　　后土来过这里，轮回盘震动，显化而出。

　　一道光芒，从后土虚影飞出，落在轮回盘上。

　　妖皇看向那道光芒，散发着独特的仙之气息，不同于天界，有些类似于仙灵，却又有不同。

　　光芒内敛，是一块金色碎片，不知是什么材质，妖皇捏在手里，感觉很容易就能捏碎。

　　“后土为什么留下这东西？”

　　妖皇收起金色碎片，离开这里，画面已经结束了。

　　取出骨龙，金色碎片自动飞起，没入骨龙眉心处。

　　混沌骨龙身上多了一丝金色，全速向前冲去。

　　妖皇开始清点收获，仙尊级的混沌凶兽四头，仙帝级的一百头，仙王三百五十头，仙君级四百头。

　　“收获挺大，还是混沌收获好，多来几次，证道混元就有希望了。”

　　妖皇将这些混沌凶兽，全部镇压进轮回盘，这些可以换一千七百五十万精气神了。

　　混沌骨龙因为融入了金色碎片，速度也加快了，几乎翻了一倍。

　　又是半个月时间过去，镇玄仙尊三人，也端掉几个世界，收获不小。天籁小说网

　　妖皇默默计算着，照这个速度增长下去，自己很快……

　　正想着，前面一条金色古路，挡住前路，独特的仙之气息，和那碎片一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十三章：金色古路免费阅读。https://xs.23sk.com 