    两个人讨论半天没有结果，只得先回去工作。

    回到护士站的时候，休息时间还没有结束，这个点事情也不多，好几个护士凑在一旁的休息区，对着电视屏幕窃窃私语。

    “哇，陆家不是那个陆氏集团吗？这总裁这么年轻，而且也太帅了吧？”

    “是啊，我也想找个这么帅的男朋友！”

    “再帅也和你没什么关系，你看人家女朋友，家里有钱人又长得美，你哪点比得上人家？”

    “比不上怎么了，看个电视还不允许我做做梦吗？”

    小护士们一边看一边互相开着玩笑。

    电视里正放着一段娱乐新闻。

    讲的是陆氏集团的总裁和夏家的千金小姐高调出席昨晚的拍卖会，陆总裁一掷千金为搏美人一笑，几千万拍下了压轴出场的钻石项链。

    画面里一对养眼的俊男美女，亲密地挽着手臂，大大方方面对记者的镜头。

    夏梓瑶精致的小脸上挂着灿烂的笑容，甚至比她脖子上那串钻石项链还要夺目。

    画面里正播到记者问她，“夏小姐，什么时候办喜事？”

    她闻言，一脸娇羞地看了眼身旁的男人，笑着摇摇头。

    什么都没说，却留给所有人足够的想象空间。

    陆子池全程没有搭话，却也没有阻止记者的跟拍。

    “哇！”

    小护士们又爆发出一阵羡慕的呼声。

    苏晓瞥了一眼好友的脸色，突然走上前大声说道，“上班了，别看了！”

    边说边拉着人离开，“快，散了散了，这也没啥好看的！”

    休息时间确实也快结束了，所以苏晓的话说完，电视机前的人就作鸟兽散。

    苏晓挤到前面，立马就换了个频道。

    林晚原本也准备走，被苏晓从后面拉住。

    “小晚...你没事吧？”她低声问道。

    林晚笑了笑，“没事。”

    “只是个八卦新闻，你知道现在这些媒体为了流量什么新闻都敢编！情况都还不确定，你先别太难过啊。”

    苏晓斟酌着词语安慰她。

    虽然苏晓自己也明白这些安慰有多么无力，如果陆子池不愿意，哪里有媒体敢放出这种视频。

    “晓晓，那个女人是夏梓瑶。”林晚突然说道。

    苏晓有些反应不过来，“谁？”

    “那个夏梓瑶，”林晚又强调了一遍，“我和他结婚之前，他的女朋友夏梓瑶。”

    苏晓终于反应过来，她曾经也听过这个大名很多遍。

    “她回来了？”想了想不对劲，又追问道，“她还敢回来？还敢再和陆子池搅在一起？！”

    林晚苦笑。

    苏晓愣了好一会才评价道，“这个女人的脸皮比城墙还厚。陆子池呢？还真打算和你离婚跟这个女人在一起？”

    “他...什么都不知道。”

    这次苏晓是真的无语了。

    “林晚，你把真相告诉他吧！他一个成年人，有钱又有势，不会连这点挫折都承受不起！”

    林晚咬着下唇，目光里流露出迷茫和犹豫。

    苏晓又劝道，“还在想着那个承诺？承诺是死的，人是活的，没必要死守着不放。你看看人夏梓瑶遵守承诺了吗？就你像个傻子似的，把自己搞得那么狼狈。他爷爷要保护自己的宝贝孙子不受一点伤害，可这关你什么事！照我说，你就该把全部的事情都告诉他，让他自己面对才对！”

    一整个下午，林晚都在思考苏晓的话。

    既然夏梓瑶自己打破了承诺，她是不是真的可以把真相直接告诉陆子池。

    可还没等她下定决心，陆父却突然来到家里。

    当时林晚刚吃完晚饭，李姨还在收拾餐桌。

    他扫了一眼桌上的餐具，皱着眉问，“子池没有回家？”

    林晚摇摇头。

    他露出不悦的表情，“他是真的越来越不像话！”

    林晚没接话，心里却觉得这场面十分搞笑。

    如果对方不是夏梓瑶，陆子池就算一年不回来和她吃饭，陆父应该也不会觉得他不像话。

    只可惜，让陆子池疯狂的女人，永远只会是夏梓瑶。

    她给陆父倒了杯茶，自己坐到对面的沙发上。

    “爸，是有什么事吗？”

    陆父难得地有些尴尬，沉默了两秒钟才开口。

    “唔...新闻...你看到了没有？”

    他语焉不详，但林晚明白他指的是什么。

    “看到了。”她大大方方承认。

    “你们俩没有吵架吧？”

    “我好几天没见过他，想吵也没地方吵。”

    听到这句话，陆父微微点头，身体明显放松了很多。

    又沉默了片刻。

    才道，“小晚，我来是有件事要拜托你。”

    林晚大概能猜到他要说什么，但还是恭敬地回道，“您说。”

    “别和他提两年前的事，可以吗？”

    林晚不说话。

    陆父叹了口气，“他爷爷那时候病的不轻，又担心自己唯一的孙子，所以用的手段难免过激了一些，现在他老人家已经走了，我不想子池因为知晓这件事怨恨他。”

    见林晚垂着头还是不接话，他又说道。

    “这些事情他爷爷都没有瞒着你，想必是十分信任你的缘故，所以，你能不能继续保守这个秘密？......我知道你心里一直都有子池，这段时间是委屈你了，我会告诉他快点和夏梓瑶断了关系，不会再让他们纠缠不清了。”

    林晚突然开口，“爸，他希望我能和他离婚。”

    “什么？”陆父吃了一惊，“你没同意吧？”

    “暂时没有。”

    “你不要同意！他答应过他爷爷，只要你不点头同意，他不会乱来的！你放心，陆家也一定会站在你这边，你安心做陆家的太太就可以！”

    林晚自嘲地笑了笑，问陆父，“他恨我也没关系...只要我占着这个位置不给夏梓瑶让位就可以，是这样的意思吗？”

    不等陆父有反应，林晚又笑了一下。

    “爸，我没有同意离婚是在等他答应我的条件。我和他说，只要他不娶夏梓瑶，我就和他离婚。”

    陆父没想到林晚早就做了这样的决定，刚刚自己说的那些话顿时显得很多余。

    他神色古怪地看了林晚好一会，最后也没再劝什么，只是长叹了口气。

    目光真诚地说了一句，“孩子，谢谢你了。”

