    秦南心志坚定，半点不曾动摇。

    对他而言，霜儿和苏清婉胜过一切，就算是明知道会有危险，他也不会放弃。

    “那就干！反正有本王在，什么魑魅魍魉都得死。”老牛也是激动不已，显然这地方很对他的胃口，想要一探究竟。

    “那我……是不是可以离开了？”那人说道，眼中带着乞求。

    没办法，秦南的恐怖他看在眼中，一剑一个，由不得他不低头。

    “好，我送你一程。”秦南轻声说着，而后一剑横扫，瞬间刺穿此人心脉。

    “你……”那人眼中瞬间浮现无尽愤恨。

    “对于想算计我的人，我从来不会留活口。不过念在你说了这么多，给你留下香火，饶你宗门不灭。”秦南说道。

    那人嘴唇蠕动着，还想再说什么，但可惜，心脉都被刺穿，他有心无力，最后脑袋一歪，气绝身亡。

    秦南如法炮制，对几人开始搜刮。

    这些人可不是之前那些弟子，自然不会放过。

    不过老牛显然更上道，比秦南手脚还快，三下五除二就将几人给摸索了一遍。

    秦南也不在意，毕竟他想要得到的都已经得到。几人剑魂的力量都已经在无形之中吸收，剑意也终于突破一千五百道，不得不说，御剑境界的剑魂力量，更为强悍。

    “小南子，你的战剑貌似解封了。不过本王劝你，还是要压制一下，你现在的实力，如果解封一半，对你没什么影响，但是如果你全部解封，不是你能承受的。”老牛语重心长说道。

    “我明白。现在的力量不足以支撑到全部解封，顺其自然吧。”秦南点点头。

    老牛说的不错，刑天剑的来历也是极为神秘，千年前的超级强者的战兵，绝对非同凡响。所以如果全部解封开的话，自己未必能驾驭。

    “那就继续吧。本王也想看看，万年前的存在，到底是什么玩意。”老牛兴致勃勃，目光中流露贪婪。

    “牛爷，带带我！”

    “牛爷风姿无双啊，我决定了，以后唯牛爷牛首是瞻。”

    钟子期和陈谷两人凑上来。

    相对秦南，他们和老牛臭味相投，在装逼的路上，已经越走越远。

    “好说，不过说好了，牛爷我看上的东西，有优先选择权。”老牛说道。

    “那是自然。”

    “这毋容置疑啊。”

    两人连忙表态，一副恭维的样子。

    “秦兄，我就不进去了，我怕是帮不上什么忙。”林动全程看在眼中，他也知道，自己和秦南就是两个世界的人，自己虽然是一个宗门的执剑弟子，但跟他们还是有很大差距。

    秦南微微沉吟。

    他能听出来林动口气之中的失落和自惭形秽。

    他很想安慰一句，他秦南不是那种人，交朋友从来不是看修为。

    但话到嘴边，他还是给压了下去。

    这时候说这些话，适得其反。心性胜过一切，他如果能自己走出来，未来未必就没有一番天地。

    想了想，秦南还是说道：“等此番事情了结，我会登门造访。”

    林动轻笑点头，而后竟也没有丝毫迟疑，转身离开。

    至于那些侥幸未死的，此刻也不敢将目光落在秦南身上。

    此时此刻，秦南在他们眼中看来，是死神化身，不容忤逆。秦南也懒得理会他们，收回内心开始继续深入。

    无数的吞火兽这时候也投鼠忌器，秦南在前，他们就疯狂退后，对秦南的表现出天然恐惧。

    很快，一座巨大的阶梯出现在几人面前。

    这阶梯是已经断裂，仿佛曾遭受不可逆转的力量，劣迹斑斑，充满被岁月腐蚀的踪影。

    秦南心中凝重起来，这画面极为壮阔，纵然是破败，却也足以颠覆秦南心中对事物的认知。

    因为这阶梯，是向下发展的。

    “难不成这是一座大墓？”秦南心中想到。

    他看向老牛，见老牛表情依旧淡然，仿佛胸有成竹，心中也是松了一口气。

    “老牛，你是不是看出了什么？”秦南问道。

    老牛很神秘，根脚莫名，纵然相处这么久，秦南也没有半点猜测。再加上老牛所掌控的力量和见地，让秦南觉得老牛应该是对此地有所了解。

    “这里被人动过手脚，时间上不确定。不过继续深入吧，那家伙说的不错，这里的存在，或许真的将颠覆你的认知。”老牛沉声说道。

    秦南沉默下来。

    老牛的回答模棱两可，但按照他对老牛的了解，老牛肯定是看出什么，只是他不想说出来。

    “老牛，你知道的，这其中关系到我妹妹和师姐，我不允许出现任何差错。”秦南声音郑重。

    他对这里，完全就是两眼一抹黑，毫无任何的认知。

    而这里对他至关重要，他不想出现差错。

    “本王自然知道。不过说实话，我并没有看出多少，只是有个猜测。”

    “什么猜测？”

    “说了你也不信！”

    “你不说怎么知道？”

    秦南一本正经的盯着老牛。

    老牛牛眼瞪着秦南，忽然嘴角向下，漏出一个意味伸长的笑容。

    “如果我告诉你，就是一片放逐之地，你相信吗？”老牛笑吟吟的问道。

    “怎么可能！”秦南心中猛地一震。

    老牛的话让他感觉到可笑。

    堂堂剑尊大陆，是一片放逐之地？

    这怎么可能！

    这太过荒诞，不说秦南不愿相信，是他根本就无法相信。

    “你看看，你看看！本王都说了，我说了你也不信，还非让我说。”老牛撇嘴，一脸嫌弃。

    “不是我不肯相信，是这绝对不可能！”秦南双眸如铁，盯着老牛，似乎想要从老牛的表情之中看出开玩笑的成分。

    可是他失望了，老牛没有任何动容，只有淡漠的嘲讽。

    “牛爷，你不要开玩笑，你这话诛心啊！”

    “是啊牛爷，这玩笑可不好笑啊。”

    钟子期和陈谷两人也脸色大变。

    这句话极其考验道心。

    这就好比是告诉他们，你修行一生，不过是别人黄粱一梦。

    而自己，不过是别人梦中人一般。

    也就是他们道心还算坚定，如果是换成寻常人，说不定现在已经道心崩溃。

    “或许是真，或许是假，继续看下去就知道了。”老牛说道。

    老牛脸色恢复正常。

    他没有说更多，种子已经埋下。具体怎样，全看个人。

    秦南第一个恢复过来，叹息一声：

    “老牛说的对，继续吧。就算是真的，也要自己挖掘出来才是。”

