    “心谣姐，你看这幅作品，‘世界之巅’，姚丹蓉的。”会议室里，周庭站在一幅刺绣面前，秀眉拧起。

    “怎么了？”江心谣正在给一幅幅刺绣小心翼翼地整理着外表，剔除掉一些线头之类的东西。

    “这名字嘛，取得倒挺狂妄的，但这艺术技巧我看就很一般嘛。”周庭直摇头。

    江心谣走过去看了下，也拧起了秀眉。

    按她对姚丹蓉以往刺绣的了解，这幅作品确实还没有达到她原来的水准。

    “可能是发挥失常了吧。”她有些惋惜地开口。

    姚丹蓉的刺绣属于湘绣，也是五大名绣之列，作品也是很受市场青睐的。

    “我看她不是发挥失常，而是心态有问题。”周庭不屑地笑了下，“很明显，前面还十分精良，但到后期就很粗糙了，大失水准，本来我还想着只有她的作品能与你有得一拼的，但现在看来，完全放心了，这绣娘冠军非你莫属了。”

    江心谣却摇头：“我对这冠军还真没什么兴趣，但我必须要让这幅作品走出去，这是为了给我妈妈一个交待。”

    说到这儿，她沉默了下来。

    那天江振明说她不是他的亲生女儿，如果属实，那她的亲爸会是谁？

    据她所知，妈妈艾熙惠在结婚前只有一个男人，那……

    现在就算妈妈不找到那个男人，她也想找到了。

    “心谣姐，市场就是市场，你放心，真金不怕火炼，你的作品一定会走出去的。”周庭对江心谣十分有信心，却满脸凝重地说道：“心谣姐，你有没有发现，这个姚丹蓉这几天有些怪怪的。”

    “哦，是吗？”江心谣看向她，“有什么怪的？”

    这些天她一心都在莫飘飘身上，丝毫没去关注过姚丹蓉这个无关紧要的人。

    “她明显狂傲了许多，原来还有些谨小慎微的，但这几天，她全变了，走路都带风，头昂得高高的，根本不把人看在眼里，好像她就是冠军了般，这很奇怪呢。”周庭满脸的疑惑。

    江心谣笑了笑：“那是你想多了吧，她本就是那样的人，不用管她。”

    “我倒没什么，就是怕她对你使坏，你得小心点。”同为女人周庭早就看出来了，姚丹蓉对江心谣敌意很深，将她当成了最大的竞争对手，但江心谣却没将她当回事，轻敌是不好的，她不得不提醒她。

    江心谣笑：“你放心，我心里有数的。”

    她们说说笑笑着，那边舒宇泽走了进来，拿着一张会议日程表。

    “你们看看吧，这是到场嘉宾和主持人名单，华总已经确认好了。”他将表单递给了江心谣。

    “为什么要有他？”突然，周庭指着嘉宾栏里‘周近文’名字皱着眉问。

    舒宇泽看了笑笑：“周近文是刺绣专家，世代从事刺绣事业，很有经验和专业知识，他能参与，这没什么问题吧。”

    周庭一撅嘴：“懂刺绣的专家多了去了，为什么非得是他？刺绣重要，绣品同样重要，这个周近文绣品很有问题，业界谁都知道，为什么要请一个污点专家呢？”

    舒宇泽仍然笑着解释道：“这次是全球直播，再有污点也影响不了刺绣的鉴赏。”

