    “是啊，我为卡拉萨养马，我对卡丽熙您忠心耿耿，我有大功劳啊！就算我年老体衰，武力不如他们，可也远比他们更有资格成为牛录统领。”

    阿凡提喃喃地说，越说眼睛越亮，似乎发现以往一直忽略的真理。

    丹妮看到他们的神情，暗暗点头：马民的权利构架在今日开始发生改变。

    任何一种稳定的政权结构，都是金字塔形状，什么样的基础便会堆叠出什么样的“塔尖”。

    丹妮想让马人政权塔尖的那个位置属于“帝王丹妮”，而非“卡丽熙丹妮”，所以下层结构必须改变。

    新的政体结构将自发地堆叠出她期望中的王座，同时也会本能地维护这个结构。

    “从今日起，功劳，也即是对卡拉萨的贡献度，将决定一个人职位与地位，你们同不同意？”丹妮对自己的牛录统领大声喝问。

    “同意。”他们没有半点迟疑，异口同声回道。

    当然同意啦！

    因为在丹妮的新政权体系中，他们也许不是武力最强者，但一定是功劳最大的一批人——从龙之功啊！

    随着时间推移，即便卡拉萨越来越庞大，甚至统一多斯拉克海，他们也依旧能保证自己的权益。

    这是在维护自己的利益，谁不同意谁就是傻蛋。

    “我总觉得公主殿下让马人有了一些......我不知道该如何描述的巨大改变。”

    乔拉看到甲板上激动的丹妮与她的马人统领，心中有着种发生了大事的感觉，却又不确定到底发生了什么。

    “从今往后，公主殿下卡拉萨的多斯拉克人只会认可她一人，她死后会是她的子嗣。只要龙长大，多斯拉克将改姓坦格利安。”白胡子瞪大双眼，震惊得身子不停颤抖，“她......果然是坦格利安，天生的王，也许会是坦格利安家族最伟大的王。”

    “超过征服者伊耿？”乔拉不可置信道。

    “也许吧，伊耿的胸怀也不如她宽广。”老人喃喃道。

    他其实更想说野心，但老人也不确定公主殿下是有意为之，还是无意间做到这点。

    丹妮走到一名马人奴隶身前，用多斯拉克语问：“愿不愿意加入我的卡拉萨，并遵守我的规矩？”

    “我......”20出头的马人姑娘胆怯地看了她一眼，又立马垂下视线，声若蚊蝇地说：“我愿意听卡丽熙的。”

    “低头！”丹妮说道。

    马人姑娘老老实实地把脑袋低下，丹妮亲自打开她后勃颈处的铜项圈。

    “吧嗒！”沉重的项圈重重砸在木头甲板上，那名马人姑娘好似卸下肩头重担，莫名轻快了许多。

    “你自由了，现在，你再次成为桀骜的马民。”

    “呜呜呜......”不知何故，听到卡丽熙这轻飘飘一句的话，马人姑娘却激动得哭了起来。

    丹妮没理她，走向下一个奴隶，问：“加入我的卡拉萨，我给你自由与尊严，但必须发誓遵守我的规矩，愿不愿意？”

    “我......愿意，卡丽熙。”

    “咚咚咚......”接连不断的项圈被摘下，一个个奴隶成为卡拉萨的新成员。

    “我的第一条规矩，因功升赏，你们已经了解。现在，我颁布第二条律令，推广婚姻制度。”

    丹妮扫视众马人一圈，大声道：“我以卡丽熙的名义发誓，你们的婚姻会受到整个卡拉萨与我的巨龙的守护与祝福。

    任何抢夺他人妻子的行为将视为违法。

    同样的，婚姻自由，结合的男女双方必须出自本愿，绝不可强求，否则他们的婚姻不仅不能得到保护与祝福，还将受到惩罚。

    结为夫妇后生下的孩子有权继承父母留下的马匹、弯刀、弓箭等财物......”

    现在马人中还没爵位，但将来一定出现爵位，或者类似爵位的东西，那时她会将爵位也列为可继承遗产。

    小贵族继承爵位，最大的贵族才能继承王位嘛！

    丹妮还巴拉巴拉说了很多，以她的见识，几乎制定了在在这个时代最先进的婚姻制度。

    不过说完后，她心里便开始打鼓，倒不是担心马人不遵守自己的规定，而是怀疑马人能不能记得她的全部规矩。

    额外说一句，马人有语言却没有文字。

    她连写一篇人人都能看懂的布告都做不到。

    不过丹妮还是找到一卷羊皮纸，白纸黑字地将“因功升赏”与“婚姻保护”两条法律写了上去。

    用的高等瓦雷利亚文字。

    “高等瓦雷利亚语”与“城邦瓦雷利亚语”并没本质区别，前者是古瓦雷利亚人使用的文字与语言，后者添加了当地方言与口音，书写中也融合了本文明的文字。

    就像法语、意大利语、西班牙语、葡萄牙语等都属于拉丁语系，却与拉丁语有区别一样。

    当然，各城邦瓦雷利亚语区别没各国语种那么大，更类似于天朝的方言。

    丹妮莉丝虽没受过正统教育，但韦赛里斯有呀。

    坦格利安不会高等瓦雷利亚语那才奇怪，不过丹妮在西大陆多个城邦流浪，也懂得不少方言瓦雷利亚语。

    写完之后，丹妮在背面签上自己的大名，龙灵状态下，鼓动大黑签上自己的名字——画一副线条简陋却异常传神的自画像。

    这看得周围人啧啧称奇，也的确在无形中，增加了《马人法典》的神圣性。

    最后丹妮让所有牛录统领签名画押：她先写出他们的名字，马人照葫芦画瓢，然后按手印。

    嗯，名字都是音译，几乎失去多斯拉克语中的含义。

    比如那个“戈”，很多马人的名字都有个“戈”，卓戈，雷戈，阿戈，乔戈，哈戈......

    “戈”在多斯拉克语中有强壮勇猛的意思，音译之后隐藏的含义全没了。

    马人虽野蛮，但对誓言非常看重，如今签名几乎等于发誓。

    此时签名的只是十人队队长，未来他们可能成长为固山，甚至旗主。

    如此，丹妮的法律便会在这一代人中得到贯彻，等下一代新人成长起来，二代目们面临的一道压迫便会是来自父辈的“祖宗法规”。

    等祖宗法规下成长的二代老去，又会不自觉压迫三代遵守自己习惯了一辈子的规矩。

    如此延续下去，只要丹妮的马民帝国在短时间内（起码三代人）没有崩溃，她的规矩会变成马人口里的“大家都知道”。

    能不能建立坦格利安家族的千年帝国，丹妮不确定，但她知道多斯拉克人的文明程度一定会大踏步地前进。

    这次“卡拉萨整改”并非心血来潮，接下来丹妮决定干一件轰动世界的大事。

    马人整改只是提前练手。

    将《马人法典》卷起来举在手上，丹妮继续道：“因功授赏从这一刻开始立即执行，但婚姻制度无法一蹴而就，咱们慢慢来，分三步走。

    第一步，先弄几对儿‘模范夫妻’，让大家直观感受下婚姻制度的好处与运行方式。

    第二步，向所有人放开婚姻制度，凡是本卡拉萨的马民都可以自由选择结婚，或者随便......

    第三步，全体新生马民必须要有明确的父母，不结婚生的娃便算私生子。”

    趁着马人消化这些信息的时候，丹妮笑着对乔拉几个道：“我为马人的私生子想好了姓氏，按照七国传统，‘哥斯拉’如何？”

    多斯拉克海最多、最不值钱的便是草，grass，按说‘格拉斯’都比‘哥斯拉’更准确，但私生子姓氏都带有一定变化。

    比如黑火，正确的说法是blackfire，但真实情况却是blackfyre，维水的water也变成了waters。

    丹妮的叫法并不违背七国传统。

    “普通马人都没姓氏吧？”白胡子不以为然，“连卓戈卡奥都没有姓，私生子反而有个哥斯拉的姓，这不鼓励大家都生私生子吗？”

    丹妮向老人神秘一笑，“你会发现他们将渐渐产生姓氏。”

    “怎么弄？姓氏都是祖传的，具有特别意义，你总不能胡乱送他们一个吧？”白胡子摇头道。

    嘿嘿嘿，你们这些老外，还是见识太过浅薄。

    大天朝的姓氏如何来的？

    姓氏首先在贵族中产生，老百姓压根没姓，那么贵族的姓氏又打哪来的？

    大部分都从封地名称演变而来。

    未来丹妮将用姓氏作为一种奖励，赐予有功之臣。

    至于没功劳的屁民，等着贵族弄大他们女儿、老婆的肚皮吧！

    嗯，是否真是他们的娃不要紧，至少让贵族们以为是自己弄出的娃。

    或者，学习霓虹人，种田时生的娃叫“田中”，桥边生的娃叫“渡边”，溪边边生的娃叫“川口”......

    白胡子想了想，迟疑着对丹妮说：“你不该让血盟卫也结婚生子的。”

    “你的意思是学习‘御林铁卫’制度？”

    “对，只有这样才能保证他们的心全部放在您这里。”老人说道。

    丹妮不认为白胡子的话是歪理邪说，几百年历史已经证明御林铁卫制度的正确性。

    坦格利安三百来历史上，出现过几百位御林铁卫，除了詹姆·兰尼斯特，他们最多在品德上有瑕疵，对君主的忠诚度从未有过质变。

    有名有姓的败类御林铁卫一共有三位，一个睡了国王情人（不是王后），一个偷偷生了一堆私生子（御林铁卫禁欲，不允许牵手），最后一个便是詹姆，杀了国王。

    与那些为保护主君战死的人相比，败类的比例太低太低。

    可以说，御林铁卫之于维斯特洛骑士文明，犹如巨龙之于瓦雷利亚魔法文明。

