    夜幕已经降临，今晚难得的天朗气清，三个月亮映照下，天地一片银白，宛若白昼。

    德古拉坐在窗前，身形沐浴在月光中双眸微闭，他的精神按照那个石板记载的法术方法波动着，仿佛和月华发生共振一般。

    经过反复的研究，他已经解析了石板上的内容，与其说是法术，不如说是一种冥想的方法，或者说是一种精神力锻炼方法，比较奇特的是，这个冥想的方法不是提升精神力，而是通过吸收月华锻炼精神力的强度和应用办法。

    换而言之，是一种辅助法术。

    “系统：石板已经解析完成，可以花费300点欢愉点或者300血之回响学习。”

    这些东西太珍贵，他自然不会浪费两种经验来提升，而且德古拉原来就精神力强大，对法术天生亲和，只要花费一些时间就能学会，自然不会花费经验，倒是以后等级高了可以考虑，而不是现在。

    “原来是和洁白女士产生共鸣，还要排除绯红女士和蓝孩的干扰，那些古代异人熬崇拜的是洁白女士？”

    德古拉明白了原理，感受着略感清凉的洁白女士仿佛这股清流就如同铁锤，锤炼自己的精神力，他看不到的是，桌面上一些纸张漂浮了起来。

    不知道过去了多少时间，他感觉自己完全融入到了月光中，又如同沉浸在温水中，舒适无比。

    咝！！！！

    虽然只是一丁点的异响，但高度集中精神的德古拉已经警觉，一把抓住了略显冰凉的螺纹手杖身形带动轮椅旋转的同时一下刺出。

    噗！！！

    德古拉早就记住了这种生物行动的声音，经过解刨也知道了这种生物特性，一下就此中了这种脑花怪物的精神核心。

    但还没有等德古拉有进一步的动作，一声充满了无尽怨恨的嚎叫骤然在耳边响起。

    德古拉顿时只觉得大脑一片空白，大脑宛若被无数的钢针扎了一下一般，若不是他精神力快四点，光是这一下就足够让他变成白痴。

    “这不正常……”声音沙哑无比难听到了极点，显然是没预料到德古拉灵魂如此坚韧。

    “你是谁？”

    “死人，不需要知道。”

    德古拉没有发现任何人，而且他发现了异样，这房间里的东西有些扭曲。

    德古拉正要起身却发现自己不能动，并且一个冰冷无比的双手掐住了他的脖子。

    德古拉能看到面前一个模糊而扭曲的人形轮廓，却通过轮廓看到后面的场景，同时大脑中不断传来了纷乱无比的意识，冰冷、恐惧、仇恨、极度的怨念充斥他的大脑，让他逐渐的模糊，加上缺氧，他挣扎越来越微弱。

    “放过我的孩子……”

    “不要杀我……”

    “痛苦，恶魔……”

    “杀了我，求求你杀了我……”

    “恶魔，恶魔，我死都不会放过你……”

    纷乱的负面意识一波波的冲击他的大脑，渐渐的他的意识也逐渐凌乱，才几天，这是让自己死了一次又一次啊。

    哗啦啦……

    镜子破碎的声音将德古拉惊醒，他看到黛芙妮收起了左轮，然后抓住他的手臂想要扯开，他这才发现，哪里有什么怨灵，分明是自己的双手掐着自己的脖子。

    德古拉大口大口的呼吸，这次事件又让他知道了这个世界恐怖和诡异，自己两个意识结合，自以为能自保，结果差一点自己杀死自己。

    “德古拉，你怎么样。”黛芙妮满脸的担心。

    德古拉缓过气，微微摇头：“没事了。”

    “这些该死的混蛋，不要让我知道是谁在施法。”黛芙妮此刻宛若一头发怒的雌狮双目一个变的金黄灼热一个变的皎洁银白，她扫视这散落一地的镜片，仿佛在追踪什么。

    “是幻境吗，没有怨灵的痕迹。”

    “不是幻境，而是一种半梦魇域场，这镜子就是媒介，将你拉入其中，怪物是真的，怨灵也是真的。只不过这人很谨慎，居然一沾即走，毫不犹豫。”黛芙妮面色难看，显然是没有追踪到敌人。

    德古拉回想了一下：“这镜子一周前被我打碎，后来姐姐让谁帮我换的镜子。”

    黛芙妮一愣，说道：“是戴夫，换了镜子他就请假了，怪不得，你赶紧去前院大厅，我这就去戴夫住处看看。”

    “不妥，他们计划失败，若是力量不足必然逃走，你去了白去。而且若是力量充足，必然会是陷阱。而且活动马上开始，不容有失，我们必须到场。先将今晚活动目的达成，然后再处理这件事不迟。”

    黛芙妮也回过神，满脸欣慰的说道：“德古拉，你果然成长了，越来越有父亲的风范，临危不惧，思维冷静清晰，懂得权衡利弊主次。”

    咣当！

    凯瑞冲进了房屋，手里一把泛着金光的长剑挡在身前：“怎么回事。”

    “没事，不小心打破了镜子。”德古拉并不想再说一遍，而是问道：“时间差不多了，大厅人数怎么样？”

    “座无虚席，而且大部分没点任何东西，就等着免费扎啤呢，今晚又要亏本。”凯瑞收起了长剑转头走了出去。

    德古拉没有争辩，黛芙妮也懒得搭话，推着德古拉来到了大厅。

    果然，今天宾客满朋，喧闹一片，酒馆大厅一层基本都是长桌，每个长桌容纳十多个人，还有一些小圆桌和吧台的高脚凳，光一层都能容纳一百多号人，这还是中间有一个舞台的原因。

    而二楼则是一些圆桌，还有一些隔断的雅间，设计的非常不错，都能看到舞台。曾经辉煌的时候，各种歌手、云游诗人和一些小剧团都愿意到这里表演，如今冷清了，很多演员请都请不来了。

    德古拉的出现顿时引来注意，随着黛芙妮拍掌的声音，大厅逐渐的安静下来。

    坐在前排的埃里克抢先说道：“我说德古拉，今晚我连晚饭都没吃就来你这里，这都快九点了，结果你承诺的扎啤和美食一样没见到，还有什么魔导娱乐，不会是糊弄大家伙吧。”

    “就是，就是，肚子嗷嗷叫了，能不能快点。”

    顿时有人跟着起哄，一片不满的声音。

    德古拉没有恼怒，等他们消停了，这才拍拍手：“鄙人鄙店向来童叟无欺，一诺千金，纵然现在落魄了，啤酒还是能管够的，而且我们家厨娘发明了一些新吃法，算不得什么创新，也让大家品鉴一二。至于魔导娱乐，等大家垫垫肚子自然揭晓。”……

