    司马睿那边正在地下大冒险，地面上的战斗也在继续。

    高速流转的银光从熔炉区的街道上横扫而过，所到之处的T1800型钢铁骑士全被撕成碎片，呼啸的风声中，夹杂着钢之城知名偶像疯狂的大笑：

    “死，死，死！哈哈哈哈哈！”

    自从上次被糊弄之后，一直都自带低气压的林瑜，今天终于彻底释放本性，在体内安装的两枚微型核融合电池的能源供应下，整个人化身无情的收割机，一茬接一茬的收割钢铁骑士的性命。

    跟在她后面的重型战甲，只来得及解决了几个漏网之鱼，就看到街上的机器人都被清光了。

    “哈。”

    失去半条胳膊的秦澈笑出声：“骗术师还是太保守了。”

    按照骗术师之前的估计，用回声士兵当战力单位的话，一台钢铁骑士大约是五回声，林瑜是二十回声。

    现在看起来，林瑜少说也得有五十回声，在面对钢铁骑士的时候，完全是碾压级的优势。

    “怪了。”

    确认了街上的机器人全被杀完之后，林瑜重新变回人形，随手抓起地上一块沾血的破布披在身上：“怎么没看到居民？”

    熔炉区虽然工厂众多，但也还是有居民的。

    这片区域堪称钢之城的雾霾之都，平时都是几百个巨型烟囱二十四小时排放废气，一年到头能看到阳光的时间不足五分钟，整的本地居民一个个都是肤色惨白，每次从浓重的雾气里走出来的时候，都有种寂静岭既视感。

    由于污染过于严重，熔炉区的房价还算便宜，不少人都选择在这边买房，还有一些想变白的名媛，时不时就来熔炉区住上几个月，美白效果拔群。

    哪怕停电了，熔炉区的街区应该也不会如此安静，难道说……

    秦澈一脚踹开路边的公寓门，大步走进一片寂静的客厅，只见一家三口在客厅里暴毙，七窍流血的死相非常诡异。

    他又检查了另外几栋民宅，发现里面已经找不到一个活人了。

    ——这里的居民都留在家里，但却变成了冰冷的尸体，除了一个开导时暴毙的老哥还有些许温度，其他人都是凉的彻底。

    “我靠……”看到本地居民的死状，林瑜立马被吓得炸毛了：“难道是厉鬼索命？”

    “你想象力也太丰富了。”

    秦澈弯下腰把一个中年人的尸体翻过来，看着对方背上的血迹：“他们是被微型机器人干掉的。”

    和自己体内的纳米机器人一样，哪怕是肉眼很难辨认的微型机器人，只要数量足够多，也能悄无声息的夺走你的性命，或是清理掉你体内茁壮成长的肿瘤。

    这边的尸体都出现尸斑了，显然不是刚抵达的机器人干掉了，在钢铁骑士大军来到熔炉区之前，他们就已经被微型机器人杀害了。

    至于是谁下的手，秦澈自然是心知肚明：

    “财阀开始清理低端人口了是吧？”

    “你是说，他们都是被财阀弄死的？”林瑜惊讶地瞪大眼睛：“这也太过分了吧……”

    哪怕自己也是个杀人不眨眼的主，但她宰掉的都是有战斗力的敌人，这种肆意屠戮妇孺的事情，林瑜是做不出来的。

    “除了永恒电力集团，我想不出谁还能大规模释放这种机器人。”秦澈咳嗽一声：“还好爷穿了铠甲，否则也要遭重——”

    说到这里，他突然低头看向右臂的断口：“坏了！”

    混乱引擎被他的语音唤醒，贴心的在眼前显示了暗红色文字：“已经为您自动清除入侵的小机器人，请不必担心。”

    “那你还挺体贴的。”秦澈感慨。

    “如果您去世，混乱引擎也会重新休眠。”引擎的回答非常诚实。

    看着眼前的红字，秦澈想了想：“我有个问题，如果在体内同时安装七台引擎，到底会发生什么？”

    按照夏夜找到的资料，类似于混乱引擎的玩意儿一共有七个，现在秦澈手头已经拿到五个。

    除了安装在体内的混乱引擎和虚无引擎以外，他手头还有从华莱士身上抢到的“沼气引擎”，夏夜送的一个未知引擎，以及刚才在托格卧室里拿到的另一个未知引擎。

    自从安装了两台引擎之后，秦澈能感觉得到，自己在牛头人形态下的身体恢复速度明显提升了。

    以前被炸飞还要等落地才能恢复，现在在空中就能康复。如果不是这会儿还穿着铠甲不好变身，断掉的右手早就重新长出来了。

    一直以来，秦澈都很好奇装了七台引擎之后究竟会发生什么，这次也是顺势提问。

    遗憾的是，混乱引擎没有上当：

    “我不知道。”

    混乱引擎给出和之前一样的答案：“您可以自行尝试。”

    “这会儿还差两个，关于他们的位置，你有什么头绪吗？”秦澈又抛出一个问题。

    “您可以关注一下战斗力非常强，并且自带身体修复能力的人。”混乱引擎给出一个朦胧的回答。

    “这种人在钢之城未免也太多了。”

    秦澈这边正抱怨着，突然想到了一个人：

    “你是不是在暗示那个女人？”

    “不可说，不可说。”混乱引擎说起了谜语。

    向来对谜语人深恶痛绝的秦澈，恨不得直接把它从胸口掏出来暴揍一顿。

    不过，如果夏夜身体里真的有引擎，事情就比较难办了。

    面对那个可爱的触手妹，秦澈是完全做不出从她身上夺取引擎这种忘恩负义的事。

    就算真的要考虑夏夜身上的引擎，至少也得把现在闲置的三台引擎先装上再说。

    想到这里，秦澈伸出左手，从灾祸之源铠甲背后用来存放手雷的口袋里，取出从托格卧室里找到的引擎。

    这玩意儿显然是托格先生的收藏品，秦澈去救人的时候顺手拿走了，权当是收了劳务费。

    “这东西现在能装上么？”他问。

    “您可以想办法把它放进体内，只要连接上血管，反应炉就会自行启动。”混乱引擎解释道。

    “上次你可不是这么说的。”秦澈皱眉。

    ——安装虚无引擎的那次，他是在铁锈带的小诊所，找了技艺精湛的医师做的手术，才成功启动了第二台引擎。

    正因如此，看到混乱引擎的回答，他才产生了强烈的怀疑。

    两秒后，混乱引擎用自己的一套说法，解答了秦澈的疑问：

    “那次需要手术，是因为您的身体还没经过开发，那位医师显然是专业人士，已经在您体内提前预留了另外几台引擎的位置。经过他的手术，您的身体已经处于激活状态了。”

    此话一出，灾祸之源铠甲的左手摸了摸自己胸前的防护板：“我超，怪不得爷最近总觉得心里空落落的，原来是真的空了是吧？”

    “您只需要打开胸腔，把引擎放进去，就能自行启动了。”

    混乱引擎不忘温馨提醒：“新的引擎能力未知，为了确保您的生命安全，建议您还是继续把混乱引擎设置成主引擎。”

    “现在的重点是这个？”秦澈低头看向自己被装甲覆盖的前胸：“别把打开胸腔说的这么轻描淡写好吗？”

    虽说可以在牛头人形态下开胸，但那个形态的恢复速度快得惊人，估计还没把引擎放进去，伤口已经自己长好了。

    在人类形态下强行把引擎塞进去又太危险，稍有不慎小命怕是就要交代了。

    秦澈正和混乱引擎进行心灵交流，林瑜的声音把他的意识拽了回来：

    “你又在发呆了！”

    林瑜看着七窍流血的尸体：“这里很危险，你还是快走吧！”

    “我体内的小机器人都被清理了，倒是你该注意一下。”秦澈提醒道。

    “我没事的。”

    林瑜对自己的身体显然很自信，昂首挺胸的模样倒是英姿飒爽：“这种东西伤不到我！话说财阀为什么要杀掉居民，把这些人留着不是更能赚钱吗？”

    住在熔炉区的，很多都是在附近上班的工人。

    这些人一死，熔炉区财阀们的工厂顿时没了劳动力，生产效率肯定会大打折扣。

    “我哪知道。”秦澈端详着手里灰扑扑的圆盘型物体，漫不经心的答了一句：“可能永恒电力集团认为，这些人已经没有存在的必要了。”

    对钢之城的财阀来说，人命不过是无聊的数字而已。那些冷酷的资本家，从来不会在意平民百姓的死活。

    “要不你去抓个机器人问问？”秦澈随口说。

    “好主意！”林瑜一溜烟的跑得没影了，隔壁街区立刻传来叮叮当当的格斗音效。

    虽说也有点儿在意财阀究竟在搞什么飞机，但秦澈目前更关注的是引擎的事。

    他费力地单手脱掉灾祸之源铠甲，站在一片狼藉的客厅里变身牛头人，断掉的右臂立马长了回来。

    要把新引擎塞进去，还是用这个形态最合适。

    “喂。”

    秦澈对混乱引擎下令：“在我动手的时候暂时关掉修复模式，放进去之后再开启，记住了么？”

    “是否需要镇痛？”混乱引擎问。

    “等一下。”

    秦澈在这户人家的卧室翻了一下，从抽屉里找到一支军用兴奋剂：“没必要了，用这玩意儿就行。”

    熔炉区的工人每天至少加班十小时，基本都是靠着军用兴奋剂支撑。

    只要来一针这个，整个人顿时精神百倍，身上的痛苦与疲惫完全消失无踪。

    打了兴奋剂之后，本来就没什么痛感的牛头人，这会儿感觉像是快飘起来了。

    刚刚长出的右手紧握着新引擎，秦澈对混乱引擎下达指令：“开始！”

    牛头恶魔的左手用力一扯，自己把自己给手撕了，从胸前扯下一大块皮肉，露出血淋淋的肋骨。

    趁着这个机会，秦澈赶紧把新引擎胡乱塞了进去，身上的撕裂伤口瞬间重新愈合。

    成功安装引擎的牛头人抬起头，闭上眼睛静静感受自己体内发生的变化。

    “嗯？怎么没效果？”

    “您装歪了，放到肝上了。”混乱引擎回答。

    “你妹的，我的肝长在心脏位置是吧？”

    “这个形态的器官排列和人类形态并不相同，位置发生了一点儿小小的变化，需要帮您调整回来吗？”

    “好。”

    秦澈话音未落，体内突然响起一阵噼里啪啦的骨折声，身体不由自主的震颤起来，整个人跳起了踢踏舞。

    虽说牛头人形态基本没痛觉，恐怖的音效还是让他有点儿不放心：“这真的没问题？”

    “非常安全，死亡率只有百分之十五。”混乱引擎给出数据。

    “放屁，这个概率放在氪金抽卡游戏里都是随便出货的那种，已经很高了好吧？”

    说话间，他眼前突然出现燃烧的暗金色文字：

    “愤怒引擎已启动！！！！！”

    不愧是愤怒引擎，感叹号都用得这么自然。

    混乱引擎的文字是猩红色，虚无引擎显示的文字是铁灰色，这个刚出现的燃烧字体，显然就是新引擎的提示了：

    “四号反应炉已启用，愤怒引擎归来！正在投放纳米机器人！开始清理你体内的害虫！哦？身体不错哦，蛮结实的嘛，竟然一个肿瘤都没有！”

    “肿瘤已经被清除了。”秦澈提醒道。

    不得不说，这个愤怒引擎属于是典型的热血莽夫，自带燃烧特效的暗金文字，外加温度正在上升的血液，令他整个人似乎也开始愤怒了。

    “这具躯体……”

    愤怒引擎缓缓打出长长的省略号，然后突然弹出一大段文字，看得秦澈头晕：

    “还不够！你的力量还不够！光是这种程度，怎能承载真正的愤怒？你根本没资格参加真.异种格斗大战！”

    “我根本不想参加好吧？”秦澈吐槽。

    “要成为地上最强の男，必须从真.异种格斗大战牲畜！”愤怒引擎激动的连字都打错了：“最强的身躯大战最速最力的铁拳，这才是男人的终极浪漫，也是男人生存的意义！”

    “好像有点道理。”秦澈点头。

    被愤怒引擎的热情感染，他这会儿也燃起来了。

    秦澈一脚把躺在地上的屋主尸体踹飞，正要找个人揍两拳的时候，燃烧的金色文字再次出现在眼前：

    “托格军工厂全新节目：真异种格斗大战即将开始！！格斗道堂堂连载！！！下期必看！！！！扫描小腹上的二维码获取更多信息，现在购买会员还能参加抽奖，赢取托格亲笔签名兜裆布一份！”

    秦澈低头一看，只见牛头人的腹部缓缓浮现出漆黑的二维码。

    他正要扫码，愤怒引擎的金色文字突然消失，取而代之的是混乱引擎的暗红字体：

    “这个蠢货被植入广告了，我要对他进行杀毒。”

