    “你还敢回来？！”

    龙鳄所在的沼泽。

    它抬头看向了空中站着的徐言，怒喝道。

    它没想到，这小子明明跑掉了，居然还敢回来，是觉得它龙鳄有多菜？

    这人类才敢这么嚣张！

    “没错，我回来了。”徐言点点头道。

    看着那龙鳄矫健的身躯，壮硕的尾巴，等下可得抽老子抽狠点啊。

    “小子，给你个机会，你走，我当你从来没有回来过。”龙鳄阴沉沉的说道。

    相比此刻徐言回来，再杀了徐言。

    它更加希望徐言没有回来过。

    毕竟后者，能证明它龙鳄的威严。

    若是前者的话，岂不是说，这小子完全没有把自己当回事吗！

    徐言：“？？？”

    “你就这么放我走，你确定？你特么脑子里面的都是肌肉吧？！”徐言鼻子差点给气歪了。

    不是啊，这生死谷的怪物，都是些什么奇葩啊？

    一个魏德佑，被骂了还把自己当恩人。

    还有一个龙鳄，东西都被人抢了，还催促着别人走，这样真的好吗，是在逗我玩嘛？

    “小子，给你机会你要把握住，不把握住的话，我反悔了，你就没……”

    龙鳄话还没说完。

    却见徐言已经飞到它的尾巴后面，一把抱住它的尾巴，在龙鳄懵逼的眼神之中，直接把一座小山似的它抱了起来。

    轰！！！

    龙鳄感觉到一股巨大的力量，从尾巴根部传来，它整条鳄鱼直接腾空飞了起来，画面斗转星移。

    接着，脸部狠狠地与沼泽接触，发出一声巨响，迸射起滔天水瀑。

    整片沼泽地，在这一股巨大的力量之下，都开始晃动了起来。

    龙鳄：“？？？”

    什么鬼？

    这小子什么情况？

    还没反应过来的龙鳄，直接被徐言左砸右抡，出完这口恶气之后，徐言把它看守的树，连带着土拔起，丢进了体内空间。

    做完这一切，徐言拍拍手，溜之大吉。

    只剩个四角朝天的龙鳄，躺在水里，眼角流泪，雪花飘飘，北风萧萧……

    没过一会儿。

    魏德佑和苏凝香赶到了这里。

    看见了绝望的龙鳄。

    “你这是……”

    魏德佑脸上愣住了，他在生死谷活动了数千年之久，龙鳄他自然也认识，有的时候还偶尔吹吹牛皮。

    “老魏，我遇到个小子，看着斯斯文文的，做的都不是人事啊，他明明是个大佬，还要装弱小，来欺负我，我好委屈啊……”

    四脚朝天的龙鳄，委屈巴巴道。

    苏凝香瞪大了眼睛，不是吧，这真的是之前嚣张无比的龙鳄，怎么现在成这德行了？

    “是你小狐狸！老魏，快跑！她和那个变态是一伙的，小心被她拿捏住！！！”

    这时候，龙鳄也看见了魏德佑旁边的苏凝香，惊恐连连道。

    苏凝香总算反应过来，这条龙鳄现在这德行，是徐言干出来的？！

    这可是半仙啊！

    “咳咳，老鳄啊，实不相瞒，现在我和他们是一伙的。”魏德佑尴尬的摸了摸鼻子，还好还好老子反应快，不然下场可不比龙鳄好吧这……

    龙鳄瞪大了眼睛：“特么的，你打不过就加入啊，我看错你了！我那三十颗人灵果算会费吗？我也要加入！”

    苏凝香：“……”

    徐言这就多出两个半仙级别的高手了？这不是在演戏啊卧槽……

    苏凝香觉得自己真的凌乱了……

    突然，一个穿着打扮似道童的小男娃，出现在了龙鳄、魏德佑、苏凝香的面前。

    龙鳄见状，一个死亡翻滚，翻过了身子，怒喝道：“玛德，你这石妖过来干嘛，到处乱跑，就不怕本座打断你的腿吗？！”

    那道童模样的小男娃闻言，看向了龙鳄，咧嘴一笑，露出了面，五颜六色石头的牙齿，得意说道：“龙鳄，是我家老爷吩咐我过来的，你敢动我吗？”

    龙鳄、魏德佑闻言，脸色一变。

    这石妖的老爷，是一只背部生双翼的九头蛇，被称之为九头蛇君，有散仙级别的修为，在生死谷里，乃是巨头之一！

    而且其好色无比，看这石妖的目的，很显然，就是这青丘狐族了啊！

    “说吧，你有什么目的？”

    魏德佑问道。

    石妖闻言，看向了魏德佑笑道，“魏仙君，我家老爷什么目的，你猜不到嘛？将你身边的狐族交出来，我家老爷说，好久都没有享受过狐族的侍奉了，今天春宵一夜值千金。”

    苏凝香闻言，脸色发白。

    玛德，老娘这该死的美貌，居然被人看上了。

    “老魏，咱们把这个狐族交出去吧，九头蛇君，咱们得罪不起……”龙鳄连忙向魏德佑传音说道。

    魏德佑双眼微眯：“我说不呢？”

    “那你就看看你有几个脑袋，够我家老爷吃了，可不要敬酒不吃吃罚酒啊。”

    道童模样的石妖，手上出现了一盏油灯，这一盏油灯若是点亮，便会释放出九头蛇君在其内放置的分身力量。

    “那魏某便要试试看了。”

    魏德佑冷笑道。

    他虽然身残，但是志不残，徐言帮助了自己，让自己境界能够突破，然后让自己保护这个狐族。

    若是直接将这狐族交出去，只怕自己会滋生心魔，突破天仙之时，因果缠身，一不小心就翻车了。

    “老太监，真是不到黄河不死心啊。”石妖冷笑一声，下一秒，就伸手朝苏凝香抓去。

    可是却被魏德佑一把挡下，轰飞数十米的距离。

    魏德佑冷笑道：“小小元神二步，也敢在本座面前放肆？你家蛇君见了本座，也不敢像你这样狂妄，你知道死字是怎么写的吗？”

    “找死！”

    石妖脸色一冷，点亮了手上的油灯。

    下一秒，黑风四起。

    形成了一道巨大的身影，足足万丈！

    遮天盖地！

    龙鳄见到这身影之后，整条鳄鱼的身体，都直接软了，还往下浮，只露出一双眼看，观察了起来。

    “魏德佑，本座给你了脸了是吗？把这狐族交出来，本座饶你不死！”

    巨大的黑风身影里面，传出一道巨大的声音。

    魏德佑额头冒出了冷汗，道：“我答应了一个人，保护好这狐族，既然答应了就要做到，你想抢，就从本座的尸体上踏过去。”

    “想死，本座成全你！”

    黑风形成的身影大怒。

    恐怖的气息，直接朝着魏德佑的身上，压盖而去。

    魏德佑仿佛已经听见，自己骨头的“咔嚓”声音了。

    轰——

    接着一只巨大手掌，朝着魏德佑扇了过来。

    魏德佑全力抵抗，下一秒，便吐血飞出。

    “前辈！”

    苏凝香大惊失色。

    龙鳄见状，心里直呼卧槽。

    这个九头蛇君的分身都这么猛了吗？

    要知道，自己和魏德佑的实力，其实差不了多少。

    魏德佑被打的吐血，想来它要是挨了一下，也差不多吧。

    …

    …

    生死谷半空之中。

    几道强横的声音，交织在一起。

    “这个九头蛇君，又看上了哪家女娃？”

    “哼，真是个淫，虫。”

    “多半这女娃不会太丑。”

    “我刚刚看了看，是青丘族的小狐狸。”

    “这九头蛇君，蛇心不足居然敢吞象？生死谷禁地，听说就当初就有一位青丘狐族的狐仙进去了，现在还待在里面啊！”

    “怕什么，生死谷的禁地，就是大罗金仙级别的强者进去了，都是再也没有出来过了，那狐族的狐仙，当初进去的时候，似乎才突破天仙不久吧？”

    这几道交谈的声音，乃是生死谷内，一只手数的过来的几个散仙，在生死谷各自为霸！

    …

    …

    另一边，正在看地图的徐言，将目光放在了九头蛇山上面。

    上面描述，这可是一个散仙啊。

    也不知道能给自己家多少经验，前面已经翻车两次了，事不过三，这次可不能再翻车了啊！

    徐言求爷爷告奶奶的说。

    画面回到龙鳄处。

    只见，被一巴掌，震到吐血的魏德佑，再次起来，与那道巨大的黑色身影，战在了一起。

    可惜一直处于下风。

    “啧啧，看不出来啊，还有些突破了，可是你知道吗，半仙和散仙一字之差，可是差距很大啊。”

    说着，九头蛇君分身化作的巨大身影，继续一拳朝着魏德佑轰去。

    魏德佑神色大惊。

    身前陡然浮现出密密麻麻的银针，形成了一条银色的巨龙。

    可惜在那一拳之下，这条密密麻麻，银针形成的龙，直接破碎。

    “本座可不和你浪费时间了。”

    与此同时。

    那巨大身影说道。

    电光火石之间，一道黑风，直接卷起了苏凝香，随即如潮水一般退去。

    “该死！！！”

    魏德佑瞪大了眼睛，想要阻止，可是速度根本没那么快。

    …

    …

    路上，道童模样的石妖，眼神贪婪的看着走在前面的苏凝香后背。

    本来九头蛇君，是准备直接把苏凝香用黑风卷回去的，可是这路途有点远。

    刚刚镇压魏德佑的时候，又消费了不少法力，无奈只能让石妖道童带着苏凝香，回九头蛇山。

    就在这个时候，苏凝香看见了，正在看地图的徐言，原本心如死灰的内心，瞬间激动起来。

    “徐言！”

    苏凝香大声喊道。

    正在看地图的徐言脸色一愣。

    随即抬头就看见了苏凝香，还有她背后的石妖道童。

    “小子不要多管闲事，给本座滚蛋，不要挡路，今天本座有要事在身，放你一马，就不吸你精气了。”那石妖道童，对抬头的徐言，不耐烦的呵斥道。

