
　　“当真要不死不休？”

　　天魔在黑暗中的嘶嚎，是发自灵魂的咆哮。

　　永恒体疯狂，他也被逼的发狂，在亡命遁逃。

　　赵云没搭理他，只以强大的攻伐回应。

　　秀儿曾说过...趁他病要他命。

　　而如今的天魔，状态就很不好，鬼晓得先前遭了邪君多少重创，伤的很惨烈，难得这般好机会，自不能留着那货过年。

　　“打...锤死他。”

　　永恒之门中的混天魔王，又搁那上蹿下跳。

　　自在天与天魔有无仇怨，他不确定，但混天魔神与天魔，是真真的死对头，本尊的记忆，他继承了不少，本尊的情感，他也延续了颇多，其中，就包括对天魔的仇恨，宛如烙印一般，镌刻他的灵魂中。

　　无需魔王咋呼，赵云也勇猛无匹。

　　杀至一片黑暗，天魔的半个躯体，已被打灭成灰。

　　啊...！

　　天魔的怒火，燃满了心境。

　　他的暴怒，让他堕入了癫狂。

　　他未再遁逃，轰的一声站定，在单手掐诀之下，他身后，演出一尊血色的魔像，巍峨如山岳，滚滚的魔煞，如海洋汹涌，且气势恢宏磅礴，恰逢赵云杀到，当场被撞翻出去。

　　很显然，天魔要放大招。

　　而赵云和瑶月，也都已嗅到了一股毁灭的力量。

　　“快，开永恒之门。”瑶月忙慌道。

　　“在黑洞...开不了永恒之门。”赵云一声干咳。

　　“谁跟你说开不了。”

　　“道仙说的。”

　　“别听他瞎咧咧。”

　　瑶月说着，眉心天煞秘纹又绽放光亮。

　　至于永恒之门，的确开不了。

　　但，若有神明法则，那就另说了。

　　“永恒之门...开。”

　　赵云一喝铿锵，真就把门召出来了。

　　不愧永恒仙藏，仅论个头，就比天魔的魔像巍峨。

　　待永恒之门大开，席卷的也是一种毁天灭地的力量。

　　杀！

　　天魔咆哮。

　　令下，他身后的魔像，则探出了大手，掌指间，有乌黑魔纹铭刻，更有枯灭魔光环绕，看的瑶月宫主都倍感心悸。

　　轰！

　　永恒之门巨颤，仙光大盛。

　　永恒的光辉，还是摧枯拉朽的霸道，顷刻间摧灭了魔像大手，连带魔像的躯体、天魔仅剩的半个肉身，也一并打碎了。

　　待光辉散尽，天魔只剩一道虚幻的元神，挨了永恒之门一击，他是无比难受，加之他魔像崩溃所遭的反噬，更是凄惨。

　　“结束了。”

　　赵云提剑而来，八道劈天斩瞬时合一。

　　天魔元神扭曲，狰狞的眸中，显露的是恐惧之色。

　　他如今的状态，已挡不下这一刀。

　　半神嘛！...心中所想，自是成真。

　　随百丈光芒落下，天魔瞬间被劈灭成灰。

　　他死的郁闷，竟被一个太虚境灭了。

　　早知如此，还不如葬在九幽邪君的手中。

　　黑洞...因天魔葬灭而堕入平静。

　　赵云未耽搁，拎着剑便要杀回银河古地，给邪君助战。

　　Duang...！

　　这样声响，一如既往的悦耳。

　　赵公子如撞墙，撞的是头破血流。

　　待他内视体魄，神明法则已窜回墨天扳指。

　　不止他，连瑶月和魔王都扯了嘴角，怎么个意思，撂挑子不干了？

　　神明法则沉寂了不要紧，把赵云晾那了。

　　没法则开道，这片黑暗中的风，都寒冷了不少。

　　“出来。”

　　赵云拿着扳指，一次次的呼唤。

　　然，神明法则如睡着了，干脆不搭理。

　　“给你多烧几部年货。”瑶月也走了出来。

　　俩人又蹲那了，又头顶着头，开了忽悠模式。

　　到了...都不见神明法则出来溜达。

　　两人脸色都黑了，可不想待在黑洞。

　　还是魔王看的真切，神明法则不是不想搭理他俩，是法则似有似无的意识，因赵云和天魔这一战，跌入了沉眠状态。

　　事儿就是这么个事儿，脸黑也没用。

　　赵云和瑶月呼唤未果，同时散了天煞秘纹。

　　许是耗损力量太多，两人都变的无比虚弱，特别是赵云，除了天煞耗损，还有永恒金身，一口气没喘顺，当场瘫那了。

　　“速速恢复。”瑶月盘膝而坐。

　　“放哨。”赵云则召出了仙雷和混天火。

　　这是在空间黑洞，可不得尽快疗伤嘛！鬼晓得无边的黑暗中，还藏着多少可怕的存在，至于邪君，他们帮不上忙了。

　　说到九幽邪君，银河古地依旧热闹。

　　因邪君意识复苏，战力还在持续增强。

　　瞧那俩怪物，则越打越孱弱，一个被卸了两个头颅，一个被砍了四条手臂，本就模样怪异，如今，再不见半点儿形态。

　　轰隆声...不知何时湮灭。

　　三头怪物跪了，被邪君打成了一片血雾。

　　六臂怪物也跪了，肉身和元神齐齐灰飞烟灭。

　　邪君未入黑洞，他如一尊行尸走肉，跨过银河，一步步渐行渐远，不难得见，他眸中的目光，已然散去，脸庞上的迷惘，此刻也荡然无存，他还是活死人，于浩瀚星空浪荡。

　　“得...真被困这了。”

　　眼见邪君离去，魔王蔫儿了不少。

　　没有法则开道，赵云和瑶月都得困在黑洞。

　　呜呜...！

　　黑暗并不平静，时而有厉鬼哀嚎声。

　　闭眸疗伤的赵云和瑶月，不止一次皱眉，总觉黑暗深处，有一双泛着幽光的眸，在盯着他们看，乃至背后凉风儿阵阵。

　　“好冷啊！”仙雷和混天火都在颤。

　　它们都随赵云尽快了，黑洞可不是啥好地方。

　　足三五日，赵云才缓缓开眸。

　　他依旧虚弱，嘴角时而在溢血。

　　他之所以开眸，之所以不再疗伤，是因黑暗中有诡异的东西靠近，染着一抹血腥气，盯着的就是他们。

　　“啥玩意儿。”

　　赵云极尽目力，凭血腥气追溯源头。

　　看过才知，是一条乌七八黑的大蟒，藏在黑暗深处，对着这方吐蛇信，森然的蛇眸，还泛着妖异之光，暴虐也凶残。

　　赵云不知啥品种，就搁那盯着看。

　　大蟒也是有所忌惮，就盘在那不走。

　　“滚。”

　　瑶月的一声轻叱，满载元神之力。

　　还是巅峰仙王好使，一话颇具威慑。

　　大蟒有所惧怕，又灰溜溜的缩入了黑暗。

　　赵云又坐回原地，体内飞出了一缕缕青烟，化作了一道道分身，以他们这片黑暗为中心，朝四方扩散，依旧是放哨。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十四章 困入黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 