    不得不说，人在逆境中生存进境往往是最快最有效的。

    比如，贝多芬在逆境中成长，最终成了著名的音乐大师。

    比如，唐僧在看蜘蛛精妹子洗澡中念经，最终提升了心境。

    再比如，陈远在地涌夫人身边修行……

    三个月的时间，陈远竟然把心经修到了大成！

    这时，他只要运转心经，身上就会产生一些淡淡的佛力！

    “我这算佛道双修？”陈远有些不确定的自语道。

    陈远心经大成的第二天，地涌夫人突然睁开了眼睛。

    “你怎么还在这里？本夫人不是说了！让所有人都去埋伏起来！”地涌夫人冷冷的看向陈远喝问道。

    陈远心经大成，便暂时没在修炼。

    他估摸着白龙马的脚程，知道时候差不多了，便在石桌那里等着唐僧过境。

    地涌夫人这边突然的喝问，让陈远也是一愣。

    随即他便反应过来，这娘们被劫云影响的上头了。

    地涌夫人现在眼中充满了凌厉，脸色也有些微微的黑色。

    明显已经是进入了上头的状态。

    话说狮驼岭上那俩家伙当时也差不多这个鸟样。

    “那么请问夫人，小的应该去哪？”陈远站起身走上前问道。

    “你？”

    地涌夫人似乎又不认识陈远了，看了他半晌才道：

    “你跟我去黑松林，这次务必要抓到唐僧！”地涌夫人站起身就往外走去。

    “你给我站住吧！”

    陈远突然一指点出，直接封住了地涌夫人的修为。

    这么近的距离，又是出手偷袭，地涌夫人根本没来得及做出反应便被他点中。

    “你这混账！敢背叛我！来人啊！给我宰了这个乱臣贼子！”

    地涌夫人挣扎着到了门边却推不开封门的大石，只能斜靠在门边冲着门外叫喊。

    “嘿嘿嘿！叫！你使劲儿叫！叫破喉咙也没人听见！”陈远嘿嘿的坏笑朝地涌夫人走了过去。

    “你……你要干什么！”地涌夫人一看他过来，吓得战战兢兢。

    “我要干什么？嘿嘿……”陈远嘿嘿笑着朝地涌夫人伸出了魔抓。

    没错，他把地涌夫人拉回到了石床上！

    然后。

    没有然后了。

    就那么把她摔在那里不管了。

    “你给老子安静点呆着，三个月以后我就放你离开！”陈远恶狠狠的教训道。

    “你这个恶贼！我必杀你！”

    地涌夫人浑身无力，只能恶狠狠的看着陈远，并在心里诅咒他千百遍。

    ……

    地涌夫人上头的同时，唐僧进入了黑松林的范围。

    没了女妖牵扯，老和尚吃嘛嘛香，精神头十足，自然也没有生病一说。

    镇海寺老和尚舒舒服服的睡了一夜，第二天就告辞离开了。

    真是风平浪静，一点波折也没有。

    “呆子，你有没有觉得有什么问题？”

    离开镇海寺一路向西，猴子暗地里扯过猪八戒问道。

    “猴哥发现啥了，俺老猪又没有火眼金睛。”猪八戒疑惑的问道。

    “老和尚是天命取经人，路途注定一步一个坎儿。”猴子皱着眉说道：

    “咱们从比丘国出来有大半年了吧，一点儿事也没发生，你不觉得的奇怪？”

    猪八戒回头看看静海寺，又看看唐僧说道：“这个镇海寺看起来就有些怪异，但是问题在哪又说不上来。”

    “你倒是眼尖，这镇海寺的确有妖气。”猴子说道。

    “有妖怪？那怎么没对老和尚下手？难道被猴哥你暗中除了？你这不是偷偷抢功劳嘛！”猪八戒看看猴子问道。

    “你这呆子！俺老孙除妖何须偷偷摸摸！”猴子伸手扯着猪八戒耳朵教训道。

    “是是是，猴哥说的是。那你说说咋回事儿？”猪八戒赶忙服软问道。

    “我昨天夜里在镇海寺里搜过，的确是有妖气，却不见妖怪踪影，想来是曾经有妖怪来过，最近这段时间又没来。”猴子想了想说道。

    “想是那妖怪知道师兄你的名头，怕了，走了。”猪八戒溜须拍马道。

    猴子没说什么，抓耳挠腮的想了半天也没什么头绪，便对猪八戒道：

    “前路上小心点，之前在狮驼岭打探过了，前面就是陷空山无底洞，那里可是有一方大妖王。我看老和尚在这多半还得遭难。”

    “遭难就遭难呗，倒是咱们只管救他。反正他又不会真的出什么事情。”

    一路上走了十二年，虽然艰难险阻一大堆，但是老和尚总能化险为夷。

    就算傻子也知道这背后一定有人在推着西游小队走。

    更何况猪八戒还是当年的天蓬元帅，这点弯弯绕自然明白。

    “悟空、八戒！你们在干什么，为师都有点饿了！”前面传来老和尚的话语。

    “来了，老孙这就去给你化缘。”猴子连忙答应。

    越往西走老和尚法相越加庄严。

    最主要是这脾气越来越大，稍有伺候不到位，老和尚立马就念紧箍咒……

    “哼哼~妖怪妖怪，哪里有妖怪，赶紧把老和尚捉了，俺老猪好休息休息！”猪八戒嘀嘀咕咕的回到老和尚身边。

    “八戒你在嘀咕什么？”唐僧看向猪八戒问道。

    “哦哦，没什么。我说这地方荒无人烟的，也不知道猴哥能不能化到斋饭。”猪八戒连忙解释道。

    “要不八戒你也去四处看看，早些化点斋饭回来，为师是真的有些饿了。”唐僧捂着肚子说道。

    “是，师父。俺老猪去那边山头看看，说不定能找点野果子回来师父充饥。”猪八戒看着钉耙往一旁不远处的山头指了指道。

    “去吧，速去速回，路上不可耽搁！”唐僧催到。

    “是，师父。老猪这就去。”猪八戒打了个哈哈，又对沙僧道了句：“保护好师父。”

    说着他便纵了阵阴风呼啸着往那边山头赶去。

    “嗯。悟能总算是有心。”看着猪八戒呼啸着离开，唐僧颇为满意的说道。

    沙僧看看离去的猪八戒，他知道猪八戒肯定又去偷懒了。

    要是真要赶着去化斋，直接用腾云驾雾不是更快。

    他故意搞出呼呼啦啦这么大动静，还不是为了忽悠唐僧这凡僧。

    看破不说破，沙和尚一路上都是这副样子。

    他看唐僧信了猪八戒，便点点头道：“师父说的对！”

