    利刃狂风！

    粘稠的紫黑色魔力在女巫的身前蠕动着，改变着它们的性质。

    黑暗的空间一瞬之间被亮紫色的光芒照亮，那是空气中突然涌现出来的，亮紫色气体，它们在空中高速旋转着，在其中，似乎由空气组成了无数紫色的刀刃。

    奴隶鼠的惨叫率先传了过来，由于狂风的呼啸，这种叫声显得并不明显。

    黄色、褐色的皮毛，黄色的脂肪，红黑色的血液，还有那些鲜活的血肉，被高速旋转的无数风刃在空气之中喷洒着，只是在即将撞到女巫之际，被一片紫色的涟漪挡住。

    洞穴两旁，血肉、皮毛与脂肪像是油腻的丝带一样粘在了墙壁上，为原本没有装饰的石头墙壁，增添了一丝诡异的美感。

    没有护甲的奴隶鼠就像是被放近了绞肉机一样变成了完全分不出原本样子的鼠酱，被喷洒了出去。

    当奴隶鼠们死得差不多了，就轮到了后面的暴风鼠。

    叮~叮~当~当~

    女巫皱起了没有，看来鼠人们的护甲挡住了许多的伤害，但是……

    正当她尚且在思考的时候，数条强壮的鼠人就已经突破了紫色狂风的封锁带，向着她这个法师径直冲了过来。

    冲锋在前的暴风鼠身上，带着风刃在他们的身上留下的细密的痕迹。

    赤红色的胸甲之上，密布着被风刃砍出的伤痕，原本赤红色的铠甲，被砍成了银黑色，那是铠甲上漆以前的颜色。

    这些鼠辈的铠甲，连自己的下巴都保护了起来，想来也是它们能够冲出来的重要原因。

    靠重甲强行抗住法术的伤害，但是在那些一米多长旋转着的魔法之风构成的刀刃的冲击之下，暴风鼠们应该也不好受。

    正想着，十几条，更多的鼠辈也突破了风刃构成的封锁带，不过这些鼠辈的下场就要惨多了，它们的下巴上满是伤痕，甚至有几个已经没有下巴了。

    女巫向着他们笑了，鼠辈居然可以经历这样的打击而不溃败，真是足够好的祭品。

    紫黑色的魔力凝聚在法杖之上。

    黑暗之手！

    女巫的右手出现了紫黑色的利爪，带着长矛一般的法杖，欧莉隆浑身紧绷，原本隐藏于脂肪之下的肌肉炸起，紫红色的纹路将整个身体照亮。

    在鼠人们冲向女巫之时，女巫也同样冲向了鼠人们。

    ===分割线===

    地道口外，是阳光下的建筑，由南方的珍贵木材与湿润的沙土建造，由于前线的战事已经持续了五十年之久，这个由航运转陆运的城市已经足够的繁荣。

    但毫无疑问，能在地表售卖的，无疑是斯卡文社会体系中最为珍贵的货物。

    正如同十三人议会与大角鼠神庙都存在于地表之上一样，所有能在地表之上的建筑都是鼠人当中的高地位的群体持有的。

    只是，这些货物之中，让埃斯基出地道口，就闻到了一股令人厌恶的味道。

    顺着味道，工程术士注意到了一间刚才还没有开门的店面，他们的货物是……食材。

    仔细一看，果然是有他熟悉的东西。

    “妈的！斯卡文魔都的黑玉米，他们居然可以卖到这种高价！”

    在那里，整个店面最前方的明显柜台上。

    斯卡文魔都里烂大街的，氏族鼠玩意儿以及其他任何不足以顿顿吃特供的群体，都忘不了，让人痛恨的东西，就在这里摆着。

    “黑玉米？”

    巫灵不解，玉米那东西味道还不错啊。

    “斯卡文魔都的食物，这玩意儿……是斯卡文魔都唯一的作物，味道不怎么样不错，有一段时间整天只能吃这东西，我以前吃的太多了，闻着就想吐。”

    埃斯基跟精灵吐槽道，斯卡文魔都那个莫名奇妙的土地里，除了这玩意儿，什么都不长，也就导致，除开特供、高价商品外，整个斯卡文魔都就只有这东西可吃。

    这个地下城的奴隶鼠虽然比起斯卡文魔都里的那些奴隶鼠还要饥饿，但是他们还可以吃地道里生长的绿皮蘑菇。

    工程术士倒是认为，这些蛆虫比起斯卡文魔都的那些蛆虫们幸福多了。

    只是，为什么似乎是军阀亲卫的玩意儿就排在店外呢？

    这时候，乌木制成的门被彻底拉开了，里面出来了一个穿着丝绸，挂着一条次元石手链还带着眼睛的肥胖鼠人。

    “各位尊贵的领主，这是斯卡文魔都的黑玉米，吃一口黑玉米，就好像是在斯卡文魔都的雄壮种鼠一样。”

    叫卖的戏码倒是不新鲜。

    只是，哈？像是斯卡文魔都的雄壮种鼠！？

    工程术士忍不住在内心吐槽到。

    呸，斯卡文魔都的高级鼠辈是吃烤肉的！埃斯基自从你能吃得起特供以后，再也没有碰过这玩意儿。

    然而，那些疑似军阀亲卫的人，还真的一拥而上抢购着这些被任何一个斯卡文魔都人都嫌弃的东西。

    许多玩意儿，还偷偷的从采购的黑玉米里偷了一把塞进自己的口袋里。

    白毛工程术士看着他们的举动，眼角不断地抽搐。

    就好像吃了斯卡文魔都的特产，就成了斯卡文魔都人似的，倍儿有面子是吧？

    他仿佛想起来什么似的，对精灵道。

    “我突然想到了发财的路子。”

    一边快步走向了船上，埃斯基并不需要道路旁的商品，采购这些高端商品的，哪怕是采购名贵木材的军阀们，在工程术士眼里不过是土包子。

    但是，土包子们，似乎总是很有钱的样子。

    “嗯？”

    精灵不太明白工程术士丢下一句话，带着她就走，这是要干什么。

    他们不正是要去船上取东西吗？难道有其他的事情？

    精灵握上腰间的匕首，那并不是她从前的装备，而是工程术士用金属之风打造的东西，那上面还印刻着工程术士掌握的矮人、鼠人、精灵三族的符文。

    巫灵不需要其他的武器，也不需要任何的护甲，获得了神佑的她，身体加上匕首就是谋杀之神最优秀的杀戮机器。

    “不同的东西，对于不同的人有着不同的价值，我一直是知道这一点的。只是没想到，竟然到了这样的地步。”

    工程术士抛出一片自己印刻了符文的小铁片，远远的丢在了另一条没有人维护治安的大街上，然后带着巫灵隐蔽了起来。

    鼠人腺体排放的战斗的味道立刻充满了这条街上上，躲在暗处的氏族鼠立刻上前开始争抢，互相斗殴，甚至啃食。

    经过了一番惨烈但完全没有多少战斗技巧的，他们都带着不同程度的伤残，被路过的城市卫兵捡了漏。

    地面上满是他们斗殴留下的碎皮肉，以及混战的痕迹。

    这时候，埃斯基才对巫灵道。

    “对我们低价值的东西，对其他人可以是高价值。”

    白毛工程术士歪了歪头，眼神里带着兴奋与迷惑，声音里带着愉悦与讥讽。

    接着拉着巫灵继续向着船上走去。

    “你想到卖什么东西了。”

    “当然。”

    巫灵不再说什么了，看了看天色，似乎为了等待这群鼠辈的混战结果，已经过去很久的时间了，在地下的欧莉隆……

    算了，那个小贱人关我什么事情？

    赫卡蒂想到。

    在杜鲁齐之中，如果巫灵是只能站着的话，女巫就是坐在铁王座上的，这注定了巫灵对欧莉隆的结局并不怎么关心。

    穿过了有人维持秩序的码头繁华区，很快走到了肮脏、散发着臭味的码头上。

    这里的肮脏倒不是因为河水的污染，鼠人的生活污水都是直接排入地下暗河的。

    往来忙碌的奴隶鼠们身上的恶臭，以及时不时留下的带着恶臭的物质，将码头上的每一根木头每一块木板都“腌制”入味了。

    巫灵再次因为她敏锐的感官感受到了痛苦。

    不得不捏着鼻子穿过了这块令人厌恶的地方，巫灵回到了船的另外一侧，大口呼吸起了新鲜的空气。

    身旁围上来的三个海盗精灵眼眸里充满了好奇，似乎很想问问她，鼠人的城市里有些什么。

    但三双好奇的眼眸深处又带着深深的畏惧，凯恩的新娘想来是不把同胞的生命当一回事的，他们可都知道那个叫做哈尔.冈西的城市里发生的事情。

    巫灵察觉到了他们的情绪，高挑的身姿一步步靠近了他们，带着深红色的印记的眼眸吓得海盗们步步后退，到了楼梯上，巫灵道：

    “灵魂都丢掉了，你们还这么畏惧吗？”

    一边说着，赫卡蒂抚摸起了，男女海盗们的光洁的手臂皮肤，又道。

    “那只老鼠怎么可能允许我伤害你们这些宝贵的财产，如果我这么做了，我也会受到折磨。”

    突然，她一耳光甩在了那个男性海盗的脸上。

    “你们不是很残忍吗？海上的黑色掠奴队？今天做了奴隶了，怎么就像是吃奶的孩子一样无力了？从那个老鼠关进笼子开始，就没有敢说过话了，你们的舌头都被割了吗？”

    巫灵靠近了他们，将被臭气晕染引起的愤怒，全数用这样的方式发泄在了海盗们的身上。

    “我只是家里穷才参加海盗的。”

    一个女声反驳到。

    巫灵看过去，是维利珊，一个三十来岁的小孩子，还真是没断奶多久就来当海盗了。

    但另外两个，佐拉姆，菲娅斯，都是几百年的老海盗了。

    赫卡蒂正准备对着老资格们继续发火，脚步声从工程术士的房间里传了过来，巫灵转头一瞥，又回过来对海盗们笑了笑，走到了尾部甲板上。

    “留下必要的人数，其他人全部跟我走，去接收新地盘了。”

    埃斯基从房间拿完东西出来，就对尾部甲板上的一个背上光秃秃的氏族鼠说道，它尾巴上的鳞片都快要掉光了，但是却是船上最好的导航员，所以埃斯基提升他做了船长。

    他立刻很有眼力劲的，吹响了挂在脖子上的哨子，让还活着的，有结实肌肉的氏族鼠们将那些瘦骨嶙峋的奴隶鼠们集合起来。

    埃斯基皱起了眉头，说实话，瘦骨嶙峋的奴隶鼠，不是他想要看到的，尤其是在奴隶鼠们一路上死了许多的情况下。

    上个世界的农奴，还要被公益农场的老爷们喂饱呢。

    真正的不平等，主要是体现在交配权的优先级以及一切其他权利的优先级上。

    工程术士一向认为，只需要实现特权就可以了，将奴隶鼠饿死，完全是在伤害奴隶主们自己的资产。

    可惜的是，鼠辈之中，很少有人认同埃斯基，毕竟，鼠生短暂，如果不能通过限制奴隶的进食与鞭子来体现自己的权力，斯卡文奴隶主们就会觉得自己的鼠生太没有意思了。

    噔噔——

    是码头上的木板被踏响声音，似乎有什么人过来了。

    埃斯基看过去，是一个身材极其富态的家伙，突出来的肚子让埃斯基怀疑会不会有氏族鼠馋他身上的肉，油光水滑的皮毛上带着金属的装饰，

    旁边有三个奴隶鼠为他端着本子与笔，脚下还有六个为他抬轿。

    真是气派啊，埃斯基在心里暗搓搓地道，他一个工程术士都还没有几时摆这么大谱呢。

    只是，这个人地实力低微，埃斯基的面板上，他的能力一清二楚，比一般的氏族鼠都可能要稍微差一点。

    看起来，更像是文职人员。

    “下面的奴才们不知道工程术士的大驾光临，有失远迎。”

    肥硕的鼠人扭动着露出了自己的脖子，尽管工程术士怀疑他有没有脖子，以表示对工程术士的敬意与服从。

    尽管埃斯基并没有调派可以证明自己身份的东西，但是工程术士的存在本身，就是证据。

    “别说那些废话了，你还不够资格做这个城市的主人，你的主人让你来干什么。”

    埃斯基不耐烦地道，他可没耐心陪文职人员说话，这个世界，只有武力才是让人尊重的根本。

    “主人让我问工程术士大人，有没有兴趣成为烂蘑菇港地下议会的议员，如果您愿意的话，我们立刻就可以将一些吃白饭的家伙踢出去。”

    肥硕的鼠人谄媚的笑道。

    地下议会是每一个斯卡文城市都会设立的政治结构，与斯卡文魔都相同，都是十三个席位，只是不再设立大角鼠的席位。

    一个工程术士显然是比那些军阀头领要够格的，正好，这个城市里，之前的工程术士议员已经被调走了。

