    源头找到了！

    让祁宸下载，结果是一个类似注册表的东西，有一些选项要填，谢雨晴初步看了一眼，这所谓的表格很奇怪，有点像是关于网络游戏的调查问卷了，除了姓名年龄之类的基本问题吗，还有一些问题诸如：玩游戏几年了、每天花多少时间玩游戏之类的。

    曹勇给谢雨晴的经验是，一旦要填写成年轻人，而且要给出网瘾少年的感觉，最好是找真实资料来填。

    谢雨晴想了一下，把叶小木的资料填了上去。

    “这样不妥吧？”祁宸有点担心。

    “没事，填别人的才不妥。”在关于打游戏的几个选项里，她故意填了比较夸张的数字。最后一项，为什么要玩本游戏，她想了一下，填下：没游戏可玩了。

    发过去，有一行水滴般的红字，让静静等待结果。

    那就只有等着了。

    谢雨晴一边继续调查，在王自强的遗物之中，找到了一个笔记本，据他室友说，王自强每天打完游戏，睡觉之前，有时候会拿出这个笔记本，在上面记下一点什么。

    笔记本是空的，只有前面几页记了东西，全是圆珠笔画的箭头，一行一个，中间还有涂改，就这样持续了好几页，也不知道什么意思。

    谢雨晴觉得，既然他是每天打完游戏之后拿出这个本子记录，那这些符号可能跟游戏中的某些元素有关，于是把笔记本留下了。

    这个时候，叶小木在苏烟家里，正在开坛作法，寻找王自强的魂魄。一来对王自强的死感到好奇，想弄清楚原因，二来正好也是借这个机会、检测下自己法术学得怎么样了，毕竟开坛招魂是法术的基本功课。

    结果招了半天也没能找到王自强的魂魄，是完全感知不到，但是诡异的是王自强的灵符烧完之后是无烟的，按照法术的解释，这就说明他的魂魄还是存在的，且没有去阴司，但为啥自己感觉不到？

    叶小木打电话给老郭询问，得到回复是，像这种情况，说明王自强的魂魄是被人扣押在了什么地方，应该是某个与外界隔绝的空间。

    叶小木毕竟没啥经验，听完之后问他应该怎么办。

    “什么怎么办？”老郭在电话里问道。

    “如果真是这样，我想把他救出来！”

    老郭沉默半晌，道：“那你首先得弄明白，他的魂魄被扣押在了什么地方，跟破案一样，你得知道他被困在了哪里，不然是没办法的。”

    这番话倒是提醒了叶小木，毕竟负责这个案子的是自己老妈，于是他开始恬不知耻地每天给谢雨晴打电话，询问办案细节，找的理由是王自强是自己同学，关系好，因此关心他的死因。

    谢雨晴知道他想的什么，也不大理会，继续查案，后来所有线索都断了，只剩下那款游戏是唯一的线索。

    惴惴不安地等到了第三天，用来注册的邮箱还真收到了一封邮件，是游戏的下载链接。

    谢雨晴马上找技术人员追查发邮件的来源，结果发现链接是加密的，具体技术上的那些术语谢雨晴也不懂，反正是追查不到来源。对这个结果，连技术人员也感到了诧异，认为是遇到了精通网络工程的黑客。

    打开邮件提供的链接，总算下载到了这款叫做《死亡之旅》的游戏，用的是祁宸自己的VR游戏机，下载之后打开，戴上头盔之前，祁宸自己也很紧张。

    “不会玩一下就死吧？”祁宸冲谢雨晴笑笑，“老大你安慰我下。”

    “你死了我给你收拾，放心走好了，大胆去玩吧！”

    祁宸笑哭。

    游戏是简体中文的，画面是个黑色的森林，好像蒙着一团雾，在树影之中能看到一些简陋的房舍，很阴森的感觉，不过在祁宸看来也没什么特别的地方，虽然自己不大玩恐怖游戏，但总是见过的。

    右边只有三个选项：读档、新游戏、退出。

    也是常规设定了。

    祁宸先试着读档，发现没有存档可以用，那就开始新游戏了。

    游戏进入地很快，祁宸发现自己站在一条路上，低头打量自己，当场愣住了，按照常规来说，玩家在进入游戏之后，会切入游戏角色，你所能看到的一切，都是游戏开发设计好的，跟玩家本人没什么关系，跟那些用电脑玩的游戏也没啥差别，无非就是把屏幕带在了脑袋上，靠肢体去操控。

    但是此刻祁宸看到的自己，居然是自己真实的穿着！

    这太不可思议了。这游戏到底是用了什么系统，才做到这一点。祁宸突然想到之前看过新闻，说有些游戏公司正在开发能用脑电波直接操控的游戏，只要意识一动，就能影响游戏中人物的行动，莫非自己玩的这一款就是，不然怎么会看到自己真实的穿着打扮？

    不想这么多了。

    祁宸开始打量四周的环境。

    夜晚，天上有月亮。

    借着月光朝附近望去，祁宸发现自己伸在一条乡间小路上，身后是迭起的山峦和漆黑的盘山公路，自己就站在半山腰，前方不远处有一所破旧的小院，普通的农家那种，边上一条下山的路。

    场景倒是很平常，但是这种感觉……简直说不出来的真实，祁宸也是个游戏发烧友，按照习惯，他从地上随便捡起了一片落叶，凑到面前仔细打量。

    这是经常玩游戏的人都知道的一个小技巧，随便找游戏里最不起眼的一个东西，凑到眼前打量，然后通过边缘的锯齿来判断这款游戏的分辨率，锯齿越小，分辨率自然就越高，游戏做的也就越仿真。

    然而，这一次的鉴定结果，让祁宸很是震惊：

    居然没有锯齿！

    也就是说，这游戏的分辨率已经高到肉眼看不出锯齿了？

    就算是国外那几家著名的游戏公司的3A大作，怕也没到这个地步吧？

    这个游戏果然不简单啊。

    祁宸往前开始走路，这种脚踩在砂石上的真实感，甚至还有微风从身边不时吹过，这些感觉……都太真实了！