
接下来一周，叶卿卿开始准备参加最强大脑战到底。

她不知从哪儿下载了一堆资料和题库，天天晚上拉着程嘉明泡图书馆。

“琼瑶电视剧《还珠格格》中紫薇格格的亲生母亲叫什么名字?”叶卿卿皱起眉头，“竟然连这种奇葩题目也有?”

“程嘉明，你说这个节目出的题，从天文地理到电视剧片头曲，什么热门冷门的知识都涉及，这哪准备得过来。”叶卿卿负气的扔掉资料。

程嘉明好笑的看着她，捏了捏她气嘟嘟的小脸，“本来临时抱佛脚也没什么用，这得靠平时的积累。”

“可是再厉害的人，也不可能什么都知道吧？”叶卿卿抱怨。

“所以这节目才敢设置这么高的奖项，引人来挑战。”程嘉明说着，捡起她丢掉的资料，快速的翻了一下。

然后翻了几页，手指停顿，仿佛看到了什么让他感兴趣的东西。

叶卿卿看程嘉明津津有味的看起来，忍不住凑过头来看，只见这一页上，印着各个国家通用货币的照片。

叶卿卿一眼扫去，认出几个，人民币美元马克泰铢。

然后看到下面一排，叶卿卿指着问程嘉明，“这个是哪个国家的？”

“奥地利，先令。”程嘉明扫了一眼叶卿卿指着的照片，一口说了出来。

叶卿卿一脸惊讶，“你怎么知道的？”

“上面印着有英文名字。”程嘉明淡淡的说了一句。

“噢。”叶卿卿感觉受到了智商的降维打击，同时又暗叹程嘉明的观察能力好强，不过扫了一眼，竟能观察得这么细致。

叶卿卿生出好胜心，有意想要考考程嘉明。

仔细的找了一张图，上面没有印着国家的英文名，也似乎没有什么明显的提示，而且这货币还面生得紧，应该是某个小国通用的。

“程嘉明，这个是哪个国家的？”叶卿卿指着图片问。

程嘉明看了一会，钞票上印着一群戴着白帽的人，然后是几行阿拉伯字体，应该是某个阿拉伯国家的货币。

钞票上的信息仅限于此，程嘉明想了一会，也想不出来，“不知道。”

叶卿卿眉开眼笑，“也有你程学神不知道的啊。”

程嘉明扫了得意兮兮的叶卿卿一眼，“是哪个国家的？”

“我查一下。”叶卿卿也有些好奇，手机搜索一阵，然后说道，“阿尔及利亚，第纳尔。”

“嗯，阿尔及利亚，非洲北部一个小国。”程嘉明嘴上淡淡的说着，手指已经翻到了下一页。

两人玩耍般互相考问着，快速的翻完一本资料。

周六晚，叶卿卿和程嘉明如约到了江洲卫视演播大厅。

一进去，叶卿卿和程嘉明就被分开带进各自的候选区域。

为了公平起见，竞赛选手私底下都不能互相见面，只能在舞台上才知道对手是谁，是男是女。

晚上7点，节目正式开始，台前，主持人的声音响起。

“亲爱的现场朋友们，还有电视机前的朋友们各位晚上好，这里是由‘花生花生我最爱吃’独家冠名播出的最强大脑战到底！我是主持人李祥。”

“大家晚上好，我是冰冰。”

“好的，接下来，让我们用热烈的掌声，期待八位选手的出场。”

音乐声起，演播大厅的梦想大门打开，选手们鱼贯而出，闪亮登场。

第一位是一个穿着白色T恤牛仔裤的男生，一出场就比了一个咸蛋超人的造型。

第二位是一个长发女生，穿着一袭红裙，上场就亮相一个舞蹈动作。

第三个走上来的是穿着黑色夹克打扮得很潮流的帅气男生，上台跳了一段街舞。

叶卿卿是第四个，今天的她做女扮男装，穿了一袭白袍，手持折扇，仿佛一个翩翩女公子，一出场就潇洒帅气的舞耍了一圈儿手中折扇，潇洒帅气却又姿容清绝，场上观众被惊艳到，掌声并着欢呼雷动。

第五个是一个穿着白色篮球服的高大男生，抱着一个篮球出场，表演了一下指尖旋转篮球。

第六个是一个圆脸女生，穿着一条鹅黄色礼裙，出场比了个可爱的桃心。

第七个出场的是程嘉明，他穿了一件白色衬衫加休闲西装裤，淡定从容出场，朝着观众挥了挥手。台下有女观众立即惊呼，大屏幕上捕捉到有女生捂嘴笑得一脸花痴的特写镜头。

选手们一一走了上来，每上来一名选手，台上和台下都爆发出热烈的掌声。

现在场上七位选手就位，只剩最后一名还未出场。

众人期待又好奇的目光齐聚梦想之门，纷纷猜想最后这人会是男生还是女生。

只见一个清瘦高个女生慢慢的从梦想之门走了出来。

看见来人，正在鼓掌的叶卿卿顿时手一顿，心里咯噔一声。

冷清念！

叶卿卿立即惊诧的和站在隔壁的程嘉明交换一眼视线，后者也是一脸的惊讶。

冷清念怎么会在这！？

她竟然也报名参加了比赛！？

叶卿卿思忖间，冷清念已经快步走到她的位置上，正好和叶卿卿相对。

冷清念微微抬头，面上一如既往淡漠的表情，仿佛不认识他们似的。

只是眼神像是不经意间的扫了叶卿卿一眼。

演播厅里摄像机正在捕捉每个选手的脸部特写镜头。

叶卿卿按捺住内心的惊讶，朝着镜头微微一笑，大屏幕即时播出，引得男观众们一阵欢呼。

一看过去，场上站的10人刚好是5个男生5个女生。

“咦？今晚的这个阵型，很有意思嘛。”主持人李祥笑着说道，“不知道今晚的选手们是否都是单身？如果是的话，那咋们还可以兼职做做相亲节目。”

台上一群人笑，台下的观众也是哄笑声一片。

紧张的气氛顿时轻松了很多。

“好的，8名选手都到齐了，那在这里，我要特别说明一下，本期节目新增一个趣味竞赛环节。也就是咱们8位选手最终的优胜者，将还要和我们的神秘终结大BOSS进行最终PK。如果PK赢了神秘大BOSS,不仅能获得进入下一轮的比赛，还可以获得奖金翻倍的奖励！”主持人冰冰宣布比赛规则。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974912"  chaptername="第165章  最强大脑战到底选手出场">加入书签</a>
</div>
