    苏奕哂笑道：“我又不是神算子，又哪能知道这些？”

    顿了顿，他说道：“不过，看这动静，那被封印的力量，无论是某种宝物，还是某个活着的生灵，注定非同凡响了。”

    宁姒婳和申九嵩眸子齐齐一凝。

    若是重宝，那自然是天大的造化。

    可若是某个活着的生灵，那恐怕就是一场不可预知的灾祸了！

    轰隆！

    天地震颤，轰鸣久久不绝。

    蓦地，远处传来一阵尖锐刺耳的嘶鸣，就见一片遮天蔽日般的红云朝这边快速掠来。

    仔细看，那赫然是成百上千的血色凶禽，丈许长的双翼如赤色铜汁浇筑而成，泛着火焰光泽，双爪如金色利刃。

    而其头颅，则如狰狞鬼物般，青面獠牙，眼瞳猩红，发出的啼鸣就如金戈摩擦般刺耳难听。

    鬼面血鹞！

    宁姒婳瞳孔微凝。

    这是一种七阶凶禽，天生能操纵火浪，凶狠乖戾，且飞遁于空中，足以威胁到宗师一重境的人物。

    最可怕的是，鬼面血鹞是成群出动，那简直就如一群宗师御空出行！

    “快逃！”

    申九嵩也头皮发麻，脸色变了。

    一旦被这成百上千的鬼面血鹞围困，就是宗师五重境人物，不死也得重伤！

    并且，鬼面血鹞是出了名的不要命，但凡被它们盯上的目标，绝对是不死不休

    宁姒婳也萌生退意，不愿和这样的凶禽纠缠。

    可便在此时，苏奕却笑起来，终于碰到了一些可堪厮杀的对手，这让他内心焉能不喜悦？

    长长伸了下懒腰，苏奕道：“这些孽畜交给我来解决，待会你们帮我把它们的尖喙搜集起来便可。”

    话音还未落下，他身影一晃，蓦地迎冲而上。

    唰！

    青袍猎猎，苏奕身影纵身来到一座山巅，锵的一声，御玄剑已握在右手。

    随意而立，若谪仙般仪态不羁，身上散发出的气息，则如神剑当空，锋芒傲世！

    宁姒婳一怔，欲言又止。

    “这……”

    申九嵩心中发紧，这可是成百上千的鬼面血鹞！

    可看起来，苏奕非但不怕，反倒一副见猎心喜的样子。

    “苏道友非寻常人，故而其行事也非寻常可比，咱们就等等看吧。”

    宁姒婳轻语。

    轰隆！

    遮天蔽日般的鬼面血鹞已呼啸而来，一个个双翼如若燃烧，释放出灼热焚烧的火浪。

    它们所过之处，岩石草木都化作灰烬，景象骇人。

    锵！

    就在此时，一缕清冽的剑吟响彻天地。

    伫足山巅的苏奕，袖袍鼓荡，御玄剑擎天刺出。

    顿时，一道十丈长的匹练般青色剑气掠出，横扫天宇而去。

    噗噗噗！

    刹那间，成百上千的鬼面血鹞群，被撕裂开一道口子，但凡被剑气扫中的，躯体皆如纸糊般四分五裂。

    鲜血和凋零的毛羽顿时泼洒而下。

    随手一剑，竟一举斩掉二十余头堪比宗师一重的鬼面血鹞！

    可也因为这一剑，彻底激怒了那鬼面血鹞大军，这些不怕死的凶禽皆发出撕咬耳膜般的尖啸，浑身毛羽疯狂拍打。 

    轰隆！远远一望，成百上千的凶禽就如一片遮天蔽日的火焰风暴般，朝山巅的苏奕席卷而去。

    那等一幕，看得申九嵩惊出一身冷汗，心都悬在嗓子眼。

    宁姒婳也微微凝眉，掌中握紧青焰残月戟，打算必要的时候给予苏奕援手。

    可此时，立足于山巅的苏奕，却大有疏狂恣肆的姿态，他仰天发出一声长啸，御玄剑接连挥动。

    刹那间，一道道剑气席卷而出现。

    有的如挽起星河之水，倾天覆地。

    有的如剑劈山海，一往无前。

    有的耀眼如日月，光明万丈。

    有的划分清浊，无坚不摧。

    有的剑如暴雨倾盆，游弋十方，笼罩八极。

    有的……

    每一道剑气，皆呈现出一种足以撼动世间的独特神韵，威能莫测，妙不可言。

    这便是【大快哉剑经】的奥秘，而今被苏奕以恣肆张扬的姿态，尽数演绎出来。

    他颀长的身影四周，都萦绕着游鱼似的剑气，璀璨晶莹，剔透精纯，御玄剑在锵锵清吟声中，斩出的剑气无不带上一丝丝玄妙神秘的道韵。

    以至于，那一道道剑气横空时，俨然呈现出诸般不可思议的异象。

    而在这等杀伐之下——

    一群又一群鬼面血鹞被斩杀，断肢残翼横飞，凄厉的尖叫不绝于耳。

    血雨滂沱！

    那等一幕幕，看得申九嵩神驰目眩，心神颤栗。

    在西山茶话会上，苏奕就展现过足以惊世骇俗的战力，强大如宗师五重境的秦长山，也不是他的对手。

    可此时的苏奕，完全不一样。

    他就如一位疏狂恣肆的剑仙，于山巅之上杀伐征战，剑气纵横之间，尽显睥睨傲视之风采。

    那等飞扬、霸道、凌厉的姿态，完全和他那寻常时淡然出尘的气质不一样。

    宛如人中仙，挥剑如泼墨，杀得天旋地转，血雨满山河！

    “这……”

    申九嵩陷入深深的震撼中，这才是苏奕战斗时的真正威势吗？

    宁姒婳也怔在那。

    她也是第一次见到，苏奕这般张扬的神采，如剑般锋芒毕露，大有一剑在手，无敌睥睨的风范。

    “斩！”“斩！”“斩！”

    山巅，苏奕杀到兴起，浑不再保留，一身剑道造诣极尽演绎。

    只身吞尽浩然气，呼出一生快哉风！

    大快哉剑经的精髓，便是如风般自在逍遥，无拘无束，只求一个快哉和痛快。

    当身心皆融于剑道，让得那等剑气也多出一股酣畅淋漓，又凌厉无匹的神韵。

    仅仅片刻。

    那成百上千宛如火焰风暴般的鬼面血鹞大军，就被那无匹的剑气杀得溃不成军。

    密匝匝的尸骸混杂在瀑布般的血雨中扑簌簌坠落，让得天地间都弥漫上浓郁化不开的血腥。

    到最后，仅剩下的上百头鬼面血鹞，竟是吓得仓皇而逃，叫声凄厉惊恐。

    这让宁姒婳和申九嵩都一副活见鬼的表情，不是说鬼面血鹞不怕死吗？

    不是说它们悍不畏死，不死不休吗？

    怎么就逃了！？

    山巅，苏奕也怔了一下，眼神中如火般燃烧的战意一点点消褪，恢复清明，身上那恣意释放的威势也随之收敛消失。他内心则有些遗憾，意犹未尽。

    这七阶妖兽……终究还是弱了一些啊……

    呼~

    长吐一口浊气，苏奕目光一扫附近区域那堆积遍地的鬼面血鹞尸骸，没有再迟疑，盘膝而坐，开始静修。

    这一战，虽仅仅持续片刻，但却让他消耗颇大。

    宁姒婳深深看了盘膝打坐的苏奕一眼，对身边的申九嵩道：“搭把手，收集那些鬼面血鹞的尖喙。”

    闻言，申九嵩这才如梦初醒般回过神来，连忙和宁姒婳一起行动起来。

    只是他心中，却无法淡定。

    这一战，浩浩荡荡的鬼面血鹞大军，竟被苏奕一人杀得溃不成军，这完全颠覆了他的认知。

    毕竟，谁能想到，一个聚气境少年，会拥有这等恐怖到不可思议的剑道造诣？

    “宁宫主，我怎么感觉，苏公子就像天上的仙人转世一般，简直就不像这世俗中的人。”

    一边搜集鬼面血鹞的尖喙，申九嵩终究还是没忍住，低声说道。

    宁姒婳一怔，眼神微妙，反问道：“你觉得，天上真的有仙人吗？”

    申九嵩苦笑摇头道：“谁知道呢。”

    “每个人身上皆有自己的秘密，这世间也从不缺一些神秘莫测的奇人异士。”

    宁姒婳道，“等你什么时候踏足元道修行之路了，就会明白，所谓‘陆地神仙’，也仅仅只是这世俗中的称呼罢了，搁在真正的大修士眼中，元道之路，无非是超脱凡俗之上的第一步而已。”

    申九嵩默然。

    和苏奕、宁姒婳一起行动至今，虽然时间很短，可两者展现出的力量和对修行的认知，却一次又一次冲击着他的认知，颠覆他的想象。

    他这才意识到，哪怕自己贵为一方诸侯，执掌世俗大权，可是在修行之道上，终究还是太浅薄无知了！

    那滋味，就如在眼前打开了一扇全新的大门，看到了一个光怪陆离的全新世界。

    其震撼和冲击可想而知有多大。

    许久，申九嵩有些按捺不住内心的情绪，低声问道：“宁宫主，你说申某此生有机会成为真正的修士么？”

    宁姒婳怔了一下，意味深长道：“凭你自己去努力，或许只有一点点希望，可若有人愿意顺手拉你一把，仅仅只踏入元道之路而已，绝不在话下了。”

    申九嵩心中一震，目光下意识看向了坐在山巅打坐的苏奕。

    半响，他朝宁姒婳躬身见礼道：“多谢宁宫主指点，申某明白了！”

    宁姒婳不再多言，有些话点到为止即可，申九嵩是否能把握住这样的机会，还得看苏奕的心思。

    半个时辰后。

    两者从那一堆堆的尸骸中，搜集到了五百余个完整无损的鬼面血鹞尖喙，金灿灿的，堆积成一座小山。

    这是一种三阶罕见灵材，磨成粉末可入药，也可以用来炼器，起到滋养兵刃灵性的妙用。

    搁在大周，仅仅是这样一堆尖喙，都能兑换到最少一百块三品灵石！

    远处山巅。

    苏奕兀自在打坐，浑身萦绕着一丝丝的道罡，寂然不动，如若磐石。

    宁姒婳和申九嵩见此，也只能继续等待下去。

    又过了半个时辰。

    还没等到苏奕从打坐中醒来，远处天地间，忽地响起一阵破空声。

