
年轻女人真就把他们给放了出来。

拉着翠花手坐在上座给他削苹果吃！

**贼当着一百多人面调戏翠花动手动脚。

翠花很不耐烦说道，唉我说姐妹别摸了，我们都是同类我也是女人！

女贼以为她在看玩笑手还不停，砰一把抓住那里……吓得啊呀一声蹦出去很远！

妈的，妖怪，快快快把他们抓起来听候发落！

翠花一声怒吼和他们撕打到一块，好虎架不住一群狼，被活捉关押地牢中。

女贼好半天才缓和过来！

妈了个巴子，真他妈是女人，吓死宝宝我了。

有山贼出主意把翠花他们干掉。

有山贼出主意留下做奴隶。

七嘴八舌说啥都有。

女贼琢磨一下吩咐他们好好看管，自己想好在做打算。

夜深人静女贼来到地牢和翠花商量愿不愿意嫁给其他男人！

翠花毅然决然拒绝！

女贼很是生气决定当天夜里烧死翠花她们，一声令下拉到广场点燃火堆。

再次问翠花愿不愿意嫁给山贼二王八。

翠花考虑到手下安慰犹豫一下，点头，见一见二王八在说。

不一会有两个人抬着担架把二王八运送到现场，原来二王八被好汉打的缺胳膊少腿，还没有耳朵，眼珠子外翻和活鬼似的！

就是这样见到女人兴奋不的了！

翠花一听他就是二王八乐呵呵上前，飞起一脚踹死，妈的吓死我了！

这一下彻底激怒女贼，她一声令下把翠花和十多个手下扔进熊熊烈火堆中！

听到撕心裂肺哀嚎血花四溅！

现场血流成河血腥味弥漫！

翠花睁开眼睛看到山贼好几百人全部死掉很是纳闷，自己和手下完好无损！

在熊熊烈火堆对面站立两个人。

定睛一瞧乐开花，猛扑直奔计北里。

我的小宝贝你还活着想死你了！

计北里看到翠花扑过来了围绕院子跑，别过来，别过来，我害怕。

再过来，我可不客气了！

翠花就是喜欢计北里拼命追，风自月越看越带劲开怀大笑。

翠花他们出三缺派风自月和计北里跟随翠花来到郊外大山群中。

看到她们上山感觉不妙一直暗中观察果然出危险了。

翠花带来十多个手下吓得疯疯癫癫说什么都要连夜离开山寨。

在风自月劝说下现场气氛缓和很多，大家看到风自月法术高超一点不紧张选择留下。

风自月安排大家起炉灶转移到上院吃烧烤喝美酒夜宵爽歪歪。

询问翠花为何会投靠周机锋和狐缘西他们。

翠花有苦难言啊，自从高凤和范雨洁离开高府城在没有消息，她很担心四处打听了无音信！

最近听说各大派系混战她决定来三缺派投靠周机锋和狐缘西为名，私底下打探高凤和范雨洁下落。

其实他们来到三缺派很多天了一直暗中打探没有结果，最终决定先和周机锋和狐缘西搭上关系以后再来好出入。

风自月听完点点头，他也不知道当天三缺道人府邸爆炸高凤和范雨洁到底死没死！

他认为活的几率不大！

告诉翠花先回高府城好好把守，他去打探高凤和范雨洁下落，有消息第一时间派计北里送信。

心情不爽翠花看到计北里立刻高兴起来！

计北里气的只哼哼！

第二天风自月和计北里护送翠花他们安全离开三缺派。

二人商议一下赶回三缺派直奔三缺道人府邸看看爆炸后情况。

爆炸现场乱七八糟原来豪华庄园变成废墟，有飞鸟叽叽喳喳叫。

根本无人管理这里！

庄园还有东倒西歪房屋，大坑小坑数百个！

硕大庄园就发现两三个捡废品的人。

和他们闲聊得知，听说当天爆炸后惨死很多人，风自月跑到爆炸现场没有找到任何骨头！

难道爆炸威力太大都炸碎了！

领着计北里转悠到菜库也是假的修仙丹暗道地方！

菜库完好无损机关早已失灵，进入暗道发现十多个乞丐住在里面侃大山呢。

乞丐看到陌生人进入暗道很不友好抄起棍棒吓唬他俩赶紧滚蛋，这是他们地盘如果不走打断腿！

计北里轮起铁棍准备开战，风自月一个眼神吓得他不敢动。

二人退出菜库暗道离开。

刚走出十多米远菜库突然坍塌夷为平地！

一个人影飞过。

风自月感觉不妙带领计北里快速离开。

三缺派现在已经是狐缘西和周机锋天下，护卫队太多二人小心翼翼往胡同里面走。

倒霉真倒霉迎面撞见黄狼背着三环圈走来！

嗨嗨，风自月真是冤家路窄啊，你是跪着死呢，还是站着死！选择一个吧？

风自月小声告诉计北里快跑想办法回到住处会和。

话音未落计北里已经跑没影了！

风自月懒得废话武动玄坤针冰火针法进攻！

黄狼不敢怠慢武动三环圈应战，风自月打斗架势凶猛裤腿抖动一股黑烟发出紧跟着飞镖打出！

黄狼躲闪在找风自月踪迹不见跑了！

哼，跑了和尚跑不了庙，走着瞧。

他哼哈奔向武林盟牛府。

风自月逃跑之际路过一家屋顶发现掌柜鬼鬼祟祟在后院搬运木箱。

上前打晕打开木箱，我勒个去，全部都是宝石，金条，美滋滋装了一大包飞身离开。

出三缺派直奔住处，碰巧遇到一个熟人背影正是冷寒！

冷寒虽然和黄狼狼狈为奸联盟，他们相互猜疑都不相信对方！

黄狼连夜赶往三缺派说盗取无疆大法阵图。

冷寒害怕黄狼得手后回头对付自己，她也匆忙敢来监视黄狼，如果有变动立刻下手干掉他！

风自月望着冷寒远去乐开花飞奔回到住处，找来两匹千里马飞奔冷寒落脚点大峡谷竹林。

竹林虽然有五千多人把守，这群人心涣散各有打算，都吊儿郎当混日子。

风自月和计北里明目张胆进入地牢竟然没有人拦着。

以为他俩也是自己人呢，还有人上前打招呼闲聊侃大山呢！

轻轻松松救出飘洒兰，她受伤都是皮外伤，在住处调养两日基本回复正常。

飘洒兰询问最近武林动态。

风自月没有隐瞒都告诉他了。

问道下一步计划！

风自月有点为难现在武林局势帮派好几波，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63171455"  chaptername="第997章  山泉寨">加入书签</a>
</div>
