    当然了，柴三姑娘依旧装着病。

    她“病怏怏”靠在床上，弱弱地喊着她哥，“哥，你来了？县城铺子的生意还好吧？”

    李玉竹坐在一旁研磨着药粉，瞥了她一眼，忍不住抽了抽嘴角。

    柴大公子看着她，说道，“奶奶很反对你住在这里，我来接你回去。”

    柴三姑娘马上激动起来，“我不回柴家，柴家人对我怎样，你又不是不知道，你想我病情加重吗？”

    她说着说着，急得眼角都红了，“我住在这里挺好的，我不想回去。”

    柴大公子打量着她的脸，虽然她的脸色依旧苍白，但脸颊比上回见到时圆润了不少，眼神也清亮了许多。

    可见，她住在外面是心情愉快的。

    柴大公子看了眼李玉竹，欲言又止。

    李玉竹恰好看到他朝自己望来，说道，“你们说话，我去看看娥英的补药煎好了没有。”

    她捧着捣药的药盅走出去了。

    柴大公子听到她的脚步声走远，这才说道，“三妹，我知道你不喜欢奶奶，但这一回，奶奶的做法是对的。”

    “怎么对？”柴三姑娘淡淡扬眉。

    “虽说，你住在李家养病，和李家的女儿们来往，但李家也有男儿，你就不怕外头人说你闲话？”

    柴三姑娘脸色微红，“我身正不怕影子斜！”

    “但流言似冰刀，刀刀要人命啊，三妹！你忘记了罗家退婚的事？明明是二房想抢这门亲事，却非在你的病情上面大说特说！让你陷入流言蜚语中。”柴大公子叹了口气，“我不想大家说你闲话。”

    柴三姑娘讽笑，“可我宁可丢去颜面，也要保自己的性命。回到柴家，我会被他们欺负死！”

    那个家里，没有一人喜欢她。

    在罗家没有退婚前，柴老太太对她还算和气，但退婚后，柴老太太就嫌弃她了，恨不得她消失才好。

    因为能让罗家高兴地是她的二姐，而不是她。

    她是有多贱，才回到柴家去住着受人嘲讽和白眼？

    柴大公子说道，“三妹，我知道你不喜欢家里，也知道你的处境，我没说让你回柴家，你只回咱们爹娘留下的老宅就行，还住原来的地方。”

    这还差不多。

    可柴三姑娘还不想马上回去。

    她叹着气，“大哥，我这几天身子还不大舒服，等我好些了，过几天再回吧。”

    “你一直是这样，我看住下去，也是老样，还是回去吧。”柴大公子不同意。

    “我可以回去，但你不能逼我嫁人。”柴三姑娘倔强说道，“我不想嫁什么县城的公子。”

    柴大公子叹了口气，哄着她，“行行行，你的婚事以后再说，行吧？”

    柴三姑娘心中悬着的石头落了地。

    不过，她还有桩心事还没有了，又说道，“这几天天气太热，我不想劳神费力的搬行李，等天气凉一些时，我一定回。”

    柴大公子摇摇头，“怎么又变卦了？马上就端午了，这天气只会一天热过一天。”

    柴三姑娘看着窗外，“这天气大热过后一定会变天，等天阴了我就回，也就几天时间而已，再说了，我也有些日子没在老宅住了，那里还得打扫下。”

    总算是同意了，柴大公子怕问急了，她又闹脾气。

    他妥协说道，“那就说好了，这天一阴，我就马上来接你。”

    天气，无非是晴五六天，阴五六天，不会一直晴，也不会一直阴。

    柴三姑娘点头，“嗯，说好了。”

    商议好，柴大公子便回去了。

    柴三姑娘马上找出针线来，做起了香囊。

    端午赠亲人香囊，是当地的习俗。

    从半月前起，柴三姑娘就开始做了。

    因为做的多，她还要求做得精细，所以做得慢。

    姜嬷嬷走来，看她做香囊，一堆半成品的香囊中，有一个老虎头的，一个小羊头的。

    这可不是大人用的。

    她笑着道，“大公子可不会戴这种香囊，这是给果果和景儿的吧。”

    柴三姑娘点头，“是的，给俩孩子的。”

    姜嬷嬷又数着一些半成品，还有几个做好的，笑着道，“姑娘，做了十个了，还不够吗？咱们大公子也不需要这么多啊。”

    柴三姑娘笑道，“不够，多做几个好辟邪。”

    她要送给李家人。

    李家人多，一人两个，哪里够？

    全给大公子？姜嬷嬷觉得柴三姑娘定不会全给。

    至于要给谁，她笑了笑，没说出来。

    。

    李玉竹将柴大公子送走后，马上回了柴三姑娘的屋里。

    “娥英，你大哥说，过几天接你走。”李玉竹一进屋，就说道。

    柴三姑娘点了点头，讽笑一声，“家里老太太不同意我住这里，要不是担心她为难我大哥，我才不理会她。”

    李玉竹担心柴三姑娘的婚事，“你大哥会逼着你马上嫁人吗？”

    柴三姑娘笑着摇摇头，“不会了，我跟他说好了。”

    “那就好。”李玉竹替她松了口气。

    婚姻哪能仓促？

    得精挑细选。

    ……

    日子静悄悄地又过了两天，柴三姑娘的香囊，全都做好了。

    这天吃好晚饭，她将一堆香囊全都拿了出来。

    “明天我得回去了，这些日子叨扰了大家，实在对不住，我闲着时，做了些香囊，送给大家，希望你们不要嫌弃。”柴三姑娘朝姜嬷嬷点了点头，笑着道，“后天便是端午，这算是提前送礼吧。”

    庐陵王妃惊讶说道，“这就要回去？这没住几天嘛。”

    柴三姑娘笑道，“我哥说了，不逼迫我出嫁，他都这样说了，我哪好一直住在这里？他怕村里人说他不管妹妹了。”

    “不逼你出嫁了？那就好那就好。”庐陵王妃笑着道。

    柴三姑娘做的香囊，是按着大家的喜好和年纪来做的。

    两孩子是萌萌的动物图，果果是羊羔头，景儿是小老虎。公子们的是深色的福字，庐陵王妃和庐陵王的是一模一样的图形和颜色，是深褐色的六角形*字不连边图。

    李玉竹三姐妹的都是浅青色的香囊，上面绣的是花儿。

    大郡主的香囊上面是金线牡丹，二郡主是银色玉兰花，李玉竹的是朱色茶花。

    李玉竹暗暗惊讶，这姑娘好心细，知道她们三姐妹的喜好。

    大郡主捧着荷包，也暗自称奇，好精致的绣工。

    二郡主闻了闻，笑着道，“好好闻的味道。”她说不上好与坏，只觉得这药香沁人心脾。

    “这里头的药粉，是我哥从县城里带来的，希望你们不要嫌弃。”柴三姑娘又笑着说道。

    李玉竹捧着香囊闻着，“这里头有，白芷、苍术、菖蒲、川芎、沉香，丁香、山奈、麝香、苏合香、牛黄、香附、辛夷，甘松香、高良姜、蒿本、桂枝。”

    柴三姑娘惊讶了，“呀，玉竹，你好厉害，你居然全都说对了。”

    李玉竹笑着道，“我打小就闻草药，当然闻得出来呀。”

    景儿的香囊是挂在脖子上面的，他得意地向他爹炫耀，“爹，好看吗？”

    “好看。”世子笑着摸摸他的头。

    他的香囊比别人的更厚实一些，这里头装的草药粉是不是多一些？

    大家又说了会儿闲话，便各回各屋歇息去了。

    庐陵王妃得知柴三姑娘要回去了，拉着她到自己的正屋去说话。

    柴三姑娘抱着果果去了。

    景儿跟着世子在宅子里散步。

    他拿着世子的两个香囊，左右颠倒着看。

    “爹，这里头有东西呢。”

    世子随口说道，“香包里包着能驱除毒虫邪气的药粉。”

    “爹，里头有块硬东西，景儿的香包里就没有。”李景捏捏那个鼓起的部分，又看看自己的。

    他发现，他的香包跟他爹的不一样。

    “药粉装多了，有什么大惊小怪的？”世子不以为然。

    李景这孩子对凡事都感到好奇，他非要看看那个硬物件是什么。

    他将香包上的绳子扯开，伸手去掏里头的硬物，“爹，里头装着柴姨的耳环呢。”

