
　　这时候，一群玩家来到了这矿坑门口，对视一眼后，便毅然走入到了这矿坑之中。

　　“‘怜你帅不过’大佬，这方法真的可以吗？”一个玩家走在这矿坑的路上，抱着膀子，明显有些害怕。

　　“这是没有丝毫问题的。”ID为“怜你帅不过”的玩家自信满满，道：“我所说的方法，是一点问题也没有的。事实上，这是我家传的方法。我出生在农村，你们都知道，在农村的夏天，蚊子这种东西是很多的。但是我家里靠着这方法，乃是方圆百里，最少挨蚊子咬的家庭。”

　　“所以，你们就应该知道，我的方法，会有多么有效了。”这ID为“怜你帅不过”的玩家自信满满道。

　　其余一些跟着的玩家，则认真地点点头，一副很信服的样子。其中有一个身材健壮的玩家，扭头看向那个害怕的玩家，安慰道：“别害怕，肯定没有问题的。”

　　“嗯。”这个害怕的玩家这才用力地点点头。

　　“来了来了！这些蚊子来了！”“怜你帅不过”忽然看到一群巨蚊朝他们杀来·，于是他连忙招呼了一声，让这些玩家们把注意力放在这些蚊子上。

　　他用目光死死地盯着这些蚊子，揣度差不多是时候了，他大叫了一声：“动手！”

　　“好！”

　　“好！”

　　其余的玩家们纷纷应和道，随即，他们就将上衣脱下，开始快速地左右跳动起来！

　　“这就是我们家祖传的应对蚊子的方法——反复横跳！”“怜你帅不过”高声而自豪地解释道：“蚊子想要吸血，肯定就需要趴在你的身上！而且要你静止不动！但是，你只要快速地反复横跳起来，那这些蚊子，根本就吸不了你的血！”

　　“这就是我父母教给我的办法。”“怜你帅不过”自豪地说，“我爸说，‘有蚊子，就活动活动！’”

　　“来，和我一起来！”看着这些蚊子们，“怜你帅不过”跳得更欢快了！

　　“嘿嘿，哈哈！”其他玩家更是配合地喊起了号子！

　　……

　　自然而然，很快这些玩家都被送到了复活点！

　　……

　　有两个玩家，走在坑洞之中。

　　一个戴着绿色帽子的玩家道：“兄弟，这真的可行吗？”

　　他的声音听起来，也有几分不确定。

　　“这是完全可行的。今日份的宗主奖励，非你我莫属。”另一个看起来是个小胖子的玩家自信满满道。

　　一边走，他手上还拿着烧烤串。

　　“哦？”绿帽子玩家不禁疑惑地问道。

　　“我今天约你来这里，肯定是我心中有底气。”小胖子玩家道，“我现在用的，就是毒杀大法。让那些蚊子们，被活活毒死。”

　　绿帽子玩家闻言，还是一脸不信的神色：“……给那些蚊子投毒？问题是，那些蚊子吃什么？”

　　这绿帽子玩家心想，投毒总要知道那些蚊子们吃什么吧。

　　它们吃屎吗？

　　这绿帽子玩家不禁陷入了沉思之中。

　　“吃我啊。”小胖子玩家理所当然道。

　　“啊？”

　　“嘿嘿，现在我已经让我的血液里，都充满了毒性。只等那些蚊子一来，吸一口，就能让那些蚊子们直接被毒杀。”小胖子自信满满地说道。

　　绿帽子玩家想不到，这小胖子玩家竟然能有这样的狠劲儿，直接让自己服毒，成为毒药罐子，再通过自己的血，把那些蚊子给毒杀？

　　不过，好像也不失为一个好创意？

　　想到这里，绿帽子玩家不禁有些激动了起来，连连道：“这是一个好办法呀！当时蚯蚓哥获得宗主的赏赐，不就是因为他开发出了类似的办法吗？——不过，你的毒药是哪里来的？难不成是大医凌然给你配的？”23sk.Com

　　小胖子玩家摇摇头，理所当然道：“毒药？就是我手上的烤串啦。”

　　烤串？这烤串下了毒？绿帽子玩家一时间疑惑不解。

　　“你没听说吗?烧烤都是有毒的。”这小胖子玩家振振有词道，“为了增加我体内的毒性，来之前，我一口气买了一百多串虫族烤串。这下子，我体内的毒性肯定够毒杀那些该死的蚊子的。”

　　“……请问你这观点是从哪听来的？”

　　“家群啊。相亲相爱的一家人啊。”

　　……

　　而此时，三个身穿黑色保暖衣的男人，正一脸严肃地坐在坑洞前面。

　　为首的一个，ID为“影流之舞”的玩家缓缓道：“大家纷纷都失败了，到了我们影流三人众跳舞的时候了。我相信，舞蹈中蕴含着神奇的力量。说不定，我们可以通过舞蹈，来解决这一蚊子。两位朋友，让我们继续开始跳舞吧。这一次，我来唱歌。”

　　其余两个身穿黑色保暖衣的玩家，都面露迟疑之色。

　　一个道：“大哥……”

　　“怎么了？”“影流之舞”催促道，“快一点，等一会儿，说不定坑洞里的人又多了，我们跳起舞来，又不方便了。”

　　这玩家面露犹豫之色，等到“影流之舞”一脸奇怪地看了过来，这玩家才一咬牙，道：“大哥，我们两个已经决定好了，就此退出了。”

　　“什么！你们……”影流之舞震惊了。

　　“我决定去参加旋涡鸣博的晓组织，我觉得，还是火影的意志更为吸引我。”这玩家低下了头，道：“对不起大哥，不能陪你一起共舞了。”

　　影流之舞的眼中充满了震惊，继而，他缓缓点点头，道：“我明白了。你呢？”

　　他看向另一人。

　　这玩家低着头，脸上也露出很悲怆的神情。他的眼角，几乎快要有眼泪流出：“大哥，我想去参加白山大佬的组织里，到那里，我多少还能成功赚一点贡献点。虽然陪大哥你一起跳舞，很开心，很快乐，但是……一点贡献点都赚不到。我实在是没办法……”

　　“我明白了。”影流之舞叹息了一声，他坐到了地上。

　　“大哥……我们知道这是你的梦想……”两人顿时都面露不忍之色。

　　“没事，没事。”大哥摆摆手，接着，他抬起头，微微一笑，接着从口袋里掏出了两枚疗伤果来：“大哥也没有什么送你们的。这是疗伤果，你们拿去吧。”

　　“大哥！”

　　“大哥！”两人顿时热泪盈眶，他们都知道，当时大哥做任务的时候，每一次得到的贡献点，都很少。

　　这两个疗伤果，都是大哥受了伤都不舍得吃，而节省下来的。

　　“拿着吧，做你们这段时间的大哥，真的很开心。”影流之舞笑。

　　“那大哥你呢？”两个人连忙问，“要不要和我一起去参加晓组织？或者跟着二哥去白山大佬哪里？”

　　“不，我还会要继续坚持下去。毕竟，这是我的梦想。”影流之舞看向远方：“我相信，我的梦想最终成为现实。舞蹈，一定是有魔力的！”

　　……

　　当玩家们纷纷失败，再度出现在复活点的时候，白山忽然跳了出来。

　　他道：“各位！我有一个想法！”

　　玩家们顿时都非常好奇地看向白山，不知道他想要干什么？

　　白山道：“我想，既然是对付这为数众多的蚊子，我们就需要团结起来！用我们集体的力量，来应对这些蚊子！”

　　白山这句话，顿时引得众人一阵兴奋。

　　“白山大佬说的话，很有道理啊！”

　　“是啊，是啊，白山大佬说的话有理！”

　　“上一次，对付那些红顶甲虫们，我们不就是采取团队协作的方法，将任务完成的吗？”

　　“这很可行！”

　　玩家们纷纷激动地道。

　　而白山则一挥手，道：“玩家们，随我来吧！这一次，我们将再次战斗起来！我们将会，用我们集体的力量，俩战胜对手！”

　　“好！”

　　“好！”

　　“大佬666！”

　　“大佬带我一个！”

　　玩家们纷纷十分激动地说道，他们已经看到了胜利的曙光！

　　没用多久。

　　一只威武的大军就出现了！

　　这一只灭虫大军，每个人身上，都穿着红顶甲虫甲壳打造的铠甲，拿着红顶甲虫甲壳打造的长矛，堪称强大无比！

　　于是，这将近百人的玩家，就雄赳赳气昂昂地走入了坑洞之中！

　　一时间，蚊子们顿时被惊得乱跑！

　　“哈哈！”白山见状，不由得十分高兴！

　　看来有搞头！

　　而很快。

　　“不好了，白山大佬，我军后方遭受蚊子们的攻击！已经有好几个玩家们，丧命了！”突然，白山的耳边传来了焦急的声音。

　　“什么！”白山大惊，回头看去，果然！有十几个玩家已经在悄无声息之间，被那些蚊子们干掉了！现在蚊子们正趴在这些玩家的尸体上，产卵！

　　简直就是恶心恐怖至极！

　　白山脸色一变，一挥手：“上！不要放过这些蚊子！”

　　但是随即，这些蚊子便腾空而起，四散开来，玩家们胡乱挥动手上的长矛，但是根本打不到这些蚊子们一下！

　　显然，这些蚊子们的反射速度，远远不是这些玩家能比的！

　　“啊啊啊……”

　　十几只蚊子，就开始在人群中肆意屠杀起来！

　　而玩家们，虽然奋力反击，但是一击都没有打到这些虫子身上！

　　甚至，还造成了误伤！

　　一个玩家瞅准了，猛然刺出手中的长矛！

　　“哎呦！”他面前的一个玩家，顿时惨叫了一声，这一矛，没有碰到那蚊子半点，而是直接刺进了一个玩家的身体里！

　　惨烈至极！

　　很快。

　　这些玩家又集体出现在了复活点前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第67章 以身为毒，团队作战！免费阅读。https://xs.23sk.com 