    玄极很郑重地签下了字据，在他按下自己的手印的一刻，我看见了他眼睛里对更高境界和成仙的渴望，这个圈子每一个人都渴望成仙，有些人甚至为了成仙而穷尽一生的财富和时间，甚至许多帝王都为了成仙而放弃了大好江山，可成仙这件事却还是那么遥不可及。

    玄极是不幸的可又是幸运的，他不幸在于家族诅咒，而幸运的恰恰又是他活在这样一个修士家族，生来就拥有过人的天赋，比起绝大部分人而言他距离成仙更近。

    签下字据的当夜，玄极跟着我来到了郊区一处仓库，此地的老板之前曾经找过我师父看相，后来我师父说他不能搞外遇否则肯定破财，一生事业毁于一旦，他不听在外面养了好几个情妇，结果没多久就生意失败，仓库抵押出去自己跑路了。

    现如今这里基本上是荒废的状态，我带玄极来此只有一个目的，就是这里的地利方便帝俊施法，这一处仓库在风水上叫鹰眸虎口，煞气很重但只要拥有者气运强就能镇的住，只要镇住了后续自然发财。

    我将玄极带到此地仓库中央的位置，让他就地坐下，然后按照帝俊的吩咐在他周围画了三个符咒，这三个符咒我也是第一次见到，都是帝俊告诉我怎么画的，根据帝俊的说法，他如果本体还在那以妖气洗涤玄极的血脉不成问题，可现在他本体已经不在，那就需要依靠这三个符咒来连接玄极的身体，让妖气进入他的体内，除此之外符咒还有保护玄极的作用，因为帝俊的本体不在所以有时候无法控制好自己庞大的妖气，这种对妖气的控制是需要非常高明手段的，如同干非常精细的工作，稍有差池那庞大妖气的一丝就会重创玄极，甚至可能直接要了玄极的命。

    准备就绪之后玄极望着我问道：“我接下去该怎么办？我要做什么能帮到你吗？”

    我摇摇头说：“你只需要闭上眼睛静静等着，我不开口你千万不要睁开眼睛，另外一旦妖气进入你的体内，你应该会感到一些异样，甚至可能会感觉到疼痛，但你别慌。”

    玄极点点头，在表示准备好了之后闭上眼睛，我走到他面前将手按在了他的额头上，下一秒身体内发生切换，帝俊控制了我的身体，庞大的妖气通过帝俊的控制释放出来，再经过符咒的作用进入了玄极的身体内，玄极立刻感觉到了异样，身体微微抖动了一下表情也逐渐变的凝重，眉头皱了起来露出了痛苦之色。

    “别睁眼。”帝俊通过我的嘴开口喝道。

    妖气如同被管束的千万野马冲入玄极体内，在他体内疯狂游荡，所过之处不仅将玄极体内的诅咒逐渐破除，并且开始调整他的整个身体，如同一场浩浩荡荡地改造，我在身体内看着不由得称赞道：“大哥，还得是你啊，这种手段换成其他任何人都做不到，厉害啊。”

    帝俊冷哼一声说道：“哼，那还用说，本尊的手段岂是常人所能比的。”

    玄极很痛苦可一直强忍着，身边的三个符咒也在保护着他，虽然痛苦但生命无忧，同时此地的鹰眸虎嘴地利之势也因为帝俊的强大气场而开始帮助帝俊施法，地利相合，整个破除诅咒的过程出乎意料的顺利。

    一个多小时之后，帝俊对我说道：“好了。”

    撂下这句话后帝俊将身体还给了我，我收回手活动了一下手腕后说道：“玄极，好了。”

    他睁开眼睛，虽然样貌并没有改变依然显得有些苍老，但整个人的精气神却大不相同，那种感觉就仿佛焕然一新。

    他看了看自己的手脚，深深呼吸感受了一下之后兴奋地说：“不见了，那种一直对我桎梏的感觉不见了，我自由了，我终于从这该死的诅咒里挣脱出来了，数百年的时间我只能靠吃丹药续命，那些被我吃掉的天才地宝若是用来助我成仙，我早就已经证得仙位了，但一切还都来得及，我还有机会。”

    我开口说：“是啊，现在的你可以重新来过，但你答应我的事儿可不能反悔。”

    玄极摇头道：“绝对不会反悔，甚至在您动手之前我还对您能不能做到将信将疑，认为您可能是在骗我，现在看来是我太可笑了，从今以后我尊您为主，以玉牌和字据为证，哪怕我成就金仙之位也绝不反悔。”

    “如此一来，我便放心把这个给你了。”

    说话间我将地仙丹递给了玄极，玄极接过来后一愣，但很快就明白了我的意思，这是我对玄极信任的表现，更是一种笼络的手段，他单膝跪下双手接住了递来的地仙丹，满脸郑重地说：“我一定为您炼出地仙丹，让您打造出一支前无古人，后无来者的地仙宗门，实现您天下无敌的心愿。”

    我摆摆手笑道：“我想的没这么多，之前也不过是吹吹牛，眼下当务之急是替我炼制天九尊十丹，看看对我的命格是否有作用。”

