    慕千羽一直是大开大合的力量型，并没有修习过像样的武技，于是对方开始用精妙剑法的时候她便跟不上节奏了。

    然而她也有她的办法。

    人们才看到宋奕然用剑招将慕千羽逼退了些许，占了几招上风，便见慕千羽双手握刀，抢上一步对着宋奕然便砍。

    这一招可以说是漏洞百出，但就是力量浑厚，带着十足的压迫感，想躲是躲不开的。

    宋奕然微微凝眉，只得双手握剑，调动全身力气挥剑迎上。

    “轰！”

    一招过后，宋奕然只觉虎口一震，还未调动好气息慕千羽的大刀又砍了上来，还是刚刚的一招。

    这两招相隔时间如此之近，竟然能发挥出同等的威力。

    宋奕然心下一惊，这小丫头怎么能做到瞬息间就能调动全身力量的，这爆发力简直作弊一般的强。

    这一刀威胁太大，他还是只能抵挡，但这次却只能调动七成的力量。

    “轰！”

    宋奕然被这一刀斩出去老远，而慕千羽并没有给他喘息的机会，整个人腾空而起，双手持刀劈下，姿态彪悍至极。

    所有人看得目瞪口呆，慕千羽身材纤细修长，手臂更是藕节一般，隐隐露出的皓腕白皙如玉，

    然而就是这样的美人手里却提着一柄半人高的厚背大刀，凭借着厚重的力量和强大的爆发力压制对手，这反差不可谓不大。

    他们看到这一幕就好像看到仙女在做土匪，到处都透着违和，可看到最后还是不得感叹一句：

    仙女就是仙女，大刀下劈的时候整个人的平衡都靠腰腹用力，这身姿不可谓不曼妙。

    一时之间人们只顾着欣赏慕千羽，却忘了这一刀是要命的杀招。

    虽然慕千羽没有动用天道之力，但仅凭自己也足够要人性命。

    宋奕然第一次感觉到汗毛竖起，连忙抬剑挡在头顶，然这一柄细剑面对那大刀怎么看怎么都弱了不止一筹。

    东林书院带队的中年人登时觉得不妥，心念一动便有一柄飞剑朝着慕千羽的大刀而去。

    大玄皇朝一方没想到慕千羽有这样的杀伤力，根本没有准备，加之东林书院那位实力高深莫测，便是季林想应对也来不及了。

    “砰！”

    远处一道强光激射而来，在飞剑触碰到大刀的前一刻将之击得寸寸断开。

    众人一惊，才发现光芒来自仲裁台。

    慕千羽的大刀顺利落下，爆裂的金光一点点碾碎剑上白光，剑的裂隙也在加大，直至断裂。

    然而长剑断开的一瞬，宋奕然脚下一动，整个人硬生生朝着台下而去。

    这一下突兀生硬，几乎已经用尽了宋奕然的应变能力，他腰腹在半空中因用力过猛而脱节，导致身体失去平衡，重重摔下了高台。

    慕千羽见状微微挑眉，这刀还是太钝了些，若是用之前的那把，宋奕然根本就没有反应的时间。

    就和她以往那些对手一样，会被当场劈成两片。

    皇家演武场中一时间很静，因为宋奕然跌下台去就说明他输了，彻底的输了。

    除了其他擂台上还在拼杀的人，其他所有看客一时之间都没有回过神来。

    绝大多数的人没有想过这场胜利的归属会是慕千羽，更想不到胜的这么轻松，身上甚至一处伤都没有留下。

    碾压，从灵力强度到爆发力的全面碾压。

    若不是亲眼所见，谁能相信一个宗师境可以越级吊打悟出浩然正气并且拥有金系属性的天才少年。

    这太匪夷所思，但就是发生了，让人们猝不及防，目瞪口呆。

    他们已经无法想象慕千羽是个什么等级的天才了。

    当然，如果大家知道她的天赋就明白了，超品灵根，是用命换来的强大，只越一级战斗已经是屈才了。

    “大玄皇朝，慕千羽，胜！”场边的协助仲裁举起了大玄皇旗，另一名协助仲裁则是在记分牌上为大玄记了一分。

    “大玄皇朝三胜，本场比试，获胜！”

    又是一声唱和响彻全场。

    大玄皇帝甚至有些不相信自己的眼睛和耳朵，居然赢了，一个最不被看好的战力居然赢了。

    大玄取得了五十年以来集体对战的首胜。他能对百官、对百姓有交代了！

    他的愿望成真了，越是这时候还越是不知道要怎么表现了。

    萧政和东林书院却是完全傻了，他们只知道慕千羽身边都是些妖孽，万万没想到她自己居然也是一个妖孽。

    东林书院那领头人脸都绿了，早知道他怎么会让萧政那一局，本来是商议好的双赢，没想到坑了自己。

    平白丢了三个名额，他回去要怎么交代啊？！

    慕千羽收起几乎要断裂的大刀，跳下台走回大玄阵营，对着皇帝拱手行礼。

    大玄皇帝费了好大的力气才掩饰起自己的激动，虚扶了慕千羽一下，道：“爱卿免礼，快快歇息吧。”

    慕千羽应声走回座位，笑着问囡囡：“怎么样？娘亲酷不酷？”

    “小宝就知道娘亲能赢，娘亲吃瓜子。”囡囡将自己刚刚剥的一碟子瓜子捧到慕千羽面前。

    “谢谢小宝。”慕千羽很是感动的接过来，柔声道：“我们一人一半好不好？”

    囡囡认真点头。

    人们这才注意到美人原来有家有孩子，但很快又被小女孩萌化了，他们非常不介意娶了媳妇再多一个这样的女儿。

    仲裁台上，北辰夜看着母女俩眼底柔色更甚，甚至是有些得意的，女人孩子都是他的！

    厉南溟就没那么好的心情了，满身醋意的他立刻将锋锐而冷肃的目光落在东林书院的席位上那带头的中年人。

    “你，刚刚为何出手干扰比试？”他一开口严厉的声音顿时传遍全场，带着一股浩瀚之威。

    原本议论嘈杂的演武场瞬间安静了下来，再没有人多言半句。

    那中年人是情急之下出手，但被北辰夜出手回击，现在体内的灵力还被震得没有恢复，

    他本以为这就过去了，没想到还是逃不过仲裁的问责。

    “在下东林书院执事叶荣，在下刚刚是一时失控，还请仲裁大人宽恕。”那中年人站起身，态度毕恭毕敬。

