
　　秘境之外，很多失去耐心的人已经离去，其中包括梁仙翁等人的一些弟子，也都离去了。

　　而来自流云宗和凌云宗的那些人却一个也没有离去。

　　来自东二城的君源熊所带领的几十名化神强者也是没有离开。

　　虽然君源熊对于这秘境中的东西不是很感兴趣，但是他还是想看一看，这些不将他君家放在眼里的炼器大师和流云宗以及凌云宗的人，能够在这秘境之中得到什么东西。

　　梁仙翁和那七名练气大师此时也是沉不住气了，八人同时来到秘境大门口，想要再次尝试破阵。

　　流云宗的梁桐和凌云宗的佟川也都来到这里。

　　虽然他们近不了这秘境，但是他们可是带着元婴初期的强者来到了这里。

　　那些人能够进去，也就有机会得到其中宝贝，至于宝贝是什么，那便听天由命了。

　　但是，他们还是不想让这几个炼器大师做这门口坐什么手脚，他要了解这些炼器大师到底要做什么？

　　“轰隆隆……”就在十个人同时出现在大门口的时候，那大门突然发出轰鸣声。

　　紧接着，那石门便打开了一条缝。

　　并且那条缝还在不断地张开，越来越大。

　　“打开了，打开了！”很多人在这一刻都惊喜的叫出声来。

　　在见到大门打开的一刹那，所有人都拉开架势准备进入其中。

　　一个炼器大师的秘境，对于这些惹来嫁给还是有着不掉的诱惑的。

　　即便那秘境仅仅只能让元婴初期以下的人进入，想来也不会有什么宝贝。

　　但是，不管怎么说那也是一个秘境，毕竟，那也是有天劫阵法守护的秘境。

　　“等等！”突然间，炼器大师梁仙翁突然高声大喊，企图阻止大家进入。

　　有些人在听到梁仙翁大喊的时候，甚至露出愤怒的表情。

　　不过紧接着他们便发现，阻拦在大门口的不仅仅只有梁仙翁一人，其他七名炼器大师还有梁桐和佟川也是一副想要阻拦大家进入的姿态。，

　　“这是怎么回事？为什么不让我们进去？难道他们要独吞这秘境中宝贝？”

　　“什么独吞，你没看见吗？除了炼器大师之外，还哟凌云宗和流云宗的长老在呢?”

　　“那这是为什么呢？”

　　“你们没看见吗？他们几个的表情好像很凝重的样子，是不是里面发生了什么变故！”

　　……

　　周围的人不断的提出质疑，也有些人不明所以跟着凑热闹。

　　但是他们同时也发现，挡在门口的十个人此时的表情却是很凝重，甚至那梁仙翁的表情还有些愠怒。

　　“诸位，有一个好消息，还有一个坏消息!”这时候，梁仙翁开口了。

　　“什么好消息和坏消息，直接说，不要卖关子了！”君源熊也忍不住了，直接催促道。

　　梁仙翁倒是没有在意君源熊的态度，而是看向面前的年轻人说道：“好消息是，现在的这个秘境，不仅仅只有元婴以下可以进入，这里的所有人都可以进入了!”

　　“啊……”很多元婴以下的强者露出吃惊和悲哀的表情。

　　因为这对于他们来讲可不算什么好消息。

　　因为，这里的化神强者要是也进去的话，他们这些元婴初期以下的人进去那里还会有什么收获呢？

　　“那坏消息呢？”君源熊继续问道。

　　“坏消息便是，这秘境已经有人进入了!”梁仙翁脸色有些阴沉的说道。

　　其实此刻的梁仙翁非常的愤怒。

　　这秘境是他们几个练气大师发现的，并且一直保密，知道昨天才将这个消息公之于众。

　　然而令他没有想到的是，这里居然已经被人进入了，并且连里面的而禁止也毁了。

　　也就是说，进入这里的那个人很可能已经得到了这里的传承，并且很有可能会将这里所有的宝贝和资源劫掠一空。

　　“什么？”这次轮到那些还心存希望的人吃惊了。

　　“这怎么可能，我们在这里已经守了十几个小时了，这秘境大门从来都没有打开，怎么会有人进入呢？”

　　“就是，难道这秘境还有另外一个门户不成？”

　　“不可能，这秘境大门的禁制是天阶的，连他们几个炼器大师都无法破解，谁还能破解的了？”

　　“那是怎么回事？难道是几位炼器大师说谎？”

　　“他们不可能说谎，因为那流云宗和凌云宗的两名太上长老也在那里，他们似乎也很不高兴！”

　　“你们说会不会我们这些人都被骗了，这里根本不是什么秘境，活着说，这秘境本身也没有什么价值？”

　　“怎么可能？谁会那么无聊，弄这么大的手笔，就是为了耍我们一下?”

　　……

　　周围的议论和之一声越来越大，这使得梁仙翁等人的表情也越来越难看。

　　他们没想到自己居然被算计了。

　　“诸位，无论如何，这秘境已经打开，打击都可以进去，说不定，里面还有些东西那人并没有带走。”梁仙翁次开口。

　　显然，他有些认命了。

　　既然有人已经进去了，并且已经得到了传承，那么他对于那传承也不在有什么想法了。

　　索性将所有人都放心去，谁呢个得到什么，就得到什么吧？

　　说完这些，梁仙翁向七名炼器大师试了一个颜色，同时也看了看梁桐和佟川，紧接着十人便让道一边。

　　但是那些之前想要进入的人却在这时候有些犹豫了。

　　“进吧，不管怎么说也是一个秘境，随便得到一些东西，应该也能有些价值。”

　　“里面会不会有什么危险？”

　　“你傻呀，秘境大门自动打开，并且那些前辈已经发下那里面有人进入，这就说明里面的传承已经被夺。”

　　“既然传承被夺了，那这里面的禁制和杀手也就全都破解了，那我们还怕什么？”

　　“也是，走，我们进去！”

　　纠结了一阵之后，有人开始尝试着进入。

　　渐渐的，那些化神强者也进去了不少。

　　作为颜率星至高强者的那些化神巅峰的存在，却一个也没有进去。

　　因为他们知道，即便是进去了，他么你也不会再有什么收获。

　　这时候，君源熊带着他的手下来到了秘境门口，他想着秘境大门看了一眼,随后又看向梁仙翁问道：“这不会是你们几个搞得鬼吧？”

　　此时此刻恐怕也只有君源熊敢这样和梁仙翁等人这样说话了。

　　君源熊也是也是化神巅峰的存在，而且在化神巅峰这个境界之上不知道有多少年了。

　　作为东洲的最高长官，他也是整个东洲的第一强者，没有之一。

　　而且，他还不是一般的化神巅峰，据说当初他在争夺东洲最高长官这个职位的时候，他是挑战原来的同族长辈得到的。

　　要知道，他的那个君家长辈可是极端接近分神境界的存在。

　　但是就是这么一个人，竟然被君源熊给秒“杀”了。

　　他仅仅之用了一拳，就打败了那个长辈，成为了东洲的统治者。

　　多年来，东洲在他的治理之下发展势头迅猛，在除了中州之外的四洲之中，无论是经济实力还是战斗力，都要要领先于其他三洲。

　　这在以往的岁月里可不是这样的。

　　还有一件事，那是别的之后所做不到的，那便是，他和东洲境内的凌云宗关系友好，不想其他洲，那里进驻的一级宗门，已经隐隐有压过洲府的迹象。

　　比方说南洲，南洲的南二城，已经被流云宗的流云城超越，流云城如今已经是南洲的第一城。

　　本来南洲的人才全都向往南二城，而现在，更多的人则是愿意前往流云城，并且将拜入流云宗作为自己的中级目标。

　　因此，在实力范围的掌控上，其他三洲根本无法和君源熊相提并论。

　　因此，在面对及几名炼器大师和两个一级宗门太上长老的时候，君源熊仍然有着充足的底气。

　　听到君源熊的问话之后，梁仙翁脸色一沉，随即回应道：“城主大人这话问的有些过分了吧？”

　　“本座发现了这秘境所在，并且将这件事公之于众，而且自己还身材此处，何谈搞鬼？”

　　“这部流云宗梁长老和凌云宗佟长老也都在这里，你可以问一问他们，这里面有没有什么阴谋？”天籁小说网

　　梁仙翁虽然这样说了，不过君源熊并不准备想佟川和梁桐询问，他再次将目光投向秘境大门，并且将灵识投放进去。

　　紧接着他脸色一变说道：“这并不是真正的秘境！”

　　“恩？”梁仙翁神色一动，迅速将灵识投入秘境之中，紧接着脸色一变，身形一闪，消失在原地。

　　身在门口的其他人在看到这一幕的时候，也都纷纷朝着秘境之中赶去。

　　秘境之中，进入秘境的所有人都在向最里面的那个国道赶去。

　　因为在这秘境之中他们什么东西都没有得到。

　　不仅如此，他们还发现了一些存宝地点，那里曾经真的有什么宝贝，不够在不就前刚刚被人取走。，

　　于是这些人都非常的愤怒。

　　因为那人也太过分了，竟然连一个真正的宝贝都被有留下，哪怕是一点点的资源呢？

　　当所有人来到这秘境的最里面的时候，却没一面透明的墙壁给挡住了。

　　“这里发生了什么？”梁仙翁一道这里，便开口问道。

　　“前辈，这里是一面有灵力形成的墙壁，我们根本进不去！”

　　几名炼器大师和在场的所有化神强者仔细检查了过后确认，这到门户，才是真正的秘境之门。

　　可是，任凭他们实力滔天，也无法打开这灵力之门。

　　密室之中，赵岩看着眼前的知道虚影，脸色茫然的问道：“你是谁，你为什么要骗我？”

　　“哈哈，我是谁？我自然是这秘境的主人了！”

　　“只不过，万年之前被这韦朝先强抢了！”

　　说道这里，这老者的神色似乎变的更为冷漠了一点。

　　赵岩皱眉，脸上充满不解。

　　因为在和韦朝先接触了之后，赵岩已经将这里当成了是韦朝先的秘境。

　　但是知道现在，这个灵魂虚影还说这里是他的领地，这让赵岩很是疑惑。

　　“怎么，是不是不相信？”老者看着赵岩疑惑的脸问道。

　　赵岩看了看手中的戒指，后又看看那老者说道：“这戒指不能给你！你想要夺舍，恐怕他也不会答应！”

　　赵岩自然是不怕他来夺舍的，但是赵岩也不可能表现的太随意，那样这家伙可能会怀疑什么。

　　而那老者对于赵岩的话似乎并没有什么反应，他甚至还笑着说道：“你以为你为什么能够出现在这里？”

　　“本座要是不想让你来到这里，你根本就来不了。”

　　“你想想看，本座明明可以将你夺舍，为什么却迟迟不这样做？甚至还一次次的吸引你进入这里？”

　　赵岩神色一动，装作有些愤怒的说道：“螳螂捕蝉黄雀在后？”

　　“哈哈哈哈，不错！”老者自鸣得意的说道：“本座要想夺舍你，那是易如反掌，不过，能够在得到你肉身的同时，还能够得到韦朝先的传承，那不是更好！”

　　“这个老家伙占据了本座的秘境这么多年，最终他的传承还是落在了本座的手中，就让那了解或后悔去吧！”

　　说道这里，那老者的表情有些狰狞，声音似乎有些歇斯底里。

　　赵岩不明白这老者为何那么恨韦朝先，想来他们之间应该也发生过什么故事吧？

　　“能讲一讲你们的故事吗？”赵岩很是肃然的问道。

　　“哼！”老者虽然有些冷漠，不过还是回应道：“你尽管耍花样，本座根本不在乎，想知道我们之间的故事，也不是不可以。”

　　紧接着，老者便开始讲述他和韦朝先之间的故事。

　　老者叫庞少龙，曾经也是一方青年才俊，并且有幸拜入五行炼器宗，并最终成为了五行炼器宗的核心弟子。

　　甚至被当时还只是长老的韦朝先说为入室弟子，人生自此开挂，一发不可收拾。

　　很多人甚至都能够预测到这少年将来的不凡成就。

　　然而，世事就是这么的曲折离奇，妙趣无穷。

　　在一次外出历练的时候，他遇到了一个美丽的女子。

　　不错没有事和美女有关的故事。

　　庞少龙和这名美丽的女子“一见钟情”，迅速堕入爱河，并且和快便爱的死去活来。

　　这让庞少龙失去了自己，整天便以女子为中心，甚至还荒废了修炼。

　　最终这件事被他的师尊韦朝先发现，经过调查韦朝先证实，这名女子不是别人，这个是流云宗宗主的孙女。

　　并且韦朝先还查到了这女子接近韦朝先的目的，就是想要得到五行炼器宗的传承。

　　这让韦朝先愤怒不已，不仅强行拆散了庞少龙和那女子，甚至还严厉的惩罚了庞少龙。

　　最终甚至关了庞少龙十年的禁闭。

　　而五行炼器宗和流云宗之间的关系，也从此进入了寒冬。

　　十年之后，当庞少龙关完禁闭重新出世的时候，他的师尊韦朝先已经是五行炼器宗的宗主，而他作为宗主的入室弟子，尽管关了十年的禁闭，仍然得到宗门的大力培养。

　　在这十年间，庞少龙也想通了很多事，甚至为当年被流云宗的女子勾引没差点泄露了宗门秘密的事情而感到懊悔。

　　他甚至发誓，要努力修炼，将来不负师尊重望，成为一名出色的炼器大师。

　　然而，一个惊人的消息改变了庞世龙的一生。

　　那便是，在庞世龙被宗门惩罚并关了禁闭之后，那名流云宗的女子，竟然因此而悔恨不已，最终自绝而死！

　　在临死前，那女子还留下话，她时候他和庞世龙的相遇不过是一次偶然，甚至后来的相爱，相守，他也完全是出自真心。

　　关于韦朝先调查到的那些关于她觊觎五行炼器宗的传承的事情，她矢口否认。

　　并且还说，她之所以自绝，就是为了用自己的生命来守护她的名誉，以及他和庞世龙的爱情。

　　在得到这个消息之后，庞世龙整个人都要崩溃了。

　　不过，他并没有去找他的师尊去证实，而是独自一个人离开了五行炼器宗，几经辗转，他秘密加入了流云宗。

　　他一遍暗中调查那女子的真正死因，一遍不断提升自己的实力，但是那女子的真正死因，他却始终没有查到。

　　于是，在他内心那颗仇恨的种子却越长越打，终于有一天，他爆发了。

　　他带着一批炼器大师去见我那个五行炼器宗挑战，将五行炼器宗同辈的师兄弟们全都打败，无论是战斗力还是炼器水平，没有一个人似乎他的对手。

　　这使得炼器宗的名声受到了极大的影响，也让韦朝先受到了很大的打击。

　　他没想到自己苦心培养的弟子，竟然是为了一个女子背叛了自己，甚至他都不愿意听老师辩解一言，便带人来挑战自己的师门。

　　更可气的是，他使用从五行炼器宗学到的东西没反过来对付五行炼器宗的人。

　　这次挑战过后，庞世龙名声大振，更是被流云宗提升到了太上长老的位置。

　　然而他的内心并不满足，他还有一个中级目标，那便是要挑战自己的师尊，他一定要用实力将师尊打败。

　　他认为他的师尊对不起他，将他的人生毁了。

　　于是，庞世龙游历天下，拜访过无数炼器大师，不断的提升自己的炼器水平。

　　“这个小世界，便是本座成为皇级炼器大师之后炼制的第一个小世界。”

　　“也是最后一个！”

　　庞少龙神情有些沮丧。

　　“哦？后来发生了什么？”赵岩追问道。

　　“后来，后来我就死了，不，应该说是我的肉身毁了！”庞世龙闪烁的回答。

　　“是那场灾难毁掉的？”赵岩怀疑的看着庞世龙问道。

　　很显然，赵岩看出来了，这庞少龙知道现在还在说谎。

　　“别问了，你别问了！”庞世龙愤怒的吼叫着说道：“本座现在就夺了你的肉身，之后本座就让你知道，本座的肉身到底是怎么毁掉的！”

　　那庞少龙说完这些，竟然没有给赵岩一丝反抗的机会，就想之前的韦朝先一样，化作一道流光进入了赵岩的眉心。

　　“恩？”刚刚进入赵岩紫府的庞世龙发出一声疑惑的声音。

　　“你这紫府……”庞世龙守着话抬起头，当看到这紫府中那高大的令他只能仰望的灵魂体的时候，立即便惊恐了起来：“你是……”

　　这时候，赵岩的灵魂体低着头，看着在自己灵魂体面前无比渺小的庞世龙说道：“怎么，那么快就不认识了吗？”

　　“这……”庞世龙只说了一个字就要逃走，他好像想到了什么，却又不敢确认，但是无论如何他不能继续呆在这里。

　　“慌什么，本尊还不打算让你那么快去死！”赵岩笑着说道。

　　其实，赵岩还真的不打算让他这么快就去死。

　　因为赵岩在听完庞少龙故事之后，觉得这家伙也是比较可怜的人。

　　而且赵岩觉得，这庞少龙很可能是被骗了，而且这骗就是万年之久。

　　“你，本尊？你难道是……仙尊转世？”庞少龙说出了自己的猜测？

　　“不错，你才对了！”赵岩毫不避讳的回答道。

　　“怎么会这样，怎么会这样？为什么，为什么？老天，你为什么这样对我？”庞少龙的灵魂体跪在早眼的紫府当中，痛苦的咆哮着。

　　“好了，好了，高的好像是我在欺负你一样，先前好像是你要夺舍本尊的，怎么，难道你还觉得自己冤了不成？”赵岩没好气的质问道。

　　“面对你，我自然不冤，可是我……”

　　“可是你不甘心就这样死去？不甘心被自己师尊一缕灵魂给打败了，是不是？”赵岩打断了庞少龙的话说道。

　　“这……你怎么知道？那老东西告诉你的？”庞少龙咬着牙问道。

　　“这你可真的错怪你的师尊了，你要知道，知道最后，你师尊都还是关心你的，刚刚我融合他的传承之时，在他的记忆中得知，他很想帮助你得到他的传承，甚至还拜托老花子帮你寻找极品肉身，帮助你复活。”

　　“不过，他没想到的是，本尊是仙尊转世，拥有这仙尊级别的灵魂。”

　　“以你现在真仙级别的灵魂，根本没有任何机会！”赵岩一脸不屑的说道。

　　“你说什么？那老……那老花子是他安排的？”庞少龙声音竟然有些颤抖。

　　赵岩当然是骗他的，这庞少龙也是一个不可多得的炼器天才，而他这个真仙级别的灵魂体对于赵岩也没什么作用，还不如饶他一名，将来为自己所用。

　　还有一点就是，赵岩想帮助庞少龙和韦朝先化解恩怨。，

　　这对师徒都是可怜人，赵岩既然得到了韦朝先的传承，自然要为他着想。

　　“那是自然，否则你来告诉我，那炉鼎为什么偏偏选择了本尊呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0683章 忽悠庞少龙免费阅读。https://xs.23sk.com 