    魂兽，作为斗罗大陆魂师们升级最重要，最关键的东西。

    是有他的特殊属性的，虽然它们活的时间很长，但是却总是不能进化出智慧。

    也不能这么说，应该是人类的智慧。往往是万年过后，才有魂兽拥有。

    李周他们猎杀的，主要是万年以下的。

    还有几位魂圣在旁保护，所以危险性并不大。

    对于这种猎杀魂兽来说，李周并没有什么负罪感。这本来就是魂师升级或者发展必要的手段。

    就和人类要吃肉一样。没肉当然也能活，但总归是不如吃肉的健康强壮。

    难道保护巴西雨林的存亡，就要戒掉肉蛋奶了？脑残才会。

    一样的道理。

    魂师的发展需要来猎杀魂兽，这是必须的手段。

    这是大陆的规则。

    所以，李周来了，他还没有和魂兽战斗过呢，这次是一个机会，没有什么危险。

    同样的，未来创造王者峡谷的时候也能以魂兽作为原型。

    梦境总是要扩张的，不过不是现在，太耗费精力了。

    。。。

    是个好天气，万里无云，落日森林，大陆第二大森林。这里好像并没有十万年魂兽的存在。

    所以，算的上是这帮人最佳的猎杀场地。

    这次因为朱竹清已经有了第四魂环，所以需要魂环的人少了一个。

    唐三，宁荣荣，奥斯卡，马红俊。

    四个人，真要想找到合适的魂环还是挺不容易的。

    一行人找了好多天，一无所获，不得不在一处平坦的地方安营扎寨。

    这个时候就显出精神力的优越性了。李周可以这么说，在精神力方面，斗罗大陆上的人都是弟弟。

    好不夸张，单论强度而言，李周确实属于最强的那一档了，只是如果说使用方法，李周还不能如臂驱使。

    当然，单论量，李周也能压死人了。

    所以当值勤的时候，精神力散出去，方圆十几里的风吹草动都逃离不了李周的感知。

    很难想象，最爱睡觉的李周主动承担了守夜的差事。

    看着夜空，李周前所未有的平静。

    当自己独处的时候，渴望与人交流。但是当身边的人多了起来，又想在喧闹中寻求一片宁静。

    四周很安静，偶尔能听见几声虫鸣。

    不一会儿，李周感应到一只肥肥胖胖的蝎子飞奔过来。

    它眼神好像不是很好，看不到这里有人。

    李周没有声张，反而是主动出击了。

    不大不小的，当对手更好。

    当精神力强大到一定程度，只需要稍加引导，就能让这种没多少智慧的魂兽偏离路线。

    离营地也不是很远，只要是处在李周的精神范围之内就好。

    刚一上手，李周就发现，魂兽的还是要比魂师更具备战斗能力。

    如果一个魂师想要获得属于自己最大年限的魂兽，还是挺危险的。

    但是呢，人类会报团啊，能群殴何必单挑呢。

    不过，李周可不一样，魂兽皮糙肉厚，对他来说伤害也不算高，面对痛苦面具的被动，简直就是折磨。

    反正，李周的技能一碰到大地之王。痛的它嗷嗷叫。

    疯狂乱动。

    打魂兽没用多少力气，但是制服它废了好多精力。

    最后还是用精神力小试牛刀，破坏了它的思维。简单来说，就是大地之王现在还没死，变成白痴了。

    李周托着大地之王庞大的身体，回到了营地砍掉了它的尾巴，穿上棍子，放火上烤。

    很香。

    于是，第二天天刚亮的时候，所有人都被惊呆了。

    李周正躺在大地之王的背上眯着眼休息。

    察觉到众人出来，才睁开眼睛。

    “胖子，它还没死，你来，挺适合你的，我先去眯一觉。好了叫我。”

    然后头也不回的回了帐篷。

    马红俊呆愣着，然后反应过来。

    “谢谢哥，谢谢哥。”

    然后顺手结果了昏睡的大地之王。

    淡淡的装了一个小十三。暗爽。

    很快啊，马红俊吸收了魂环之后，更有自信了。实验威力的时候，竟然又阴差阳错的打到了柳二龙。

    原因是，昨天晚上没有大地之王的打扰，虽然柳二龙没被打扰，以前的都是在玉小刚沉迷游戏的时候躺在身边，现在总归有点突破。

    这不，刚想趁着马红俊吸收魂环的时候，就想着加深一下感情。

    没有想到啊，一记凤凰啸天击有打扰到了柳二龙。

    然后，李周也被吵醒了。

    只能无奈上路。

    接下来就是粉红娘娘了。奥斯卡的粉红肠，能加全属性增加的狂化技能。

    想到这里，李周也想到了狂暴。

    增加攻击速度，增加韧性吸血。还有闪现净化一类的技能，能不能和装备一样带到斗罗大陆。

    作为一个辅助技能总是不错的。

    可能也许，魂骨位置适合这个。

    以后有机会吧，现在到不着急。现在的关键问题是突破粉红娘娘的迷雾。

    虽然这些迷雾的效果对他不起作用，但是架不住还有这么多人在这里的。

    “胖子，那边三百米，凤凰啸天击，发！”

    精神力简直就是外挂的存在，李周能精准的找到主体的位置，配合马红俊的爆发伤害，能直接秒掉。

    接下来就只剩下了宁荣荣和唐三的魂环了。

    两个人，或许并没有需要在进入药园来引魂兽。

    但是接下来的几天，一行人都没碰到一头合适的。

    无奈之下，只能按照唐三的建议。

    这是很危险的举动，当有了诱惑的东西，生物有成群结队的时候，很难控制不会产生什么变数。

    但是富贵险中求，这句话还是有一定道理。唐三的第一个万年魂环就是从这里得到。

    第四环万年，主角的待遇可谓丰厚，这位就是为什么后来的同人主角孜孜不倦的追求更好年限的魂环。

    不这样，怎么展示自己主角的身份呢。

    李周不一样。

    这事吧，可以，到没有必要。把自己弄得这么显眼，到时候会有很多的麻烦事找上门来，还是安安心心的当第二好。

    能接触到最顶上的风景，还不会那么引人注目。枪打出头鸟。

    所以，他的第四环才没有变颜色。

