    第152章孙平

    男人叫孙平，国有银行的在职员工，这段时间他被这个梦折磨的很惨。

    他是大堂经理，他现在嗜睡到什么程度呢，白天在大堂站着都能睡着，指导客户填单子的时候，十几秒不说话，客户再转头就发现他睡着了。

    因为这个事情，孙平被多次投诉，搞得他焦头烂额。

    行里领导也发现他状态不对，已经两次找他谈话了解情况，可是孙平能说什么？

    说晚上总是做梦睡不好？

    说他家里有脏东西才影响到工作？

    甚至于行里担心他是不是有大额账务纠纷才导致精神萎靡，让他提供最近三年的交易流水进行风险排查。

    孙平去过市里一些出名的寺庙和道观求平安，也花钱找师父看过，但是都说他身周清净，和他所说不符。

    孙平精神快要崩溃了。

    后来他无意当中听到行里的年轻人谈论温宜的事情，说这个人有多神奇，他特意注册了一个微博，找到她。

    到了这时候，他就是死马当活马医了。

    “不瞒你说，我也去看过心理医生了，给我开了抗焦虑的药，我吃了根本就不管用，因为我根本就不是焦虑！”

    孙平看温宜太年轻了，心中期待感直线下降。

    但是来都来了，就当吐个苦水，找个人倾诉一下也好。

    和熟人说不出口的话，当着温宜他一股脑都说出来了。

    “因为这个事，我和我媳妇打过好几次架了，他怀疑我在外头有外遇，闹着要离婚。”

    温宜问道：“和这个有什么关系？”

    孙平叹了口气，有些气恼，“我媳妇说我睡着了总是叫另外一个女人的名字。”

    “记得名字吗？”

    “叫什么刘丽娟还是什么的，这人我都不认识，同事也没有叫这个的，你说我冤不冤！而且我也查了，这房子一直是干净的，没有出现过横死的人，上边三任房主家里，也都没人叫这个名字。”

    温宜说道：“有查过宠物叫这个名字的吗？”

    孙平沉默数秒，盯着温宜说道：“你的意思是，你觉得一条狗叫刘丽娟？”

    谁会给狗起这样的名字？

    再者说，退休那一辈的人叫这个名字的多，他们这一代都没有人起这种名字了。

    难道是退休那一辈的人养的狗，起了一个这样的名字？

    所以他是被狗鬼缠身了？

    原本焦虑紧张的气氛，忽然变得有些古怪。

    孙平觉得自己可能真的疯了，他为什么要深入思考这个问题！

    他开始怀疑温宜是不是在调侃他。

    温宜继续问道：“你家是住在一层吗，有一个院子吧？”

    孙平点点头，“一层带小花园。”

    “带我去看看吧。”

    孙平迟疑起来，他媳妇正跟他闹离婚呢，这时候把温宜带回家去总觉得心虚。

    他媳妇会不会认为温宜就是刘丽娟？

    温宜看出他的纠结，慢条斯理地说道：“这样好了，你回家去，在你家院子西北角往下挖，挖到什么的话，电话告诉我。”

    孙平脸色变了。

    “你是说，我家院子东南角埋着刘丽娟的尸体？”

    这个想法将他吓坏了。

    (本章完)

