    “要论神秘程度，这个安野，比我都要神秘多了。”

    王澈微微一笑，摸了摸熊宝的脑袋。

    人家一拳能将陈杉的拍山棉花给干败，意味着她的气力，也肯定达到了一个极高的层次。

    擎天之心，王澈知道一种古魂兽，叫做擎天巨兽，名字倒是很像，但早已绝迹了。

    难不成是这擎天巨兽的心脏？

    冠以擎天二字的，还有不少其他魂兽，大都是比较古老的魂兽，不好说。

    也可能是陨古时代一位绝世强者的心脏，至于是哪位那就不好说了，陨古时代的绝世强者太多了。

    不同的时代，风云人物也不一样。

    再次被打败的陈杉，面色很灰暗。

    昨天被熊宝一拳碾压就算了，他还能接受看懂几分。

    今天被一名女子，连魂宠都没出一只，一拳就干败了。

    这种巨大的差距，让他感到很绝望。

    都是天才。

    他在神都学院也是数一数二的战术天才，武魂不算强，魂宠也不算强，但能走到这一步。

    王者杯，这个象征着青年契魂师最高荣誉的比赛。

    汇聚了来自东华战区，年轻一辈的所有天才！

    来到这里，才能够感受到自身的渺小！

    前面几轮还好，后面这几轮的竞争，每天都能刷新诸多观众的眼球。

    “王澈那只霸震天还能想到一些针对方案…”

    “可这个安野是什么来头…”

    “天王弟子，你说什么来头？”

    “我看至少有十几场了，真的。她连魂技都没用过，你们敢信？”

    “擎天之心，除了武魂的名字，我特么一无所知！”

    “魂技不用，武魂都出现过，身为一位老契魂师，我感到无从下手。你哪怕是亮一亮魂环，我也能从魂环的颜色以及形态，稍微判断几分她魂宠的情况。硬是不用是吧？”

    “别猜了，人家连龙武学院的王牌都不是。直接天王弟子好吧，兄弟们，我看了一下，这一届的天王弟子，貌似不少啊！真特么离谱！这一届王者杯，含金量历史之最！”

    “举步维艰啊！”

    “这妹子太强了，明明长得这么漂亮，但我脑子里看到她，只能想到魂兽…我是不是有问题？”

    “……”

    观众们用议论纷纷。

    随着第七天，第二场比赛结束，第三场比赛开始。

    王澈看了看了对手。

    “安野。”

    “运气好像不太好，直接遇上了。”王澈额了一声。

    “嗷嗷嗷！”

    太好了，太好了！熊宝却认为运气好。

    “看来你很有信心啊！”王澈笑了笑，“不过想到打败这位，恐怕没那么容易，她的力量，有可能在你之上。”

    “嗷！”

    我不怕！

    斗神台最上方的观看台。

    “这是小野吧？龙斗天王，是不是你的关门弟子？”

    烈阳天王瞅了一眼，“你们南海洲自古出真龙，这些年，我就记得几位，这个安野你藏着捏着，这一届总算是放出来了？”

    来自南海洲的龙斗天王眯眼一笑，客气道，“一般一般，小野这孩子还有很多要学习的地方。这七天以来，比她厉害的人，多了去了。不说第一赛区你们洲的那个王澈，其余几大赛区，比她厉害的比比皆是。”

    “她还差得远。”

    天王的谦逊。

    东华战区老传统了。

    其余几位天王纷纷相视一笑。

    这话听着很谦虚，如果看龙斗天王的面容的话，却会发现他得意的一批。

    “擎天之心，厉害啊。”北冥天王沉吟道，“我记得不错的话，这玩意儿应该是陨古时代的魂兽，擎天巨兽的心脏吧？一千八百年前，擎天巨兽陨落于万兽山，自此。它的血脉就已经绝迹了。”

    “这武魂是怎么来的？而且，就算拥有擎天之心，以她这个阶段，按理说不应该有这么强大的力量才对。”

    龙斗天王笑而不语。

    众多天王也颇有几分兴趣的议论，大概是看着后辈，讨论这些厉害的武魂，感到十分有趣。

    “这擎天之心，应该不是擎天巨兽的心脏。”这时，一直比较沉默的琉璃天王说道，“从刚才那一拳的气息来判断，这应该和两千五百年前，当时绝世强者，封号擎天的绝世天王有关系。因为他的武魂，才是擎天巨兽。”

    “后来，他吸收过一颗巨龙的心脏，将武魂和这颗心脏相结合…据传后来忘了，但有没有让它的武魂进化，就不知道了。”

    “这孩子姓安，应该是这位安擎天的后辈之一。”

    听到这番话，其余几位天王纷纷思索起来。

    “好眼力！”龙斗天王一愣，不由感叹道，“没想到这段历史，琉璃天王都知晓！没错，安野继承的，是擎天之力，后来她这几年一只安静修炼，直到今年，我让她去在万兽山的圣灵谷。她感知到了那擎天巨兽的气息，使得体内的龙之心与之共鸣，这才激活了当年擎天天王将巨龙心脏，与擎天巨兽武魂结合而成的力量。”

    “神话武魂，擎天之心！”

    龙斗天王一说出来。

    其余几人天王一阵感叹。

    “武魂进化后，小野脱胎换骨，身体强度暴增。”龙斗天王想了想，“其他赛区不好说，这第一期赛区，力量这方面应该是没有比她更强的契魂师或者魂宠了。”

    “那只霸震天拥有泰坦真身，属实很意外，但可惜。泰坦巨兽比起擎天巨兽还要强一档，这泰坦真身比起擎天之力也要强，然而这招传承魂技，想要练到完美境界，满熟练度，才行。”

    “这小家伙目前熟练度不算高，只能发挥出泰坦真身一半的实力，所以比起小野，要差了不少。”

    天王眼光自然超凡。

    “那我这里得到一个消息。”云空天王笑了笑，“今天最后一场，你这位弟子就遇到了王澈。怎么说吧？安排一手？”

    “我压王澈赢！”

    “……”

    天王们纷纷乐呵了起来。

    “我许多年没出现了…”琉璃天王忽然问道，“这年年的天才确实越来越多了，这个王澈…是什么来历？烈阳天王，他是你们战区的？”

    “他啊？”烈阳天王想了想，一时间不知该怎么回答。

    “说不清楚。”

    烈阳天王摇了摇头，“神谕天王说不定知道的比我清楚。”

    “我知道的也不多。”

    神谕天王正聚精会神看着下面的比赛，听到这话，无奈道，“我是真不知道，之前厄谕幻灵的事情，我现在都不太清楚。那只幻灵虽然答应我们了，但想要打听王澈的事情，它闭口不谈。万兽山那边有规定，我们不能干涉，想问也问不到。”

    “其他情况，云空天王接触过，他应该知道。”

    “我？”云空天王咳嗽一声，“我也不会知道，乱海洲的事情，我是真不太清楚，当时北冥天王也在场，王澈是在他们洲的林海学府学习的。”

    “你们一个个的，不去二人转真是可惜了，我哪知道？我知道的，都能打听到。”北冥天王摆摆手，“战区中央那边应该知道的比较清楚。”

    “啊这？怎么问到我这里了？”玉霞天王懵了懵，“我就知道他是王霸天，我们战区的少年英雄，战略及天才人物，这是战区中央定的，其余的我也不知道啊。他的武魂，现在都还在研究局那边研究呢？”

    “……”琉璃天王。

    “武魂？”琉璃天王微微一愣，“什么武魂，值得总局研究？”

    “星宫武魂。”玉霞天王说道，“反正挺厉害的吧，不过目前看来，只具备辅助能力。他两招魂技都只是辅助用的，具体作用，可能只有他自己清楚。”

    “星宫？有模型吗？我看看？”琉璃天王想了想。

    玉霞天王轻轻一挥手，便在虚空中捏出模型一道模型。

    “喏…”

    琉璃天王看向模型，微微眯了眯眼。

    “琉璃天王认识吗？这武魂的品质可能极高，但奈何从未出现过，建筑也十分奇特，大概率应该是先古时代的建筑。”

    “不认识，第一次见。”琉璃天王摇摇头，“看上去确实很独特…那边比赛开始了。”

    天王们纷纷看去…

    第一赛区。

    裁判台。

    “此次比赛地形，为荒地。”

    裁判看了两人一眼，“给我号码牌，下去准备吧，时间尚早，你们可以多打一会儿。”

    荒地，是大地系魂宠最喜欢的地形。

    厚重深沉的大地，坚实无比，能为大地系魂宠带来源源不断的力量。

    裁判的眼神似乎很有兴趣。

    王澈看了对面的安野一眼。

    太高了，和他差不多一样高，感觉快一米九了，穿着紧身战斗服，留着干练的短发，双眸十分平静，但不了经验露出的一道光芒，却能震慑心神。

    看似平静的外表下，藏着一颗魂兽般的心脏，狂野而彪悍。

    王澈感觉，这位安然未必是自己在第一赛区遇到最强的选手，但绝对是力量最强的选手。

    安野只是微微点头，随即一跃而下，如巨兽降临般，砸在荒土之上。

    轰隆！

    刹那间，整个地形仿佛都在颤动。

    那毫不掩饰的力量感，扑面而来！

    观众的心，也仿佛随着这一跃，而激动起来！

    仿佛看到了一尊古老的战胜一般！

    “斗魂师的极致，就是自身的力量！”

    王澈也纵跃而下，放出熊宝，稳稳的落在地面上。

    对面的安然就站在那里，一动不动，稳如泰山。

    但，她身上却仿佛凝聚着一头古老巨兽的虚影般，咆哮着，散发着莫大的凶威！

    那强大的气场，几乎让许多契魂师和魂宠进入战场，未战就先怯三分。

    这场力量与力量的对决，极有可能胜负就在一瞬间，也有可能是漫长的持久战。

    但无论怎样，这绝对让诸多观众都为之期待！

    虽然没有到第十天，第一赛区的头号种子之争，但这场比赛，却有那么点味道了。

    每个赛区的头号种子，会直接进入十六强，剩余的九十人，争夺剩余的六个名额。

    所以，这头号种子，是非常关键的。

    咚！

    伴随着一道清脆的鸣声，比赛开始！

    几乎是第一时间，熊宝直接开启泰坦真身！显然这么强的对手，不容有丝毫差错！

    也就是在这瞬间，那安然也动了！

    宛若一阵飓风暴，地面骤然裂开，上千米的相隔，仿佛就只在眨眼间！

    快如一道闪电！

    但她的目标，却不是熊宝，而是熊宝身后的王澈！

    直接解决契魂师，再解决魂宠！

    并且，安野的速度太快了。

    而且身法极其飘逸，像是一道无处安放的飓风一般，让人难以扑捉！

    不仅如此，她冲来的瞬间，直接变成了三道极光！

    是魂技！

    分身类魂技！

    “安野显然是知道那霸震天拥有超强的感知魂技，直接冲过去肯定会被扑捉到，动用魂技了！她的目标，居然是王澈，想要直接将契魂师先打败吗？”

    众人脑海中瞬间飘过这个想法。

    “吼！！”

    熊宝怒吼一声，双眸金光爆射！

    三昧灵眸运用到了极致！

    三道极光，在它眼中，仿佛成了虚幻！

    熊宝一拳朝着最右边的那道极光轰了过去！

    砰！

    刹那间，那道极光消失！

    两道剧烈的光芒，爆炸开来！

    熊宝身影不变，一道身影却从光芒中飘了出来！

    正是安野！

    她微微皱眉，看着那只三十米高的巨熊，甩了甩手。

    “怪物般的力量。”安然摇摇头。

    她没有犹豫，身上渐渐升起三道魂环，深紫色的魂环，颜色几乎是一致的。

    虽然依旧看不到魂宠。

    但魂环的出现，顿时让众人纷纷惊住了。

    “这颜色，保底八千年以上，而且三只全都是八千年！太强了！三只八千年啊！她还没到大四吧？这是什么魂宠？居然能培育得这么快！”

    “我就知道，这种力量，魂环绝对不普通。现在看来，她这三只魂宠，肯定也很强，如果是挂件魂宠，那简直强到极致！”

    “要动真格的了！”

    ……

    如观众所想。

    王澈也看着，看来，应该是真的挂件魂宠了。

    刚才的分身，应该不是魂技，而是一种特殊的秘传。

    类似于这个世界的武技。

    当做试探，想要试探试探熊宝的三昧灵眸的感知。

    “起！”

    安野低喝一声，双拳猛握，全身上下爆发出一股青色的气流！

    轰隆隆！

    大地在颤动，像是被什么强大的力量在碾压似的！

    她的心脏位置，跳动着耀眼的青色光芒，像是核反应堆一样，浮现出无数的能量回路，流动至全身！

    她身上的巨兽虚影，更加凝实了几分，举天咆哮，凶威无穷！

    “真身？”

    王澈一愣，“这气息…似乎有龙族的气息，又有巨兽的气息…这擎天之心武魂，确实有点变态啊！”

    而且，王澈看了看安野的手臂。

    他还感受到了一股独特的力量。

    尤其是此时，感受得最为真切。

    那是魂骨的力量。

    这家伙，有魂骨…

    只不过，她没有用。

    “明明只有三十五级的魂力气息，现在的波动却感觉比起万年魂兽还要强！她的三只挂件魂宠，怕是有点厉害啊。”

    颤动的大地，仿佛预示着什么至高的力量。

    下一刻，安野发出一声不似人类的咆哮，似龙非龙，似兽非兽！

    原本坚硬无比的地形，直接寸寸裂开！

    强大的力量，不断攀升！

    比起之前任何一战的气息，都要强大！

    这种强大，甚至让众人感觉，她能一拳把比赛台都给打猎，把天空都给打穿了！

    安野再次冲了过来。

    这一次，没有对准王澈了，而是直接对准熊宝。

    显然，她要直接来硬的！

    如轨道炮一般，安野全身爆闪着剧烈的光芒，那凝如实质的魂力气焰形成了恐怖的无比的巨兽虚影，一拳朝着熊宝袭来。

    地面直接裂出宛若隧道般的巨大痕迹！

    “嗷！”

    熊宝咆哮一声，气势也猛地一阵攀升，身上骤然爆发出黑光白焰般的神秘光效！一道道古老的纹理从它全身各处浮现！

    轰隆！

    下一刻，两者碰撞，如彗星坠落般，整个大地地形直接崩裂！剧烈的气流几乎将瞬间将荒土地毁于一旦！一道蘑菇云般的气流，从两者碰撞位置升起！

    什么是极致的力量！

    这就是！

    观众们目不转睛的盯着，连另一边高台上的天王们，也目不转睛的盯着！

    没有身影闪出。

    直到烟雾渐渐散去。

    众多视线，才看到了这一幕。

    只见如凶兽降临，战神附体般的安野，以人类的一拳，轰在那比她庞大数十倍的巨兽的掌上。

    一者身上流动着青色的气焰。

    而另一边，熊宝身上却被一道极致的黑光覆盖！

    安野微微一怔，看着此时的对手。

    那只霸震天，竟然不弱于自己？

    不可能！

    那泰坦真身的传承魂技，它还没修炼到那么强才对！

    不对，它此时身上流转的黑色光芒是什么？

    在刚才那一瞬间，她只觉自己的力量，仿佛如泥牛入海，此时的力量，仿佛不断的在减弱。

    绝不可能！

    对方只有四千年，不可能有这么强！

    轰！

    下一瞬，熊宝气息仿佛更强了！

    全身的力量，仿佛得到了一个极致的增幅，身上的黑光，仿佛愈发夺目！

    “吼！”

    仿佛体内有什么被激活了一般，熊宝的气息竟然还不断在攀升！

    诡异的变化，让许多观众，都看得惊愕无比。

    这还能变强的？

    砰！

    安野直接弹射开来，眼神中满是不解和震惊…

    明明我的力量，比它还强的？

    这是怎么回事儿

