
　　“各位道上的兄弟，这是程家的马车，希望兄弟们能行一个方便。”陶和才也不慌张，连忙拱手对人，还叫人拿出一个小盒子，端过去给对方，“小小心意不成敬意。”

　　这些蒙面人，就是阎青的小弟们。

　　他们早就打听到程子潇安排的路线，于是就选择了这么一个最好的地段动手。

　　听到陶和才的话，这些蒙面人不为所动，其中领头的一人说：“程家？什么程家，我们不认识，人可以走，将东西全部留下。”

　　陶和才脸色难看，这条路可是大路，周围也没山，还是靠海的。之前可没听说过，这条路被人占了，有土匪什么的。天籁小说网

　　难道是新出现的？

　　那可就坏了。

　　马车里的东西，那是留给唐小姐下辈子用度，若是被人抢了，那可不得了，他也没办法交差。

　　但是对方看起来气势汹汹的模样，手里还有真家伙，他们这里仅仅是来人，根本不敢动手。

　　“事情有变，去请唐小姐下车。”

　　事已至此，没办法硬拼，只能先妥协了。

　　他知道二少如此处心积虑，绝对不是想唐果丢命。

　　钱财身外之物，损失了不算大事，人若是出事，他才是真的没办法交差。

　　“识趣。”

　　唐果被请下车，陶和才小声在她耳边说：“唐小姐，看来是要耽搁一阵子了，现在只能先去最近的镇上落脚。”

　　唐果没回应，陶和才也不尴尬，这样的情况他是预料得到的。

　　“等一下。”

　　正当一行人要走的时候，领头的蒙面人又出生了，与此同时许多只黑管子对着他们。

　　“将那个女人留下。”这漂亮的女人，当然指的是唐果。

　　陶和才脸色不好看：“道上的兄弟，你们这样就过分了。”

　　“过分？这条路今天就被老子承包了，不想死的，赶紧滚，将三个女人都留下。”

　　陶和才当然不愿意：“你们知道鱼城程家吗？”

　　“老子才不管你是什么家，将那三个女人留下就是了。”

　　陶和才已经摸出家伙，不了直接被一根黑管子抵着脑袋，瞬间不敢动了。

　　他都不知道，对方的人什么时候摸到身边来的，心中大惊：“得罪了程家，不会有好下场的。”

　　“是啊，我怎么听说那什么鱼城的程家，曾经被一波突然狠狠的收拾了一顿，现在不还乖乖的缴纳路费吗？”蒙面小弟内心嘿嘿一笑，婉转的夸奖下自己应该没有问题吧？

　　陶和才是直接被戳肺管子了，一时语噎。

　　“小姐，我看你很漂亮，就跟我回去做我们的大嫂吧，我们家老大身强力壮，目前还单身，就你比大几岁，很相配。而且我家老大，长相不错。”

　　蒙面小弟很开心，这个时候推销下老大，应该是没有问题的吧？

　　“我跟你们走，你就放掉他们？”

　　“当然，做土匪嘛，当然是要讲诚信。”

　　陶和才插嘴：“唐小姐，不可。”

　　“有什么不可的呢？本就是要被人送离鱼城，现在不也是离开鱼城，永远让他没有后顾之忧了。”

　　“我跟你们走。”

　　陶和才没办法阻止，只能眼睁睁地看着唐果走。

　　他咬了咬牙，等那些人将家伙收起来，转身跳上马，这事还得二少来解决。

　　然而他还没有跑两步，就听到身后有动静，下意识的掉头，跑到原来的位置，终于听到柳霜柳雾大哭，还往悬崖边跑过去，一边跑一边大哭：“小姐跳海了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5487章送错洞房的新娘（71）免费阅读。https://www.23sk.com 