    第五十二章

    手术并不是十分顺利主要是金丝雀已经无法主动吞咽药物了。无奈之下，苏源出手，用念力将药物灌入了她的身体。

    只听见金丝雀发出了一声无法抑制的尖叫。但是紧接着又被剧痛憋了回去。

    “忍住，马上就好了。”药物有一定的麻醉作用，但是需要一点时间生效。与此同时，金丝雀感觉自己喉咙越来越肿胀。

    “她可能撑不住了。但是麻醉效果还不够好。”

    “动手……”金丝雀艰难的说到。

    罗莎莉不再犹豫，手中的小刀迅速的划开了她的喉咙。这种手术她显然是第一次做。脸上汗水直流，但是手上却没有丝毫的颤抖。显然在这方面有着极高的天赋。

    昏暗的地下室，一抹金色的光芒亮起。伴随着长舒一口气的放松声。一颗金色的球形宝石在苏源的操纵下缓缓的升起。

    它就那样没有丝毫掩饰的释放着一种柔和，但是明亮的金红色光芒。整个地下室都被这种光芒所笼罩。透过金红色的光芒可以看到，那是一颗天生就带有某种镂空花纹的奇特宝石。

    密密麻麻的花纹，似乎贯穿了整颗宝石的的内部。隐隐的能够看到，一种金色的流光在缓缓的流动。罗莎莉迅速的处理好金丝雀的伤口。然后站起身来，对着宝石轻轻的吹了一口气。

    一种舒缓悦耳的声音传出。就如同一只真正的魔法金丝雀正在鸣叫。那些镂空的花纹似乎是一种天然的音乐回路。当空气流过时，就能够发出一种奇特的音乐。而且这种音乐似乎还隐隐的带有一种其它的功效。至少苏源感到一种心旷神怡的感觉，刚才杀戮带来的戾气，都舒缓了很多。毫无疑问，这不只是一颗宝石，可能还是一颗魔法宝石。只可惜他目前的魔法造诣为零，弄不清楚具体的原因。

    “传说每一只金丝雀宝石，所产生的的音乐都是不同的。所以每一颗宝石都是独一无二的。这东西已经有几十年的时间没有出现在市面上了。所有人都以为金丝雀彻底的灭绝了。说着的，这是我见过的最美的东西了。”

    “你们……咳咳咳……”地上的金丝雀想要说什么，但是刚一开口，就被喉咙的疼痛打断了。

    “先不要说话，你的伤口还没愈合。短时间内不要说话。”

    “不，我要离开这里。求求你们，带我离开这里。宝石是你们的，只要你们带我离开这里。”

    苏源就是为了宝石来的，当然不会放弃。不过救助这个可怜的女孩，也是理所应当的。天知道这个女孩究竟经历了什么。被一整个野猫精的族群囚禁，这对她来说可能是一场噩梦。

    “当然，我们就是为了救你而来的。宝石就当做是报酬好了。罗莎莉，扶她上车。”苏源理所当然的说到。

    三人简单的收拾了一点东西，主要是金丝雀的身份证明之类的东西。然后快速的离开了。

    走出地下室，金丝雀看到了满地的野猫精的尸体，脸上不但没有出现恐惧的表情。甚至还有一种愤恨的宣泄感。想来她心中不知道多少次的想象过这个画面了。

    远处传来了警笛声，看来就算再怎么偏远，还是有人注意到了这里发生的情况。

    “好了，我们走吧。”

    三人上车，罗莎莉开车。苏源毫不犹豫的坐在后排，挥手将车子留下的痕迹驱散了。这一手看的金丝雀缩了一下身子。她虽然不知道男巫，但是也知道没有几种维森生物能够做到眼前这一幕。

    “你有地方去吗？”[文学馆 www.wxguan.info]苏源随口问道。

    “去南边的那家加油站。我朋友在那里。”

    “很好。”

    当三人抵达加油站的时候，正看到一个年轻的小伙，正在鼓捣一辆皮卡车。当他看到金丝雀的时候，明显惊了一下。随后就是一阵狂喜。

    “爱丽丝，你出来了？我还没准备好。车子还有点问题。”

    “不，我们……没时间了。今晚就得走。”

    “发生什么事了？他们是什么人？”小伙指着苏源跟罗莎莉问道。

    “杰克，咳咳咳……摆脱。不要问这么多了。我们马上就走。他们救了我，具体的我以后再告诉你。”

    “.…..好吧。但是你的……”

    “宝石已经取出来了。但是那不是我们能够持有的东西，你明白吗？”

    苏源明显的看到小伙的脸色有些不大好看。不由得微微的瞥了一下嘴。一旁的罗莎莉想说什么，但是苏源用眼神制止了她。

    杰克转身进屋收拾东西。只不过他很快就回来了，而且手中并没有收拾好的行礼，而是端着一把散弹枪冲了出来。

    “宝石在哪？”他第一句话就让爱丽丝呆住了。

    他们两个相识很久了。杰克是唯一一个知道爱丽丝情况的外人。但是他是个水獭，而加油站的老板是野狼精，他同样处于被控制的状态。所以他跟爱丽丝暗中约定，要一起私奔。

    原定计划是杰克修好那辆坏掉的破皮卡，两人连夜逃走。在这个过程中，他们从未就爱丽丝身上的宝石讨论过。但是现在看来，一切已经不言而喻了。

    爱丽丝想要上前说什么。但是杰克手中的散弹枪毫不犹豫的指向了她。

    “往后退，我知道宝石一定在你们身上。宝石在哪？”杰克根本没有理会爱丽丝哀求的眼神。同样没有丝毫准备要私奔的意思。他在乎的只有宝石。

    爱丽丝张了张嘴，但是并没有说什么。她原本是想要提醒自己的男朋友，自己身边的这个，不是用枪就能够解决的。但是话到嘴边又收住了。因为她发现对方甚至都不愿意正眼看自己一下。

    “在我小时候，听到的所有的故事，私奔都是伟大爱情的体现。但是当我长大之后，却发现，几乎所有的私奔，都不会有好结局的。不过坦白的说，像你这种还没开始就悲剧的，也实属少见。”

    苏源手指微微一动，杰克只感觉自手中的枪被一种无形的巨力拖拽。还没反应过来，枪就已经飞走了，越过了四五米的距离，落到了苏源的手中。苏源摆弄着那杆老旧的散弹枪，刚想说点什么装逼，这是爱丽丝突然那动了。

    让苏源没想到的是，爱丽丝竟然上前，抓住了他手中的枪。同时递过了一个哀求的眼神。苏源想了一下，顺势放手，把枪交给了爱丽丝。

    “我曾经幻想过我们之间的美好生活的，杰克。但是今天，我决定亲手埋葬它。”

    “爱丽丝......”

    “碰……”

