    “送食物吧..牛部长，要改口叫牛纪-委这个位置就和吃的打交道的，不送吃的，这末世还能有什么更能让人有欲望？关键是，现在牛纪-委这个位置还缺啥？”

    静妈有点进入了死胡同，因为就说现在的静妈吧，啥啥是不缺的，家里条件太好，有养殖场的老公，药协的女儿，家里缺什么公公第二天就能打造出来，想吃什么婆婆几天就种上了种子悉心伺候着。

    所以不管是蔬菜肉水果，甚至是别的统统都不缺。

    现在牛纪-委管理整个和食物相关的，静爸代表养殖场，送的是30个鸡蛋，市场价一个鸡蛋100虚拟币，还有价无市呢。

    静姝代表药协，送的是成品暖姜丸，走的都是公账。

    静姝倒是不纠结，反而一直在想这一次牛纪-委的目的，在迁徙前搞这一出...不会是钓鱼吧？emm，按照上面那种性子还真的说不准。

    静姝赶紧说：“妈，这一次要低调点，不要太贵重的。也别纠结送的东西牛纪-委缺不缺，关键是要牛嫂的宝贝是儿子牛牪犇好，牛嫂就会高兴，牛嫂高兴了，牛纪-委就会高兴，我前段时间听牛嫂抱怨牛牪犇长不高，一直是她心里的疙瘩。”

    静妈点点头：“这是个问题，末世前还有增高针，免疫针呢，这末世后只能多补钙多喝牛奶，前段时间我还让你爸送了一公斤鲜牛奶过去，可把牛嫂高兴坏了。但是在宴上送新鲜牛奶有点...

    送奶粉吧...太扎眼了，那么多人看着呢。”

    在这个时期，奶粉全部停产，连机器都被融了，静姝奶粉的来路不适合公开，前几年还好，还能说末世前产物，现在再说..都末世五年了，这得过期成什么样了。

    你说新弄的奶粉，乖乖，机器开工一下最少得一吨奶，你有这么多牛奶，是不是该贡献出来给大家都来点？

    钱多多手里不少好东西，奶粉肯定有，但他绝对也不轻易拿出来拉仇恨。

    ..

    养殖场这两年的牛也不少，精心伺候下奶也多，但全乌城高层也那么多，还有老干部，还有孕妇，有钱的，有权的，都想喝点牛奶不过分吧？人情往来的，产出实在不够分。好东西，大家都盯着呢。

    金天赐那会牛奶的份列都没多少。

    牛纪-委也有，但几天一次根本不够，再说即将迁徙了，养殖场的规划是不送奶了，人来人往不固定送奶太麻烦，都储存起来做奶疙瘩。

    路上，更没牛奶了。

    “所以...”

    静姝拿出了才做的各种口味的牛轧糖说：“本来是给我自己做的饭后小吃的，现在刚好就送礼吧，不管是花生牛轧糖，坚果牛轧糖，草莓牛轧糖，都是用纯纯的牛奶熬制出的，里面更有蜂蜜，黄油，棉花糖，各种有营养的配料制成的，你把配料提一嘴，牛嫂肯定懂。”

    “迁徙路上，好吃又有营养，绝对补钙，能长高。”

    “拿个纸包上，外面看不出什么，说出来也不算惊艳，别人还以为是零食呢。”

    静姝也觉得，十一岁的牛牪犇有点矮了，那么聪明的小子，有点可惜。

    时间一晃五年而过，当年骗静姝吃腰果的小孩子，已经逐渐长大，灵动的双眼多了一丝调皮，但在这末世大环境下，该成长的还是得成长。

    西山地势高，路更不好走，这还是钱多多每天派了人弄出来的一条道，先前还会把道路清理出来，奈何两边的雪堆的比楼房都高了，便不铲雪了，而是压雪，把碾子改了凹槽，六个工人拿碾子在路上来回撵平。

    因为受力关系，撵出来的路大致是平的，只有凹槽的地方用来防滑，车还能缓慢行驶，尾气将雪打湿，很快变成了冰渣，雪还在下，新一轮的碾子必须得尽快压一轮，不然车就会在冰上打滑。

    西山还有一条索道，是专门运货的冰路，只用使点电力，就能在冰上利用地势关系运货，在这迁徙的节骨眼上，更是来来往往，蝴蝶效应的改变，前世钱多多被硬生生饿死，石园家产被充公，这一世，虽然被割了一大块肉下去，二期几乎被镇府吞掉，还要包揽养活几万人，但到底是活了下来。

    今天，西山宴会厅很热闹，一辆辆改装车停满了空旷的门口，还有不少的绿巨人牌出租车。

    比起绿巨人公交车，出租车可就小太多了，至多能坐3个人，比轿车还要小。

    门口一排迎宾，负责接待各个部门的主管的，这会都跺着脚，就瞅着自己认识的主管一边聊天呢。

    别小看他们，职务最低的都是司长，说出去那也是管理一方的人物。

    “这玩意租一天得300虚拟币，还供不应求呢，也是，现在汽油连单位都没有份额了。”

    “听说上面迁徙，这一次就至少要租100辆绿巨人，能搬运货物，又能载人，关键是安全性高，啥路都能走。”

    “我瞧着这辆绿巨人咋不一样，真气派，还有窗户，好大，咦，下来人了，是谁家的？”

    “是咱们牛纪-委部下苏兰芝，都说这一次她很有可能顶了牛纪-委之前的缺。”

    “那个男的是谁？啊，那个年轻的女孩又是谁？你们农业部的参加宴会，还以为和末世前来吃席，要带够家属的吗？”

    “你可别胡说，她的老公是养殖场的厂长呢，至于年轻的，应该是他们女儿吧。”中年人说着就立马去迎了，他这司长蒋蒋够格，可不敢乱说话的。

    一家三口被迎到了大厅进门处，有两张桌子，坐着两个人，一人专门收礼检查确认，一人专门记录。

    得，这弄得和末世前婚宴一样。哦，比婚宴还认真。

    静爸递出托着的鸡蛋，写了养殖厂后，又写明了30个鸡蛋，检查的人还真的一个个数了。

    静姝则递上了药丸，写了药协。

    轮到静妈时，牛嫂远远的走来就打了招呼：“兰芝，你总算来了，一切还顺利吧？快里面坐，外面可是太冷了。”

    静妈笑着点头：“可不是，越来越冷了。”

