    “振海，一个小丫头片子的戏言，你何必较真？难不成她还能说中了你的心思不成？”霍老夫人平日里最忌讳的就是霍振海觊觎集团负责人的位置！

    毕竟，霍家是她和霍老太爷一手打下来的，霍家的一切，理应由他们的儿子霍霆礼打理。

    至于霍老太爷跟外面的野女人生的孩子，她能让他留在霍家，已经是仁至义尽！

    感受到霍老夫人的不悦，霍振海将所有的话都憋了回去，“妈，你说笑了，我只是觉得这丫头口无遮拦，若是真让她呆在霆礼身边，怕是对霆礼不利……”

    “利不利的，霆礼也不是小孩子了，自己会决定，都散了吧散了吧。”霍老夫人沉声开口。

    众人皆是石化在原地！

    霍老夫人找他们来之前说得好好的，是让他们来镇压霍霆礼的，好让他放弃给徐寒正名的想法，顶多也就是让徐寒做霍霆礼的生子工具就够够的了。

    所以这些七大姑八大姨在进场之时，就铆足了劲的在埋汰徐寒。

    可，怎么到了霍振海这里，老夫人就不买账了呢？甚至还帮着徐寒那丫头说话了呢？

    原本，霍振海是霍霆礼的大哥，按照辈分，徐寒对霍振海大不敬，在霍家这种家教森严的地方，是最好拿来说事的借口了。

    老夫人这是怎么了？

    众人眼睁睁的看着老夫人在管家的搀扶下上了楼，你看看我，我看看你，皆是一脸懵逼。

    “老太太这是认可徐寒那丫头了？”

    “为什么呀？难不成就因为那丫头是武器盛宴的特邀嘉宾？”严冬冬的母亲一脸不甘。

    严冬冬捏着手里的邀请函，十指狠狠的捏紧，邀请函在她的手心里捏成了一团，看向徐寒的眼神里，一片毒辣辣的，充满了嫉恨！

    徐寒，跟她抢霆礼哥哥的女人，她记下了！

    看着七大姑八大姨八卦不已的样子，徐寒直接将手搭在霍霆礼的肩头，吊儿郎当的跟他勾肩搭背，“我说霍二叔，这场戏我演得够精彩不？是不是要加点酬劳费呢？”

    霍霆礼原本心底还对徐寒的灵机应变，以及处处维护他的举动欣慰不已，这会儿一听到这臭丫头提钱，脸色顿时就黑沉了下去。

    将手中那张特邀嘉宾的烫金请柬的附属请柬塞进她手里，“酬劳拿好了，记得那天好好打扮一番，别丢了霍太太的身份。”

    徐寒看着那张附属请柬，徐寒的眉头微微一皱，目光看向霍霆礼手里另一张‘特邀嘉宾’请柬，上面赫然写着‘霍霆礼’三个大字。

    这就有意思了。

    霍家一心想要进军武器行业，却连武器盛宴的邀请函都想要假手于人，可见，明面上，霍家在这个行业是没有门路的。

    可，他们的掌权人霍霆礼却直接被聘请成了武器盛宴的特邀嘉宾，偏偏整个霍家，居然无一人知晓？

    “霍二叔，看不出来你身上还很多秘密啊。”徐寒眼神里充斥着探寻的光芒。

    霍霆礼勾唇一笑，薄唇覆在她的耳畔，亲昵道，“霍太太这么想深究我的秘密？不如上楼好好探寻一番？”

    众人看着两人旁若无人秀恩爱的样子，一个个鸡皮疙瘩掉了一地。

    霍振海脸色铁青的甩袖离开！走到门口处，又狠狠的回眸盯了徐寒一眼，唇角勾起一抹阴邪的算计：徐寒……既然霍霆礼这么在意你，那再好不过，到时候出了什么事，可别怪我，要怪就怪你嘴太毒，要怪，就怪你被霍霆礼喜欢上了！

    严冬冬则是红着眼眶，抹着眼泪跑开了。

    众人见状，也三三两两的离开。

    整个宴客厅里，只剩下徐寒和霍霆礼，就连佣人都识趣的避开他们，到了外面去候着。

    霍霆礼伸手，直接扣住徐寒的小蛮腰，低头就要吻上她的唇。

    徐寒直接伸手罩在了他的嘴上，勾唇邪笑，“武器盛宴见。”说完，转身，轻巧离开。

    看着女孩儿如同翩跹的蝴蝶一般，转瞬就飞速转到了门口的背影，嘴角勾起一抹意犹未尽的笑意。

    舌尖舔了一下唇角四周，上面还残留着女孩儿掌心留下的特有的馨香。

    味道，真好！

    几日过后。

    武器盛宴在北玉市的六星级酒店辉煌举办。

    严冬冬和严母早早的就到了现场，两人找了个靠落地窗的位置坐下，那个位置，可以随时观察外面到来的宾客。

    “妈妈，你说霆礼哥哥怎么还没到？”严冬冬扯了扯抹胸，恨不能将半个酥凶都露出来。

    她的肌肤本就雪白，在灯光的照耀下，显得愈发的肤如凝雪，吸引了不少与会的男宾客。

    不时有男宾客过来搭讪，这让严冬冬信心倍增。

    “妈，你说我这身打扮，霆礼哥哥会不会喜欢？”

    严母笑道，“我女儿这么优秀，他没理由不喜欢，不过冬冬，今天来参加这场宴会的优秀男人可不止霍霆礼一个，还有那个xiu爷，妈倒是觉得，霍霆礼不识货，你应该把目光转到xiu爷身上。”

    “xiu爷？”严冬冬愣了愣神。

    那个传闻中，武器行业的王者，如同鬼魅一般的存在，是整个暗产业的王。

    从来没有人见过他的真面目，可整个圈子里都充斥着他的传说。

    有人说他年仅半百，颜如钟馗，嗜血残忍，曾经生喝人血……

    也有人说他是翩翩少年，貌若潘安，性子冷淡，不喜交际。

    可，全都是传说，这么不确定的传奇人物，哪里有霍霆礼那样真实存在的绝色美男有吸引力？

    严冬冬瘪瘪嘴，“我连他是老头还是什么鬼都不知道，怎么结识他啊？”

    “你管他是人是鬼？只要能得到xiu爷的赏识，咱们严家就能跻身武器行业的顶流，到时候咱们家的背景只会更上一层楼，就连霍家都得高看我们一眼，到那时，你想要霍霆礼，还不是勾勾手指的事情？”

    严冬冬两眼放光，“妈，你说得对，曲线救国也是不错的！”以她的姿色，配一个连在众人面前露脸都不敢的家伙绰绰有余。

    严冬冬在心里笃定，那个xiu爷一定是个糟老头子，她将裙摆又往下扯了扯，四处张望。

    门口处。

    徐茵茵挽着魔鬼七的手臂，高调入场。

    一进场就环顾四周，没看到徐寒的身影，徐茵茵的眼底扬起一抹傲气。

    她拿出手机，直接对着四周拍了一番照片，最后给徐寒发了一条挑衅的短信。

    【徐寒，你以为你勾搭上sicen和霍爷就很了不起了么？你这辈子大概都不知道，什么才叫做终极人上人，看见没有，这里可是北玉市十年一次的武器盛宴，整个北玉市能来参加这种顶级盛宴的人屈指可数，怕是连霍家和sicen都没资格参加吧？至于你，这个攀附男人的小贱人就更没戏了吧？】

    等了半天，没有回应。

    徐茵茵心情很不爽的又发了一条过去。

    【徐寒，攀附男人也是需要眼力见的，你以为霍爷和sicen就很了不起了吗？魔鬼七才是终极王者，这个世界有很多你想都不要想触碰的地域……】

    一辆迈巴赫上。

    徐寒看着徐茵茵发过来的短消息，只觉得可笑至极。

    魔鬼七，不过就是武器行业里的中流砥柱罢了，怕是今天拿到的请柬等级都比不上严冬冬那货吧？

    更别提跟霍霆礼手里的顶级特邀嘉宾的烫金请柬比拟了！

    她拿出手里的特邀嘉宾附属请柬拍了一张照片，直接发送了过去。

    徐茵茵原本以为，徐寒肯定被震惊得气急败坏，没底气回复她的短信了。

    结果没想到，居然收到了回复，只是，上面什么话都没有，只有一张照片。

    照片上面的其他内容她并不明白代表什么，只看到了‘附属请柬’几个字，徐茵茵眼底的鄙夷更甚了几分。

    【屎黄色的请柬，等级是最次的吧？居然还是附属请柬，怕是为了爬进这场盛宴，又爬上哪个地中海老男人的床了吧？真替霍爷和sicen悲哀，居然会看上你这么肮脏的女人！】

    徐寒看着徐茵茵那无知又傲慢的短消息，差点没笑喷出来。

    索性直接把她拉黑。

    徐茵茵发送短消息正在劲头上，噼里啪啦又打了一大段过去，结果发现，对方已不是你的好友。

    气得咬牙切齿，但很快就笑出声来，“贱人，比不上我就拉黑，真是没品！”

    “怎么了？”魔鬼七捏住她的脸，直接凑过去，用屎黄色的牙齿，咬了咬她的嘴唇。

    徐茵茵恶心得差点没吐出来，面上却依旧挤出一抹笑，“没什么，就是看到一张可笑的附属请柬。”

    “附属请柬？我怎么不知道有这玩意？不是有请柬的直接带女伴或者男伴过来么？”魔鬼七好奇的凑过去看了一眼徐茵茵手机上那张附属请柬的照片。

    突然愣住了，“怎么可能？”

    徐茵茵皱眉，“怎么了？”

    “这种烫金色的请柬，那可是这次盛宴的顶级特邀嘉宾才拥有的，徐寒怎么会有这玩意？”

    徐茵茵瞬间僵在那，难以置信的看着魔鬼七，“你，你说的是真的？”

    魔鬼七点头，“当然！”

    徐茵茵气得脸都绿了，喃喃出声，“不可能，不可能……”

    “对啊，怎么可能呢，这种请柬我是见过我大哥拿到了，但是从来没听说过有附属请柬，看来是她怕掉面子，故意捏造的吧。”

    魔鬼七这话一出口，徐茵茵顿时释然，“一定是这样，不过我怀疑不是她捏造，是睡她的人，故意哄骗她玩儿的吧？”

    魔鬼七哈哈哈大笑，又亲了她一嘴，“你以为什么人都像你这么幸运，能攀附上爷这么厉害的角啊！”

    “对，对，七爷最厉害了。”徐茵茵心情颇好的抱紧魔鬼七的大腿，她倒要看看，待会徐寒拿着那张不知道哪个男人骗她的假的请柬，被人拦在门口时，该有多狼狈！

    此时。

    迈巴赫上。

    陆修看着徐寒手上那张附属请柬皱了皱眉，直接往她手里塞了一张火红的请柬，“妹妹，这个才符合你的身份……”

