
    因为死了一个人，叶天龙又折腾了几个小时才被放出警局。

    没有证据显示叶天龙跟凶手有关，也没见叶天龙下令杀人，所以叶天龙最终毫发无损走出警察局。

    “呜——”

    叶天龙刚刚跟律师团队告别完，正要走上残手他们开来的车子，一辆白色宝马呼啸着停在他身边。

    车窗落下，车门打开，露出墨警司的俏脸，她向叶天龙微微偏头：

    “上车，我送你。”

    叶天龙想要说我也有车，但最终还是笑着拉开车门坐进去，今天能脱身，墨警司帮了自己不少忙。

    叶天龙系好安全带：“墨警司有心了，八点钟下班，还不忘记送我一程。”

    “不是我好心，是不想你再闹出乱子，因为你，警方已经焦头烂额，不少人今晚都没有觉睡。”

    墨警司冷冷出声：“为了让大家少一点压力，我不介意亲自送你回去。”

    “啧，这是把我当刺头啊。”

    叶天龙苦笑一声：“看来你们要重点监控我了，以后估计上厕所都有人盯梢。”

    墨警司踩下油门驶出警察局：“那是你活该，谁叫你搞出这么多事，还在警局杀了东洋人。”

    叶天龙提醒她：“墨警司，你不要乱扣帽子，什么叫我杀东洋人，我真杀人了，我能走出警察局？”

    “事情究竟是怎样的，你我心里都清楚。”

    墨警司一个手转动着方向盘：“不过你不用担心，我没想过套你的话或对付你。”

    “虽然我对你没好感，还想找机会让你坐牢，但是你对付森田和欧阳雄，我却举双手双脚支持你。”

    叶天龙绽放一个笑容：“这里面好像有故事，森田和欧阳雄跟你有血仇？”

    “十多年前，皇刀会刚进澳城时，为了稳住阵脚，无恶不作，手段残忍，做了无数触碰底线的事。”

    墨警司没有对叶天龙隐瞒：“我有一个同事，也是我的好姐妹，潜入进去做卧底。”

    “想要找到皇刀会的罪行，让宫本三郎他们受到法律制裁，然后把皇刀会分堂覆灭或驱赶。”

    她眼里有着一抹痛苦：“我那好姐妹卧底了半年，越来越取得皇刀会信任，手头也开始有了证据。”

    “可就在要收网的关键时候，她突然失去了联系，三天后，有人在公海找到她的尸体。”

    “她死之前遭受兽行，然后活活淹死，可谓惨绝人寰。”

    墨警司俏脸冷冽：“最让人愤怒的是，施暴者还故意留下一个视频，是好姐妹死前被凌辱片段。”

    叶天龙问出一句：“施暴者是森田？”

    “没错，就是森田那畜生。”

    墨警司幽幽一叹：“我们当时以为她不小心泄露身份，所以被皇刀会杀鸡儆猴折磨死。”

    “后来我无意中知道，她是被欧阳雄出卖的，他是我好姐妹的外围策应，他欠了森田五百万赌债。”

    她呼出一口长气：“没有钱还，面对皇刀会断手惩罚，他就出卖了我那好姐妹。”

    “有了这一件投名状，欧阳雄不仅得到皇刀会信任，还被他们选定成警方代理人。”

    墨警司作出最后的总结：“一路金钱和资源打点，让他坐到了今天这个位置。”

    叶天龙又问出一句：“你知道这事，干吗不出手抓他们？”

    “事情是十几年前发生，我是最近一次酒会，无意中听到欧阳雄电话，才了解到事情整个真相。”

    墨警司向叶天龙告知自己难处：“我想要立案调查，可上面不答应。”

    “除了年代久远事情告一段落外，还有就是欧阳雄位置不低。”

    “对他进行调查，很容易内耗，引起内部分裂，所以没有实质证据在手，是不能立案调查。”

    墨警司红唇紧咬：“我奈何不了他，因此能借你的手出气，我心里真的很高兴。”

    “那你真应该好好请我吃饭。”

    叶天龙笑了一下，随后又皱起眉头：“不过我有一点好奇……”

    “欧阳雄他们也算是穷凶恶徒，他们知道你无意了解真相，还要立案追查他们，怎么不对你报复？”

    “以他们的性格和作风，应该是把你这个知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂灭口才对，怎会只对你敬而远之？”

    叶天龙看得出来，欧阳雄虽然性格暴躁为人歹毒，但也没有主动去招惹墨警司，而是当初透明人。

    墨警司沉默一会，随后淡淡出声：“因为我是墨家人……”

    “墨家人？”

    叶天龙正诧异这是什么答案时，忽然耳朵微微一动，双眼如针扎一般的眯了起来。

    “刹车！”

    下一秒，叶天龙大喊一声，还直接握住墨警司的大腿，对着踏板猛地一按，强迫墨警司踩下了刹车。

    “嘎！”

    刺耳的刹车声出现，地上擦出很深的橡胶黑线，高速行驶的车子，差点就翻滚闹出了人命！

    墨警司低喝一声：“干吗？”

    话音落下，前方就冲过一辆黑色奔驰，完全擦着墨警司车子保险杠过去，前端当当作响，一片狼藉。

    墨警司暗吸一口凉气，所幸只是才到保险杠，如果是撞在宝马中间，两人不死也要脱层皮了。

    “走！”

    不等墨警司念头落下，叶天龙一把扯着她从车里出来，还顺势夺走她腰中的警枪。

    “扑扑扑！”

    两人刚刚离开宝马，撞过头的奔驰猛地一圈方向盘，车子呼啸着转了一个弯，接着车窗落下。

    三只手，三把枪从车里探出，下一秒，枪声大作，十几颗子弹打得车窗和车子当当当作响。

    火星四溅。

    墨警司趴在地上，耳朵被玻璃划伤，要掏枪却发现不见，只能拿手机叫人：

    “这伙是什么人？”

    “扑扑扑！”

    叶天龙没有回应，抬手就是三枪，子弹呼啸射去，恰好打中三人的手腕，溅射出一大蓬鲜血。

    他们枪械也随之掉落在地。

    司机见状不妙，用另一只手转动方向盘要跑路。

    叶天龙起身射出两枪，直接打穿玻璃射到他的肩膀。

    司机惨叫一声，身躯晃动两下，随后就靠在座椅上闷哼，双手中枪，剧痛无比，根本转不了方向盘。

    “来都来了，就多留一会。”

    下一秒，叶天龙冷笑一声，身子一纵，向奔驰车冲了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙就像是一片秋风中的落叶，身形飘忽犹如鬼魅，顷刻就到了奔驰车的前面。

    在三名对手咬牙拔出冷武器时，叶天龙枪口又是一抬，打断他们另一只手，让他们再无反抗能力。

    叶天龙很快到了三人眼前，只是他还没观察车子环境，三人便一咬衣领，口吐鲜血一起奔了黄泉。

    勇猛、果断、悍不畏死。

    “死士啊。”

    叶天龙想起凤夫人的情报，盯着他们尸体自语：“莫非这就是神风队？”
