    战局结束，姚纯上真自空中落下，衣不染尘，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    孤邑上真言道：“高柳三人，无论如何不至于只身行事，无所倚傍。其在宗门之内，必定是有所经营的。下一步该从何处着手？”

    越湘上真望了荀申一眼，言道：“若是他心中无鬼，当初应承道尊之命，将门中要害之处尽数搬取进开元界中，也不会暴露的如此之快。如荀申所言，其所以抗命，乃是不得已而为之。三人形迹破绽，必然就留在令其搬取入界的几处地方。仔细搜寻，不难得到结果。”

    其余三位上真都是微微颔首。

    于是几位分头行事，将半始宗四位上真之洞府和三处传承秘地一一搜检。归无咎、荀申三人，也直奔嫌疑最大的高柳上真洞府而去。

    此时半始宗上下所有修士，不拘修为高下，均已被越湘上真的“指上弦”神通打入昏睡之中，因此诸人随意行事，却并无一人出来搅扰。

    领着归无咎三人先往高柳洞府去的是路艰上真。

    自高柳上真遗物中所留牌符可知，他所居洞府名为炽城峰。飞遁至近前，观其风貌。此峰虽不甚险，但是却四平八稳，平易宽正，看上去像是一个巨大而敦实的锥形。

    若是线条棱角分明一些，又像是一座宏伟的宝塔。

    这座洞府之禁制虽然甚是巧妙，但是主人已经亡故，又如何能够抵挡路艰上真的手段。只见路艰上真一边施以推算，一边运使法力破解，力巧兼备，不多时就将潜隐在此山西南角落的洞府门户寻了出来。又用了顿饭功夫，一口气击破正门。

    但凡大修洞府，独占整山者，其建筑经营之法大致分为两种。

    一种名为“炼壳法”，乃是一种将山峰内部掏空大半的经营之法。经由此法施为后，整座山峰几乎只是一座躯壳，与放大数百数千倍的房屋殿宇无异。

    如此布置的好处，是洞府之内的空间极为宽阔。如归无咎所居“清莱台”，便是在清莱峰后半部分以“炼壳法”营造。

    另一种名为“盘蛇法”，洞府大小看似逊色一些，但是却似一字长蛇阵，蜿蜒盘旋，进深极广。此法同样可以占据山峦之内绝大部分空间，但是却以幽深私密见长。

    高柳上真这一座洞府，正是以“盘蛇法”经营。洞府之中宽不过二三十丈，装饰也甚是清减。但是想必其若有关键经营，必定深藏于后，非得勘探良久方可。

    但是事实偏偏与归无咎等人所料有所不同。往内约莫只走了二里有余，经历两处转折。一个新奇诡异的存在，就异常夺目的出现在路艰上真、归无咎、荀申等人面前，大剌剌占据着洞府通道的正中。

    陆乘文忍不住“噫”地一声。

    路艰上真精神一振，指尖有一滴露珠滚落，旋即消散，似有微弱气机凌空鼓荡。只三四个呼吸功夫，探索其余地方的姚纯、越湘、孤邑三位上真，立刻回返，齐齐汇聚于此。

    眼前所见，数十枚纯墨色的方形石块，零零散散的铺在地上，围成一个不那么标致的圆形。当中又以细长的石条，铸成一个简易的法阵。

    法阵之上，竖满墨色幡旗。外围四十九道，内圈一十八道。长短方圆无所不备，形制殊异。正中间却有一根五六丈高的生铁立柱，上面悬挂着一幅丈许大小的方形旗帜。

    那旗帜正面杏黄，反面纯赤。赤色的一面，绣像极为繁复，图案与文字夹杂，次序难辨。归无咎等人虽然并不识得其图纹，但是感受此图传来的幽微隐晦的气机，正是巫道气象无疑。

    至于此旗杏黄色的正面，却只有两个三四尺宽的大字上下排列：

    “丁九。”

    归无咎心中一定，再没有任何悬念。确认了半始宗，便是御孤乘原先预备的伪装身份之处。

    陆乘文道：“丁九？若果真是序号一类，那岂不是说，巫道在修道界中有数十个相似的据点？”

    若是有数十家隐宗层级的宗门、部族俱被侵蚀，那么巫道虽然潜伏于暗中，但是势力之强大，思之不寒而栗。

    荀申沉吟道：“对于其势力，也不必太过高估。一来，未必每一家所谓的‘暗子’都有如半始宗一般的规模；二来，或许这次序排列，是沿袭巫道自古及今的落子次第，并非意味着当前就有活跃的数十枚钉子。以修道界之广阔，绵延不知几百万载至今，布下数十枚棋子，并不算多。”

    陆乘文转头一想，也觉得荀申所言有理。

    此时，孤邑上真忽地言道：“何不一试此阵玄妙？”

    姚纯上真一挑眉。

    归无咎三人，却不知其所指。

    孤邑上真往前一步，指着那“丁九”大旗之下呈现三才阵列，三四尺宽的圆环铭文，以及零零散散七八处凹陷，道：“眼前所竖的数十道令旗，可不单单是用作图腾一流；这分明便是一处‘易形阵’。”

    往归无咎等三人处扫了一眼，孤邑上真又道：“此阵一次可载三人。本人决意一探究竟，你三人中可有感兴趣的否？”

    归无咎、荀申、陆乘文互相张望一眼，“易形阵？”

    姚纯上真插言道：“便是以令旗之法所布置的传送阵。”

    荀申沉吟道：“莫非此处传送阵，是通向巫道的另一处据点，抑或其门户所在？此事事关重大，是否要上禀道尊，再行决断？更何况，五日之后，就是和圣教祖庭的真传比斗。”

    越湘上真笑着摇头道：“你有所不知。令旗所布‘易形阵’，论制作靡费的确不可小觑，修道界中也并不常见。但是以实际效用而论，却是传送阵之中最低等的一种。只是以随时布置，取用方便之故，在某些场合甚是便利。”

    “凭借此等法阵，想要传递至巫道的其余据点，甚至门户巢穴，是绝不可能的。愚以为更大的可能性，是其……与手下耳目亲信维系沟通的据点。”

    粗粗望了那阵旗规模一眼，路艰上真亦道：“纵然这传送阵只是单向，无法回返。以此阵所能传递距离的极限，凭借天玄境的修为，一日一夜足以回返。”

    “易形阵”一次传送，只得三个名额。为了防止意外，四位天玄上真自然要有一人前往。

    剩下的两个名额，自是留给归无咎等三人的。

    归无咎感到几位上真，言辞间都暗含怂恿之意，微觉讶异。略一琢磨，便明白了其中道理。

    其实，若果真是探询高柳等人散布在外的据点之流，几位上真随意一人前去，便可将其扫平了，又何必带上功行较低的归无咎等人？

    此事几位上真心中有数，但是并未说出口；这传送阵所通连的，未必就是高柳上真经营的巢穴。

    刚才三人拜败亡，姚纯上真略微感称量了三人身上所留之物，只觉颇不足道，并不符合三人身家。

    在孤邑上真等几位看来，所通连之处更大的可能性，却是高柳等人经年积蓄，甚至是不宜存贮在本人洞府之中的奇物，以及巫道中的秘典、异宝。

    如今高柳三人殒命，高梧上真又不知所终，也不知是否与巫道有所牵连。半始宗接下来的处置安顿，自有盟中公断。姚纯上真等一行人，实不宜擅取一针一线。

    但若是高柳三人安置在外的积蓄，那就不在此列了。

    七人虽然身份尊贵，但是也未必能够将三位天玄上真的毕身积蓄不放在眼中。

    更何况，高柳上真执掌半始宗门户，既已变节，不知道将门中多少好物据为己有，中饱私囊。当中秘藏，远非一人之财富。

    ……

    Ps：晚上三点醒了就睡不着了。有点晕，短章将就一下。

    