    她眼里闪着精光，对顾织锦道：“三姐姐，这镯子是不是瑞王殿下送给你的，反正有两对，三姐姐也戴不了那么多，不如送七妹一对。”

    顾织锦冷淡的嗓音：“若是七妹喜欢，全拿去。”言罢，也理会顾致安是何表情，直接抬步走出书房。

    ......

    顾织锦独自回盛锦院，脸色心神不宁，离院门口几十米远时，她抬眸，看见院门口蹲着一个小小的肉团。

    顾织锦立马露出笑意，眉宇间的愁云也消散。

    南灼华抱着胳膊蹲在院门口，翘首以盼，她在等姐姐。

    看见顾织锦出现的身影，她立马跑过去迎接，“姐姐。”

    跑到跟前，顾织锦蹲下身子，把南灼华搂着怀里，南灼华敏感的感觉到她的疲惫，小手搂过她的后背。

    “姐姐怎么了？是不是顾致安那老家伙欺负你了？”

    她方才来找姐姐的时候，拂冬告诉她顾致安把姐姐叫走了，她便在院门口一直等，却等回来一个黯然神伤的姐姐。

    南灼华握紧小拳头，暴戾的因子又开始蠢蠢欲，瞪着大大的杏眼，“顾致安那老东西要是敢欺负姐姐，我就让羞花去咬死他。”

    顾织锦被逗笑了，轻捏下她气到圆鼓鼓的脸颊，“傻丫头，这话可不能在外人面前讲，会说你大逆不道。”

    南灼华轻哼，傲娇的小模样，“我才不怕呢，谁敢说我，我就让羞花咬谁。”

    反正她有羞花，不怕，大不了就让羞花跟他们同归于尽。

    羞花：“......”想要它的猫命就直说，何必这般大费周章。

    “姐姐没事，只是有点累，”顾织锦轻笑，牵着她进院子。

    门口，司夜抱剑倚在门框上，看见顾织锦走过来，冷色的俊脸融了几分柔和，上下打量她一眼，淡问：“可有事？”

    顾织锦知道他关心她，摇头轻语：“无事。”

    司夜点点头，继续守在门口。

    顾织锦和南灼华进屋，两人围着案桌坐下，拂冬拿出一些制作的小零嘴放在案桌上让南灼华吃。

    南灼华拿起一个长条状的东西看了看，小鼻子又闻了闻，味道很香，颜色金黄，但她从来没见过这是东西。

    “拂冬姐姐，这是什么？”她拿给拂冬看。

    拂冬笑答：“这是奴婢将煮熟的地瓜切成条晒干，叫‘地瓜干，’甜甜的，九小姐尝尝。”

    南灼华伸出小舌头尝试着舔了一口，有点甜，觉得味道不错，又咬断半根尝着，随后杏眼亮晶晶的，“好吃好吃。”

    软糯香甜，很对她的胃口。

    顾织锦笑：“好吃的话一会儿让拂冬给带到素音院一些。”

    “好，谢谢拂冬姐姐。”

    拂冬回：“九小姐客气了。”

    南灼华吃上隐，一口气把桌子上的地瓜干给吃的精光，拂冬又拿出一些让她吃，也不敢拿太多，怕她吃不多了不好。

    “嗝~”南灼华小肩膀一颤，打个饱嗝。

    顾织锦倒杯茶让她喝两口，可以消化消化。

    南灼华也就喝了两口茶，再多她也喝不下。

    “姐姐，顾致安找你干什么？”

    “他找我......”顾织锦沉吟，笑道：“聊了一些事情。”

    她还小，有些事情她还不懂，顾织锦不想让她小小年纪就徒增烦恼。

    “姐姐跟他聊了什么事情？”南灼华追究问底。

    顾织锦无奈哄道：“聊的都是大人的事情，小孩子现在不能知道，等长大才可以。”

    南灼华撅了撅小嘴，不再多问，其实她想知道姐姐有没有受顾致安欺负，那老东西，每次见她跟姐姐，都是恶语相向。

    “三姐姐。”

    门外，突然响起顾轻茉的声音，顾织锦不由冷了眉心。

    随后顾轻茉走到门口，脚步稍顿，暗自瞥了一眼守在门口的司夜，眸含春水，脸色微红，抬脚跨过门槛进屋。

    这几日顾轻茉三番两次的来盛锦院，别说顾织锦心生反感，就是拂冬一听见她的声音也是厌烦的很。

    顾轻茉手上拿着一个锦盒，似是方才装镯子的锦盒。

    拂冬语气不耐：“七小姐找我家小姐又有何事？”

    “我是来给三姐姐送镯子的，”顾轻茉小脸带笑，手上锦盒放在案桌上，打开，里面是景朝辞送的那对翡翠玉镯，“方才是七妹不懂事，抢了瑞王殿下送给三姐姐的玉镯，七妹这就把镯子重新归还给三姐姐。”

    门口的司夜，原本轻瞌的眸子睁开，眼底深谙。

    顾织锦扫了一眼那镯子，难得跟顾轻茉客气一次。

    “七妹怎能说是‘抢’呢，明明是我送给七妹的，既然是瑞王赠与我，我也不喜欢翡翠，便转手送给七妹就好，七妹还这般客气的送过来作何？”

    顾轻茉伸出手腕，露出手腕上的那对珊瑚镯子，她道：“我要一对就可以了，总不能都要姐姐的，毕竟是王爷送给三姐姐的，七妹也不好都要了。”

    她倒是想都要了，但是景朝辞送的那对翡翠玉镯，她被顾致安狠狠数落一顿，才乖乖的又送回来。

    顾织锦看见她手腕上那对珊瑚玉镯，也明白了这肯定是顾致安的意思，让顾轻茉把景朝辞的那对玉镯重新送过来，景湛漓那对珊瑚镯子却不管不问。

    顾致安这是默认了将她许配给景朝辞。

    看样子这镯子是顾致安让顾轻茉来送的，顾织锦知道，顾轻茉是不敢再要这对镯子了，她也不再对顾轻茉浪费口舌。

    南灼华看着那对镯子问：“景朝辞为何要送姐姐镯子？”

    “当然是瑞王殿下喜欢三姐姐才送她镯子，”顾轻茉一脸笑意，“哎呀，九妹还小，这种事情你还不懂。”

    以前她或许不懂，但她现在已经懂了。

    南灼华侧身，看着顾织锦，“姐姐是要准备嫁给景朝辞吗？”她知道了，那老东西肯定找姐姐谈论的这件事。

    “别听你七姐姐胡说，姐姐不喜欢瑞王，也不会嫁给他，”顾织锦看着南灼华的眼睛，语气温柔认真。

    随而她抬眸，几分冷意，吩咐拂冬：“既然七小姐已经没事了，拂冬去送一下七小姐。”

    她留在这里，指不定胡言乱语。

