    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，三哥，你们可回来了！！”

    那一名瘦小男学员恍如见到救星一般。

    “李同学，有什么事？”

    秦风和唐三都有些诧异的看着这一名男学员，对方一直跟在王圣身边，算是脸熟，大概知道姓什么却不知道全名。

    “风哥，三哥出事了，我们工读生和贵族子弟发生了争斗，这会儿在后山打起来了，而且小舞姐还跟贵族那边的箫老大打赌，要是谁输了谁就听谁使唤！”

    只听到那一名瘦小的男学员一脸焦急的说道。

    刚刚他叫人去支援，没想到看到了风哥和三哥扶着大师上阁楼，于是就追了上来。

    “什么！”

    唐三一脸诧异，小舞这丫头做事太莽撞了，怎么都不等他们回来商量一下。

    “你在前边带路，赶紧带我们过去看看。”

    就这样，这一名男学员带路，秦风和唐三跟在了对方身后。

    而此时的后山，分为两大派系。

    草坪的东边是工读生，而西边则是贵族子弟。

    地面上，坑坑洼洼，让人站的有些不稳。

    “你们这些工读生，真是不自量力，居然要向六年级诺丁学院之中最帅最强的箫老大挑战，估计从今往后学院里就看不到你们这些卑微的工读生了。”

    一名贵族的男学员站在前边，目光阴冷的看着工读生群体，目光鄙夷的说道。

    “小丫头，你现在后悔还来得及，虽然我不介意多一只宠物兔。”

    说话的是一名魁梧的少年，对方嘴角微微上扬，满是不屑。

    “箫老大，你这是怕了吗？你要是怕了的话那就叫我一声小舞姐，今天的事情就这么算了。”

    小舞气势宏宇的对着那一名魁梧的少年说到。

    这一段时间，小舞真是出尽了风头，所有的工读生现在基本上见到她都叫小舞姐。

    因为但凡欺负她们工读生的人，小舞直接就是打。

    这半个月来小舞人气达到了顶点，所有工读生皆听她号令，因此惹了不少事情，最终导致了工读生和贵族子弟的这一次斗争。

    “我会害怕？你也不打听打听我箫老大是谁，我在这诺丁学院之中说一绝对不会有人说二，别说是诺丁学院，就算是整个诺丁城本少爷都随便横着走，因为老子我箫尘宇的爹是城主！”

    这一名魁梧的少年指着胸口说道。

    刹那，一阵唏嘘。

    诺丁城城主的儿子，确实没有人敢动。

    难怪对方能这么傲气，连学院的老师都不敢插手这一次的事情，原来有个城主老爹。

    “我管你爹是谁，惹到我小舞姐都得挨揍！”

    小舞插着手，一副不屑的表情。

    不过对方的不屑配上她这张粉嫩的小脸，倒是有一些可爱的味道。

    “噗嗤，王圣，你们工读生已经沦落到这个地步了吗，居然叫这么一个小女孩当你们的老大，怎么看这个小女孩都像是乳臭未干的小姑娘。”

    箫老大直接笑了出来，就这小女孩这段时间打伤了他好几个兄弟？说实话箫尘宇有点不相信。

    “你这么这么多废话，如果没事的话，那就赶紧动手吧，本姑娘今天是来跟你们决斗的，不是在这里跟你们骂街的！”

    小舞显得有些不耐烦了，顿时跺着脚说道。

    “哦豁，果真是小孩子心性，好吧既然这样我也不欺负你们，你们派出十个人我们派出十个人，轮流出场，谁胜了可以继续下一场，直到对方所有人都落败为止，你看怎么样？”

    箫老大微微扬起嘴角，眼眸中带着一丝狡诈。

    他们这边贵族子弟很均匀，而工读生就不一样了，实力强的也就是那么一两个，其他的都是弱鸡。

    到时候无论如何，都是他们这一边胜算大。

    就算这个小舞很强，几个人轮流对战下来，是只母老虎是也得趴着。

    “好，那就这样办，你们谁第一个先来！”

    小舞直接回答道，然而她不知道旁边的王圣刚想阻止。

    王圣毕竟也在这里这么多年了，自然也清楚箫老大的为人，对方现在就是摆明了设置一个陷阱让小舞来跳。

    可是现在小舞已经答应了，那么自然不能反悔。

    “小舞姐，要不让我先上？我跟他们那边的人也是相熟，与对方战斗知根知底。”

    王圣一咬牙，随后对着小舞问道，自己先帮小舞姐多挡几个人，说不定后期还能打平。

    “那行吧，就你上吧。”

    小舞一副大姐头十足的模样对着王圣说道。

    “王圣？我可没说这一局是我上，我只不过是站出来挠挠痒而已。”

    那一名拿着棍子的男学员嘴角微微一笑，对着王圣说道。

    对方声音落下，后边一个略微瘦削的男学员走了出来。

    “这一次你的对手是我，皮风，十一级一环，武魂，银环毒藤蔓。”

    一个白色的魂环缭绕在所有人面前。

    “十一级魂师！”

    许多工读生倒吸了一口凉气。

    没想到皮风居然也晋级了。

    王圣感觉到有些亚历山大，自己能不能抗下眼前这个皮风还是一个问题。

    他们工读生可是没有一个人有魂环，而现在贵族子弟这一边，箫老大和这一名称之为皮风的都有了魂环，看来他们工读生今日的形式有点不太对劲啊！

    “怎么吓到了？你们吃了我这么长时间的vip卡，今天也该还回来了！”

    皮风嘴角微微上扬，目光阴寒的说道。

    说实话，他还真要感谢上次那个叫秦风的小子。

    将他打了一顿之后回家养伤的他受到家里人质问，让他有了添油加醋的机会。

    当时家族没有丝毫吝啬的将珍贵的草药交给他服用，而且还亲自抓了一只符合他年龄的植物系魂兽回来。

    是一株八十余年的青竹。

    现在他信心满满，要是在碰到那个姓秦的小子，他能直接把对方脑袋打爆。

    “哼，上次被我们风哥打败的手下败将，没想到刚把伤养好就出来蹦跶了。”

    王圣冷笑一声，目光别样的说道。

    “你说什么？！”

    听到这一句话，皮风眼神中透出一道阴寒之色，这是他的禁忌！

    “我说什么你听不到，难道是耳聋？”

    王圣噗嗤一声冷笑道。

    “我看你是找死！”

    皮风箭步飞出。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

