    “那我给你揉揉吧。”

    白幼狸好脾气的用手给他轻揉着太阳穴，张繁弱舒服的眯上了眼睛。

    旁边的几个小孩流着鼻涕都快羡慕哭了。

    白幼狸好看、温柔，又是院里年龄最大的孩子之一，平常经常会回来给他们带点小零食啥的，院里孩子无论男女都没有不喜欢她的。

    但是白幼狸虽然对孩子都比较温柔，

    但最偏心的永远只有张繁弱，小孩子不懂得二人之间的经历，就只是纯粹的羡慕和一点淡淡的嫉妒相掺杂着。

    好在今天院里的漂亮姐姐不止她一个。

    “你们看，这个是可以变形的。”

    在几个孩子的簇拥中，苏宛璇神色认真的拿着一个变形金刚手办，将汽车形态的大黄蜂变成了汽车人形态。

    旁边几个孩子的眼睛都亮了。

    苏宛璇扭好变形金刚以后，将目光对准了另一个孩子手里的巴斯光年：“你这个打不过我这个，大黄蜂一脚下去就能把你手里那个踩的稀巴烂。”

    “……”

    被她看着的那个孩子人都傻了。

    他愣愣的看向手里的巴斯光年，感觉这个太空人瞬间就不香了。

    “想不想和我换一下？”苏宛璇声音蛊惑，像极了诱惑亚当夏娃的蛇儿。

    “……”

    孩子下意识将巴斯光年递了过去。

    “嘿嘿！”

    拿到巴斯光年的苏宛璇露出了真面目，将两个手办全都藏在了身后：“这个也是我的了！”

    如果是张繁弱，

    这时候可能会想起张无忌妈妈的那句，越漂亮的女人越会骗人。

    但这个孩子没有张繁弱优秀。

    顿觉委屈的他撇着嘴巴想哭，但苏宛璇是外面来的客人，他又不敢真的哭出来，就只能很辛苦的忍着。

    “苏宛璇！”

    旁边带着两个孩子玩七巧板的郑佩菱忍无可忍的扭头过来：“这么多人，你别逼着我锤你。”

    苏宛璇遗憾的咂了咂嘴。

    快乐总是短暂的。

    她干咳一声，将背后的两只手又拿出来，摆着郑重的表情看向那个孩子：“年轻的樵夫呦，你丢的是这个大黄蜂，还是这个巴斯光年？”

    “……”

    那孩子老老实实的指着巴斯光年。

    “很好，我欣赏诚实的孩子。”

    苏宛璇将两个玩具都赛给他：“现在这两个玩具都是你的了。”

    孩子的眼睛逐渐瞪大。

    纯粹还不怎么会记仇的他眼中，苏宛璇在这一刻身披圣光。

    “唉。”

    旁边有人叹了口气。

    身为宿舍舍长，沈清如总觉得今天不该带着这个憨货来，院里的孩子都这么天真可爱，她是怎么忍心逗弄的呢？

    想到这她不禁环顾着又看了眼。

    这里就是阿狸和繁弱走出来的地方，沈清如也是第一次来这类的公众慈善场所，来前可能是因为白幼狸和张繁弱的缘故，她对这里是抱有一些幻想的，但实际接触以后，她才在一瞬间被拉回现实。

    白张二人无论在哪里都是少数。

    福利院里更多的，都是眼前这些外表普通甚至身体残缺的可怜孩子，当一堆这样的孩子围绕在你身边，兴奋纯真的把玩着在外面很多孩子扔在角落看都不会看一眼的玩具时，你的内心很难不为之触动。

    “姐姐。”

    面前一个左眼混白的孩子抬起头，用另一只干净清澈的眼睛看向她：“你和阿狸姐姐是朋友吗？”

    “…对啊。”

    沈清如用手捋了捋耳边的头发，抬头露出一个最温和的笑容。

    这个笑容好像给了孩子勇气。

    “姐姐你好。”

    那个孩子脸上露出一丝不好意思的笑容：“阿狸姐姐以前说起过你们，她说你们以后也会来找我们玩儿，还告诉我们到时候要挨个向姐姐问好，做个懂礼貌的小孩。”

    “……”

    这番话听在沈清如心里有点难受。

    以前宿舍夜谈的时候，她们是说过要和白幼狸一起去福利院看看，只是每到第二天起床上课也没人会记得这随口说的话，如果不是张繁弱过生日，恐怕还会继续往后拖延。

    这也许是人之常情的事儿。

    但在此刻，沈清如却感觉有些愧疚，就好像自己无形中放了这些孩子的鸽子，而且是一次又一次。

    “谢谢你，你叫什么名字啊？”

    沈清如按捺着情绪揉了揉这个孩子的头：“姐姐们以后会经常过来的，以后不用每次都问好。”

    ……

    今天来参加张繁弱生日的一些人，有很多都是第一次来福利院，借着这个难得的机会，好些大人都对自家孩子进行着思想再教育。

    有像李姨这样比较粗暴的。

    “你看看这些像你一样大的小朋友。”她拉着如意这个不省心的闺女，恶狠狠的威胁的道：“别人条件不如你好，看上去却比你懂事多了，你以后要是再不听话，妈妈就把你送到这里，让你跟着这些哥哥姐姐们好好学习。”

    “真的吗？”

    原本有些不耐烦的如意抬起头：“那繁弱哥哥来不来啊？妈妈你让繁弱哥哥陪我在这里学习好不好？”

    “……”

    李姨额头青筋暴起，只觉得大脑一阵阵眩晕，要不是这里人太多，她都想直接上手了。

    而另一边。

    伊娜夫人坐到特蕾莎的旁边，两个人一起托腮的看着这些孩子许久，伊娜夫人忽然叹了口气，多愁善感的道：“这些小天使生来并没有做错什么，但上帝却还是从他们身上拿走了一些东西。”

    “……”

    特蕾莎回过神，下意识有些不耐烦的道：“妈妈，如果你觉得他们需要帮助，那你应该让爸爸掏出支票，简单的两句感慨并不能帮到他们什么，我说的对吗？”

    “……”

    女儿言辞这么犀利，伊娜夫人只能苦笑：“我已经让你爸爸这么做了，但再多的金钱也无法弥补他们失去父母后心灵上的缺失，宝贝儿你懂妈妈的意思吗？”

    “……”

    这次便换到特蕾莎沉默了。

    从某种意义上说，她能够体会那种感受，父亲不在的那些年，她一次次从母亲的口中还有那个小小的话筒里听到爸爸这个称呼。

    但是再多的话语也不能弥补父亲不在时父爱的缺失，相反那个男人在电话里一次次无法兑现的保证反而加剧了她内心的失望和怨愤。

    仅仅是父亲不在的这些年，她就已经成了这副样子，特蕾莎不禁在想，那这些孩子呢？为什么他们明明没有了父母，身体上还有残缺，却依旧能笑着和身边孩子一起玩玩具呢？

    她脑袋里隐隐有了答案，但又说不出来。

    如果换张繁弱回答，那他可以很清晰的给出答案；一种近似绝望的无奈，从懂事的那一刻便学会接受现实，因为从未拥有，所以从未体会过得而复失，漫长的一生都在幻想、失落和自我排解中度过。

    不及特蕾莎的剧烈，却远比她绵长。

    “小先生真的很了不起。”

    伊娜夫人沉默一阵后感慨道：“他也有这样的身世，也曾在这里成长，但是他战胜了命运，成为了自己的主宰，很多成年人终其一生做不到的事情他做到了，然而这个时候的他才刚刚五岁。”

    “他……”

    听到妈妈这么夸小蛮子特蕾莎忍不住的想回怼，但话刚起了个头便没了后续。

    理由当然是有的。

    例如他身体又没有残缺，长相和智商又这么过人，他当然比这些孩子更应该自信自强。

    这些都是现实。

    但也无法抹杀他的全部努力，特蕾莎脑海中不禁回想到二人第一次见面的时候，为了劝解她，张繁弱自揭伤疤式的讲述自己的身世。

    当时她不以为然。

    但随着接触的变多，今天又来到了这个地方，当初那番话在她心中的意味便不同了，有一种酸涩的感觉无法控制的在蔓延。

    天性要强的特蕾莎在这一刻不得不承认。

    那个她起外号叫小蛮子的男孩，在‘野蛮’的同时又带着极度契合这个称呼的坚强和韧性，他仿佛从很小的时候开始，就能笑着接受命运安排给他的一切不公了。

    “还行吧……”

    说完这句，特蕾莎便将下巴埋在了臂弯里，身旁的伊娜夫人有些惊讶的挑了挑眉，随即忍不住温婉的笑了起来。

    “先来切蛋糕吧！！”

    莫忘归的声音吸引了所有人的注意力，等到人们都看过来以后，她身后才有两个人推着一个小推车从后院出来。

    “哇，好大的蛋糕。”

    “切蛋糕咯切蛋糕咯！”

    一堆孩子兴奋的跑向那个比莫忘归还要高的蛋糕。

    作为今天的小寿星，

    张繁弱一个鲤鱼打挺便从白幼狸的腿上跳了下来，他在人群中左右看了眼，很快发现了正拿着相机的秦晚台。

    “秦姨，我们都来合张照吧。”

    “行啊，蛋糕先别切的。”

    几个大人一组织，现场的大人小孩迅速有序的排列在了蛋糕前，小孩在前面大人在后面，院里的孩子连同今天过来的，人数已经堪比一些班级了。

    “来来来，都看镜头。”

    临时充当摄影师的公司员工拿着照相机，所有人都对着镜头或笑着或摆pose，站在第一排正中的张繁弱，左右是蹲着的莫忘归和秦晚台，二人正一左一右的搂着他，身后是站着揉他脑袋的白幼狸，更旁边则是靠近不了他小脸不开心皱着还斜眼看过来的如意，在她旁边的妹妹笑容甜美的看着镜头，身旁是对着镜头有些害羞的何清书，在她身后何婵安慰的将手放在她的肩膀上。

    特蕾莎一家最特殊。

    金毛小狮王站在最边角都快出镜头了，小脸面无表情还背着手，在她后面的伊娜夫人笑容有些无奈，阿尔贝先生一手牵着她一手放在特蕾莎的肩膀上。

    “3！2！1！茄子！”

    咔擦——

    时间在这一刻被一张小小的胶卷所定格，十几二十年后，这一天势必会被很多人回忆起，而这张照片的价值，就是带着他（她）们穿越时间长河，再次清晰的回味这一刻。

    “好啦好啦！切蛋糕拉！”

    照片拍完，莫忘归光速闪到一边，拿起一个生日帽就扣在了张繁弱的脑袋上，然后搬着小板凳将蛋糕顶部那个数字5的蜡烛点上，等点上以后，现场才有个小孩傻傻的问了一个问题。

    “蜡烛这么高，繁弱怎么吹啊？”

    “……”

    莫忘归小手一抖，差点没从板凳上摔下来，对啊，繁弱怎么吹啊，这踩着小板凳都吹不到啊！

    “……繁弱。”

    她沉默片刻，然后看着笑容僵硬的张繁弱提出了这么一个建议：“要不等会我举着你吹吧？”

    ？

    认真的？

    张繁弱仰着头无声的传达着这么一个意思。

    “哈哈……开玩笑的。”

    莫忘归又踩着板凳将蜡烛拔下来插到了最后一层：“好了，这样你就能吹得到了。”

    吹是能吹到，

    就是感觉有点怪。

    但没办法，蛋糕太大不得不做出这么一个妥协，张繁弱走过去都准备闭上眼睛了，莫忘归伸手抓住他：“先别急着许愿。”

    “？”

    张繁弱睁开眼睛，想看莫忘归又准备玩什么幺蛾子。

    “生日歌还没唱呢。”

    她眼神郑重，很有仪式感的手指交叉抱成一团：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    现场安静了一秒钟，

    然后……

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你永远快乐。”

    先是参次不齐，然后整齐的生日快乐歌从大人小孩的嘴里一齐唱出来，别人的感受张繁弱不知道，但他自己却感觉尴尬的头皮发麻。

    张繁弱连忙闭上眼睛。

    原本想赶紧许个愿望吹蜡烛结束这尬人时刻，但当思绪陷入混沌黑暗，他反而越发清明起来。

    认真虔诚的在心里许下一个愿望以后，张繁弱睁开眼睛，将面前的数字5蜡烛吹灭，然后现场便响起了一阵小小的欢呼声。

    “切蛋糕切蛋糕！”

    莫忘归很有活力的抢了工作人员的活，拿起蛋糕刀便给一个个小孩挨个分起了蛋糕，等到在场的大人小孩人手一块以后，她又踩着椅子，把最上面单独的那一小块蛋糕端了下来。

    “这是你的。”

    她眼神深情地，将这最好的一块递给了张繁弱。

