
“啊，分我钱？”

马沙听到众人要分钱给他的消息后很是吃惊，旋即马上推辞：“我只是带了一个路，而且还因为我的事情差点给你们惹来麻烦，幸好阴差阳错，否则因为我的事情而耽误了任务，那就是我的过错了……”

秦阳笑道：“就如你所说的，不管怎么说，我们顺利的将陆家父子引诱了出来，将黑手一网打尽，虽然跑了陆涛，但是黑手已经全部被摧毁，目标基本算是顺利达成，你也算是有功劳的，再说了，大家一起办事，有事大家一起扛，有好处自然大家一起拿。”

莫羽也微笑着劝说道：“对，秦阳说得没错，你就拿着吧，不要推辞。”

马沙犹豫了一下，旋即说道：“好，那我就却之不恭了，这笔钱我只给家里留一百万，剩下的全部给我那个朋友的遗孀，他老婆带着孩子很是辛苦，还要照料两个老人，很是辛苦……”

秦阳忍不住问道：“之前你似乎就希望我们对付坤洋，你说坤洋杀了你的好兄弟，你的那个朋友……”

马沙面色有些黯然，低声道：“他和我一样，也是从国内来这里混生活，但是最后被坤洋残忍的杀害了，而且死得非常惨。”

秦阳微微动容，马沙说得很隐晦，但是秦阳却是听明白了。

马沙是卧底缉毒警察，他那个朋友显然也是卧底缉毒警察，可能针对的对象便是坤洋，但是身份暴露，被坤洋残忍杀害。

缉毒警察是非常危险的职业，而卧底更是危险中危险，身处狼窝，一旦身份暴露，都是有死无生，而且那些毒枭为了报复，通常都是灭绝人性的对待那些暴露身份的缉毒警察，这些暴露身份的卧底在死之前将会承受无比残忍的折磨。

秦阳一时间也不知道说什么，拍了拍马沙的肩膀，算是无声的安慰。

“我们的事情已经结束，你呢？”

马沙摇摇头道：“我还是在这里继续混吧，沙曼不是招揽我吗，这也算是一个机会，倒是沾了众人的光。”

秦阳嗯了一声，明白马沙还要继续在这里卧底，马沙在这里卧底，自然为的是缉毒，为的是从根源上打击毒枭，摧毁大量的毒品，杀死一个坤洋其实改变不了任何东西，如今因为这件事情，他可以在沙曼这里立足，甚至获得比较高的地位，从而更加有利于他开展活动。

每个人有每个人的人生，马沙留下来依旧会很危险，但是秦阳对此却也没办法多帮他什么，就比如秦阳出去执行任务的时候，一样要面临生死危机，别人同样无法帮助他什么一样。

沉默了几秒，秦阳低声道：“马沙，晚些我给你录一段视频，你收起来，如果将来有一天你在沙曼这里遇到了生死危险，遇到过不去的槛时，你把视频给沙曼看，告诉他我们曾经救过他一命，让他放你一马，如果你死在了他的手里，那我们会再来这里，亲手干掉他，他应该知道，我们有这能力的！”

马沙微微变色，眼光中流露出了浓浓的感激，他知道，秦阳这么做等于给了他一道保命符。

卧底的缉毒警察一旦身份曝光，基本都是死路一条，没有一个毒枭会放过卧底的，但是如果杀死这个卧底警察的代价是付出自己的生命，那他们一定会慎重的考虑一下，尤其是沙曼亲眼见识过孙乾等人的厉害，他不会把秦阳的威胁置之脑后，更何况秦阳等人救了他一命，让他放马沙一马，这不算太过分的事情。

莫羽等人都听到了秦阳的话，眼光中流露出了赞赏的神色，他们知道，秦阳的这个视频，可能会在某个时候挽救马沙一条性命，这比现在给马沙多少钱都有用。

孙乾坐在病床上笑着开口道：“秦阳是个有心人，这个做法不错，录视频时算我一份。”

莫羽微笑道：“也算我一个。”

康辉笑嘻嘻的说道：“干脆大家一起吧，就说马沙是我们的兄弟，我想他不得不掂量一下的。”

马沙眼眶微红，虽然他和众人只接触几天，甚至话也没多说几句，但是此刻他却感受到了大家对他的认可和关心，他不知道秦阳等人的身份，但是隐约却能感受到大家和他应该算是一个系统或者类似的系统。

或许只有相同的人，才会对对方的所作所为有着最大的认同。

因为他们也是这样的人。

“谢谢大家，真的太感谢了。”

秦阳笑道：“不用客气，我们也只是举手之劳，而且我说到做到，如果某一天你在沙曼这里遭受了不幸，你放心，我一定会为你报仇的。”

马沙自然相信秦阳的话，重重的点头，高大的汉子眼眶通红，却已经不知道说什么来表达自己内心的感谢。

孙乾在医院住了三天，伤势便好多了，众人事情已经完成，便也不再多做停留，马沙驾车将众人送回最近有机场的城市，中途，在那辆车子的前方，一群人搂着马沙的肩膀，郑重的录下了一段可能救人性命的视频。

“老头，陆丰年已经死了，黑手也基本完蛋了，但是陆涛应该是逃走了，可能的话，你帮着注意一下这个人的行踪，这家伙是个没有下限的小人，估摸着以后一定会来找我报仇，而且不择手段，我倒是不怕他找我，但是我怕他对我身边的人下手……”

龙王爽快的应承下来：“我会启用一些特殊渠道，如果他再次联系组织联系黑手残留的人，我这边应该能得到消息，不过我估计陆涛他不会那么蠢，毕竟之前他们暴露行踪，他不可能想不到黑手里有我们的人……”

秦阳也是有着几分无奈：“嗯，只能尽量小心戒备了，他当时被打碎了肩胛骨，从至少六十米的瀑布上跳下摔入水潭，我倒是希望他重伤不治，不过他这样的人，心中怀着仇恨，就像是打不死的小强一样，只要当时没死在潭底，他就一定能活下去的。”

PS:推荐朋友新书《女神的最强兵王》海鲜小米粥，用拳头粉碎一切反对的声音！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44498149"  chaptername="第一千一百四十四章  保命视频">加入书签</a>
</div>
