    其实，明月清刚刚那句话，在场的人都明白，无非就是暗指了齐家和陆家的关系，以陆霄凌和齐衍的关系来说话，用这两者的关系去摆在秦御的面前，到时候，秦御即便是为了顾及两家的关系也会把这次的合作资源给陆霄凌的。

    明月清这句话没错，以齐家和陆家的关系，以陆霄凌和齐衍的关系，秦御那边确实是可以给的，而且，这确实不是什么大事，对于秦御来讲也就是举手之劳的事情，可是，在齐衍已经说了这件事情由秦御做主的时候，明月清还说出了这样的话，那就说不过去了。

    明月清是什么意思，打的什么算盘，他们谁都明白，这么摆在明面上来，着实难看。

    只是，在所有人都粉饰太平的时候，在一开始大家明显也都不愿意把气氛弄得不愉快的时候，在秦翡明明也想要好好把这顿饭吃完的时候，在马上就要结束的时候，秦翡突然这么直白的把自己的感受给说出来了。

    一下子，让整个局面都有些失控了。

    明月清也是没有想到，秦翡居然在这个场合，当着这么多人，连同陆霄凌和陆霄然都在的情况下还能和她说出这么难听的话，一下子，明月清的脸色格外的难看，立刻说道：“秦小姐，你似乎对我有什么误解，我知道，我们第一次见面是有些不太愉快，但是，如今我是霄凌的妻子，你即便是在厌恶我，也应该看在霄凌的面子，看在大家好不容易聚在一起的份上，最起码，说话也不要这么难听，如果，你觉得我有什么不对的地方，你直接和我说出来就好了，我会改的，我们之间，真的没有必要弄得这么难看，你若是因为之前你怀孕的时候，我……”

    “好了。”明月清这句话还没有说完，陆霄凌突然在旁边厉声喝了一声，将明月清接下来的话制止住了，随即，陆霄凌脸色有些难看的对着秦翡说道：“嫂子，月清不会说话，有些话你不要放在心上，我在这里替她和你道歉了。”

    陆霄凌说着，自己就端起来了自己面前的酒杯，一仰头就直接一口喝了下去。

    其他人看着这一幕，谁也不敢说话了，如果是齐衍的话，他们还能上前打个岔，把这件事情就过去，但是，现在换成了是秦翡的话，他们就不敢了，因为他们很明白，齐衍在自己的事情上还是比较得过且过的，但是，在秦翡的事情上，那是一点也别想含糊。

    所以，几个人立刻朝着齐衍看过去，打量着齐衍的神色，想要看出来齐衍是什么态度和意思，但是，齐衍脸上却依旧没有什么表情，让人根本看不出来他想什么，只是，他坐在那里，一只手搭在秦翡的椅子后面，就这个姿势，就是一个保护者的姿态。

    一时间，他们更是不敢说什么了。

    秦翡的手指轻轻的抚摸着自己的杯子的杯沿处，看都没有看陆霄凌一眼，便开口说道：“我倒是觉得，她挺会说话的。”

    陆霄凌刚要解释什么就被秦翡伸出手挡了一下，秦翡继续玩味的看着明月清，继续说道：“陆霄凌，你不用解释了，你才是那个不会说话的，越解释，越麻烦。”

    陆霄凌张了张嘴，一时间竟然不知道要说什么。

    秦翡轻笑一声：“你妻子比你会说话，而且，说出来话好几个意思，倒是挺复杂的。”

    秦翡说完这句话，便抬头看向明月清，嘴角勾起，目光嘲讽的道：“不过，既然你想要让我指出你不对的地方，那么，我也就不客气了，我这个人，不算是会说话，也不算是不会说话，但是，我说的都是实话。”

    “第一，我们第一次见面不愉快，和我们这一次见面更不愉快，并不冲突。”

    “第二，说实话，陆霄凌在我这里没有什么面子，我也给不着。”

    “第三，你是不是陆霄凌的妻子这个问题上，和我厌恶不厌恶你这个问题一点也不矛盾，因为我对你的感官一直没有变，就像，你这个人也一直没有变一样。”

    “第四，我说话不难听，我只是说了实话。”

    “第五，你说的倒是不错，我们之间确实是没有必要弄得这么难看，毕竟，是不相干的人，但是，如果你非要恶心我，往我身上凑，那么，难不难看，也就不是你说了算的了。”

    秦翡淡淡的看着明月清，满目的嘲意：“明月清，你算计别人就算计了，毕竟，就你那精于表面的算计，不是傻子，就是心甘情愿，两者，我都管不着，但是，你可千万别忘我身上凑，一年前的那次教训还不够吗？怎么就非要让别人都像你似的，什么都放在明面上呢？多难看啊。”

    “一年前的事情，我当时不知道，如果我知道了，我绝对不会让陆霄凌替你受了，我得让你亲自尝尝想要算计我的滋味，不过，事情过去了就过去了，齐衍和秦御也都做主了结了，我也不想旧账重提了，但是，之后，你若是在敢招惹我，我就让你知道，什么才是真正的不得翻身。”

    秦翡眯起眼睛，眼底带着危险的寒光，站了起来，居高临下的看着明月清，开口说道：“既然你喜欢把事情都做在表面上，那么，我们也在表面上说清楚吧，不管是齐家那边，还是我古训药邸这边，甚至是相关于我和齐衍两人的所有资源问题，只要是挨上你，那么，我可以明确的告诉你，绝无合作的可能。”

    明月清听见秦翡的这句话，脸色直接变了，刚要说话，秦翡一抬手，便开口说道：“别和我讲道理，我这个人不喜欢和胡搅蛮缠的人讲道理，也别和讲关系，如果真讲了，我可能会在你生孩子的时候，让你身边连一个医生都没有，哼，自己生去吧。”

    秦翡说完，目光看向陆霄然，淡淡的开口说道：“陆霄然，陆家的面子，我给了，所以，你们做事的时候，也要考虑一下分寸了。”

    秦翡说完这句话，齐衍也站起来了，将秦翡的衣服拿着，牵着秦翡的手，对着在座的人笑了笑，眼底却没有丝毫的笑意，道：“时间不早了，我们就先走了，你们继续。”

    齐衍说完，就拉着秦翡往外走。

    突然，陆霄凌回过神来了，立刻站了起来，急忙问道：“齐哥，等一下，你这是什么意思？不是说，事情已经过去，结果已经出来，就不再提及了吗？你是不是……是不是还没有原谅我？”

    陆霄凌憋了整整一晚上的问题，是的，陆霄凌看得出来不对劲儿，但是，他不想往不好的地方去想，而且，齐衍和秦翡也并没有不理会他，也并没有怎么样，一切都看似十分和谐，他不想要打破这种和谐，所以，他没有多问，可是，现在齐衍和秦翡这番作为，明显是没有原谅他。

    齐衍握着秦翡的手，顿住脚步，回头看向陆霄凌，淡淡的开口说道：“陆霄凌，一年前我和你说的话，你忘了吗？”

    “嗯？”陆霄凌有一瞬间是懵的，显然有些不明白齐衍的这句话，毕竟，齐衍和他说过的话太多了，他怎么可能记得，但是，隐隐的又觉得自己应该是知道齐衍说的是什么意思。

    齐衍看着陆霄凌的模样，神色淡漠：“一年前的事情已经，我和阿御已经对你做出了惩罚，我和你之间的关系不复从前，阿御让你离开京城一年，这就是结果，既然已经有了结果，已经成为了定局，那么，其他的事情就都不用在提及了。”

    “阿翡的话是这个意思。”

    齐衍说完，也不再理会陆霄凌是什么反应，牵着秦翡，离开了。

    陆霄凌一直到齐衍和秦翡离开，才彻底回过神来，随即，就是一副失魂落魄的模样，一下子直接坐在了座位上，浑身无力，面无表情，嘴里喃喃的道：“哈，原来，是这个意思啊。”

    陆霄然和陶辞两个人看着陆霄凌的模样，都在心中暗叹了一声，秦翡当时说出来那句话的时候，他们就明白了秦翡的意思。

    相比较他们两个人，唐叙白和徐青山两个人却也是刚刚才明白，原来……原来竟然真的回不去了。

    明月清坐在一旁低着头，眼底满是恨意和难堪，她没有想到，齐衍竟然真的做的这么绝，陆霄凌和齐衍可是从小的情谊，他竟然真的为了一个女人就不要了。

    她更没想到，秦翡依旧令人这般厌恶。

    明月清想不明白，为什么好事都落在了秦翡头上，她怎么没有在那场生产中死掉呢，怎么这样她都死不了呢？凭什么？凭什么秦翡可以这样对她说话，真论起来，秦翡也不过就是一个秦家的嫡女，秦家，她可是明家的嫡长女，她秦翡凭什么在这么多人面前给她难堪。

    明月清紧紧的握着自己的手，咬着牙，敛下的眸子里全都是恨意和嫉妒，凭什么。

    对于包间里的气氛秦翡和齐衍是不知道，当然，他们两个人也是可以想象得到的。

    秦翡坐在副驾驶座上，齐衍给秦翡系上了安全带，看着秦翡哼着歌的模样，轻笑一声：“出气了？”

    秦翡傲娇的哼了一声，很是不客气的说道：“我可和你说啊，今天我是真的没打算惹事的，但是，你听听那个明月清说的都是些什么人话，里里外外的意思不就是想要拿陆家去压我儿子吗？凭什么？她算是个什么东西，给她脸了，之前你和我说的那件事情我就已经够憋气的了，这一次她敢在我面前这么嚣张，我不弄她一顿，我今天晚上回去都得气的睡不着觉。”

    “不要脸就算了，连自知之明都没有，也是个奇葩，陆霄凌毁在这样的人手里，我都替他觉得可惜。”

    齐衍发动了车子，缓缓的开启，听着秦翡在旁边唠叨着，说实话，齐衍一点也不介意秦翡在唠叨什么，就是单单这种坐在他的旁边一直不停的唠叨的这个精神头都让齐衍觉得岁月静好，别说秦翡只是怼了几个人，就算是秦翡现在把京城翻了个天，齐衍都觉得没什么，只要秦翡或碰乱跳的在他旁边就好。

    “你说是不是啊。”秦翡说了半天齐衍也没有说话，秦翡直接问了出来。

    齐衍一边看着前面，认真的开着车，一边轻笑着对着秦翡说道：“你没看见我都懒得搭理她吗？”

    秦翡一下子就找到了共鸣，立刻说道：“我也懒得搭理她，真的和她说话太费劲了，这人一句话好几个意思，处处都是坑，你说，她要是有点深度，你也值当的和她交一次手，结果，都是在明面上，和她说话就跟打架似的，失了风度。”

    秦翡一下子就侧过身，不解的看着齐衍，问道：“你说，陆霄凌怎么就看上这样的人了呢？还是什么都不要，连儿子都抛弃了，这不是有病吗？你说，这陆霄凌到底是怎么想的？”

    齐衍抿嘴一笑，说道：“如果是别人或许还真是不会走到这一步，但是，怎么说呢，明月清这件事情就像是为陆霄凌量身打造的。”

    秦翡一愣，随即疑惑道：“嗯？怎么说？”

    齐衍开口道：“陆霄凌其实本质上是一个很自负的人，他只相信自己看到的，所以，一个人只要能够在他的主观意识上蒙蔽他，他就很难逃脱，偏偏，明月清又是他一直放在心里的白月光，他很容易在他的主观意识上给明月清蒙上一层纱，最重要的是，他是一个不愿意承认自己错误的人，即便是这一次他给我们道歉，也是情势所逼而已，在他的心里其实并没有觉得自己做的很过，所以，即便是有的时候他有一点认识到他做的不对了，他也会很快的把这件事情从自己的心里越过去，不去想，这两者加在一起，就会导致现在这种情况。”

    “说白了，现在陆霄凌还是顺风顺水，等到他真的难到没有办法的时候，他不得不走极端的时候，就分成两个极端，一个将错误全都推在别人的身上，一个彻彻底底的推翻自己，认清自己的不足和错误，至于怎么选择，就看他的心理有多强大了。”

    “你对他倒是了解。”秦翡挑眉道。

    齐衍笑着说道：“这么多年的朋友，如果我再不了解，那还真是没有办法坐到现在这个位置，所以，阿翡，其实你不用今天跟他翻脸，以他现在的处境和性子，再加上明月清在旁边推波助澜，他和陆家那边会先闹起来的，你隔岸观火就是了。”

    秦翡嘴角抽搐的看着齐衍，果然，黑还是齐衍黑，虽然这件事情她很早就知道了，但是，现在听着齐衍的话，秦翡还是忍不住的腹诽一下。

    “你好狠啊，他怎么说也是和你从小一起长大的吧，你真舍得？”秦翡这句话纯属好奇。

    齐衍看着前面，嘴角的笑容却已经不见了，对着秦翡认真的说道：“阿翡，每个人都有每个人的人生，除了你我之外，其他人与我来讲都是能够在岔路上分别的人，很多时候，我们连自己的人生都自顾不暇，哪里有那么多的时间去管别人的人生，遇见合得来的朋友，就好好相处，合不来的也不用强求。”

    秦翡点了点头，很是赞同齐衍的话：“这倒是，阿衍，时间还早，我们不要回家了，我们两个人出去玩吧。”

    齐衍嘴角勾起，满目温柔：“好。”

