
　　中医擂台现场。

　　整个会议室一片寂静。

　　“有孕，孕期42天。”

　　“……根据化验结果，诊断完全正确。”

　　“……体内绒毛膜性腺激素未上升，假孕。”

　　“……诊断结果完全正确。”

　　“完全正确。”

　　“……”

　　夏天与公证员的声音不时响起。

　　夏天每诊断一个人，前后加起来十秒左右，而公证员播报也是十几秒。

　　如此之下，速度快的吓人。

　　夏天没有一丝误诊，自始自终都保持着百分之一百的正确率。

　　若非这件事是一个外国人挑起的，若非他在微博和采访中几次蔑视中医，人们都怀疑双方是否在作秀。

　　即便如此，仍然有一小部分人持怀疑态度。

　　这并不足奇，实乃夏天的表现，让所有人都有一种不真实的感觉。

　　纵是现场观看的行内人也都神色异动，脸上是一副不可置信的表情。

　　无他。

　　夏天切脉的速度太快了。

　　十秒之内，不仅确定是否怀孕，而且准确说出了孕期。

　　若是遇到没有怀孕的志愿者，他还能给出假孕的解释。

　　太不真实了。

　　若非亲眼所见，根本不会相信。

　　不。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是亲眼看到，仍然有些难以接受。

　　现场的专家教授都是如此，更遑论电视和电脑前的观众了。

　　尤其是网络中，早已经炸成了一片。

　　“作秀，一定是作秀。”

　　“黑幕，一定有黑幕。”

　　“是啊，这也太扯了吧，我不是不相信中医，而是不相信中医有这么神奇？”

　　“你没见过不代表没有，就像之前那样，切脉判断是否吸烟，这对一些中医而言太正常不过了，可在一些人人烟，就是觉得不可能。”

　　“但他的速度也太快了吧，比老娘的验孕棒还快。”

　　“……”

　　显然，夏天的表现，已经让许多人对中医的观感彻底颠覆。

　　甚至有一些重病患者在迫切打听夏天的身份，想要寻求治疗。

　　也有无数网友迫不及待联合起来，跑到莫尔顿和李宏文的微薄下来直接开启了撕逼大战。

　　“有孕，孕期60天。”

　　“……完全正确。”

　　夏天和公证员的声音前后响起。

　　然后。

　　场内出现了短暂的冷场。

　　这已经是最后一位志愿者了。

　　众人你看看我，我看看你，感觉有些不真实。

　　预计一整天的擂台赛，现在还到中午……就结束了。

　　百分之百的正确率。

　　这是所有人都没想到的。

　　根据发起者莫尔顿的规则，只要达到百分之八十的准确率，中医就算胜利。

　　他不仅会赔偿百万名誉损失费，还会当着所有媒体的面道歉。

　　唰。

　　一道道目光集中在莫尔顿身上。

　　但是很多媒体记者，却是把摄像镜头对准了李宏文。

　　相比于莫尔顿，这些惟恐不乱的记者，更加期待李宏文与夏天之间的赌注。

　　此时此刻，李宏文的脸色难看到了极点，苍白没有一丝血色，身体不自禁轻颤着。

　　懵了。

　　他彻底懵了。

　　思维像是停滞了一般，头晕眼花，耳鸣目眩。

　　为了蹭热度，他在微博中发表了无数次……蔑视中医的言论。

　　他还以一名西医的身份，拿出了许多‘证据’证明中医伪科学的证明。

　　他大肆宣扬，自己是莫尔顿最好的朋友，并且无比自得宣布，这次修改擂台规则是莫尔顿听从了自己的建议。

　　微薄中，他的粉丝不少，足有十几万，而他也在短短时间获得了大量的拥护和支持。

　　当然同样也有谩骂。

　　但李宏文不在意。

　　他所求的是名利。

　　只有这次中医输了，一切唾手可得。

　　现在，他所有的精心准备……彻底变成了笑话。

　　此时此刻，有千万观众在看着他。

　　根本无需猜测，他就能想象到网络中是怎么看待和辱骂自己，又会怎样鄙视自己。

　　垃圾，小丑，无耻，卖国贼……

　　他能想象到的所有恶毒的谩骂正在自己微薄下面蜂拥而来。

　　这时，主持人的声音响起，只是落在李宏文的耳中，却是忽远忽近，飘渺不定。

　　“夏医生今天为我们展示了中医的神奇，下面，有请夏医生为大家说几句，大家欢迎……”

　　“啪啪啪啪”

　　掌声如潮。

　　“小天哥，快上啊。”

　　明悠婉再也忍不住了，此刻小脸蛋红扑扑的，看向夏天的目光，两只水灵灵的大眼睛是不加掩饰的崇拜。

　　“是啊小天，上去说几句。”明烈也笑着望来。

　　“夏小先生，请上台为我们中医正名。”

　　“为我们中医正名。”

　　一众老中医纷纷开口，神色之间带着激动与期待。

　　夏天本想拒绝，可是看着一双双热切的眼睛，只好缓缓站起。

　　很快来到主席台，接过主持人递来的话筒，目光一扫而过。

　　场内顿时安静下来。

　　电视和电脑的观众们，也都屏息静气。

　　都想看看这位创造了奇迹的年轻人将会说什么。

　　夏天摘掉口罩，清了清嗓子。

　　“既然如此，那我就说两句。”

　　停顿一下，又道，“我华夏中医传承数千年，博大精深，源远流长，如今却是越来越式微，而今不仅被说成伪科学，更是被污蔑成了封建迷信。”

　　在一片鸦雀无声中，夏天的声音变得冷冽，指着一侧五十多名老中医，冷喝道，“你们看看这些老人，他们用一生的时间投身于中医，可是却被一些目光短浅为了名利的鼠辈污蔑，我想告诉这些人，也想告诉所有人，中医有许多地方无法被科学解释和论证，不是太落后，而是……太超前！”

　　“有人总拿中医说事，最核心的地方就是，中医的基础理论，诊断标准，中药，经络，试验……中医是否有效，是否科学，是否可以重复，要求中医用现代论文表述，他们却不知道《黄帝内经》《伤寒论》《金匮要略》《温病条辩》四大临床基础，别说是当今时代，就是历史上，那些对中医一知半解的人，凭着一星半点的了解，自认为懂得中医全部，便蔑视中医，诋毁中医，说中医落后，不科学，封建迷信，他们却不知道，中医是几千年到现在被实践所验证的，中医更多的涉及到的是生命的本质，接近疾病的真相……”

　　夏天很少像是今天这样长篇大论。

　　最后，他沉声道，“事实上，中医最大的困境，不是落后，而是它的超前性！”

　　“好！”

　　最先开口的并非老中医，而是坐在嘉宾席上那位药监局的高层。

　　他此刻满脸激动，一边鼓掌，一边忍不住再次叫好，“说的好！”

　　“好！”

　　啪啪啪。

　　掌声再一次彻响开来。

　　夏天扬起双臂，轻轻一压，霎时，场内逐渐安静。

　　所有人望着。

　　只见夏天将目光转向那边面无表情的李宏文，“那些外国人对我们中医不了解，所以情有可原，可是有些人明知中医并非骗人，却为了利益睁着眼说瞎话，李医生，比赛之前，我们有一个小小的协议，在场所有记者朋友都可以作证，如果中医赢了，你要当着全国人的面道歉，还要说一声自己是二鬼子，现在请上来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1154章 愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com  