    第252章游玩

    程老爷子不信，可也没追问，平安就行了。

    朱海龙却看看乖闺女手边的木鱼，早上出门的时候带了吗？

    程国山也松口气，“哎呀，还是在家好，以后,我再也不出来了。”

    张希庆和朱年志玩到三点多才回来，两个人嘻嘻哈哈的说着见闻。

    要不是张希庆瘦得厉害，真看不出这是个被囚禁了二十多天的人，连心理阴影都没有。

    “小四，我们去划冰船了，可好玩了。”

    “噢。”

    “你想不想去？”

    “不去,明天去故宫,后天去圆明园和颐和园，大后天回家。”

    “这么着急？我们好不容易出来一趟。”

    “家里该着急了,张希庆，你给你爸妈打个电话没有？”

    “呃，忘了。”

    “去打，告诉他们大后天坐车，大大后天下午到市里火车站。”

    张希庆拽着朱年志一起。

    朱年志不想去，被他爸瞪了，“去给你妈打个电话，通知一下我们回家的时间，叫你妈告诉程家一声。”

    “噢。”

    ……

    程家准备开晚饭时，大家以为不会出现的纪广惟又来了。

    “程莉小同志，我来蹭饭来了。”

    程莉翻个白眼，“我也是蹭饭的人。”

    “呵呵,应该是程家的饭菜香。”

    程家饭菜香，以前怎么不来？

    程莉腹诽着,嘴上说道：“我们打算大后天回家，您派人给我们买六张卧铺票吧，面对面的上中下。”

    “你可真不客气。”

    “您知道我那匕首租借费，值多少吗？对了,匕首什么时候还给我？”

    “明天。”

    “只要还就好，不然，里面的法力用完了，它依然是块废铁。”

    纪广惟的嘴角抽搐，“不会霸占不还的。”

    第二天，临出门游玩前，程莉嘱咐了勤务兵一定要照看好她二爷爷，都快把勤务兵叨叨烦了，才放过人家。

    来载他们游玩的是一辆吉普车一辆黑色小汽车。

    程莉惊讶，这个时候就有小汽车了吗？

    开车的司机是小陈和另外一个士兵，小陈叫程莉盯着小汽车看，给她解释道：“这是魏家上缴的车子，暂时借来用一用。”

    魏家上缴的车子？她到底是被坑了。

    程莉撅嘴，“小陈哥哥，我们要照相，要叫照相师傅跟拍。”

    小陈挠头，他肯定说错话了，不然怎么突然多出了要求来了？

    可是,就算部长愿意，他也没法请出照相馆的师傅呀！

    “我不管,你必须办到，你找部长去，这辆小汽车就值两三万块了吧？”

    小陈一拍脑门，完了，他要完了。

    “程大师，我，我……”

    “别你你你的了，昨天我抓住那个人还有功劳呢吧？我不要别的，就要这么一点点小要求都不行吗？”

    小陈忙开车去请示，很快就回来了，

    “程大师，走了，照相师傅会在天安门广场的纪念碑边等我们。”

    “叫我名字，不准叫大师。”

    “是。”

    程莉拉着爷爷上小汽车，“爷爷，我们体验坐小汽车的感觉。”

    朱年志和张希庆直奔绿色吉普而去。

    朱海龙看着程国山，“程大爷，你坐哪边？”

    “我跟小四坐。”程国山一低头，钻进了小汽车后排座里。

    朱海龙转身去坐吉普车，程莉叫住他，“大爸，这车子还能坐下，您做副驾驶座。”

    “好嘞！”

    朱海龙高兴的绕过车身，坐进了副驾，他实在不愿意看见自己的儿子。

    想象很美好，等到真正游玩起来的时候，走不完的这个宫那个殿让人气馁。

    程国山还好，他常年种地，经常靠两只腿赶路，没感觉。

    程老爷子气喘吁吁。

    朱海龙背着乖闺女，踢了不想迈步的儿子一脚。

    张希庆倒是兴致勃勃的让照相师傅给拍照。

    朱年志干脆丢下吃食袋子也去拍照，他不愿意做他爸鄙视的对象。

    程莉也被大爸背去照相了，然后干脆在这里来个大合照。

    照相师傅对程莉非常感兴趣，总是偷拍。

    程莉瞥了眼没吭声。

    等到出了故宫后，她一伸手，“胶卷给我们，我们自己去冲洗。”

    照相师傅不同意，“我给你们洗得快，明早就能拿到。”

    这个理由说服了程莉，“我的照片，你不准乱用，不然，我告你。”

    照相师傅一愣，“怎么了？我就用在我的照相馆里。”

    程莉想了想，点头，“你用在照相馆里.是想招揽顾客，是因为我长得可爱，所以，你把每张照片.都加洗两张.送给我们，合影的照片.都加洗四张。”

    照相师傅很为难，“这要不少钱的。”

    “那你不准用.我的照片。”

    看看昂着头和他谈价的胖乎乎的小姑娘，照相师想了想道：“我同意你的要求，我这还剩几张胶卷，你再拍几张好不好？”

    “行吧！”

    这次，程莉按照照相师傅的要求摆拍。

    朱海龙提意见了，“最后这几张再给多洗两张。”

    “好。”照相师傅很满意，直接应下了。

    回到程家，天已经黑了，纪广惟已经再等着了。

    程莉觉得这位部长真闲。

    纪广惟指着地上的纸箱子，“程莉小同志，你要的新钱。”

    再指着桌上的三个报纸卷，“每卷里面都是200克金条加200块钱，这是后天的火车票，六张都是软卧，紧挨着的两个房间，你二爷爷不适合硬卧。”

    纪广惟从兜里掏出六张小小的硬卡片。

    朱海龙接了过去，“谢谢。”

    “这是程莉小同志该得的，昨天的事情，确实又是一大功劳，你们也该知道，能给你们申请来之前的奖励，我也费了很多口舌，所以……”

    程莉忙摆手，“够了，太多就招人眼了，想要钱，我自己会挣。”

    纪广惟笑了，“那是，凭大师的能耐，挣钱不再话下。”

    “我不想出名，改革开放了，我的家人.做生意就能挣钱，我不缺钱花。”

    “好，我懂了。”

    纪广惟对身边的小赵招手，小赵依依不舍的把匕首还给程莉。

    程莉接到手里就收了‘绿’电，发现‘绿’电少了不少。

    不管是用掉了还是被弄走了，程莉都无所谓，她愿意出借，就得接受有损耗。

    “好了，我回去处理事情了，明天的游玩，有什么要求直接跟小陈说，他会全力配合的。”

    “好！谢谢部长，给部长添麻烦了。”

    “不，应该是我谢你，十多年的难题，被你一天就给解决了。”

    “这是我应该做的。”

    “哈哈，跟你说话非常有意思，可惜，你就要离开了，我也要忙起来了。”

    “那就说再见。”

    “再见。”

    (本章完)

