    猥琐样？

    叶枫脸色一沉，我有这么不堪么？

    当即扭头望去，却见一个一身花里花哨，看起来像是个花花太岁的年轻家伙，正冲自己不屑地撇着嘴。

    他当即开启天眼，望了过去。

    *****

    对象：周俊

    状态：因纵欲过度而肾虚，进而导致耳鸣

    修为：淬体境一重

    战力：12

    *****

    叶枫恍然，原来是淬体境一重，怪不得如此嚣张！

    他掂量了一下自己的实力，与对方相当，但自己最大的优势，就是信息量爆炸的传承记忆。

    这是自己最大的依仗！

    换言之，自己根本没有必要怂。

    当即回怼：“雪儿妹纸，这个叫周俊的二愣子，是你什么人啊？”

    周雪儿愣道：“叶枫哥哥，你怎么知道他名字的？你认识他？”

    叶枫笑道：“我能掐会算，要知道这二愣子的名字，有什么稀奇的？”

    周雪儿顿时面露崇拜之色：“哇哦，叶枫哥哥，你好厉害！没错儿，他就叫周俊，我二叔的儿子。”

    叶枫点头：“原来是你堂哥，怪不得如此嚣张，一点待客的礼数都不懂。”

    此言一出，周俊勃然大怒：“你个臭小子，竟敢这样跟我说话，信不信本少弄死你？”

    叶枫脸色一沉：“嗯？”

    眼看双方就要起冲突，周雪儿急忙道：“堂哥，你怎么能这样？叶枫哥哥可是我请来的神医，他能给爷爷治病，而且我有信心，他一定能治好爷爷的病的。”

    周俊怒斥：“胡说八道！他这么年轻，也会是神医？他配么？”

    周雪儿有些不悦起来：“堂哥，你能不能不要这么小看人？他虽然年轻，但是，昨天他在紫霞路那边的车祸现场，硬是凭一己之力，将一个重伤不治的小女孩救活，他不是神医又是什么？”

    周俊冷笑：“真是笑话，你说他将一个重伤不治的小女孩救活，你亲眼看到了？”

    周雪儿：“这……”

    周俊见状，更得意了：“那这么说来，你是道听途说了？哼，真是搞笑，道听途说的事情，你竟然当真？”

    周雪儿咬牙道：“叶枫哥哥在车祸现场救人的事情，我虽未亲眼所见，但是刚才他一口道出你名字，可想而知，他本事不简单的。”

    周俊嗤笑：“少来这一套，鬼知道是不是你事先把我名字告诉他的？”

    周雪儿怒了，道：“堂哥，你……”

    这时，身后的周福开口了：“俊少爷，我敢打包票，小姐来的路上，并没有透露我们周家任何情况……”

    周俊粗暴打断：“咱们主人家说话，哪轮得到你这个狗奴才多嘴？”

    周福直接脸色一变，露出愠色，不过，他并没有当场发作。

    周俊随即冲叶枫喝道：“臭小子，还不滚出我周家？”

    叶枫脸色一沉：“你算什么东西？一个肾虚的家伙，也敢这么跟我说话？”

    此言一出，满场皆惊。

    肾虚？

    俊少爷竟然肾虚？

    “你胡说八道什么？”周俊大丢脸面，气急败坏。

    “你肾虚！”叶枫淡淡道。

    轻描淡写的三个字，直接给周俊造成巨大的暴击伤害。

    “你……”周俊气得差点呛出一口老血来，怒喝道：“臭小子，立即给我跪下道歉，否则，我现在就一掌毙了你！”

    “你肾虚，是因为纵欲过度。”叶枫不为所动，继续讽刺道。

    “放屁！你才纵欲过度，你全家都纵欲过度！”周俊气得直跳脚，一拳头砸了过来。

    叶枫冷笑，微微侧头，避开他的攻击，同时哂笑：“你因为纵欲过度，导致耳鸣！”

    “住嘴！给我住嘴！”周俊气得肺都快炸了，继而疯狂攻击。

    “如果你再不停止纵欲过度，你肾虚的状况会长期存在，耳鸣也会伴随你一生。”

    面对对方狂风暴雨式的攻击，叶枫沉着应对，嘴里依旧不饶人。

    他虽然没有临阵对敌过，但脑海中的传承记忆，有海量的实战经验，因此他应付起来得心应手。

    “臭小子，你给我住嘴！住嘴！”

    周俊气得快要疯了，满脸被狗日了的表情，恨不得马上找块豆腐，一头撞死得了。

    这时，一个苍老的声音响彻整个会客厅：“周俊！给我滚出去！”

    正在气头上的周俊一听，顿时吓得浑身一缠，扭头看向沙发上躺着的老者：“爷爷……”

    老者脸色无比难看：“敢不听我的话？嗯？”

    周俊无奈，只好拿着一双阴狠的眼睛死盯着叶枫：“臭小子，你给我等着，回头看我怎么弄死你！……哎哟！”

    却是老者突然一脚踹在周俊屁股上。

    周俊趴在地上，满脸幽怨：“爷爷，你居然为了一个外人踢我？”

    “混账东西！不管雪儿带回来的什么人，都是我周家的贵客，你身为我周家的长孙，竟然毫无待客之道！还不给我滚出去？”老者满脸威严地喝道。

    周俊哪敢再多说，捂着屁股，满脸愤怒与不甘地爬起来，然后夺门而出。

    老者这才瘫坐回沙发。

    他本就病情严重，方才又动了怒气，还踢了人，身体自然承受不了。

    “爷爷。”

    周雪儿惊呼一声，急忙扑上去，将老者搀住。

    老者慢慢缓过劲儿来，宽慰道：“雪儿，不必担心，爷爷还撑得住。”

    “爷爷，你放心吧，叶枫哥哥他真的很有本事，他一定能治好你的病的。”

    周雪儿说完，扭头看向叶枫，哭得梨花带雨：“叶枫哥哥，刚才我堂哥对你无礼，我代他向你表示道歉，还请你不要计较，给我爷爷瞧瞧病，好吗？”

    叶枫素来吃软不吃硬，况且又是周雪儿亲口道歉，他心中的气也就消了大半。

    “雪儿小姐，不必如此，医者仁心，我不会对你爷爷袖手旁观的。”叶枫微微一笑。

    周雪儿顿时大为感动，看向他的眼神充满了感激。

    叶枫随后走到老者面前，用天眼望了过去。

    *****

    对象：周明远

    状态：因练寒冰绵掌，导致全身至寒

    修为：固体境二重

    战力：140

    *****

    这位老爷子流弊啊，竟然是固体境二重！

    这可是比淬体境还要高一个大层次的境界啊！

    可惜，因为修炼寒冰绵掌，遭受反噬了！

    叶枫暗暗心惊之余，摇了摇头。

    这时，周雪儿问道：“叶枫哥哥，我爷爷的情况如何了？”

