    app2();

    　　这含怒的一脚，踢是踢中了，但中间隔了一层——仰卧起坐的垫子，上面撒满了渡边彻刚才故意扔掉的石灰粉。

    　　静流正脸吃了个正着。

    　　渡边彻左手捂着发疼的腰部，迅速拉开距离，右手抓到什么丢什么。

    　　与此同时，他口里大声说道：

    　　“静流小姐，不知道你化学学得怎么样！生石灰和水会发生化学反应，接着就会立刻加热到超越300℃的高温，请小心眼睛和舌头！”

    　　“找死！”静流怒火比石灰粉遇水沸腾还要厉害。

    　　她拼命睁开已经流泪的眼睛，朝渡边彻杀过来。

    　　“我杀了你！”

    　　一直避免硬碰硬的渡边彻，无路可逃。

    　　两人飞快地交手，你来我往，四周石灰和灰尘在阳光光柱中，如被狂风卷动的云彩，恰如云海翻腾。

    　　“喔~”九条美姬像是看3D电影一样，发生感兴趣的轻叹声。

    　　渡边彻躲开或挡住了对方所有攻击，但手臂、双脚疼得发麻，他毫不怀疑：拉开裤腿和衣袖，绝对青紫一片！

    　　但静流也不好过。

    　　渡边彻大脑聪明，且从不懈怠，注定了不起，自然不会记错简单的化学反应。

    　　她此时双眼疯狂泪流，温度逐渐升高，换做一般人，早就抱着眼睛惨叫。

    　　但静流可不是什么奥运会柔道冠军，她是九条家培养出来的杀手，杀的人比渡边彻老家一村子的总人口还要多。

    　　心里一股子狠劲，硬是要拼着一口气杀掉渡边彻。

    　　渡边彻感觉双手双脚已经疼得跟不上反应，知道不能再这样耗下去。

    　　他只要挨一拳或者一脚，绝对会失去战斗力，然后留给他只有死路一条。

    　　在静流眼睛被眼泪弄得下意识闭眼，硬挨了力道减弱的一拳后，他找到机会，把还有残留石灰粉的右手，强行按在她眼睛上。

    　　“啊！”静流也克制不住人类的本能，迅速拉开距离，捂着眼睛哀嚎。

    　　这一下，就算没戳瞎，石灰粉也不会让她舒服。

    　　渡边彻也不好受，静流的这一拳，他的脸差点歪了，口腔里全是血腥味。

    　　好在他坚持每天早晚刷牙，牙齿牢靠，没有出现掉牙危机。

    　　渡边彻潜力爆发，在巨疼下反而生出一股力气，抽出一根撑杆跳用的撑杆，使劲抽向静流。

    　　静流却靠着听风声，只凭本能反手抓住了撑杆。

    　　渡边彻面色一变，大师级自由搏击带来的经验，让他下意识把撑杆夹在腋下，然后手臂在上面迅速挽了几圈。

    　　正如他所想，在他做完这一切的同时，杆子上立马传来他不能抵挡的力道。

    　　还好当机立断，要不然对方夺走撑杆，他反而陷入进退两难。

    　　渡边彻余光瞥到地上他刚才胡乱仍的篮球、足球，也不管会不会踢、能不能踢中，全部一股脑踢了过去。

    　　有的中了，有的没中，按照渡边彻的想法，打到对方头部的只有少数几个。

    　　静流一开始稍显狼狈，但渡边彻的力气实在太小了，她就算用脸硬接，也最多感觉有点疼而已。

    　　她强忍眼睛火烧般的疼痛，双手抓住撑杆，准备一口气夺过来。

    　　却不知这正上了渡边彻的当。

    　　除了篮球、足球，还有铅球！

    　　他左手缠在撑杆上，不管它正一点一点被抽离，弯腰蹲下，抄起铅球，以最暴力的方式砸了过去。

    　　可惜，渡边彻力气还是小了，精准度也差了一些，只砸中对方的胸口。

    　　不过这也足够了。

    　　“砰！”铅球落地，发出响声，同时静流整个人被砸倒在地上。

    　　渡边彻使劲喘息着，撑杆从腋下滑落，他几乎没了力气。

    　　十秒后，他吞咽一口口水，看着躺在地上呻吟的静流，又抄起滚到一边的铅球。

    　　因为不敢靠太近，力气不足，瞄准不高，他对准面积最大的上半身砸过去。

    　　铅球中途就开始下落，运气爆棚，砸中了对方的脚裸。

    　　“啊！”静流惨叫一声，却一动没动，看起来似乎失去了反抗能力。

    　　渡边彻踉跄着走向还在滑动的铅球，嘴里说道：“为了这一天，你知道我付出了多少吗，静流小姐。”

    　　他用脚挡住铅球的继续滑动，强忍着痛弯腰捡起。

    　　他不想打女人，更不想杀人，更准确的说，是害怕杀人。

    　　但是，对方捅了自己六刀，一针琥珀酰胆碱，对着肚子打了四拳。

    　　害怕是本能，但他渡边彻只做该做的事。

    　　黑衣人们一脸震惊，大小姐的贴身保镖，武力值最高的静流，居然被一个学生打败了？

    　　虽然靠着地形，有大意的原因，但失败了就是失败了。

    　　他们用余光看向九条美姬，等待她的命令。

    　　九条美酒却面无表情地看着手拿铅球的渡边彻。

    　　渡边彻还在观察静流的反应，眼看就要胜利，绝不能大意！

    　　他继续说道：

    　　“早上六点就起床，举哑铃半小时，6点30跟着广播跳第二套广播体操，7点到8点背英语和国语；

    　　8点30到11点去图书馆，读一本对人生有益的人物传记；下午2点到4点学习，包括生物、现代社会、数学、美术；

    　　晚上7点，五十米长的泳池，哪怕累得想死，也必须游满十个来回；9点，听英文广播，同时举哑铃或者做俯卧撑。你知道这样日子我是怎么熬过来的吗？”

    　　黑衣人一脸古怪。

    　　“够了！”

    　　原本失去抵抗力的静流突然坐了起来，左手捂着左眼，右眼勉强撑开一条缝。

    　　“砰，砰砰砰。”渡边彻仍由铅球滑落。

    　　他看着静流右手的手枪，举起双手：“这，不至于吧？”

    　　“哈哈哈哈哈！”九条美姬笑得极其开心，甚至双手按着平坦瘦削的小腹。

    　　良久，她笑够了之后，挥了挥手。

    　　静流收起手枪，气喘吁吁地背靠在装篮球的框子上，双眼完全闭着，一脸痛苦。

    　　“把那个药吃了吧。”九条美姬说。

    　　静流等待了一会儿才反应过来，这是在对她说话。

    　　她摸索着拿出药盒，把一粒【疗伤药】塞进嘴里。

    　　很快，红肿流泪的眼眶，流血的嘴角，失去知觉的脚裸，一切都恢复原样。

    　　她腾地一声站起来，双眼瞪向渡边彻。

    　　再来，这次保证杀了你......这是渡边彻理解的她的意思。

    　　他又不傻，他看向九条美姬：“九条小姐？”

    　　“继续。”

    　　“......哈？”

    　　“哈哈哈！”九条美姬再次笑得捂着肚子，“你脸吓白的样子太可爱了，我很喜欢！”

    　　她长出一口气，高兴地说：“今天我很开心，这次就放过你。等下次心情不好了，再杀你吧。”

    　　九条美姬站起来，走到静流身边，拿过她手上的药仔细打量。

    　　“小姐，对不起。”静流鞠躬道。

    　　“下次再输，能不能把你治好，就看医生的水平了。”

    　　静流想起刚才动弹不得的脚踝，以为几乎废掉的眼睛：“请小姐放心！”

    　　九条美姬把药放进校裙口袋，直接离开了体育器材室，静流和黑衣人默默跟上。

    　　等所有人走后，渡边彻瘫倒在一张仰卧起坐的垫子上。

    　　石灰粉还在光柱中起舞，器材撒了一地，九条美姬坐过的椅子还放在那里。

    　　重新敞开的仓库大门外，传来乌鸦的叫声。

    　　终于，活下来了。

