    “赤日老大现在应该在心齐湖！那个地方是情感之神，艾姆利多所在的地方！据说，赤日老大想要找艾姆利多确认一些事情，至于是什么事情，我们就不清楚了！至于哪座湖泊的封印被攻破？这个我并不知道，当我们进入由克希生活的异空间之后便失去了与外界联系的通信，同时我们在进入这里之后就被拆散了！至今我都没有找到岁星大人和其他同伴！”

    赤日居然在心齐湖？他找艾姆利多有什么事情呢？到头来不但没能确认哪个湖泊的封印被银河队给破坏了，还出现了更多的问题。不过，总算根据这名银河队成员所提供的信息了解到当前的一些情况了。由克希目前的情况已经比较良好，所有闯入这里的银河队成员都被分割开来了，他们应该大部分和这名成员一样一直在各个房间当中穿梭，却怎么都找不到自己的同伴。

    知道了自己想要了解的一切后，王皓便让耿鬼继续带路了。耿鬼依旧没有利用房间中的门进行移动，每次都是沿着白墙进行穿越！只不过随后的数次穿越，王皓和耿鬼都再也没有遇到银河队的成员！王皓有些好奇的向耿鬼询问周围一共有多少房间？而耿鬼的回答令王皓感到十分的意外。

    “这个空间之中的房间并没有具体的数量，它每时每刻都在变化。那些银河队的成员以为通过房间中的门就可以抵达下一个地方，其实他们不知道，那样只会让他们不断在原地绕圈而已。这些房间之中的木质单开门都是陷阱，通过那个门进入的依旧还是那个房间。这是十分简单的空间错位，由克希就在这个空间的中心位置控制着所有房间的空间错位！”

    难怪耿鬼一直都带着王皓从白墙中穿行了，原来那个所谓的门竟然都是陷阱！这就难怪那名银河队成员会说他进来这个空间之后就一直没有见到其他同伴了，原地绕圈又怎么可能找到其他同伴呢？

    之后，耿鬼在穿越一堵白墙的时候先向王皓提了个醒，他表示接下来的这个房间之中有一名实力强劲的银河队成员在！这让王皓倍感好奇，能让耿鬼觉得实力强劲的成员究竟会是谁呢？当王皓和耿鬼穿越白墙而过的时候，他看到了一名女性，紫色的头发扎着一个丸子头，依旧是银黑色的太空服饰，只不过她的左腿上有部分位置是裸露出来的。

    “我还以为这个地方就不会再有别的人了！没想到还是有人类出现的嘛！看来走正门是错的了，应该要像你们这样穿墙而过才能进行移动吧！小鬼，乖乖带着姐姐到由克希那里去，我就不伤害你！”

    紫发女人见到王皓和耿鬼穿越白墙而过的时候，立即就发现了这些房间之中的秘密。她完全没有理会王皓的身份，也不管王皓和耿鬼为什么会出现在这里？自以为是的就要王皓给她带路。这份自把自为的嚣张气焰令王皓感到十分的不悦。在银河队之中能够以这种趾高气昂的语气说话的，多半应该都是干部级别的人物，结合之前那名成员的说法，此时的王皓已经有了一些判断。

    “你就是银河队四大干部之一，岁星？能告诉我你们银河队是怎么想到获取三大湖泊之中封印能量的信息？神奥的传说中可没有提到阿尔宙斯将某种能量封印在三大湖泊以及雪峰神殿之中的！”

    这是王皓到目前为止最为奇怪的一个点，究竟是什么人向银河队的成员提供了这个信息的！王皓得知这个信息还是通过由克希、雷吉奇卡斯和帕路奇亚这些传说宝可梦的述说，而显然这些宝可梦是不可能将这么重要的信息告知银河队的成员的。

    “原来是个知道内情的人！想要知道我们银河队是从哪里获得如此重要信息的？先打赢我再说呗！如果你输了，就乖乖给我带路！”

    岁星可不想继续跟王皓在这里浪费时间，她的目标是寻找由克希并破坏封印，释放能量。只不过因为现在无法走出这个诡异的空间，所以才想着利用王皓和耿鬼。当她说完这些之后，就立即丢出了一个精灵球，并从中派出了宝可梦，坦克臭鼬。

    这是一只毒属性和恶属性的宝可梦，在属性上双倍克制了拥有幽灵属性的耿鬼。不过，王皓也并没有打算替换掉耿鬼的想法。掌握了空间之力后，耿鬼的实力已经有了质的提升，单纯的属性克制还不足以让他感到威胁。而岁星派出这只坦克臭鼬的目的显然是为了针对耿鬼，只见她指挥坦克臭鼬施展起技能，突袭。

    突袭是一招具备优先攻击效果的技能，不过这一招在对方施展的技能不是攻击技能的情况下，那么则会出现使用失败的情况。当坦克臭鼬准备施展突袭的时候，他的行动却停了下来。耿鬼利用潜灵奇袭已经消失在这个房间之中，坦克臭鼬的突袭立马就失去了意义。

    面对突然消失的耿鬼，岁星没有任何的慌张，立马就让坦克臭鼬改变攻击的目标，朝着王皓施展起了乱抓攻击。只见坦克臭鼬亮出自己锐利的爪子，然后奋力的朝着王皓所在的位置劈来！面对扑向自己的坦克臭鼬，王皓同样没有丝毫的慌张，只见他在自己的身前凝聚起了波导防御壁垒，然后迅速通过波导之力向耿鬼下达着新的指令。

    接收到王皓指令的耿鬼没有理会坦克臭鼬对王皓的攻击，而是一直潜伏起来。当坦克臭鼬接连四次的乱抓都被波导防御壁垒抵挡下来的瞬间，一双深紫色的手便从坦克臭鼬所处位置的下方窜了出来！随后，这双深紫色的胖手就将坦克臭鼬给拖拽到奇异的空间之中，彻底的消失在王皓和岁星的面前。

    “你究竟干了些什么？我的坦克臭鼬呢？怎么就消失了？”

    岁星在看到坦克臭鼬被拖拽消失的瞬间就火急火燎的朝着王皓质问到。刚刚所发生的那一幕十分的怪异，甚至可以说有些恐怖。岁星已经开始有些不寒而栗了，可身为银河队干部的她也是见过世面的，并没有被彻底的吓坏！

    “不要紧张！你的坦克臭鼬只是跟我的耿鬼到别的地方进行一场躲猫猫的游戏而已！既然你那么想要你的坦克臭鼬回来，那么我就让耿鬼将他给放回来咯！”

    王皓的话音刚落，岁星就看到一个深紫色的影子出现在房间的正中央，并且缓缓的升起一只圆润的宝可梦。那是王皓的耿鬼，他的手中还有岁星的坦克臭鼬，只不过这时候的坦克臭鼬已经彻底的失去了战斗能力。岁星怎么都没想到事情的发展会是这样的，一会功夫的时间，坦克臭鼬就彻底的失去了战斗能力？

    “你的耿鬼究竟是什么怪物？不是说躲猫猫吗？一下子就让我的坦克臭鼬失去了战斗能力！刚刚坦克臭鼬对你施展的乱抓攻击也没有伤害到你，你真的是人类吗？还是说，这一切都是由克希创造出来的幻象？作为智慧之神，向人类传授知识的宝可梦，还真是什么把戏都会玩呢！”

    岁星已经不太能相信自己眼前所发生的一切了，甚至开始怀疑这一切的真实性。不过，对于一个被困在这个异空间之中许久的人来说，岁星会产生这样的质疑也是情有可原的！传说宝可梦除了本身实力强劲之外，更重要的一点就是他们具备有一般普通宝可梦所没有的特殊能力。看着岁星努力说服自己的样子，王皓便决定好好打击她一番。

    “我是真真实实的人类哦！由克希能不能创造出幻象来，这个我还真的不知道，不过呢？有一点我可以十分确定，那就是他确实十分具备智慧！不然又怎么可以将你们所有闯入这里的银河队成员给限制在原地绕圈而又不自知呢？你可知道，从你进入这个空间之后，所有的移动都是在白费力气！”

    虽然岁星之前就对这个异空间的情况有了一些怀疑，可现在被告知真相之后还是有些难以接受的！特别是当王皓说她一直在原地绕圈的时候，她就想起了之前自己因为找不到成员，在气愤之下连续不断闯门的画面。现在回想起来，莫名的有种傻里傻气的感觉。

    “你不要那么得意！你是人类还正好了！我就不信还有什么人可以在这个空间之中为所欲为的！不就是打败了我的坦克臭鼬吗？以为击败一只宝可梦就很了不起了吗？告诉你，那只坦克臭鼬只不过是我最弱的宝可梦而已！”

    岁星显然已经被王皓的话激怒了，她现在给人的感觉就像是一只炸毛的公鸡，随时都要伤人一般。她将失去战斗能力的坦克臭鼬收回了精灵球中，然后重新释放出了一只新的宝可梦，叉字蝠。

