    “谢主人厚爱，我们姐妹只有感激不尽，怎还敢泄露出去，谢谢主人赐药！”竹箫两人乖巧地闭上眼睛，张开了嘴。望着紫色的充满魅惑的唇，韩野的心间涌起冲动，真想尝尝这丰润香甜的滋味。

    韩野望着绝美的姐妹，心中暗暗寻思，这两姐妹被困于此，怕是也与自己有关。是神仙姐姐暗中帮忙，把她俩封禁于此，等待自己的转世前来。

    可为什么要给自己准备，这么多的绝色美女呢？韩野实在猜不透，到底又是怎样的玄机？

    “少主，我们现在是先休息一下，还是去看沉船？神火的事，不能让外人知道。”

    “龟叔，我们还是先休息一下吧。你也很长时间没有回家了。再怎么着急，也要让你住上一晚，感受一下重回老家的滋味。”

    “谢谢少主，关心老奴！先休息一下也好，那我们晚上先住下来，明天再出发。我让我的手下，去弄些好吃的送来。”

    “主人，我感觉到，我们化身紫竹，生长的地下，生有灵泉。不知这灵泉可有什么用处？”

    “龟叔，你知道灵泉之事吗？灵泉可是很珍贵的，如果用灵泉水制药，可事半功倍。走，我们快去看看。”

    “少主不急，灵泉的事老奴知道。当时就因为这一方灵泉，老奴才在这里建洞设府。但不知为何，大约在四千年之前，我要离开洞府之际，那灵泉竟突然干涸了。我当时急着离开，也就没有仔细探查原因。但两位姑娘如此说，那一方灵泉应该还在。”

    “龟叔，那你带我去看一下，灵泉为何干涸，现在又是怎样的情况？”

    四人来到紫竹生长的地方，韩野看到了当初灵泉存在的印迹。韩野一寻思，立刻明白了，这灵泉本就为老龟而生，老龟要离去，而紫竹要在此处降生。这是一来一去之间，灵泉是为了紫竹，而藏到了地下，供给紫竹生长的水分和营养。

    韩野打开左眼神目，在地下两百米的深处，灵泉正静静地涌动着。

    “龟叔，你不介意我取些灵泉水吧？我只取走一部分，不会破坏灵泉。我会留下一半灵泉，润泽这洞府，这里是你的家，还是维持原貌好。”

    “谢少主为老奴考虑的周到，不过，少主需要尽管取好了。我怕是一生追随少主，也不会再回到这里来了。”

    “好，那我取走一部分，你们都站着不要乱动！”韩野打开神目，光束汇成一道金色的光芒，穿透地底深处。转眼，一个深百米，杯口大的洞口，汩汩地冒出灵泉水。

    韩野拿出，老龟送自己的龟壳盏，把泉水收进盏中。大约一个时辰，韩野收回了盏。又用内力，把灵泉逼回地底深处，把杯口大小的深穴，用神目的金光设下封禁。以后这处灵泉，只有韩野到来，才能流往地面。

    “龟叔，我们就取这些吧。这灵泉已经有上万年了，它所蕴含的灵气，能增强人的体质，清除人体内沉淀下来的，各种有害物质。今后，除了我炼药之外，我们俩可以用灵泉水泡茶，这可是难得的好水！”

    “少主要泡茶？那白姑娘，你快去把紫竹脱落的叶片，收集起来，我这就用秘法泡制紫竹茶，让少主尝尝。这可是宝贝，我曾经调制过紫竹茶，只是紫竹也太难得。这紫竹叶泡制的茶，喝一口是奇妙无穷！”

    “龟叔，这紫竹叶制茶，有什么特殊之处吗？”

    “这紫竹叶，受此处地气和灵泉水的影响，肯定和其他地方的竹叶不同。嫩、鲜、香，入口微微有一丝甘甜，内含灵气，喝上一口，余香缭绕。这紫竹茶，既有竹叶的清香，又能清肺醒脑。只要一小杯，就能令人神清气爽，心旷神怡！”

    “这紫竹茶有这么多的好处吗？看来，我还真得好好品尝一番了。龟叔，就看你的手艺了，我等着品茶！”

    “是，少主。一个时辰后，我就能就让少主喝到紫竹香茶。只是这茶太少了，而且已是绝品。这俩丫头已变回人形，从今往后，时间再无紫竹了，这茶叶自然成了绝品。”

    “我泡制好后，能有三四两成品茶叶就不错了。少主，泡茶时如果您再加入，各种稀世仙草，就能泡制出不同口感和功效的茶。紫竹叶是两个丫头灵气和精血孕育而成，再辅以少主仙草，此茶一出，必定世间震动，能令药王山的名声更盛！”

    “龟叔，你说的真对，物以稀为贵，越稀少的东西越有人惦记，不得到就不甘心。更何况，这茶听着就好，它的珍贵程度就可想而知了！”

    “少主，你到处看看，我先让手下准备菜肴，我自己也侍弄茶去。”

    “白姑娘，你想学怎么泡制紫竹茶吗？只要你想学，我可以把制茶的独特手法传给你。”

    “谢谢龟爷爷，您愿意教，我当然愿意学。学会了，我有时间，就可以为主人泡制各种新茶，这样主人就能喝到各种各样的好茶了！”

    “小白，谢谢你了，你跟老管家好好学吧。我喜欢喝茶，如果身边有位制茶的高手，那我不是有口福了吗？我真期待，我的小白夫人，能成为制茶高手。”

    “嘻嘻，保证没有问题！主人，你可不要忘了给紫竹、紫箫改善体质，她们可是等了好久了。”小白提醒道。

    “小白，我怎么能忘记呢，这会不正忙着嘛。”韩野说着，在石乳中加了些龙涎，手指一弹，就飞进两丫头的口中。“好好炼化，我为你们俩护法。”

    眼看老龟和小白，去炮制紫竹茶了，俩丫头也正在炼化药力。韩野抽了个空，盘腿而坐，小憩片刻，耳朵却敏锐的感受着周围的变化。

    紫竹、紫箫两人的体质确实不同，一般人炼化药力，最初最多也只能炼化六、七成。而这两姐妹，几乎把药力炼化到了接近九成。

    “怎么样，身体有多大变化？可以停止炼化了，还有一成的药力，你们可以在三天内，继续炼化完成。”?

