    第32章 动乱后的朝廷局势（二）

    外表宽和而内在深沉，当时的名士大多都这样的。然而王导位居辅政大臣的首位，因为个人贪权好利，喜欢听谄媚的话而讨厌正直的人的缘故，所以不惜败坏国家大事以顺从个人意愿，对国家社稷造成了极大的危害。

    咸康五年（339）四月，王导去世，朝廷征召庾亮为司徒，任扬州刺史并录尚书事。当时庾亮以在谋划恢复中原为由推辞了。于是转而让他的弟弟庾冰为中书监、扬州刺史与何充一起参录尚书事。何充是王导妻子的弟弟，何下、充的妻子又是明穆皇后的妹妹。所以何充年少时就与王导交好，明帝也是对他十分亲近，王导与庾亮都推荐了他。第二年，庾亮去世，庾冰的弟弟庾翼担任荆州刺史一职。咸和八年（342）六月，晋成帝驾崩，他的儿子司马丕、司马奕俱年幼。考虑一番后，庾冰改立晋成帝的同母弟琅玡王司马岳为帝，是为晋康帝。

    庾冰兄弟二人，以外戚的身份辅佐皇室，考虑到隔了几代以后亲戚关系会变得生疏，因此劝说晋成帝国家内有强敌，应该立长君为好，成帝采纳了建议。何充则建言道：父子相传乃是祖先定下的规章制度，如果随便改动，恐怕这并非长久的打算。庾冰等没有听从他的意见，于是晋康帝上位。

    一日，晋康帝把何充、庾冰二人邀请进宫。三人在一个亭子里休息。康帝对二人道：我能够登基称帝都是二位的功劳。何充对康帝道：陛下乃飞龙，我和庾冰只不过是顺应形势罢了，要我说，不如能亲眼看到普天之下一片升平。

    第二年为建元元年，何充外出担任徐州刺史，以躲避庾冰兄弟等。没过多久，庾翼将要北伐，庾冰出镇江州，征调何充担任扬州刺史。建元二年（344）九月，晋康帝疾病日益严重，庾冰、庾翼打算拥立简文帝登基，而何充则建议立康帝的儿子司马聃为太子从而继位。晋康帝驾崩后，太子司马聃继位是为晋穆帝。庾冰、庾翼两人的计划落了空，因此他们对何充非常怨恨。当年十一月，庾冰去世。第二年是为永和元年（345），在七月时庾翼也去世了。当时有人上表让庾氏家族的庾爰之接替他们的势力，论者以庾氏世代在西边称藩，按照人情世故，应该让庾氏的人接替他们的势力，这样也能安定庾氏下来。何充则不这样认为，他说:荆楚是国家西边的门户，户口有百万之众。它的北边是胡虏，西边靠经蜀寇。那里有很多险要的关隘，有才能的人守卫那里则中原可定，如果那里没有能力出众的人掌控则会变得势弱，那么社稷也会变的危险。在三国时期，正是因为荆楚之地有陆抗那样的人孙吴才能长久的存在，他一死东吴就亡国了。怎么可以让一个毛头小子，就因为他是庾氏的子弟就让他担任如此要职？相反桓温英略过人，文武双全，能够担任这一要职的人没人比得上桓温。

    论者又说那庾爰之会让桓温轻易接手自己势力吗，如果他派兵前来阻拦，恐怕桓温不是对手。何充道：桓温能够对付他，诸位放心吧。

    于是桓温向西而行，庾爰之果然不敢前去阻拦。于是长江上游的势力暂时掌控在朝廷中枢的信臣手中，自从陶侃死后，又变成了多方争夺的情况，这时东晋政局的一大变故。史书中对于庾氏兄弟的评价多是贬低之词，平心而论多与事实有出入。如果说庾氏立晋康帝是为了巩固自己的外戚权力，那他们支持简文帝上位又是为了什么呢？庾氏兄弟志在恢复北方中原之地，然而他们所说的国家内有强敌应该立长君不是虚言。

    晋成帝少而聪敏，有成人的气量。南顿王司马宗被诛杀时，成帝不知道这一消息。等到苏峻伏诛后他问起南顿王在哪的时候，庾亮才告诉他南顿王司马宗因为叛乱被诛杀了。成帝哭泣道：舅舅你说他做了叛贼就杀了她，别人说舅舅你也做了叛贼，那又该怎样呢？庾亮听后十分惶恐脸色大变。庾亮的弟弟庾怿曾经送酒给江州刺史王允之，王允之与他家的狗喝了后，他家的狗死了，他十分害怕于是向朝廷上表了此事。成帝大怒道：大舅舅已经祸乱天下，小舅舅你也要和他一样吗。庾怿听闻后喝毒药而亡。但是南顿王司马宗被杀是在咸和元年九月，苏峻进犯建康，庾亮出逃事情发生在咸和三年三月这都对不上，就可以解释为什么南顿王被杀而成帝不知道的事情了。

    庾冰兄弟曾打击江东豪强的诸多不法行为，而何充担任宰相时，他没够改革政事的举措，虽然他选用的人都是功臣之后，也不安排自己的亲戚，但是他任用的人多是庸才，他也不怎么信任所任用的人，朝政也开始衰退了。

    晋穆帝即位时年仅两岁，故由太后褚氏临朝。太后的父亲想要外出为官于是让会稽王司马昱录尚书六条事，又重开了司马宗室执政的开端。

    (本章完)

