    “住手！”

    剑殇话音刚落，一阵冷厉暴喝声起，张仪身形一晃，顺着周围棋盘线条掠出战局，怒视剑殇质问道：

    “武桓王一见面就下杀手，何曾给老夫开口的机会？何来心虚反抗，阻武桓王剿寇之说？武桓王这是打算明目张胆诬陷吧？”

    “嗯？好像真是如此啊！这么做是不是太明显了？”

    剑殇心中一凛，不由得一阵忐忑、愧疚，感觉确实对不起国司张仪，自己这样做确实不对。//www.  //

    就在此时，剑殇手腕缠绕的“定禅佛珠”一阵炙热，一股磅礴宽厚的气息弥漫剑殇心神，宛若注入沙漠的甘霖般，令剑殇精神一振。

    剑殇心神一清，顿时反应过来，不由怒视张仪喝道：

    “放肆！竟敢以妖法迷惑本王，魅惑本王抗旨，如此包庇乱党，罔顾法规，其罪当诛！”

    顿了下，看向李同等人喝道：“拿下！若再反抗，生死不论！”

    “咯吱……”

    一阵弓弦紧绷声起，周围狼骑纷纷齐齐弯弓搭箭，直指张仪，铁血气势锁定。

    “嗯？！”

    张仪、白仲脸色大变，好大的帽子。

    不过，张仪对剑殇施展“天言之术”倒是事实。

    “欲加之罪，何患无辞？！我等让圣上裁决吧！”

    李同、章邯、孟非子等人逼近，张仪气势一颤，又瞬间收起。坦然直视剑殇说道。

    剑殇双眼一眯，看向李同、孟非子暗自使了个眼色。

    李同、孟非子等人会意，翻手间一条紫色绳索入手，走向张仪。

    “你们想干嘛？刑不上大夫！本座是大秦国司，你们敢？”

    看李同等人拿出“刑具”，张仪脸色一沉，颇为羞恼呵斥道。

    “确实是‘刑不上大夫’。不过你蛊惑王爷，庇佑乱党，妨碍军务。还算大夫吗？等圣上赦你无罪再说吧！”

    李同脸色保持如常，一副公事公办的语气说道。

    “嗯？”

    张仪一愣，一时不知如何反驳。转眼就被孟非子手中的紫色绳索绑住双手。

    “啪、啪、啪……”

    转眼间，孟非子出手如电，在张仪反应过来之前，数十指点在张仪身上。

    “止戈禁神指？！你们想干嘛？”

    张仪脸色大变，惊慌脱口而出，这是墨家威震天下的顶级秘术之一，专门用来禁锢目标力量。

    “哼！”

    李同不屑冷哼一声，宛若老鹰抓小鸡般抓着张仪后背提起，走到剑殇驾前，直接贯在地上。把张仪摔得灰头土脸。

    想想张仪前世今生，何曾受过如此侮辱，顿时羞愧难当。此时却顾不得怒喝质问，而是眼神惊讶看向剑殇，他已经猜到剑殇想做什么了。

    “奉圣上谕旨。清剿乱党，凡阻拦者，无论何等身份，一例杀无赦！”

    此时，看着倒在身前的国司张仪，剑殇心跳加速。颇为兴奋、期待、紧张，缓缓抽出腰际龙吟剑，煞有其事高声说道。

    “武桓王！”

    白仲脸色大变，难以置信脱口喊道，引得众人一阵怒视。白仲又惊讶紧张连声说道：

    “下官没别的意思！可是……张大人乃大秦国司，王爷三思啊！王爷不是说要跟圣上对质，让圣上裁决吗？”

    “章统领！”剑殇冷笑一声，猛然喝道。

    “喏！”

    章邯猛吞了口口水，有点口干舌燥的感觉，又有点兴奋、激动、佩服。

    章邯已经猜到武桓王想做什么了，又有点不敢置信。

    “张仪国司是否有阻拦御林军缉拿乱党？！”

    剑殇瞥了眼神情复杂的章邯，沉声问道。

    “有！”

    “你敢！”

    章邯和张仪几乎是异口同声喝道。

    章邯话语刚落，剑殇懒得再多说，龙吟剑斩落……

    “嚓……”

    寒芒掠过，细微龙吟声中，双眼怒睁的头颅离体滚落，眼神充满了疑惑、不甘、恼怒、悔恨……

    死不瞑目。

    临死之前，张仪回想事情始末，忽然反应过来，此次他被人利用了，而且当成弃子抛弃了。

    让张仪想不通的是，他怎么说也是大秦国司，不管身份地位，还是实力境界，都处于顶尖层次，为什么会被抛弃？！武桓王为什么真敢说杀就杀？！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起。

    呆了！

    愣了！

    全体呆滞！

    虽然早就有所预感，却也没想到武桓王真的如此心狠手辣，干脆利落。

    便是李同、孟非子、章邯、戚姬、高虹、白仲等人，也是瞬间呆滞，脑际一片空白。

    大秦帝国八大国司之一，zong横家老祖，最接近散仙之流的诸子中的横子，就这么被武桓王一剑斩首！

    张仪，魏国贵族后裔，上古时期著名的政治家、外交家、谋略家。与苏秦同师从于鬼谷子先生，学习权谋纵横之术，饱读诗书，满腹韬略，连苏秦都自叹才能在张仪之下。曾经两次为秦相，前后共11年，以连横之术破合纵之策，亦曾两次为魏国国相，威震天下，名噪古今。

    却被绑住双手，禁锢力量，极为憋屈就此被杀！

    何等冤枉？！何等憋屈？！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀意图谋害始皇的横子张仪，属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，收获翻倍，奖励自动提升一个等级，获得纵heng家地级极品功法《恒古心经》、地级兵法技‘连横大法’，地级军师技‘永生之盾’。地级武将技‘太极绞杀’，地级民生技‘万众一心’……特奖励声望十万，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际如愿以偿地响起洪亮悦耳的系统提示音，顿时使得剑殇一愣。

    随着之前系统公告，“始皇南巡”重大历史剧情就已经开始。这点剑殇早就知道。

    意外的是，剑殇想杀张仪国司，原本是想自己的赤霄剑已经暴露。估计已经被不少巅峰强者惦记上。既然如此，那就趁机大捞一笔，即便赤霄剑被夺也不会损失惨重。

    谁知道。竟然是歪打正着，国司张仪或者说横子张仪，还真的是暗中谋划，打算谋害秦始皇，否则系统不会把张仪归为“始皇南巡敌军”的行列。

    这个完全是意外惊喜，看来想要秦始皇死的人，出乎意料的多啊，连默默无闻的国司张仪也在暗自谋划。

    值得一提的是，剑殇一直以为属性技能不分等级，为什么忽然冒出个地级？

    不难猜测。人级众人都能修习，地级需要先天之境，天级估计就散仙一流才行了！

    “叮！恭喜玩家剑殇在‘始皇南巡’重大历史剧情任务中，击杀顶级历史名士横子张仪。因玩家剑殇已达后天巅峰，特奖励直接晋级先天之境。渡厄破禁丹三枚，地级极品功法《云龙九变》，地级上品功法《九天神龙戟法》，四大属性各增加十点，其所属特殊兵种残狼骑提升一级，望所有玩家再接再励。再创辉煌！”

    ……

    剑殇正疑惑间，又是连续三道洪亮悦耳的系统提示音起。

    “系统公告……先天之境……”

    与此同时，剑殇体内蓦然涌起阵宛若波涛海浪的恐怖力量，瞬间遍及四肢百骸，让剑殇宛若吃了人参果般舒爽得直欲呻吟，更有种契合天地，力可拔山的玄妙之感。

    先天之境，这就是先天之境，惊喜来得及如此突然？！

    奖励地级极品功法《云龙九变》？这是补全紫级《云龙九变》？

    还有，“渡厄破禁丹”是什么？

    这还是剑殇第一次获得系统奖励丹药，以前可从来没听过系统会奖励丹药。

    “叮！恭喜玩家剑殇第一个破除异人后天桎梏，晋级先天之境，激活‘先天系统’，特奖励特殊称号‘战神’，成为新一代的战神，特奖励声望十万，望玩家再接再厉，再创辉煌！”

    ……

    又是连续三道洪亮悦耳的系统提示音起，又是系统公告，直接把剑殇打懵了。

    “叮！因为玩家剑殇获得特殊称号‘战神’，激活‘先天系统’，系统将在十分后进行更新，请所有玩家做好准备！”

    “叮！因为玩家剑殇获得特殊称号‘战神’，激活‘先天系统’，系统将在十分后进行更新，请所有玩家做好准备！”

    ……

    在剑殇耳际，被连续响起的系统提示音搞懵了，内容有些重复、纷乱，多了一些常识之外的因素。

    而连续两次的系统公告，却在华夏区掀起了惊天波澜，不管是顶级名士张仪之死，还是终于有异人晋级先天，又或者是系统更新，都是能把人雷晕，令人津津乐道之事。

    “主公晋级先天之境了？”

    剑殇思绪纷乱，满脑问号之际，李同却是颇为兴奋、喜悦，高声问道，引得众人齐齐注目。

    “嗯！”剑殇清醒，重重点头。

    “恭喜主公！”

    狼军诸将齐齐精神一振，同样兴奋、激动、喜悦齐齐恭贺。

    虽然身为最高领导者的个人实力，并不重要。但是在这个刀光剑影，云谲波诡的乱世，领导者的实力却也不能太低。

    剑殇的个人实力，一直是狼军诸将颇为忧心的地方。

    剑殇绽颜一笑，神清气爽朝众人点了点头，完全能理解诸将的感受。

    惊喜总是在不经意间来临！

    剑殇为了晋级先天，做过不少尝试、努力，却一直没实现愿望。此次胆大包天的一次随性而为，没想到就这么突破了！

    横子张仪，死得不冤啊！

    因为他，《铸圣庭》开启了先天系统。

    异人顶尖势力确实名不虚传，龙魂说得没错，此次重大历史剧情任务“始皇南巡”，确实是对于异人群体来说，极为重要的大浪淘沙的过程，相信许多异人会因此晋级先天。

    先天之境，将会是顶级异人区别于其余异人的重要分水岭！

    *******

    第三更到……

    今天评论区咋这么沉默，难道昨天热情过头了？拜求关注！！！