    “这不是阴谋，基本上算阳谋，你明知道是个坑，但还是会跳下去，”女蒂徐徐道：“诱惑太大了！哪怕有万分之一的可能，也还是有人愿意冒险。关键是，真有人学成归来了。”

    “学成归来的，凤毛麟角，但人族因为这件事损失的强者，恐怕多如过江之鲫，我猜，既然妖族领主敢在人族来去自如，如今人族的力量，已经不足以压制其余各族了吧。”叶修淡淡道。

    女蒂沉默了半晌，一声叹息。

    “如今九洲大地，妖风四起，其余各族蠢蠢欲动，都筹谋着要反攻九洲，把人族赶尽杀绝，可叹人族各国还在内耗，今天我打你，明天你打我，即使有能看清局势的有识之士，也被潮流裹挟，身不由己。可悲可叹。”

    “攘外必先安内，”叶修徐徐道：“想要解决人族之困，一定要有个像上古人皇伏苏那样的绝世强者横空出世，一统九洲，才能率领人族抗衡其余诸族。否则，人族这艘大船，迟早得沉。”

    “好一个攘外必先安内！”女蒂眼眸闪烁着异彩，被叶修这句话点亮了。

    欸？我随口一说而已，你这么激动干嘛？叶修愣了愣。

    “说起来容易，做起来太难。像上古人皇伏苏那种雄才大略的明主，不是说有就有的，气运到了，才会出世。就看人族还有没有统治九洲的气运了。”

    “从目前看，前景堪忧，人族强者众多，但没有一个具备伏苏那样的才略，”女蒂蹙眉道：“有时候连我都觉得，由其他种族统治九洲也好，人族……太让人失望了。”

    想起人族之间的内讧，生灵涂炭，血流成河，造的孽比其他种族加起来还要多。你何德何能，占据这么丰沃的土地？

    “你以为其他种族统治九洲，就会四海升平了吗？”叶修讥笑道：“人族有劣根性，其他种族难道没有？一旦他们掌握了至高无上的权力，结果不会和人族统治有什么不同。无非是八个字：兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦，”女蒂喃喃地念着这八个字，眉头深锁，神情寂寥，“百姓何辜啊！”

    叶修也没法回答这个问题。

    人和人之间的差距，比人和猪之间的差距还要大。事实上，绝大多数人从一出生就注定了命运。有人是羊，有人是狼；有人是猪，有人是龙。如果你天生就是羊，生性就喜欢吃草，注定要被肉食者扒皮吃肉，你有什么办法？你也想吃肉喝汤，但你没有利爪尖牙，徒呼奈何！

    “你要庆幸自己不是‘百姓’，偶尔作威作福的时候，多想想百姓的苦，已经是最大的仁慈了。”叶修似笑非笑地望着她。

    “你怎知我不是百姓？”女蒂目光炯炯地望着他。

    “废话，哪个百姓会吃饱了撑的，去想什么人族和诸族的矛盾，去担忧人族的命运？他们能吃饱肚子就不错了！”

    “你……”女蒂瞪大了眼睛。

    臭小子，居然敢对我无礼！

    “怎么了？我说的有错吗？难道你不是肉食者？”

    女蒂气结地和他对视。

    叶修半步不退，目光侵略性十足。

    半晌，女蒂如同泄了气的皮球，瞬间松垮下来。

    算了，他对我无礼地地方还少吗？何必纠结言语。

    她现在修为不稳，随时有兵解的危险，必须得在这个地方修炼一段时日。还需要这小滑头保护，何必和他闹得太僵。

    “你饿不饿？我去弄点吃的。”叶修也岔开了话题。

    “不饿。”女蒂板着脸。

    结丹境的强者，早已到了寒暑不侵，辟谷不食的地步。不吃饭也没有问题。

    见女蒂紧闭双目，手掌结成法印，开始修炼之旅。叶修也不再搭理她，自顾自出了山洞，来到瀑布下的清水潭边。

    此时正值仲夏，天气炎热，叶上仙脱光衣衫，一个猛子扎入水中，游了个畅快。

    那群大白鱼不知道这个奇形怪状的生物是什么东东，开始躲得远远的，后来发现他没什么侵略性的举动，就凑到他身边，跟着他一起游泳。

    叶修童心大起，率领着大白鱼族群，在水潭里尽情嬉戏，还指挥它们排列队形，一会儿排成一字，一会儿排成人字……

    如果有人看到，一定惊讶于水潭里人与鱼和谐相处的美态。

    嬉戏一番过后，一日来的疲惫和烦恼全消。

    “对不住啊肥鱼们，兄弟饿了，要吃你们其中的几条，希望你们不要怪罪。”

    他双手连环，一抓就是一条，连续抓了十几条大白鱼，扔在了岸上。

    其余大白鱼见这个本来一起玩耍的伙伴，突然出手抓它们，吓得一溜烟窜进了水潭深处，暂时不敢出来了。

    “唉，人与鱼之间，连点起码的信任都没有了。”叶修摇了摇头。

    “喂，你在做什么？”女蒂的修炼之旅大概是结束了，不知道什么时候来到了岸边。

    “跟你说了我有名字的。”叶修没好气地说道。

    “呃……北冥……你在做什么？”女蒂淡淡道。

    “我在洗澡，天气炎热，要不你也下来一起洗洗？”叶修一本正经地耍流氓。

    呸，你个小色批。女蒂暗暗啐了一口。

    但她表面上依然维持着高冷的人设，装作没听见。

    不知怎么滴，女蒂越是装正经，他就越想逗弄她。

    看着她人设崩塌，大概也是一种乐趣吧。

    于是叶上仙忽然从水中跃起，掠到了岸边，就那么赤条条地，暴露在光天化日之下。

    被溅起的水花泼了一脸，女蒂本能闭眼，待得睁开眼睛，只见那混小子就那么赤条条地站在面前，望着她似笑非笑。

    嗯，身材是真的好啊，有种撼人心魄的力量。

    呀，你在想什么呢，要忘情绝欲啊。不能堕落不能堕落不能堕落，重要的事情想三遍。

    女蒂白玉般的脸颊上瞬间飞上了一抹红晕，如同胭脂一般娇艳欲滴，她急忙转过身去，娇斥道：“你你你……像什么样子，赶紧把衣服穿上！”

    “我还没问你呢，为什么偷看我洗澡？我一个黄花大小伙子，被你看了个精光，以后还怎么找对象？”

    “谁偷看你洗澡了？我只是出来看看你去哪儿了，谁知道你在洗澡啊？”女蒂急忙解释。

    “不用解释，解释就是掩饰，”叶修佯装怒道：“我知道你现在被情欲反噬，但你也不能这么好色。我可是正经人家出身，名声很重要的。”

    “你！”女蒂气急，也不顾辣眼睛了，旋风般地转过身来。

    叶修早已穿戴整齐，笑眯眯地望着她。

    “欸？怎么穿得这么快？”女蒂愕然。

    “我脱得更快，你要不要见识一下？”

    “呸。”女蒂啐了他一口。

    叶修不理她，自顾自地到一边去处理那十几条大白鱼。

    女蒂冲着叶修的背影，挥了挥小拳头，呲牙咧嘴，奶凶奶凶的。

    叶修突然看向她，只见女蒂一副高冷的模样，装作四处浏览风景。

    嘴角泛起一抹笑意，叶修开始炮制那些鱼。

    先是把内脏扒光，清洗干净，然后从须弥戒中取出一些调料，置入鱼腹之中，再用鱼刺穿着荷叶的纤维，将鱼腹缝合。

    在鱼身上抹了一圈黄泥，然后在山坡上挖坑，把这十几条鱼放入坑中，埋上。又在鱼坑的下方挖了一个简易的灶坑，然后在坑里面燃起火堆。

    他拿出炼丹师强大的控火能力，掌握火候，开始炙烤这些秘制大白鱼。

    约莫半个小时的光景，这些鱼就烤熟了。

    炼丹师对火候的掌控能力，比世上顶级大厨还要高明万倍，用这种手法烤鱼，简直是降维打击啊。

    所以，当他把烤鱼从坑里刨出来的时候，整个山谷都充斥着难以言喻的香气。

    早已经辟谷多年的女蒂，居然感觉到口腔里泉出了一汪津液，久违的食虫被勾了出来。

    “饿不饿？”叶修举着一条烤鱼，在她鼻子前面晃了晃。

    “不饿。”女蒂声音冷硬。

    “咕噜噜……”只可惜，不争气的肚子出卖了她。

    虽然她一不需要进食来补充能量，只靠灵气就可以生存。但人类对于食物的需求，不单单是为了生存，还有对味蕾的犒赏，还有一些精神上的需求和慰藉。

    不需要食物，不等于不吃食物。

    至少，这个烤鱼的香味，已经撩起了女蒂对食物的渴望。

    “不饿正好，我可是饿得厉害呢。”

    叶修敲碎了烤鱼表面的黄泥，露出了黄橙橙，肉质酥嫩的鱼身，这股子香气，估计连佛祖都忍不住。

    他大口大口地品尝着鱼肉，一边吃一边赞道：“好吃！太好吃了！肉质鲜美，调料的味道完全进入其中，简直香得不得了啊！能吃到这样的美食，夫复何求！”

    “咕噜噜……”女蒂的肚子抗议声更大了。

    “咳咳……北冥……”女蒂尴尬地掠了掠额前的碎发。

    “你有什么事吗？”

    “我……好像饿了。”女蒂脸上又抹上胭脂了。

    “你看看，饿了就说饿了，进食是人的本能，何必端着呢？再告诫你一句，千万别给自己立人设，否则社会性死亡的时候，一定会让你尴尬到死！”

