    其实。

    马春燕也知道，王欣然也是女人，现在，王欣然也不知道，李小山和马春燕真正的关系。

    王欣然只是将马春燕，当成了李小山的大姐姐一样。

    “上三楼！？小山，有什么事情，你就在这里说吧，我和欣然，还有颖颖，对你没有什么秘密啊！？”

    这个时候。

    马春燕大方的说道，询问着李小山，同时，马春燕也扫了一下王欣然和任颖颖，她们两个倒是各自反映不同。

    刚才。

    大家都喝酒了，所以，无论是王欣然还是任颖颖，还是有着醉意，甚至，王欣然已经有着八分醉了。

    任颖颖，起码也是七八分醉。

    马春燕则是六分醉而已。

    同时，马春燕看了看李小山，李小山的眼神，十分的坚定，这一下，马春燕也明白了，李小山找她肯定有事。

    而且，这个事情，其他人还暂时不能知道，所以，现在，马春燕也明白了李小山的这个用意了。

    只是，现在，马春燕也的让王欣然知道，她和李小山，这可不是为了什么儿女私情啊，而是，为了其他的事情。

    “马老师，你看你说的，你就是我和小山的大姐姐一样，小山既然找你有事，那肯定就是有事啊！？”

    “颖颖姐，你说对不对啊！？”

    “好了好了，小山找马老师有事情，马老师你就和小山，前往三楼说吧，我们两个就不打扰你们两个了。”

    王欣然不由得大大方方的说道。

    同时，王欣然扫了李小山一眼，王欣然明白，李小山最不会撒谎了，本来嘛，李小山可以找个理由。

    只是，李小山和马春燕的关系，完全不必撒谎找理由啊。

    “小山，你要和马老师，说说小云上大学的事情吧！？”这个时候，王欣然盯着李小山，再次反问李小山。

    其实。

    只要李小山点点头，这样一来，李小山和马春燕前往了三楼，那就是可以光明正大起来了前往了。

    “小云的事情！？”

    李小山愕然，片刻，李小山不由得点点头，表示差不多就是这样吧，其实，李小山第一开始想摇头的。

    但是，现在，李小山也明白，还是不解释了，李小山恐怕，这个越解释越麻烦，越解释越乱起来了。

    所以，李小山干脆，就直接说是了。

    “那好啊，你们赶紧上楼去谈谈这个问题啊，小云的学校，那可的安排好了啊。”这个时候。

    王欣然再次说道。

    片刻。

    李小山和马春燕上楼去了，原来，马春燕用灵力和李小山沟通，马春燕这才知道了，李小山前往了桃花山后山。

    堵塞的堰塞湖的事情，并不是这么简单，李小山还遭遇了刺杀！？幸亏，李小山将这些刺杀解决了。

    否则。

    今天晚上，恐怕，李小山绝对绝对的无法活着回来了，马春燕也没想到，李小山还遭遇了这种事情。

    随着马春燕和李小山上楼。

    任颖颖也是微微一笑，她也明白，李小山不会背叛王欣然的。“欣然，可能小山和马春燕马老师，有点私人的事情吧。”

    “所以嘛，你也不要想多了啊。”

    “等一下，马老师下来了，你问问她，活着，等一下你和小山上三楼睡觉，你再问问小山，不就行了嘛！？”

    现在，任颖颖也和王欣然小声的说道。

    王欣然也点点头，王欣然也明白，李小山和马春燕肯定不是为了儿女私情吧，要是这种事情，她们两个出去不就行吗！？

    这种事情，何必前往三楼，这么的神秘。

    “颖颖姐，你就放心吧，小山和马老师，或许真的有事情需要解决一下，你也有点醉了。”

    “走吧，这些明天再收拾吧，咱们也回去，稍微休息休息，你今天淋雨了，也早点睡觉啊。”

    “这不，已经是十二点多了啊。”

    这个时候。

    王欣然说道，任颖颖也点点头，她和王欣然，一起前往了王欣然的大卧室去休息休息，周涵涵，张玲珑，李小云则是在另外一座大卧室。

    这个仙女湖别墅，一楼就有着足足四个大卧室，一共三层，足足有着十二个大卧室，可以容纳很多很多人。

    王欣然和任颖颖，回到了王欣然的大卧室，王欣然扫了一眼，李小山诊所那边，那边的灯也暗了。

    他们肯定也是睡觉了。

    “颖颖姐，这个雨要下三天三夜啊！？哎，不知道那个堵塞的堰塞湖，会不会随时爆发啊！？”

    “要是爆发了，咱们仙女湖这边，还有附近的桃花村，岂不是要首当其冲啊！？这一下，莫非，有人知道，咱们要住在这里吗！？”

    “现在，咱们还是好好睡一觉，明天再说这个事情吧。”王欣然也是说道，原来，今天中午的时候。

    王胜军和冯冉冉还询问王欣然，现在怎么样，甚至，冯冉冉也想再过半个月，就返回临山，回到了君威药业。

    因为。

    现在，冯冉冉的肺病，已经治疗好了九成了，她肺部的癌细胞，几乎已经全部的消失了。

    李小山的这个肺宁丹，居然，这么这么的管用，接下来半个月，冯冉冉则是以恢复治疗为主。

    不知不觉。

    爸爸妈妈，已经去石城圣龙医院二十多天了，将近一个月了，现在，王欣然也和李小山，感情十分深厚了。

    所以，王欣然也想着，起码，这几天不下雨了，李小山和王欣然，要去石城圣龙医院一次。

    这样。

    带着李小山，探望一下母亲冯冉冉，否则，冯冉冉住院这么久，李小山和王欣然全不去，恐怕，令母亲冯冉冉不高兴。

    “欣然，好了好了，该来的迟早要来的，看着小山拍的视频，这个堵塞的堰塞湖，起码还得需要数日。”

    “明天，我就派人前往，这也就要向你借一下小山了，因为，只有小山知道这个堵塞的堰塞湖的位置啊。”

    “欣然，这一方面，你可不要舍不得啊！？”

    此时。

    任颖颖再次说道。

    王欣然一听，表示肯定要让李小山，带着其他人前往，解决这个问题啊，这一方面，其实，王欣然也明白。

    纵然，王欣然不让李小山再去，这也不管用啊。

    因为，这可是桃花山啊！？这是李小山的家，这是李小山土生土长的地方，李小山也不会让这一次的堵塞的堰塞湖直接爆发，那个时候，桃花山不知道死伤多少人。

    李小山身为桃花山的村医，这一方面，也是责无旁贷。

    “好，颖颖姐，不过这一次小山为了桃花山，那可是立了大功劳啊，那个万亩药田大项目，你可要记着，以后，给小山留着啊！？”

    王欣然也微笑着说道。

    任颖颖一听，不由得微微一笑，点点头表示这个她早就安排好了，所以，这才借故，将这个一拖再拖。

    这样。

    这就对李小山越来越有力啊。

    三楼。

    “什么！？小山，你居然干掉了，十个雇佣兵杀手！？我的天啊，这也太厉害了，我都佩服你了。”

    “这要是换做是我啊！？恐怕，解决一两个，再多就无法解决了啊！？对了，你没有受伤吧！？”

    “这件事情，你怎么不早点告诉我啊！？”

    现在。

    马春燕要检查检查李小山，是否受伤了，而且，马春燕还指责李小山，这件事情，应该一回来就要说出来。

    当时。

    任颖颖也在啊。

    能够派遣这种雇佣兵杀手前来刺杀猎杀李小山，这还用想吗！？不是向三少，还能是谁啊！？

    这件事，要是告诉了任颖颖，恐怕，今天晚上，任颖颖就要再次返回石城，彻彻底底和这个向三少翻脸。

    李小山无奈苦笑。

    这个堵塞的堰塞湖的事情，已经令任颖颖气急败坏怒火攻心，差点点就走火入魔了，这种事情，李小山还敢告诉任颖颖吗！？

    马春燕一听，马春燕也点点头，确实，李小山说得对啊，要是这样将任颖颖气出来病，那就不好了。

    “马老师，现在，我最担心的还是，我，我，我击杀了这十个雇佣兵杀手，我，我，我是不是犯法了啊！？”

    “他们几个，大约有三个是我亲手干掉的，其他三个是我间接干掉的，当然，他们有四个，这是自相残杀死的。”

    “这个，自己打自己人，这和我没关系吧！？”

    李小山询问着马春燕，马春燕一听，开始笑着，表示这个和李小山没有半点的关系，李小山总不能直接束手就擒吧。

    这可是雇佣兵杀手啊！？

    他们的目的，就是猎杀李小山。

    而且，野狼雇佣兵军团，马春燕稍微还是知道，这在华夏雇佣兵军团之中，只能是排名第六而已。

    但是。

    这样的野狼雇佣兵军团，那也不是李小山可以得罪的，现在，李小山担心，引来了这个野狼雇佣兵军团的报复。

    李小山，倒是无所畏惧，来就来了吧，来了之后，李小山当然不能伸长脖子，让他们宰杀吧。

    李小山起码要反抗要战斗等等。

    但是，李小山现在还是最担心的就是，那个时候，这个野狼雇佣兵军团，不但要对付李小山，还要对付王欣然。

    因为，李小山和王欣然的关系，早就确定了，李小山担心，王欣然，王胜军，还有冯冉冉。

    那个时候。

    他们可无法跑啊。

    必定，他们有着君威药业，这么大的一个企业，那可是跑不掉的，这就好比跑了和尚跑不了庙。

    “小山，这个你就放心吧，只要可以找颖颖的爷爷，只要他出面，那个野狼雇佣兵军团，也不敢得罪你啊。”

    “这一次，解决了堰塞湖的事情，我就和她详细说一下。”

    “你将这些雇佣兵杀手的尸体，埋在了一颗大岩石下面，这就是有力的证据啊，这一下，向三少还怎么说啊！？这样吧，明天我和你，一起前往了堵塞的堰塞湖，这种事情，暂时别让其他人知晓，尤其是任颖颖和王欣然，王欣然要是知道了，恐怕，吓得要有一个半死吧。”

    这个时候。

    马春燕也明白，这一件事情，比这个堵塞的堰塞湖的事情，还要棘手起来了，因为，野狼雇佣兵军团，这一次，损伤损失太大太大了。

    十个雇佣兵杀手，全不覆灭了。

    “小山，不过，我想野狼雇佣兵军团，现在，他们也不敢轻易前来找你的麻烦，他们还以为你是绝世高手。”

    “或者，某个绝世高手的徒弟啊！？”

    “现在，我倒是有着一个主意啊，有着吴老爷子，就是璧山市吴家花园的吴文山老爷子，引荐你你入了华夏修行者联盟，这样一来，你要是凭着炼丹术进入了华夏修行者联盟，野狼雇佣兵军团，甚至，向三少所在的向家，也不敢再找你的麻烦了。”

    这个时候。

    马春燕想到了一个，比较完美解决，李小山和野狼雇佣兵军团的事情的方法，那就是李小山，加入了这个华夏修行者联盟。

    加入华夏修行者联盟！？

    李小山也没想到，加入这个，就万事大吉了吗！？这就什么也不怕了吗！？吴文山吴老爷子！？

    其实。

    李小山不知道，吴文山吴老爷子，正是，华夏修行者联盟，驻扎璧山的这个执事人，有着这个资格。

    当然。

    吴文山吴老爷子，也已经向华夏修行者联盟，提供了李小山的资料，让他们进行调查，要是没有什么问题。

    吴文山也想引荐李小山，加入了这个华夏修行者联盟。

    “加入华夏修行者联盟！？马老师，这就可以了吗！？以，华夏修行者联盟，华夏修行者联盟！？”

    “咦，好熟悉的名字啊。”

    “我，我，我好想在那里听过啊！？”这个时候，李小山的脑海之中，不由得开始想着这个问题。

    华夏修行者联盟……

    华夏修行者联盟……

    华夏修行者联盟……

    李小山想了好几遍，突然，李小山眼前一亮。

    “小山，吴文山老爷子，随着你说过，华夏修行者联盟吗！？甚至，可以有着圣龙医院，引荐你加入，这不，我这有着筑基丹，你以后可以炼制筑基丹，你要是会炼制筑基丹了，那么，华夏修行者联盟，或者，其他华夏四大势力，都要来拉拢你了，那个时候，野狼雇佣兵军团见了你，就要夹着尾巴走了。甚至，向东向三少，整个向家，见了你也要低下来高贵的头颅啊。”

    马春燕再次说道。

    马春燕还以为，吴文山老爷子，向李小山提过这个华夏修行者联盟的事情，要是李小山加入了它。

    那么。

    李小山就可以有了保护和庇护了。

    “马老师，马老师，没有没有，我今天除了遇到了这些雇佣兵杀手，还有着另外的一个奇遇。”

    “我在桃花山后山的一个山洞之中，遇到了一个奇遇，获得了一位老前辈的传授，马老师，这个不违反你的传承吧！？”

    “他，他，他是一位老爷爷吧，他叫山石道人。”这个时候，李小山不由得说道。

    这个时候。

    马春燕直接愕然起来了。

    李小山刚才说的这个，简直是一个爆炸的消息啊，这个山石道人的来历，马春燕是十分十分知道的。

    这个山石道人，那可是华夏修行者联盟的创始人，要是李小山认识这个山石道人，进入了华夏修行者联盟。

    岂不是可以一步登天了吗！？

    “小山，你刚才说什么，山石道人的传承！？你，你，你可知道，山石道人何许人也吗！？”

    “这个！？”

    “这个，小山，你没有欺骗我吧！？山石道人，那可是华夏修行者联盟的创始人之一，实力深厚深不可测。数百年前，就已经得道飞升了啊！？目前，华夏修行者联盟的盟主，还是他的徒弟啊。”

    这个时候。

    马春燕开始激动起来了，李小山居然获得了，山石道人的传承，这个跟乾坤图的传承，这是完全不搀和的。

    马春燕。

    马春燕几乎不相信李小山说的这个事情了。

    要是这一次这样，李小山在桃花山后山，获得了山石道人的传承，那么，李小山可就要彻底起飞了。

    而且，到时候只要公布这个，给野狼雇佣兵军团，一百个胆子，恐怕，野狼雇佣兵军团，那也是不敢前来寻找李小山的麻烦了。

