    大利城中，突厥汗账。

    如今的大利城，已经是焕然一新。

    只两三年下来，当日冷冷清清，被蛇虫鼠蚁占据了的定襄郡大利城，已经承担起了突厥政治中心的作用。

    城中住着的，不是突厥豪商，就是突厥贵族，当然，这年头两者之间的界限很模糊，许多部落贵族，都有着自己的商队，和商人其实也差不多少。

    而城南的宫殿群落也有了一定的规模，当年始毕可汗跟义成公主说的，可并非一句玩笑。

    他确实想将大利城建造的比长安更为辉煌壮观。

    可惜的是，草原上想要建成那么一座城池，简直就是天方夜谭一样的事情。

    所以，不间断的建造下来，大利城只能说是草原第一城，看上去也有着自己的独特风格罢了。

    因为受到西域诸国的影响，大利城的建筑确实很有特色。

    将南方隋人和西域诸国的建筑风格混合在了一起，外加突厥人自己的风俗习惯，虽说弄的杂七杂八有些不伦不类的感觉，可和中原大城比起来，如今的大利城就好像那些来自西域的胡女一般，浑身上下都带着异域风情呢。

    当然，这个冬天的大利城，从冬初的第一场雪开始，就渐渐带上了凝重的味道。

    最骁勇善战的附离子们，在大利城内外逡巡来去。

    前西方汗阿史那咄苾被软禁在了王庭之中，可他并没有彻底的失去权力，他忠心的部下们纷纷来到大利城中，努力的营救着他们的主人。

    所以，这一年当中，住在大利城的突厥权贵们是比较幸福的，他们一般都会得到很多预计之外的财货。

    东方汗在这个冬天终于也来到了大利城，以探病为名来拜见他的兄长。

    于是，大利城中的气氛开始诡异了起来，人们好像能听见南边宫殿之中那沉重的喘息声和咳嗦声。好像也能闻得见从宫殿之中传出来的药香。

    大可汗一病不起的谣言，正在大利城中暗暗传播。

    这个时候，没有谁再去想西边的铁勒部族叛乱，也没人去想突厥对西域的雄图，更没人再去关心南边打的乱纷纷的隋人了。

    草原上只要清醒一些的突厥贵族，就都会将目光紧紧盯在大利城这里。

    突厥汗位的传承一向不怎么顺利，王座之下。流淌着无数突厥贵族的鲜血。

    所以，和南边的隋国差不多。一旦到了汗位传承之时，谁也不敢掉以轻心。

    因为在这样的汗位更迭当中，每一个决定，都意味着无数的牛羊，奴隶，草场，部众，甚至于是荣耀，权力和财富。

    这样的游戏。波及到的可不光是突厥主部的贵族们，无数人在之后都将受到影响，让突厥治下的草原贵族们根本无法分心。

    大利城中的很多贵族，都在祈祷着天神能给他最钟爱的儿子一些恩宠，留在他在人间多呆一些日子，因为他们都是些不愿看到纷乱到来的人。

    而且，虽说始毕可汗并未带领他们夺得多少辉煌的战功。可这些年来，始毕可汗在位期间，却是突厥人过的最有尊严，也最为强大的时间段。

    他们不用再跟着可汗向南方的隋人皇帝朝拜，屈辱的弯下膝盖，低下头颅。也不用再为西边那些可耻的同族烦恼，他们已经被赶去了大漠深处不敢露头儿。

    他们的商队通行于西域诸国，每年都能为他们带来丰厚的财富。

    最为重要的一点是，突厥人在启民可汗一直到始毕可汗年间，不再受到内部战乱的困扰，当然，这里所说的内部战乱。绝非是铁勒诸部的叛乱所能相比。

    那说的是突厥王庭分裂，阿史那子孙相互残杀的可怖场景。

    而每一个英明的首领，无论是皇帝还是国王，可汗，都将受到臣民的拥戴和感激，所以，很多人都愿意为可汗祈福，想让他早点好起来。

    可也有那么一些人，正在用最为恶毒的目光注视着南边的宫殿，心里诅咒着汗王真的如传言般病的那么沉重，最好是能快点死去。

    那样一来，他们才有可能夺取更大的权利，在突厥王庭中占据一席之地。

    有野心的人从来不分种族，也没什么分别可言，都是些唯恐天下不乱的家伙。

    可能够决定自己命运的人，可并不多，尤其是突厥王庭所在，所有人，都笼罩在大可汗威严之下，只要始毕可汗没有咽下最后一口气息，谁也就都不敢露出獠牙，哪怕一点点窥视的贪婪目光，都随时可能给自己带来危险。

    忠心的王庭护卫们，会毫不犹豫的用弯刀告诉那些不怀好意的人们，冒失的举动会付出怎样的代价。

    此时，南城王庭之内，一座圆顶宫殿之前，一个男人负手而立，默默的站在那里，一直望着西边儿烟气升起的地方，那是突厥萨满们在为可汗驱离病魔。

    这是个典型的突厥贵族，皮肤白皙，毛发粗重，身体强壮而又高大，一双透着威严的眸子泛着淡淡的蓝色，显示出他有着纯正的王族血统。

    这是一个像狮子般的男人，浑身上下都散发着一种侵略性的气势。

    而他眼角眉梢带着的积郁，让他整个人变得更加危险和独特。

    没什么人愿意靠近他，骁勇的附离子只远远看着，只要这个男人没有走出一定的范围，他们便不会来干涉，也不敢来干涉。

    因为他是阿史那咄苾，始毕可汗的亲兄弟，曾经手握大权的突厥颉利汗，无数勇士都曾跟在他的身后，守护圣山，将西域变为坦途。

    即便如今已经进入牢笼，可只要大可汗没有下令处死他，那么就没人敢过于冒犯他的尊严。

    不知站了多久，这位曾经权势显赫，只在始毕可汗一人之下的突厥贵族才重重哼了一声，听上去却好像是一只野兽在咆哮。

    然后转身，向殿内走去，卫士们纷纷松了一口气。虽说站的这么远了，可他们还是觉着好像在受到火焰的熏烤，让他们浑身都不舒服。

    殿内隐约可以看见一些窈窕的身影守候在那里，可那人视若无睹，只是随意的挥了挥手，人影立即就都消失不见了。

    当然，至今也没听说大可汗为兄弟安排的这些美人。有哪位能走进他的帐篷呢。

    过不多久，殿外来了一些人。在王庭之中，这些人也都挎着弯刀，走动间，除了彪悍健猛之外，身上的配饰也都叮当作响。

    这样华丽的队伍，在如今的突厥王庭中，只有一个人拥有，而不会受到节俭的始毕可汗的训斥。

    那就是他另外也一位兄弟，阿史那埃利佛。突厥汗国东方突利汗。（阿草注，阿史那埃利佛职位应该是突厥将军，为剧情需要，这里写成是突利汗了，和之前可能有矛盾的地方，大家注意一下就成。）

    虽说是兄弟，可这位东方汗和他的兄弟们不一样。

    他长的很高。也很瘦，走过来的时候，就像一根杆子在移动，他身上的装饰比所有人都华丽。

    像隋人一样，披着上好的貂裘，蹬着的翘头马靴都镶着金边儿。耳朵上，脖子上，手腕上，手指上，都闪烁着光芒。

    乍一看上去，就像一座人型宝库。

    他的眼神同样很奇特，总是好像没睡醒一样懒懒的在望四处逡巡。对什么事都像是漠不关心，但只要听说过他的名字的人都知道，这同样是个暴躁而又无情的突厥大贵族。

    而且，他有着旺盛的好奇心，比如说有个传闻，他带着自己汗账中最为勇猛的战士，进入到东北密林当中，搜寻了半年之久，找到了靺鞨人最古老的一个部族。

    由他亲手将那个部族的巫师的人头，用滚水煮熟之后，剥离皮肉，只想看看对方的头骨是不是像传闻一样，全部都是黑色的。

    这显然是一个令人毛骨悚然的故事，可许多人都说，曾经在东方汗的汗账中，见到过一颗黑色的头骨。

    所以，这人同样是个令人敬而远之的家伙，比痴情的颉利汗好像还要可怕一些呢。

    杆子在殿门口站住脚，抬头用朦胧的目光看了里面好一会儿，谁也不知他在想什么，其实这更像是一只老虎侵入了狮子的领地，估计是在琢磨应不应该先给狮子招呼一声，还是直接闯进去，跟狮子争一争百兽之王的位置。

    半晌，他才摆了摆手，让护卫们退下，从护卫手里接过一个盒子，抬脚径直进了大殿。

    没人来拦他，始毕可汗病重的消息，好像让一切都有所松动了，当然，如果始毕可汗身体还健康，这位突利汗也不会出现在这里才对。

    大殿中有些暗，一些女人在远处探头探脑，阿史那埃利佛笑了笑，露出一排白森森的牙齿，却并不停留，也不需人通报，径自往殿内深处走去。

    殿内有一处水池，阿史那咄苾已经泡在了那里，健壮的躯体上，隐隐可以看到很多刀疤箭创，每一处伤痕，在这样一个人身上，好像都代表着一个故事，当然，这同样是突厥男人最引以为傲的荣耀。

    脚步声响，阿史那埃利佛出现在池边儿，不用说话，只那一身零碎的叮当乱响，就将他的身份出卖了。

    他看了看泡在水池中，连眼睛都没睁开的兄弟，撇了撇嘴，心说，多年不见，这个弟弟还是这么一副臭脾气，天神一定不会喜欢这样一个家伙的。

    看看，现在可不是已经只能在这里玩水了吗？

    他一向很喜欢居高临下的看别人，现在只有一个人能让仰望，当然，也许仰望不了多久了。

    可他也知道，阿史那咄苾同样不会仰头跟人说话，更为可恶的是，连可汗都不能让这个家伙低头呢……

    （补昨天缺更的一章，阿草够意思吧？月票呢？）(未完待续。)

    p

    
