    轰！

    日炎！

    天影！

    破虚！

    炽阳魔瞳中的三大功能全都发挥到极致，一刹那让那诡异青年的身躯脸色一变，身躯如同燃烧了一样。

    不过他的手掌只是稍微一顿，而后带着更为可怕与阴森的力量，向着江道的双目继续刺去，同时他的体内爆发阴气，竟生生挡住了江道的炽阳魔瞳之力。

    江道身躯一晃，恐怖的肉身如同充气一样，开始再次狂猛暴涨，迅速放大，呼呼作响，使得这诡异青年的手指竟根本无法刺到他的双目。

    而随着江道身躯的迅速变大，他的炽阳场域也猛然升起。

    轰隆！

    如同一片炽烈的日环在他的周身浮现，光芒熊熊，快速燃烧，爆发出无尽的炽阳气息，炽阳气息刚一出现，诡异青年身上的阴冷力量便开始被迅速压制，如同潮水一样，快速消散。

    诡异青年脸色一变，手掌不再继续刺向江道的双目，而是带着一股异常可怕的力量，狠狠拍在江道的身上。

    砰！

    一声闷响，鲜血迸溅。

    江道身上的坚韧鳞甲都被当场打爆了，红色血水迸溅，惨不忍睹，身躯如同朽木一样，直接溃烂。

    江道心头暴怒，一边以炽阳场域死死压制住对方的身躯，一边挥动起巨大的尾巴，带着异常火热的力量，向着对方脑门狠狠砸去。

    咔嚓！

    阴气爆炸，火光汹涌。

    一尾巴砸下去，当场将对方的脑门打的凹陷下去，如同干瘪的橡皮一样，让对方发出了痛苦惨哼。

    与此同时，处在江道的炽阳场域下，他的力量与气息消散的更快了。

    炽阳场域本就有驱散一切阴力与阴气的作用，处在这种场域之下，诡异青年就像是放在火炉边的鱼儿，无法再像之前那样。

    他连忙舍却江道的身躯，迅速解除缠绕状态，整个人如同水蛇一样，要向着远处闪去，只不过在他刚刚要走，江道的一只大手却快到极致，一把揪住了他的身躯，将他的身躯强行扯了过来，向着自己的胸膛狠狠撞去。

    砰！

    声音轰鸣。

    这青年被撞的喷出血水，脸色扭曲，露出恼怒与怨毒，自身的阴气与力量却消散的更加快速。

    “这就想走了?嘿嘿，原来你怕我的炽阳场域！”

    江道狞笑。

    “你找死！”

    青年怨恨开口，两只手掌依然向着江道的身躯上迅速抓去，他的周身上下全都蕴含剧毒，每一爪子划出，都能让江道的身躯成片成片的发黑，开始溃烂。

    只不过拥有不灭躯的江道，却根本不惧怕这一切，而是死死抓着对方的身躯，一遍遍的向着自己的胸膛撞去。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    他不断重击对方，同时利用炽阳场域和千劫屠灵来分解与融化对方。

    尤其处在他的炽阳场域下，对方力量受到影响，已经根本无法再轻易的逼出他的千劫屠灵，被他的【万物归元线】刺入体内，更加汹涌的吞噬起了他的力量。

    啊！

    诡异青年发出了一阵阵凄惨的大叫，整个皮肤居然以一种肉眼可见的速度迅速干瘪，他不顾一切想要挣脱江道的手掌，但却根本没有丝毫作用。

    江道巨大的手掌死死握住他的身躯，使得他的身躯看起来如同一个被抓住的鱼儿一样，不管他如何挣扎，始终没有任何作用。

    “人类，快些停下，不然你将面临不可承受的后果！”

    诡异青年发出沙哑的嘶吼。

    “不杀了你，我才会面临这些后果！”

    江道露出狞笑，两只大手猛然间向中间挤去，炽阳场域爆发而出，光芒汹涌，如同可怕的气墙，狠狠碾压着对方的身躯。

    同时他的【万物归元线】也冲出来的更多了，密密麻麻，将对方的额头、心脏全部洞穿，疯狂的夺取对方的力量。

    “啊！”

    诡异青年发出了极其凄惨的大叫，忽然，他的眉心发光，殷红刺目，竟突然从他的眉心中冲出一道血色长虹，向着江道的眉心狠狠刺去。

    简直快到极致！

    江道不由得脸色一变，连忙想要躲闪，但还是晚了。

    咔嚓！

    血光迸溅。

    那道血色长虹还是狠狠击在了江道巨大的面盆上，差点将他的整个面盆都给击穿，赫然是一口殷红的血色长矛。

    整个血色长矛已经打进去了一半，使得江道的面部肌肉都发生了溃烂，在迅速融化。

    “你找死！”

    江道语气恐怖，身上的气息更为可怕了，忽然他张来血盆巨口，一把抓住诡异青年的身躯，居然直接向着自己的嘴巴中塞了过去。

    “老祖！”

    那群萧家族人全都惊骇的大叫起来。

    诡异青年疯狂的挣扎，但根本没用，被江道抓着身躯，就这么活生生塞入到了嘴中，一口生生吞了下去。

    轰！

    江道的身上爆发出无比可怕的金色光芒，熊熊燃烧，一身阳气全都在沸腾，炽阳场域镇压住自身，同时千劫屠灵如同化为了一个可怕的漩涡，在他的腹内浮现，疯狂的吞噬着诡异青年的力量。

    诡异青年被江道吞入到了腹内之后，竟依然没死，在江道的肚子中疯狂的挣扎，不断地晃动，发出怒吼声音，企图打穿江道的肚子逃出来。

    只不过在面临江道的炽阳场域和千劫屠灵，却根本没有任何作用，处在江道的肚子内就如同处在了一个熊熊燃烧的火炉中一样。

    很快他的动静便开始渐渐减小，直到彻底消失。

    在他的动静消失之后，江道依然催动着千劫屠灵在自己的肚子中不断地炼化着，在确定将对方彻底炼化成了渣子之后，江道直接忍不住扬天大笑起来。

    “哈哈哈哈…”

    他声音可怕，无比震耳，惊天动地，异常张扬。

    “所谓完整的神灵，也不过如此。”

    江道舔了舔猩红嘴唇，露出满脸狞笑。

    他抬头看向了眼前的面板。

    在用千劫屠灵吞噬掉了对方的一身力量之后，他的各方面数据竟再次狂猛攀升。

    姓名：江道

    力量：1998（已突破肉身极限，天荒?弑神形态90%）

    速度：1661（已突破肉身极限，天荒?极速形态76%！）

    精神：1001（已突破肉身极限，天荒?极速形态64%）

