    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+3000000”

    脑海里响起了系统的提示音。

    但顾陌却没有停下脚步，下一瞬间直接腾空而起，刀破雨幕，那一瞬间，柳家庄园之上，出现惊天一刀，十几丈长的刀气银芒灿烂，圣洁光辉冲天。

    一刀落下，

    天空大雨之中爆发出一团血雾。

    正带着柳天冬逃跑的朱文直接身体爆炸，一堆碎肉横飞，残肢断臂飞落在地上。

    那一瞬间，

    侏儒的陈俊杰亡魂大冒，直接将柳天冬丢下，快速俯冲进入院子里，

    他现在已经顾不得什么任务了，只想着能够逃命，

    面对顾陌的强横，

    他知道继续以轻功逃跑无异于一个活靶子，所以就往院子里逃跑，企图能够逃得一线生机。

    然而，就在他落下时，

    突然看到前方出现了一个身影，正是柳家二爷柳正风。

    陈俊杰已经顾不得他们与柳正风之间的恩怨，拼命想要抓住最后一点生机，急忙大吼道：“柳二爷，顾陌疯了，他栽赃陷害柳大少爷，他……”

    突然，

    柳正风抬手一掌拍出，

    陈俊杰嘴里喷出一口鲜血，整个人直接倒飞了出去。

    而就在同一时间，

    他脸上出现一抹惊恐，眼神里只留下了一抹刀影从天而降，

    下一瞬间，

    他的脑袋与身体分开。

    顾陌的刀落下，

    直接秒杀。

    “噗通”一声，

    陈俊杰的屋无头尸体落在地上，砸在积水里。

    顾陌缓缓落下。

    柳正风摇摇拱了拱手，便转身离开。

    顾陌也没有与柳正风多说什么，转身就离开，向着柳天冬那边走了过去。

    此时，

    柳天冬已经被几个刑天卫的抓住了，看到顾陌就准备说话，被虎牙一巴掌扇掉了几颗牙齿，就果断的老实了。

    另外一边，丁赤一众人正在清扫战场，抓捕柳天冬的那些心腹，一时间，闹得鸡飞狗跳。

    然而，

    这么大的动静，整个柳家却置若罔闻，都没一个人跑过来看一眼，相反，柳家还出现了诡异的一幕，整个庄园都被柳家自己人给封锁了。

    此时，

    在柳家一栋阁楼上，一袭白衣的商慧心正站在窗边，倾城的容颜上挂着一缕淡淡的笑意，颇有些自豪道：“这个顾陌，年纪不大，下手真狠，实力真强！”

    旁边的红雨调笑道：“哪方面实力强？”

    商慧心脸上泛起一抹红晕，轻声道：“当然是他的修为了，那个井丘明面上是神火境修士，实际上根本师门调查乃是一位宗师，结果，竟然在顾陌手里走不过一个回合。”

    红雨点了点头，道：“的确，不愧是刑天卫年轻一代扛旗人，天赋是真的让人叹为观止，不过，还是夫人你厉害一点，毕竟，他还是输在你身上了！”

    商慧心翻了个白眼，娇呻道：“师姐……”

    红雨笑了笑，说道：“好了好了，不打趣你了，我昨晚已经连夜派人通知了师门那边，到时候，你这边按照计划与顾陌联手就行。”

    商慧心点了点头，道：“我明白，如今，没了柳天冬这个绊脚石，一切都好说了！”

    ……

    柳家这场风波，十分的诡异。

    堂堂大少爷柳天冬弑父这种事情，柳家居然毫无反应，消息也封锁得十分好，并没有传出去。

    柳家全都统一口径，

    柳天冬自认实力不足，决定潜心学习，放弃争夺家主之位。

    这个理由，肯定瞒不过有心之人，

    但，对于柳家来说，已经够了，他们只需要将这种丑闻遮住就行。

    至于柳天冬，

    柳家上下都非常默契，谁也没有提及这个人，就任由刑天卫带走，毕竟，顾陌需要一个身份合适的人去交差。

    柳家的风波似乎就这样平息了，

    顾陌就来柳家一天一夜，

    然后就带着人马撤出了柳家。

    而柳家也重新选定了丧期。

    ……

    五月二十，宜下葬。

    这一天，柳家庄园里在一阵唢呐声和哭声之中，浩浩荡荡数百号人扶棺而出，将一代平波大侠柳正源安葬。

    这一天，

    柳家来了很多的宾客，一直到宾客散尽时，已经入夜了，

    柳家之外，又来了一个人，

    不过，这不是客人，来的是顾陌，他直接潜入了柳家，在他稍微泄露了一点气息之后，

    同为宗师的柳正风立马有所感应，匆匆从房间里走了出来，远远就看到站在凉亭里的顾陌。

    柳正风走过来，拱了拱手，道：“顾大人还挺准时！”

    “那是自然，”顾陌点头道：“本官事情很急，柳二爷应该是知道的，所以，我耽搁不起，今日来，就是问问你，准备得如何了？”

    柳正风轻声道：“顾大人放心，我这边已经准备妥当，只要您那边将慈航别院拖住，我这边就同一时间动手，要不了几天，就可以将支持商慧心的那些人拉过来，至于是威逼还是利诱，顾大人且看我就行，最多七天！”

    “七天，”顾陌眯了眯眼睛，说道：“可以，我这边会带领着刑天卫去找慈航别院的麻烦，拖他们七天应该没问题。”

    柳正风拱了拱手，道：“不知，顾大人准备以什么理由去拖住慈航别院？”

    顾陌轻笑了一声，说道：“可能柳二爷你还不知道一件事情，你大哥柳正源的死，还真与你那个大侄子柳天冬有一定关系。”

    柳正风皱了皱眉，道：“顾大人此话何意，你我之间就没必要打哑谜，你我都知道我大哥的死，是因为黄天教，这与柳天冬有什么关系？”

    顾陌轻笑道：“这几天，柳天冬被我抓到巡查府，一顿恐吓之后，说出了一个秘密，聚义庄……就是黄天教安排在燕西之地的内应，主要任务就是监视你大哥柳正源！”

    柳正风恍然大悟，道：“这就能解释我大哥为什么会给柳天冬一份遗嘱，怕是准备麻痹一下黄天教，只是最后失败了，反而为此给我们带来了不小麻烦。”

    顾陌点了点头。

    柳正风沉吟了一下，说道：“所以，顾大人是准备利用这聚义庄那些残余势力嫁祸给慈航别院。”

    “不错，”顾陌说道：“我将这些人驱赶到慈航别院的地界，以此为理由，拖住慈航别院。”

    柳正风想了想，道：“顾大人此计倒是没有什么不妥，但是，慈航别院不比柳天冬，明面上就有两位宗师，据传闻还有一位太上长老在闭关冲击大宗师，没有一点实际证据，怕是……”

    “哼，”顾陌冷哼一声，道：“我说过，我顾某人的话，就是证据！”

    柳正风一时语塞，讪讪一笑，道：“那，顾大人，咱们合作愉快，往后就是盟友了，相互扶持，共进共退！”

