    克莱尔带着夏墨走下飞机坪，进到了办公大楼里面，两人一路向着监控大厅走去。

    侏罗纪世界主题公园的范围不小，里面的恐龙不下数百头，除了圈养的恐龙外，还有不少食草恐龙是散养在一定的范围内的。

    因此仅靠监控摄像头监控还不够，为了实时掌控恐龙的动态，采用了电子芯片植入恐龙身体当中进行监控，而这个监控大厅就是主要的控制场所，当然也包括了主题公园内各项设施的控制。

    监控大厅的空间很大，足有二三百平米，差不多有小半个楼层。

    大厅的最前方是一个就大的电子显示屏，显示屏上面显示的正是努布拉岛的电子地图，地图上面有这一个个的小红点正在缓缓移动，显然就是那些恐龙。

    除开这巨大的显示屏，房间里面的布置好像是阶梯教室一般，放着一排一排的长桌和椅子，桌子上面摆放着电脑，一个个工作人员端坐在电脑面前。

    他们都是主题公园里的技术人员，每个人都在监控和管理自己负责的区域，防止出现意外。

    “先生，这里就是我们主控制室，我们通过监控系统实时监控各个恐龙的信息，并保主题公园各项设备的正常运转。”

    克莱尔不愧是女强人，虽然说股东换成了夏墨而不是她熟悉的那个马斯拉尼，但是她依旧尽职尽责的给夏墨介绍起了侏罗纪世界主题公园的情况。

    “洛维里，调出公园里面的恐龙监控。”

    “好的，主管。”

    克莱尔吩咐身前的那个戴眼镜的工作人员将恐龙的信息调出，洛维里按照克莱尔的指示在键盘上操作之后，大屏幕上的影像便是出现了变化，分成了一个个更小的屏幕。

    每一个屏幕上边，都是实时的监控，既有海里的沧龙，也有圈养起来的三角龙、剑龙、梁龙......种类很多，有的监控监控里面甚至能够看到游客的身影。

    “夏先生，主题公园里面我们一共克隆了二十三中恐龙，有三角龙、肿头龙、梁龙、剑龙美颌龙等等品种，主要以散养在中心草原为主，游客可以通过缆车、轻轨以及观光球的方式观光。“

    克莱尔一边介绍一边拿着洛维里递过来的平板电脑操控着屏幕的图像，将岛上中心草原的图像放到了最大。

    影像上边，夏墨可以清楚的看到许多的食草龙正在游荡，轻轨路过了草坪一侧，缆车在中心草原的上空划过，最引人注目的还是在数米到十多米长的恐龙之间穿行的观光球。

    不得不说，这个世界有些技术还是可圈可点的，至少类似这样的观光球科技水平也还不差。

    而且夏墨看着草原上那些三角龙和剑龙正在低头不时吃着地上的青草，便是知道它们的基因当中肯定融入了某些近现代食草动物的基因。

    要知道远古时代的食草恐龙的确是吃草，但是吃的却是当年的蕨类以及低高度的植物，这样的青草未经过改造的恐龙只怕未必会吃。

    克莱尔见夏墨正在看监控，她倒也没有停着，说起了主题公园营收的问题。

    “主题公园除了食草恐龙区，还有沧龙饲养区、翼龙馆以及幼龙接触区，根据统计，我们今年目前的营收约为13亿美元，比去年增长百分之15，但是比预期增长低了1.5%.......”

    “食肉恐龙呢？”

    克莱尔还没说完，夏墨便是的出声问道。

    克莱尔微微一愣，然后认真答道：“食肉龙主题公园也有，除了沧龙，还有霸王龙、中棘龙、牛龙和迅猛龙，但是食肉龙的数量远小于食草龙，而且都在一定范围内圈养。”

    克莱尔看了看夏墨的神色，然后又补充解释道：“食肉龙的经济价值远没有食草龙高，它们具有很高的危险性，只能够圈养，围墙、护栏还有各个防御设施的设置要求都高于食草龙，并且它们需要大量的肉食，每培养一头食肉龙需要更多的成本，所以数量相对较少。”

    克莱尔看向了屏幕，上面显示的正好是幼龙接触区的景象，三角龙的幼龙、似鸡龙的幼龙等等威胁性较小的幼龙被圈在一定范围里面和小孩子们一起玩。

    更准确的说，是像宠物一样被小孩子们捉弄。

    但从旅游观光的经济角度来讲，食肉恐龙相比于温和的食草恐龙，在游客的接触上定然是远远不如的，食草龙温驯游客可以近距离接触，或者开发类似幼龙陪玩这样的服务。

    但是食肉龙不行，非但不能接触，还得将它们看管严实，游客只能远远观望，久而久之游客习惯之后便会失去兴趣。

    所以这侏罗纪世界主题公园里面，每种食肉龙的数量大多数只有一个或者两个，成群结队的着实不多。

    只不过一旁的克莱尔却是目中带着几分自信，她对夏墨道：“不过，今年五月份我有信心让食肉龙的观光数量大幅提升。”

    夏墨侧头看她，笑了笑，问道：“暴虐霸王龙？”

    “先.....先生，你怎么会知道？”

    克莱尔面露意外神色，没想到夏墨刚刚接手股份，竟然会知道暴虐暴王龙的事情。

    夏墨自然不会告诉她自己就是为了这个来的，而是道：“走吧，带我去看看暴虐霸王龙。”

    克莱尔点点头道：“暴虐霸王龙带飞观光区域，需要坐飞机过去。”

    主题公园虽然开张了数年，但一直都是一边建设一边开张的，因此分为了观光区和飞观光区，非观光区里面主要是正在正在建设的计划投入观光的设施以及一些试验区域。

    暴虐霸王龙这个基因融合而成的人造恐龙是克莱尔振兴主题公园，再度引起世界各地游客关注努布拉岛的关键所在，自然也是放在了非观光区，而它的牢笼也即将建设完成。

    前往非观光区自然还是夏墨开的飞机，虽然夏墨是第一次来，但是有这红后指引航线，问题倒是不大，唯独克莱尔心中一直忐忑，生怕自己这个年轻的老板一个不慎给坠机了，让两人一起完蛋。

    飞机飞行的距离不算太远，仅仅飞了几分钟绕过一座高峰，没多久就来到了一片苍郁的树林的上空。

    夏墨通过窗外看去，便看见飞机之下树林掩映之中有一座高耸的混凝土围墙将将近一两个足球场大的林木围住，围墙附近工人往来正在加固围墙。

    看到了这些，夏墨便是知道暴虐霸王龙的位置到了。

