    周立固插嘴道：“其实二哥想把话说清楚的，但景家的小娘子不主动开口，二哥也不好多嘴，万一自作多情了怎么办？人景家小娘子脸上也不好看，所以只是避着，想着一二次后景家的小娘子就明白了。”

    满宝若有所思，“奇怪，为何景先生不拦着景家的小娘子呢？”

    周立学几个一起摊手，谁知道呢？

    这也正是他们最疑惑的地方，按说之前周立威没有定亲时景先生都没看上他，这会儿周立威定亲了，景先生应该更加看不上他才是。

    周立威将兰馨送回到兰家的门口，这才将篮子递给她，“快进去吧，菜要冷了。”

    兰馨红着脸点头，提着篮子走了两步又忍不住回头看，见周立威还站着看她便抿嘴一笑，推开门进去。

    周立威见她将门关上了才转身离开。

    兰馨躲在门口悄悄的看，见他走了还悄悄的往外探头看了一眼，直到他过了景家门前，一直走远才重新将开了小半的门偷偷掩回去。

    她拎着篮子笑着转身，一转身就看到一个黑乎乎的人影站在她身后，她给唬了一跳，手里的篮子差点儿就飞出去。

    影子幽幽地道：“可别摔了，这可是我下酒的菜，嗯，你这次找的借口是我要喝酒还是你大哥要喝酒？或者是家里来了客人要喝酒？总不能说的是你叔叔要喝酒吧？”

    兰馨忍不住跺脚，“爹！”

    影子这才哼了一声转身，忍不住嘟囔道：“三天两头的跑去找人要吃的，不知道的还以为我们家多穷呢。”

    走了几步，堂屋里的灯光就映照出来，屋里的几个小孩儿跑出来，围着兰馨转圈圈，“小姑，好香，好香。”

    兰大嫂笑着上前接过篮子，打开看到里面的菜惊讶，“怎么要了这么多道菜？”

    兰馨不好意思道：“我推辞不过。”

    当时她光顾着想事情，等回神时周六郎已经下油，她不好改口说不要，不然落在周家人眼里反倒显得她小性了。

    兰母看了一眼后道：“收起来吧，晚食都吃过了，这会儿拿出来干什么？明日午食再热了吃。”

    两个孩子却扒拉着桌子不肯离去，兰馨就道：“蒸肉还热着呢，给他们吃一些吧，剩下的再收起来。”

    兰母看了一眼眼巴巴的两个孩子，到底还是点头了。

    兰大嫂拿出一碗来给两个孩子，剩下的拿到厨房，顺便把兰馨也给拉过去了，她小声问：“景家那边是过去了吧？”

    兰馨点头。

    兰大嫂就冷哼，“不是我说话难听，景家的这位大娘子也忒不讲究了，周立威没定亲之前也就算了，这会儿他都是我们家的姑爷了，她还用那种眼神看姑爷算怎么回事？”

    兰馨皱皱眉，小声道：“大嫂别说了，这事儿我们知道就行，你可别告诉娘和大哥。”

    “放心吧，我不说。不过，”兰大嫂压低了声音道：“你看周立威还有没有那个意思？”

    兰馨想了想后摇头，“我去的时候他在楼上呢，那会儿景妹妹刚出来，看着不像是碰面的样子。”

    “还是要小心点儿。”周立威以前给景家的大娘子多送一块肉的事情她是知道的。

    满宝回到家里都没琢磨出来景先生为什么不阻止景小娘子，“难道真是我们家的蒸肉太好吃了？”

    还真是因为他们家的蒸肉太好吃了。

    景小娘子将蒸肉拿回家，景先生便和朋友一边喝酒吃肉，一边谈论诗文。

    景小娘子悄悄的回房。

    景母看了一眼她关起来的房门，等客人走了以后就和景先生道：“以后你要吃蒸肉就让大郎去买，别使唤大娘了。”

    景先生脱掉鞋子泡脚，闻言想了想后点头，“也好，现在天冷了，姑娘家出门不安全。”

    景母将他的袜子收好，没说话。

    景先生泡了一下觉得不对，问她：“怎么，是大娘嫌弃来回走着累了？”

    “不是，我是想着饭馆那里人来人往的，大娘也正是要说亲的时候，你又不是不知道，以前周记饭馆的小二东家还对大娘有意。”

    “可人家不是定亲了吗？”景先生不在意的道：“而且大娘也不喜欢他，之前是看他总给我们多添一块肉，所以我才不让大娘过去的，现在既然人家已经定亲，前事皆消，自然是该怎么来就怎么来了。”

    可你闺女不是这样想的。

    景母愁死了，她才三十多岁，每日大部分时间就是在家中，因此最先发现女儿的变化。

    这孩子什么都好，就是什么都喜欢和斜对面的兰家大娘子相争，本来她对周立威一般般，可人家和兰家的大娘子定亲后她反倒与周记饭馆那边来往勤快了。

    周立威也在烦恼，他觉得自己还是有点儿笨，因此很多问题都想不明白。

    他自觉现在的他和两年前的他相比并没有太大的不同，嗯，除了年纪增长了一下。

    但两年前景小娘子都没看上他，为何会在两年后看上他呢？

    嗯，他自觉是看上他了，难道是他会错意了？他不至于如此自恋吧？

    周立威陷入了自我怀疑中。

    已经躺在床上的满宝突然从床上坐起来，拍着白善道：“我知道了！”

    白善已经要睡着了，一下给她吓清醒了，就瞪大了眼睛看她，“你知道什么了？”

    满宝眼睛亮亮的道：“会不会是我回来封了乡主，所以我侄子们的行情也水涨船高了？”

    白善迷迷蒙蒙的道：“可能？”

    满宝就道：“那你说，我们能不能给立学（三头）和立固（四头）说读书人家的娘子？”

    她道：“像大哥大嫂和三哥三嫂这样蹲在饭馆那里找亲家，那得找多久才能找到呀。”

    白善就拉着她躺到床上，直接一胳膊抱过去，嗯嗯道：“你说的都对，所以还是明儿再考虑吧，我们先睡觉。”

    满宝却自觉很精神，见他眼睛要闭起来了，也不打扰他，就自己安静的躺着想，顺便盘点一下自己认识的家境普通一点儿的读书人家的姑娘。

    主要是周立学他们看着还不太想定亲的样子，有六哥这个先例在，恐怕他们不会屈服于大哥大嫂和三哥三嫂的魔爪之下。

