    有魏征接下话头，接下来的谈话就比较方便了。

    五姓在蝗灾席卷到长安的日子里铩羽而归，对现在屋里的人来说，可是个千载难逢的机会。除了魏征以外，基本每个人都找好了要扳倒的目标。

    流水的尚书，不动如山的宰相，就是贞观朝堂的特点。六部尚书作为靠近实权的一边，调换的速度那是最快的。而侍郎往下的官员，就算突然被调走，也是常事。

    三省六部，这是朝廷的主要部门，尚书和左右侍郎，是一部里面的要害位置。这一次的清除，高到侍郎，低到微末小吏，都是重点照顾对象。而顶替这些人的，基本都要顶级大佬举荐。

    内举不避亲说起来好听，其实就是厚着脸皮给自己家捞好处。但李世民并不在意，反正朝堂里的要职，只要不落入反对他的家族手里，他就乐见其成。

    适应不了指点朝堂，动辄之间就决定一个人的在职与否，活着与否。李承乾借口蹲厕所，离开了包间。

    外面本来熙熙攘攘的谈话声，在李承乾出现后刹那间减小了很多很多。

    也不适应在这样的环境里呆着，想起马车上携带的弓箭，还是找个地方练箭比较好。

    喊过一个小二，让他带着自己到酒楼的后院。路过后厨的时候，李承乾还让于泰拿了一个羊头作为靶子。

    把羊头挂到后门上，李承乾就开始了练习。

    勤能补拙，熟能生巧。

    剑术他已经获得了李靖口头上的“毕业证书”，拳法，也得到了牛进达的认可。虽说只是出师的水平，但在大唐能够一次获得两个老将的认可，完全可以站在朱雀大街上靠这个嘚瑟。

    箭术还刚刚入门，不管是下坠的量还是被风影响的量，都需要硬生生的用练习怼。

    十枝箭，只有一支射到了羊头上。

    特意近前看了看箭的伤害，李承乾不由得打了一个哆嗦。

    在深度伤害上，箭可比横刀什么的强悍多了。也不知道电视剧里那些被箭扎成刺猬的人，是吃了什么灵丹妙药才能活下来，武艺都特么不减当年。

    距离正式开宴还有一段时间，这段时间，李承乾本想就跟这个羊头耗上了，可是后门的突然开启，却打乱了他的计划。

    箭矢钉在门闩上，把探进头的大光头吓了一跳。

    不过到底是个镇定的，只是张了一下嘴，就又闭上了。

    大大方方的从后门中走出来，双手合十：“贫僧玄奘，见过太子殿下！”

    玄奘？

    西游记看多了的李承乾，一时间很难把那位迷倒女王和各路女妖精的“御弟哥哥”跟眼前的黑脸瘦和尚联系起来。

    跟电视剧里的不一样，玄奘这么一个普通和尚，没有“御弟”的资格，而他西去取经的想法，也没有获得皇帝的支持。就连写给皇帝的信，都被留下，连回信都没有。

    对于长安乱糟糟的信仰宗教，李世民已经头大如斗了，如何愿意让本就猖獗的佛门获得大放异彩的机会？

    见太子在上下打量自己，玄奘问道：“殿下如此打量贫僧，所为何来？”

    李承乾收起弓，笑道：“孤只是在好奇，你一个正经和尚，干嘛跟偷情的野汉子一样，偷偷摸摸的钻后门？有什么事，走正门进去不好吗？我大唐并不限制官员信教，就连信仰景教的都有不少，肯定也有不少信仰佛教的。大和尚，你既然想要说动官员帮你求情，或者获得资助什么的，就是走正门，也不会被赶出来吧。”

    对于和尚，李承乾很难升起敬仰之心，原因就是外卖员老前辈的经历。

    都是跑单子的，自然给自己挂上了相应的保险。毕竟为了单子疾驰在城市的各个角落，出事是必然的。当时一位前辈，因为自认车技过人，家里开销还大，就一狠心取消了保险。结果，在一单快要超时的时候，不小心跟一辆超跑撞上了。

    撞超跑也没什么，反正只是刮花了一点，就算没保险，同分站的伙计们凑一凑，也能赔的起。可当车上下来一个光头大师，还口吐芬芳的时候，一起剐蹭事故，就演变成了“外卖员大战少林寺”的热门新闻。

    （杜撰，但是和尚有钱是真事啊。作者本人大学时期，打工，在天津饿了吗送外卖时，就曾见开敞篷法拉利的大师。虽说那是人家赚的“香火钱”，可....仅代表个人观点，反正我对印度阿三的东西一点好感欠奉）

    佛门光收天下信徒银钱，自己不事生产，自称超脱尘世之外，不服从劳役，不上税。而且，李承乾也是到了唐朝，看了一些典籍以后，才知道佛门竟然还放高利贷。

    南北朝、北齐时期，冀州有一个叫道言的和尚，就靠着这驴打滚的买卖，成功成了大款，还要加上个次方。

    李纲也着重讲述了梁武帝舍身佛门，要大臣们交赎金才回去上朝的事情。虽说这家伙后来又灭佛了，但讲到前面这家伙信佛的一段，李承乾是真心感受到了老先生话语里的悲哀。一个皇帝，不关心国家事，竟然信往生极乐这些乱七八糟的，简直是皇帝历史上仅次于暴政的耻辱。

    前因后因加到一起，所以哪怕见到西游记里的主要任务时，李承乾也兴不起一点的敬仰之心，而是忍不住话里话外的嘲讽。

    面对李承乾调侃的语气，玄奘压根就没有生起一丝怒气，依旧神色平静道：“贫僧自然知晓这个，只是，殿下的护卫就在门前，不放过一个出入的人，贫僧虽身无利器，但因为没有今天的请柬，也被拒之门外。奈何，想要直达天听，太子殿下是最快的途径。因此，贫僧希望太子殿下能够施以援手。贫僧，感激不尽。”

    说完，就躬身一礼。

    对于九十度以上的鞠躬方式，李承乾自然是深恶痛绝，可是眼前和尚持续了半天，也不见承受不了。

    啧，老子不过是带着恩师出来溜溜弯，结果还被你惦记上了？

    也不言语，李承乾准备看看这家伙能坚持到什么时候。

    一柱香。

    两柱香。

    半个时辰。

    九十度的弯腰，要说不难受才是扯淡。

    看着玄奘脸上不断掉落在地的汗珠，李承乾忽然感觉自己很像活不过三集的大反派。

    为了不让这位历史上赫赫有名的和尚折在这里，李承乾只能开口：“玄奘，孤能感受到你诚挚的求佛之心，甚至也理解你想要西行取经的想法。可是，人做事不能只考虑自己，或许西去求经能让你心宽慰，可是你想过自己的所为会给周围带来什么影响吗？

    南朝时期，佛道起过冲突，北朝时期，佛道又打了一架。如今我李家坐拥江山，尊老子为祖，使得道教稳压佛教一头。如今佛门本就不忿，处处寻找机会能反将一军。你去取经，岂不是给了他们一个很好的助攻？难道，你愿意看到佛道再起冲突？”

    玄奘起身，哪怕鞠躬半个时辰依旧无喜无悲的脸上，终于有了痛苦之色。太子的一番话堪称字字诛心，皇帝也不过是将他的信函置之不理，而这一位，却是直接把一座大山，拦在了他的西行之路上。

    “殿下，贫僧自然知晓其中利害。只是，我佛慈悲，且让贫僧胡为一回吧！万般罪孽，皆归我身，愿归地藏王菩萨麾下，同度地狱。”

    说完，就原地盘坐，念起了经文。

    碾着地上的一块石头，李承乾说不出自己现在的心情到底是如何。

    玄奘是个让人敬佩的人，在这个到隔壁村走亲戚，路上都有可能被老虎叼走的时代，这家伙却要远渡天竺。用远渡这个词可能不太妥当，因为五万公里的路，是他一步一步走出来的。

    意志坚定的人，不管怎么样都会受人尊敬。可是这家伙话里话外的还是什么“往生”、“地狱”的，就让人生厌了。

    “这个世界上没有什么地狱，也没有什么地藏王菩萨。你的佛如果真的灵验，就应该出现在这里，让孤震撼一下。如果他光芒万丈的，没准儿，孤还能对他拱拱手，顺便让父皇考虑考虑准许你西去。”

    说完，李承乾抬起头看了一眼天空。

    电视剧都是骗人的，没有覆盖一个大洲的巴掌拍下来，也没有拿着玉净瓶的美尼撒矿泉水浇自己。

    这个世界还是现实，并没有被幻想侵占。

    唐朝长安的天空很蓝，白云很白，阳光很灿烂。

    生活在这样的环境里，有时间不如研究研究怎么让后续工业不把这些美好玷污，如果用佛门的计算器算算，没准儿自己的浮屠塔也能怼到月球上。

    看也不看玄奘一眼，李承乾拍拍衣袖回了酒楼。

    今天的酒楼是庆祝人间功业的，酒楼里那些兴致勃勃等着皇帝嘉奖的官员们，或许不会让一个很容易把他们功绩归功于阿三的和尚进去。

    回到房间里，李承乾顿时苦笑不已。

    醉风楼虽然从将作监的木器行定做了很多的大桌子，可并没有转盘这东西吧。

    而且上面的花纹，怎么看都是东宫的那个啊！

    李世民回头瞥了李承乾一眼：“怎么，朕要用用你的东西，你还不愿意？”

    李承乾自然不敢说心里话，只能认。

    或许，这还是大唐君臣第一次这样举行宴会。有混淆公筷私筷的，还闹了一个大红脸。

    没办法，虽然李承乾也不想整这小资主义的乱规矩，可是东宫的令官根本不准。

    新换的令官虽然脾气好，但是这个好脾气还是有限度的。

    灾难已经过去，而且各州府的评判是今年能够平安过冬。所以老程家那些准备救济灾民的粮食，就又送进了酒坊。

    前有酒楼，后有酒坊，老程看起来大大咧咧的，实际上也是一个经商好手啊。

    酒过三巡，菜过五味，李承乾揉了揉咕咕响的肚子，对唐朝的礼仪腹诽不已。

    如果老爹不在，他完全可以坐在这里吃饭，可皇帝来了，太子就连桌子都上不去了。

    接过老爹递来的、凉了的菜包，还得感恩。

    李世民的酒量自然不是这一桌子文臣能够对比的，除了长孙无忌大着舌头还能夹住菜以外，也就剩李纲和萧瑀没事儿了。

    后世的酒桌能用“头孢”当借口，唐朝的酒桌上，自然可以把孙思邈搬出来。

    见李纲说自己正在用药，不能饮酒后，萧瑀也毫不犹豫的照抄照搬。

    皇帝走了，太子也被提溜走了。

    看着呼呼大睡的房谋杜断，长孙无忌苦着脸晃晃悠悠的走了出去。

    既然是满朝文臣的聚会，怎么也得有个劝酒的。

    随手一丢，李承乾就被扔进了马车里。

    钻进车厢后，李世民打了一个酒嗝，说：“朕今日喝多了，甘露殿里还有一封信没有回复，你就代替朕回了吧。”

    奏折不可能，私人的信函也不可能，李承乾思前想后，也只有玄奘的信这一个可能了。

    “可是玄奘的信？”

    “哦？你竟然知道？难道说你已经见过他了？”

    “就在酒楼的后院，儿臣可是把他好一顿揶揄....”

    听完事情的始末，李世民微微一笑，说：“看样子你并不信神佛，小子，这就对了，咱们皇家，相信的只能是横刀链枷，这一世的功业才是需要头疼的，至于下辈子，管他呢！”

    听着老爹不停的慷慨激昂，李承乾忍不住说：“可是，您为何还要吞服丹药？之前去您寝宫请安的时候，儿臣可是看到了，那么大的药丸，也不知道您是怎么吞下去的。”

    李承乾一直觉得李世民的死有点太早了，虽说唐朝人普遍短寿，这一位又是常年征战的，还有祖传大宝病。可身体强壮的他，五十一就嗝儿了，还是有点问题。

    直到那天看到所谓的仙家宝丹，他才明白怎么回事儿。

    没事儿就吃一些蕴含着莫明矿物质的丹药，能活到五十一已经是老李家祖上积德了。

    慷慨激昂在这句话说完后，顿时就泄气了。

    羞愧有“无地自容”和“恼羞成怒”两种表现方式，李世民毫不犹豫的选择了后者。

    一巴掌拍出去，这次他好歹带了点理智，拍的是李承乾的肩膀。

    可就算如此，李承乾还是差点把刚吃下不久的包子吐出来。

    “子不言父过，你这几年受到的教导到哪儿去了？”

    李承乾捂着嗓子，平复了半天才张开嘴。

    犯什么贱啊！之前不是决定了不没事儿招惹这家伙的吗！

    不过既然犯贱了，就犯贱到底吧！

    “父皇，儿臣从孙道长那里听说了，道士练的丹药，里面不知道有多少有害物质。都说这玩意儿能延年益寿，您回去不妨找只鸭子，多喂点，看看它能扛多长时间。儿臣是因为心忧您的身体，才犯颜不孝的。”

    听到这一番话，李世民忍不住的脸红起来。

    虽说直言父过是不孝，可这样的行为如果是出于孝心，不应该被指责。

    “行了，朕知道了。”

    说完这句话，李世民就靠在车厢上，用装睡逃避尴尬。

    虽说是御辇，可舒适程度跟东宫的马车根本没法比。

    头靠在车厢上，不时被撞的咚咚响。

    为了自己的脑袋考虑，李世民只能重新睁开眼睛。

    压制住心里的笑意，李承乾问出了自己的疑惑：“父皇，您送儿臣一条狗干什么？还是猎犬，难道您要用它来辟邪？”

    不满的看了李承乾一眼，李世民随口敷衍道：“让你养你就养得了，费什么话。朕小的时候也养过一只猎犬，每到打猎的时候，就用不着驱马自己去捡拾猎物。你既然开始练习射箭了，总有一天会参加秋猎，没有一条猎犬怎么行。”

    说完，再次闭上眼睛，这次是低着头小憩了。

    打猎的时候用？

    这个....

    听起来像是真的。

    进入后宫后，李承乾进入甘露殿，找到御案上的书信，也不看内容，直接在结尾写上了“太子阅”这三个字。

    吩咐等候在殿内的宦官送出去，玄奘只要看到这三个字，大概就明白是怎么回事了吧。

    他想要皇帝首肯的原因，不外乎希望过关的时候方便一点，作为这个星球上的强国，就连遥远的mu罕黑犬德都说过“学问虽远在中国，亦当求之”。

    西游记电视剧里的通关文牒如果在现实里真的存在的话，就连突厥人都不敢太造次。毕竟虽然敌对，但无缘无故干掉一个身怀文牒的普通和尚，会不会引起大唐的怒火，就连脑子里的肌肉都必须思考一下。

    这是玄奘的想法，但他所作所为后面有没有人支招就不一定了。

    若是玄奘西行变成受皇命取经，那些对着道教尊崇地位流口水的和尚，不把这个消息散布全大唐才是怪事。

    迷茫中抬起头，才发现自己走到了两仪殿。

    清醒的一刹那，李承乾不由得有点脸红。

    从什么时候起，自己也开始通过表面看内里，也学会用最恶毒的心思揣摩别人了？

    揉揉脸，喊过殿前的紫燕，让她进去通报。

