    第534章傅惊墨请所有人喝奶茶

    听着易子曜坚定的语气，甚至连一个理由都懒得找的态度。

    曲海也是无奈的对苏青黛说道：“青黛，你还是回去吧，你们好好沟通，我相信大家都是通情达理的，或者你联系一下节目组，让工作人员重新给你安排一下。”

    苏青黛却像是没有听到曲海的话一样。

    苏青黛说道：“为什么，我不过是想借用一下浴室，这要求很过分吗？”

    易子曜似乎瞥了她一眼：“不好意思，我嫌脏。”

    苏青黛的手指紧紧捏住，指甲几乎要掐到肉里面去。

    终于她也笑了：“你嫌我脏，你从小就混在娱乐圈这个大染缸中，又能干净到哪儿去，易子曜，你现在是风头正劲，但是三十年河东三十年河西，我倒要看看，你还能红到几时！”

    苏青黛转身离开。

    易子曜对曲海说道：“以后不要什么乱七八糟的人都放进来。

    曲海愣愣的点了点头。

    苏青黛出来之后，直接定了附近的一家酒店。

    住进去之后打了一通电话，然后就去浴室洗澡了。

    从浴室出来之后，一个中年男人正坐在沙发上等待。

    正是节目组的副导演。

    副导演看到苏青黛出来，早就迫不及待，走过去色眯眯的说道：“小宝贝，我可真是想死你了。”

    苏青黛却是拍开他伸过来的手说道：“易子曜和厉贝贝实在太过分了，我都不想拍了，这里哪里还有我的容身之处，我不管，你一定要帮帮我，难道你就忍心看着我成天被这两个人欺负。”

    副导演皱了皱眉：“这两个人可都不好惹啊。”

    苏青黛腻在中年男人怀里开始撒娇：“我不管，我不能平白被他们欺负，你帮我收拾他们，不然我就去找你老婆。”

    副导演看着怀里妖精一样的女人，早就精虫上脑：“好好好，明天一定替你出口气。”

    第二天，厉贝贝跟易子曜接到了节目组的奇葩任务。

    竟然让他们两个去工地搬砖。

    易子曜率先提出质疑：“这跟市场部的工作没有一点关系吧。”

    工作人员只是说道：“这是节目组的安排。”

    易子曜说道：“我要找总导演。”

    “总导演前两天家里出了点事情，已经回老家了，这几天的拍摄任务会由副导演全权负责。”

    这个时候，副导演正好过来了。

    副导演说道：“易影帝是对今天的安排有什么意见吗？”

    易子曜说道：“今天的工作安排实在太不合理，我们并不是施工单位，上工地实在是太离谱了。”

    副导演说道：“上工地的确不在这次实习内容之中，但是我认为实习生最重要的品质是什么，就是吃苦耐劳的精神，昨天你们是投机取巧，之前节目组明明说过不能暴露你们的明星身份，不能让你们的身份成为你们便利的阶梯，所以今天特意安排你们上工地，让一直以来众星捧月的你们体会一下最底层劳动者的艰辛，这样更有利于你们的成长。”

    副导演说的冠冕堂皇。

    但是厉贝贝一眼就看穿了。

    恐怕这是苏青黛的主意吧。

    厉贝贝早就知晓苏青黛跟这个副导演有不正当的关系。

    昨天晚上苏青黛一夜都没有回来，想必是跟这个副导演告状去了。

    易子曜并没有再说什么。

    因为他不会想到这是副导演在故意整他们。

    厉贝贝却是突然走到副导演身边：“导演，我觉得你说的没错，不过既然你觉得是因为我们天生养尊处优导致难以了解民生疾苦，我们之中有一个人也应该跟我们一起。”

    副导演说道：“你什么意思。”

    “我觉得苏青黛同学在实习期为了业绩自己买了一套房子，如此财大气粗，挥金如土，是不是应该跟我们一起历练一下。”

    副导演没想到厉贝贝会将苏青黛拉下水。

    “苏青黛身子弱，不适合上工地。”

    厉贝贝却是笑了起来：“副导演您怎么知道苏青黛的身子弱，难道你……跟……她……”

    厉贝贝故作夸张，引起了所有人的注意。

    副导演只觉得厉贝贝下一秒会说出什么出格的话，连忙制止：“厉贝贝，你别胡说八道，我跟苏青黛之间清清白白。”

    厉贝贝一脸无辜的说道：“我说什么了吗？我什么都没说啊。”

    副导演的态度让其他人也投来了奇怪的目光。

    副导演心虚，当即说道：“那苏青黛今天跟你们一起上工地。”

    苏青黛没想到自己竟是搬起石头砸自己的脚。

    亏她昨天还牺牲了一个晚上。

    苏青黛上前：“副导，怎么能这样？”

    副导演冲着苏青黛使劲儿使了个眼色。

    苏青黛心里也明白了。

    厉贝贝之所以说这些，肯定是有所察觉他们之间的关系。

    如果此时他特别维护她的话，反而会落人口舌。

    这个时候，沈岸之也站出来：“既然我跟苏青黛同是营销部的，那我也一起上工地吧。”

    所有人都很诧异。

    上工地意味着超负荷的体力活，而且又脏又累还有危险。

    沈岸之是流行天王，身上还背着沉重的偶像包袱。

    他竟然主动申请上工地还真是匪夷所思。

    不过副导演也没有拒绝。

    其实虽然上工地这个主意是苏青黛出的，为了就是要让厉贝贝和易子曜好好吃点苦头。

    但是对于一个综艺来说，不得不说，这个主意倒是大胆新颖。

    将来节目播出之后可以制造各种爆点。

    晨会开完之后，四个人就去了海湾明月二期。

    那边施工方正干的如火如荼。

    项目经理看到节目组硬塞过来的这四个人觉得头疼不已。

    这些都是些娇滴滴的大明星，哪能干得了最脏最累的力气活。

    但是他还是配合节目组的工作给四个人安排了工作。

    就是清理施工垃圾。

    这虽然没有什么技术含量，但是非常吃力气。

    而且上上下下在楼层里穿梭，虽然有外围防护，但其实还是一件很危险的事情。

    因为这里到处都是钢板和零时搭建的过道，小意外或许是踩到钉子之类。

    但如果脚底一划，一不小心从围栏上掉下去，那可真是要命的事情。

    所以，在他们开始工作之前。

    项目经理亲自给他们做了一遍安全工作，什么地方能走，什么地方要小心，说的清清楚楚。

    接下来，四个人就开始干活，摄像师也分别跟踪拍摄。

    厉贝贝觉得干这些并没有什么。

    因为她曾经在军队里面接受过严苛的训练，体力向来很好。

    而且她的力气比一个普通的成年男子要大的多，所以，搬运垃圾，推拉小车这种事情，一直做得游刃有余。

    易子曜和沈岸之也任劳任怨。

    苏青黛一开始也表现的很卖力。

    但是很快就开始体力不支。

    她的体力自然是比不上厉贝贝那个怪物。

    这里没有电梯，上上下下的搬运几次，她已经累得腿脚发软。

    她明明可以在销售部吃着水果喝着咖啡，却硬是被厉贝贝拉到了这个鬼地方。

    但是摄像头在跟拍，她也不能懈怠下来。

    而且，沈岸之和易子曜，几乎都是围着厉贝贝。

    厉贝贝有什么事情他们两个总是第一时间冲过去。

    好像完全忽略了她的存在。

    就这样干了一个上午。

    苏青黛已经累得要死，气若游丝。

    更可恶的是，厉贝贝站在那里，虽然脸上蒙着一层灰，但是看上去确依旧朝气十足。

    她那张脸，白嫩水灵，冬日的阳光一照，仿佛能发光一样，竟是一点都看不到狼狈之样。

    同样在镜头里面，苏青黛已经蓬头垢面，几乎认不出来。

    好不容易挨到中午吃饭的时间。

    几个人一起去工人食堂打饭。

    简单的葱爆茄子，糖醋排骨还有一碗紫菜蛋汤。

    他们四个人坐在一起，易子曜坐在厉贝贝的旁边，沈岸之坐在厉贝贝的背面。

    苏青黛这次没有自讨没趣，肚子一个人坐在一张小桌子上。

    不过她的目光始终都没有离开那里。

    厉贝贝拿起筷子尝了一口糖醋排骨，说道：“没想到师傅的手艺还不错，这糖醋排骨的味道竟不比米其林餐厅的差。”

    沈岸之听完就将自己碗里的糖醋排骨一块一块夹给厉贝贝。

    厉贝贝连忙说道：“不用给我，你自己吃。”

    厉贝贝还没有说完，旁边的易子曜也开始给厉贝贝夹糖醋排骨。

    无论厉贝贝怎样拒绝，最后她碗里的糖醋排骨堆得跟小山一样。

    厉贝贝说道：“我没有那么娇气，你们真的不用这么照顾我。”

    易子曜说道：“我不喜欢吃排骨。”

    沈岸之一笑：“巧了，我不喜欢吃甜食。”

    厉贝贝自然知道他们两个是省给她吃，说了一句：“谢谢。”

    苏青黛看到这一幕，在角落里直接将筷子给咬碎了。

    正当厉贝贝吃的津津有味的时候。

    工人食堂的门口出现了一个颀长的身影。

    或许是因为这个身影跟这里的环境太不合时宜。

    所以员工食堂几乎所有人都朝着门口看过去。

    包括厉贝贝。

    当看清楚进来的那个人的时候，厉贝贝皱了皱眉。

    傅惊墨，他怎么在。

    今天的傅惊墨一席黑色的风衣，身材笔挺，面容英俊非凡，尤其他身上的清冷的气质，站在这里，简直鹤立鸡群，仿佛刚下凡尘的谪仙一般。

    跟在傅惊墨后面的还有海湾明月的项目经理。

    他殷勤的说道：“傅总，我让小厨房单独给你做几样菜，您突然视察，我们这边一点准备都没有。”

    傅惊墨淡淡的说道：“不必了，就在这里简单的吃一点就行了。”

    项目经理亲自去给傅惊墨拿了餐盘，打了饭菜，然后找了一个干净的位置坐下来。

    而这个位置，正好在厉贝贝他们的旁边。

    傅惊墨坐的位置跟厉贝贝不过隔了一个半米的过道。

    傅惊墨扫了那边一眼。

    看到易子曜和沈岸之餐盘里面空空的排骨以及厉贝贝碗中满满的一堆，也不禁皱了皱眉。

    傅惊墨开口：“怎么样，你们在这里实习还习惯吗？”

    虽然是录制节目，但是怎么说，他们也算是在傅氏实习。

    那么眼前的人，就算是他们的终极大boss。

    易子曜平静的说道：“谢谢傅总关心，我们都还习惯。”

    傅惊墨点了点头：“需要我跟节目组沟通吗?”

    傅惊墨这句话说得没头没尾，但是几个人都听明白了。

    大概傅惊墨也觉得节目组安排他们几个实习生上工地干力气活，是一件非常不合理的事情。

    厉贝贝说道：“不用，我们的事情无需大老板费心。”

    厉贝贝一则撇清关系。

    因为此时节目组的摄像师还尽心尽力的在拍摄。

    二则，厉贝贝觉得根本没有必要傅惊墨出面。

    想必今天一过，苏青黛一定会找副导演。

    看她的样子，能否坚持下午半天，都是一个问题。

    傅惊墨没有再说什么。

    也开始吃饭。

    厉贝贝他们吃完就离开了。

    傅惊墨对项目经理说道：“这种天气大家都辛苦了，下午给现场的每个人都送一杯奶茶。”

    项目经理惊呆。

    哪有大老板请乙方所有的工人喝奶茶的。

    不过既然是大老板吩咐，项目经理也只好连声答应。

    傅惊墨沉思了一会儿，抬头又说道：“要草莓味的，三分甜，加珍珠布丁。”

    项目经理：“……”

    大老板该不会是想请谁喝奶茶，顺便将项目的上千人都请了吧……

    下午的时候，继续干活。

    苏青黛是真的干不动了。

    借口上厕所甩开了摄像师。

    然后躲进了高层的一间空房，在里面休息。

    反正也没有人拍到她偷懒。

    到时候就说自己不舒服搪塞过去就行了。

    因为这里太高，所以这一层根本就没有人。

    她在里面坐了一会儿，就站在楼层的边缘往下看。

    她就是想看看厉贝贝做牛做马的样子。

    果然厉贝贝很快就出现在她的视线之中。

    项目经理亲自送奶茶过来。

    奶茶是用卡车拉过来的，成箱成箱的。

    厉贝贝和易子曜他们暂时休息下来，找了个空地坐着开始喝奶茶。

    而厉贝贝坐的位置正好是苏青黛位置的下方。

    而苏青黛的脚下恰好有一块砖头……

    (本章完)

