    临近岁末，万物枯荣。

    由于各种经营丑闻、董事长重伤病危、以及夺权风波而动荡已久的青茂集团，终于在这节骨眼迎来了安宁。

    尘埃落定的结果，即在情理之中，也在意料之外。

    虽然还没有公开明确的宣布，但从接连召开的几次董事会议、股东会议，还有某些抗拒抵触、阳奉阴违的中高层陆续被调离、转岗等迹象可以看出，这个国内医疗王国的接班人，基本呼之欲出！

    沈一弦，最终拿到了她梦寐以求的至高权柄！

    过程谈不上惊心动魄，更不算血腥残酷，只是潜藏在内部的博弈和制衡，仍格外的跌宕起伏，足以成为一出经典的家族继承权争夺案例。

    当然，能短时间内平定叛乱、执掌夺权，除了沈一弦的强势果断、沈一柱的身败名裂，最关键的，还是沈国涛终于明确了的传位态度。

    他给予了女儿相当大的支持，连原本预定好平分给三个子女的股权，都提前把沈一弦的那份交出去了。

    组建好的沈家家族委员会，也正式签署了公证书，等到一个合适的节点，就全权交托给沈一弦统领。

    至于沈一柱和沈孝妍的股权，将只享有分红权。

    加上宋家持有的股权也将表决权暂时委托给了沈一弦代理，换言之，时下除了沈国涛，青茂内部，再无一人能够挑战弦女王的地位了！

    刚散场的集团会议室，沈国涛看了眼空荡荡的房间，又摩挲了一下熟悉的首席王座，不无感慨的道：“用不了多久，这位置，就换你来坐了，开心么，我的女儿？”

    说着，他藏在眼镜后面的双眼，望向了左手边的沈一弦，脸色不觉露出祥和又唏嘘的神情。

    他是一个极度恋权的枭雄，曾经计划是起码要再等四五年逐步退居幕后的，但经历九死一生，正如对宋世诚阐述的心声，他觉得自己老了累了倦了，也看开了。

    如今能把江山交托到亲闺女的手中，也算心满意足了。

    再多的奢望，就是青茂能一直蒸蒸日上……还有，几个子女的人生也能美满幸福，虽然目前来看，这似乎很难同时实现。

    “说实话，谈不上开心，心情大概就和您现在这般，很平静。”沈一弦歪了歪螓首，似乎细细思考着什么，喃喃道：“会这样，估计是因为我和您一样，得到了一些，也失去了一些。”

    没错。

    沈国涛放弃大权，换得了解脱。

    而沈一弦，则恰恰相反！

    沈国涛失神了片刻，随即怅然一笑，道：“没办法啊，这世间凡事，都是有得必有失，无论是平民百姓，还是高官富豪，都离不开这范畴。”

    顿了顿，他若有所思着道：“那时候我刚创业……也就是在街头到处贴医疗小广告的时候，每天起早贪黑，顶着烈日大雨，还得被执法队撵着满街跑，日子过得很清贫艰苦，但还好，有你妈支持着，每天累得惨兮兮的回到那小破屋，都有你妈煮好的热饭热汤，总算是相濡以沫。”

    听父亲不自觉的谈起了和母亲的昔年往事，沈一弦的鼻头骤然一酸，眼泪险些掉落。

    关于母亲的事，沈国涛向来绝口不提，哪怕幼时的沈一弦姐弟俩不停央求他多讲一些，沈国涛也只是轻飘飘丢出一句“你们的母亲是我一生最大的贵人”。

    后来大了，知晓了一些内幕，沈一弦总算明白了，沈国涛之所以不跟她们提，不仅是怕儿女难过，也是怕自己会心软。

    毕竟，当沈国涛走上吃人血馒头这条路之后，他就不能再有妇人之仁了！

    而且，沈国涛内心深处，时常也会把妻子难产而死的责任，归结于自己身上。

    “等后来，靠那种途径，赚到的钱越来越多了，我每天忙着生意应酬，就基本没什么时间关心你母亲了，甚至当她生产的时候，我竟然还被闹事的患者家属堵在办公室跑不出去，最后我是从四楼，顺着树干爬下去的，等我光着脚赶到医院的时候，你和你弟已经生出来了，但是，我再也看不到……”

    沈国涛说到这，忽然梗咽了，垂下头，摘下眼镜，抹了一下湿润的眼眶。

    从沈一弦的角度，可以看出弥漫在沈国涛面容间，无以复加的愧疚和自责。

    “有得必有失，对吧。”沈一弦涩声苦笑。

    甚至，父女俩的心里都有一个不敢提及的念头。

    母亲之所以会死，冥冥之中，也跟沈国涛犯下的罪孽有关。

    但为了镇压这个念头，沈国涛非但没忏悔反省，反而变本加厉。

    或许，他是想逃避这所谓的罪责。

    “是啊，但是，钱这东西，失去了尚可以再赚，但有些东西，失去了，那就是一辈子了……”

    沈国涛努力睁开腥红的眼睛，咬牙想露出坚毅的神情，但又不由自主缓和了起来：“一弦，我说过很多次，所有子女里，我最疼爱的就是你，因为你和我最像，尤其是性格脾气，把青茂交给你，我是最放心的，但是，我又放心不下，因为一旦你坐上这个位置，你人生会被种种的身不由己禁锢住，这样的人生，爸体验了大半辈子，说实话，事业是很有成就满足感，但心里总是发虚啊，就好像悬空的房子，没着落。”

    “爸，你知道你想说什么，但我也要说，坐到这位置上，是我自己的选择，我永远都不会后悔，希望您也是！”沈一弦很认真的说道。

    沈国涛定定的看了她几眼，旋即收回目光，轻轻点头，“好，你既然心意已决，我也不唠嗑了，现在挡在你面前的绊脚石基本都被扫清了，唯独宗族那几个冥顽不化的老东西还在到处煽风点火，但不打紧，爸出面，替你……”

    “您不用这么麻烦了。”

    沈一弦从容淡然的凝视着父亲，说出了平生最离经叛道的话：“阻碍我接班的最大绊脚石已经不存在了，因为，我已经怀孕了。”

    ………

    会议室开始陷入凝重到几乎窒息的寂静。

    沈国涛的脸色，从听到最后一个字眼时的呆滞，渐渐转为了震惊，瞪大到极限的眼珠，死死盯着女儿，先看她的脸庞，似乎想要确认此话的真伪，接着看她的肚子，但显然无济于事。

    “一弦，你这话是什么意思？”沈国涛用很空泛飘忽的语气问道。

    “我说我怀孕了，十天前刚怀上。”沈一弦则依旧泰然自若。

    砰！

    沈国涛豁然站起，狠狠一巴掌拍到桌案上，惊怒交集道：“这种事你别跟我瞎掰！十天？！先不说你怎么怀上的，哪怕你怀上了，也不可能在这么短的时间内发现！”

    “爸，我很认真严肃的跟您申明，我讲的没有半个字虚假，我的的确确已经怀上了。”沈一弦淡淡道：“至于为什么能短短十天就知道……那是因为我做了人工受孕。”

    砰！

    沈国涛这回没再拍桌，而是一屁股跌坐到了椅子上，脸色再度经历极度的风云变幻。

    半天，他嚅嗫着嘴唇，试图讲些什么，但又不知道该讲什么。

    “好了，您暂时先别讲话，我一次性跟您说清楚了。”沈一弦不疾不徐地道：“首先，你肯定要问我是什么时候做的，上上周，我抽空周末飞了趟美国洛杉矶，在那儿的医院。”

    “其次，您应该好奇捐献者的身份情况，我只能说……对方是一个美国华裔，无论长相身高性格学历还有健康状况，我都查过，很满意，其他信息，我就无可奉告了，而且也没奉告的必要，毕竟保密协议都签了，而且这孩子注定只属于我一个人，当然，也属于我们沈家，不会再涉及到其他的利害关系。”

    说着，沈一弦的眼眸深处溢出了些许的深沉。

    这个秘密，但愿永远都不要有人知道的好。

    沈国涛的牙关都在微微打颤。

    想当初，知道沈孝妍怀孕了，他倒是没多少吃惊。

    毕竟沈孝妍的结婚怀孕很天经地义、理所当然。

    而沈一弦……别说婚姻了，连对象都没有！

    可现在，触不及防的，竟然怀孕了！

    所谓的喜当爷？！

    “一弦，你知道……自己在做什么吗？”沈国涛的声音陡然拔高，质问道：“这么大的事情，你为什么之前就不跟我商量一下呢？”

    “商量了有用么？”沈一弦反问道：“您和所有人，对我接班最大的顾虑，不就是我的婚姻有太多不确定性么？”

    “但你也不能用这种方式糟蹋自己啊！”

    “爸，您也是半个医疗行家，这年代这种情况，不都渐渐司空见惯了嘛，值得您这么抵触么？”

    沈一弦忽然璨然一笑：“我再斗胆反问一句，您觉得我和我们家这种情况，我还有机会寻觅到美满幸福的婚姻么？”

    沈国涛一时哑然。

    “爸，您还是等情绪冷静下来，再好好想想吧，我这么做，是对我自己，对您，对这个家，乃至对青茂最完美的交代了！想想吧，我肚里即将孕育而生的孩子，将完全属于我和我们家，他可以完美胜任您对家业和血脉传承的最大希冀，还能彻底打消那些食古不化的王八蛋对我的挑剔质疑，他的出现，实在太重要了！”

    沈一弦指了指自己的肚子，很踌躇满志的道：“最关键的是，我让医院在染色体方面下了功夫，我肚里的孩子，有95%可能是男孩，多好啊，不正符合了您最大的期许了嘛，您还有什么值得懊丧的呢？”

    沈国涛的嘴角抽动了一下，面露挣扎：“但是，你真打算就这样过完一辈子吗？这样就能幸福了吗？”

    “当然能幸福了，爸，爱情远不是人生的全部，我也没闲情精力再耗费在繁琐纠葛的男欢女爱方面了，有事业，再有一个孩子，足以填满我的人生。”沈一弦的目光格外坚毅：“还是那句话，我永远都不会为自己做出的抉择后悔！”

    蓦然间，沈一弦想起了沈孝妍。

    这时，她终于能理解妹妹的心情了。

    这个即将降临的新生命，不止将承载她的人生幸福，也给了她足够的勇气面对未来。

    当然，那永远无法填补的缺憾，只能尽量不去在意，尝试着彻底放手。

    沈国涛又深深审视了女儿好半天，最终移开目光，摘下眼镜，一边拿布仔细擦拭，一边低声道：“再过一阵子，你就休假去美国生子，等坐完月子，就回来正式接我的班。”

    “放心吧，这孩子，我比谁都重视，不会出现闪失的！”沈一弦站起身，冲父亲鞠了一躬，最后道：“至于一柱，您放心，等他回来，我会……”

    “一柱的事情，我会摆平，你不用有后顾之忧。”沈国涛摆摆手，连看都不愿再看女儿一眼。

    沈一弦沉默一会，就扭身往外面走去。

    等她握住门把手的时候，沈国涛忽然语音低沉的道：“无论你们相不相信，爸是真心希望你们都能好好的。”

    “……对不起，好不起来了，都是命。”

    沈一弦背对着父亲，深吸了一口气，轻笑道：“曾几何时，大家都认定，我们家里面，命最不好的是孝妍，但现在，她却成了命最好的那个，好得我都深深妒忌，所以说，人真的不能只看眼前，无论是谋财还是谋福，可惜啊，爸，先前我们的目光都太短浅了，事到如今，自作自受。”

    “对了，说到孝妍，爸，但愿您接下来的所作所为，不会令我们再失望了，就当作给未来的孙子们多积些德吧，我希望等我孩子长大的时候，不用再面对这些残酷沉重的血债了。”

    沈国涛听见房门拉开的声音，抬头去看，只见沈一弦渐渐消失在了视线中。

    那时候，他恍惚想起了沈孝妍在订婚礼上，绝望离去的背影。

    如此相似。

    然后，他笑了一下，轻微的笑音，在空旷的空间传荡着寂寥和落寞。

    半生执着半生错。

    默然回首，时间已不知所踪。

    一错再错，错过了太多。

    而他依旧一无所有。

    “对不起，没照顾好这对儿女，让你失望了，都怪我……”

    2289