    韶黎微微向前一步，喻楚就忍不住后退了一步，后腰抵在身后厨台的边缘，她看向少年，一边收回手机，一边眨着眼问：“你……干嘛？”

    少年微微俯身，修长手指撑在厨台边缘，把她圈在怀里，垂着纤长眼睫，缱绻地遮住一半的深海蓝。

    他没开口，只是微微俯身，唇瓣蹭着她的唇角，睫『毛』在鼻梁上投出淡影。

    喻楚被吻得晕晕乎乎，才听到少年华丽低沉的音『色』，“我们公开吧。”

    她愣了下，眨了眨眼。

    韶黎微微退后，少年蓝『色』的眸子，像是星空沉淀于深海，碎光粼粼。

    “不会对你有影响么？”她问。

    韶黎抬眸看她一眼，随即牵起她的手，放在纤薄唇瓣边，低声道：

    “不公开才有影响。”

    “……”喻楚无言以对，最终只点零头，疑『惑』道：“要发微博么？”

    “不要。”韶黎微微摇头，唇边勾起浅浅弧度，深蓝眸子盯着她，“过几的演唱会，你会去现场看么？”

    “你想在演唱会上？”喻楚一愣，随即十分服气，眨了眨眼道，“好，我请假去看。”

    “嗯。”少年微微点头，扶着厨台边缘的手指揽住她的腰，纤薄的唇贴近，吻了吻她的耳垂，软声道：“今晚留在这里陪我，好不好？”

    起这个，喻楚就有点心虚。她本来答应了他同居，但是忙着学校的事，因此还是住在宿舍里，只有偶尔他有空的时候来接她，两人才能聚一聚。

    此时对方一双漂亮的蓝眸静静盯着她，喻楚就不由吸了口气，心软点头，踮脚亲了他一下，“好。”

    她的唇刚碰到少年纤薄的唇瓣，后脑就被一只修长白皙的手托住，少年俯身，柔软唇瓣含着她的唇，慢慢辗转，舌尖探进唇间，纠缠吮吸。

    这个吻让人大脑缺氧，喻楚被放开的时候，眼角都微微绯红湿润，喘息着扶住少年漂亮的肩线。

    韶黎让她扶着自己，一手握着她的腰，微微低头看她。

    “怎么办。”他忽然低低叹了口气，少年锋利的美貌，却是柔软无奈的眼神，他又低头亲了一口，“你留下来陪我，我就忍不住想做点什么……”

    “？？？”

    喻楚被他柔软的唇瓣蹭了蹭，略微呆愣地向后仰头，盯着少年深蓝星空般的眼眸，犹豫了下，：

    “……也不是不可以做什么。”

    “……”

    韶黎怔了两秒，眨了眨眼，才彻底反应过来，漂亮的眸子盯着她。

    他不确定地问：“……可以？”

    着，美貌的混血儿更贴近了一些，薄唇贴着她的耳朵，手指沿着腰滑了上去，指尖触碰柔软的边缘，声线低低的：“这样……可以？”

    喻楚还没答话，他又侧过脸，纤薄唇瓣沿着她的脸颊吻到唇边，白皙手指轻巧地掀起衣摆，声线已然暗哑：

    “这样……也可以么？”

    “……”喻楚吸了口气，摇头拒绝，“不校”

    少年动作微顿，他乖乖伸出手，退后了一些，盯着她轻声道：

    “你刚刚可以的。”

