    “我……”盖皮诚刚刚要开口，翁伽利已经打断道：“尼欧布同学，注意你的态度！盖皮诚同学可是五阶职业者，作为汇演代表有什么问题吗？五阶……可是和英雄王一样的位阶。”

    尼欧布听到将盖皮诚和“英雄王”对比，顿时更加炸毛起来，用剑一指道：“五阶职业者又怎么样！我要和你决斗！”

    “我……”盖皮诚又是刚要开口，就被翁伽利岔开道：“诶？尼欧布同学，你居然认真到这种程度吗？好吧，既然如此……两个小时后，你们在一号竞技场上决斗，来决定盖皮诚同学，究竟有没有资格作为汇演代表吧。”

    “我……”盖皮诚又要开口，翁伽利这时从怀里取出来一张晶卡道：“盖皮诚同学，这是院长之前交给你的晶卡吧？”

    “好像是……我之前不小心弄丢了。”盖皮诚大呼晦气，居然是被翁伽利捡到了。

    大概是摸黑在走廊里跑动的时候，不小心掉了！

    “要小心才行，这可是院长的晶卡……如果你已经有学生卡的话，我就直接帮你还给院长了。”翁伽利意有所指的说道。

    “那就麻烦副院长了。”盖皮诚也不敢主动说自己是掉在了那间废弃楼里。

    迎着翁伽利的眼神，盖皮诚本能的头皮发麻——麻到盖皮诚也很疑惑，人的“预感”居然会强到这种程度？

    不过也正是翁伽利的敌意，令盖皮诚更加坚定了躲着他些的想法。

    等翁伽利离开，盖皮诚才发现，自己出了一身冷汗，并且……被动卡中，多了一张红卡。

    被动卡·【危机察觉】：有一定概率，察觉到潜在的危险。

    盖皮诚：……

    难怪刚刚感觉那么强烈！

    不过盖皮诚这时，并没有太多“觉醒了一张传说红卡”的喜悦，相反……盖皮诚更加不安起来——这是不是说明，翁伽利刚刚那的确是对自己产生了敌意？并不是心理作用/

    盖皮诚觉得，应该再找艾尔芙谈谈。

    虽说印迪亚希很信任翁伽利的样子，还要自己去劝说艾尔芙，但是现在……盖皮诚更想和艾尔芙交流一下，关于翁伽利的疑点和罪证！

    就在这时，忽然一条大白腿，横在了自己面前，开叉裙顺着白皙的肌肤滑落……

    虽说有短裤长短的安全裤，但依旧已经验证了盖皮诚之前的猜想……果然只是看起来苗条，实际在大腿需要发力的部分，有明显的肌肉。

    相比之下，盖皮诚回想了一下柜子里的感觉……

    艾尔芙没有穆格丽这么高，甚至看起来更柔弱一些，不过腿其实比穆格丽更粗些，而且更……咳咳，这都不是重点！

    “姐姐！你在做什么？”穆露丝有些害羞的拉了拉穆格丽。

    只见穆格丽这时，正将一条腿抬在盖皮诚面前的墙壁上，听到妹妹的稚嫩的声音，这时理所当然的说道：“刚刚看这位学弟，似乎很在意我的腿的样子，这时让他确认一下咯！”

    盖皮诚：……

    盖皮诚怀疑她也有什么预感类的被动技能！

    至于【键盘侠】为什么会有【危机察觉】这种被动技能？

    盖皮诚一开始也疑惑了一下，不过之后仔细想了想——毕竟这不是穿越前的世界，做键盘侠还隔着网线……

    在这个动不动就掏刀、掏法杖的世界，做键盘侠，有个【危机察觉】很正常吧？

    盖皮诚甚至觉得，应该给自己一张橙卡的【危机察觉】才合理！

    回过神来的盖皮诚，发现尼欧布已经不见了。

    “嗯？那个金毛儿呢？”盖皮诚连忙问道。

    “尼欧布？他已经去竞技场准备了吧。”穆格丽见盖皮诚已经拔回了眼神，也顺势收回了长腿。

    盖皮诚也很无奈，刚刚显然是翁伽利故意挑唆，只是……强烈的危机感，令盖皮诚没敢强行戳穿翁伽利。

    “那……艾尔芙在哪？”盖皮诚又问道。

    相比于莫名其妙的决斗，盖皮诚更想要先去和艾尔芙确认一些翁伽利的事情，不着急去竞技场。

    而且在决斗之前……

    好歹盖皮诚也要先将饭吃了！

    顺便再借把剑、盾之类的——虽说键盘……【言灵师】并没有什么近战技能、也没有武器专精，但至少能拿的话，尽量拿些基础装备撑一撑也好不是？

    “艾尔芙的话，这个时候应该在厨房吧……还要追上去嘲讽吗？会把女孩子弄哭的哦！”穆格丽故意强调道。

    “不，只是想要她解释下误会而已。”盖皮诚白眼道，他也听得出来，这大精灵只是在调侃，她似乎早就发现不是那么回事儿……不过却喜欢看热闹！

    接着盖皮诚犹豫一下之后问道：“厨房？启东宿舍没有宿管的吗？”

    盖皮诚听说宿舍是管饭的才对！

    “这宿舍就我们八个……算上你就是九个人，所以完全是自治的，你也随便找个没名字的房间，挂上自己的名牌就可以。”穆格丽指了指宿舍楼。

    这么大的宿舍楼，居然只有九个人？

    盖皮诚之前还以为，应该住了不少优等生，其中的尖子是汇演代表而已……想不到居然只住了汇演代表？

    之所以之前住了八个人，盖皮诚估计是汇演需要两队人——各地的地下城，在最近二百多年里陆陆续续的出现，自然大家也发现了不少规律，比如……四个人是最优解，在难度和“爆率”上比较平衡！

    所以约定俗成的，小队都是以四人的居多。

    咕噜噜——

    盖皮诚的肚子已经开始抗议。

    早知道翁伽利会这么折腾自己，盖皮诚就在教学区的食堂里吃完再回来了！

    只有两个小时……

    盖皮诚往山顶的方向看了一眼，穆格丽适时说道：“如果你是想要去教学区的食堂的话，还是算了吧……这个时间怕是只剩下汤底和配菜。”

    想不到这里的食堂居然也这样！

    还好穆格丽这时说道：“不过放心吧！艾尔芙会将在宿舍的所有人的晚饭都做好的。”

    “诶？那我的……”盖皮诚有些犹豫，不知道她有没有算自己。

    “因为之前不知道新生会来，应该没带你的份儿，不过……”穆格丽说着，眼中露出了些狡黠。

    盖皮诚也很快领会到她的想法，也眼前一亮道：“不过……那个金毛儿好像没吃晚饭就去准备决斗了？”

    穆格丽对着盖皮诚，伸出拳头，接着弹出了拇指，一副“你答对了”的样子。

    穆露丝则是捂脸道：“尼欧布学长绝对会哭的……”

