    “哦？”楚涵眼中的杀意隐去，他静静的注视着眼前眼镜片碎了的江左：“虽然你做的事对我来说意义不大，不过还是谢谢，将来若有机会见面你可以对我提出一个要求，我会帮你办到。”

    楚涵说的不是尽力或是尽可能，而是直接霸道的说出了会这个字，这无疑将他隐藏在心中的野心和狂妄彻底的暴露出来。

    他不是一个喜欢低调和装怂的人，他要的东西从来都是直接去抢，上一世是这样，那么这一世，他只会更加直接和嚣张！

    楚涵的话让江左和他的妻子彻底愣住，他们清晰的感受到了楚涵眼中那极致的野心，江左的内心忽然涌上了两个极端的念头，这个人将来要么就是一个彻头彻尾的疯子，要么就是一代枭雄。

    说完楚涵也不管江左的反应便是直接转过身，走到惊吓的满脸惨白的上官雨馨面前：“你刚刚说药物不足？”

    “是。”上官雨馨不知道楚涵为什么这么问，只是下意识的回答。

    “军医。”楚涵语气是陈述句，他上下看了她一眼，双眸微微眯起，紧接着他不等上官雨馨的反应，对着一旁的尚九娣一偏头：“把这个女人带着。”

    上官雨馨一愣，但紧接着便是反应过来，楚涵是要劫持她给洛小小当专属医生。

    “我不能跟你们走！”上官雨馨立即反抗，“我不是你的私人医生，这个团队这么多人，有老人有女人还有孩子，我要对他们负责！”

    楚涵走向g55的脚步一顿，脸上的表情冷酷异常，他忽然绽放了一个狠辣的笑容：“那些人的命，关我什么事？”

    楚涵的无情让众人再次心中一寒，同时也完全摸清了楚涵的性子，他只会护着自己人，其余的，无论是人类还是丧尸他都不放在眼里。

    “九，把她带走！”交代了尚九娣一句，楚涵便头也不回的走到g55驾驶位，一把打开门坐了上去，直接将车启动，连回头看一眼都没有。

    尚九娣轻轻一点头，便是直接冲着上官雨馨而去，竟是和陈少爷一样对楚涵的命令毫不疑迟的执行。

    何培源和远处刚刚缓过劲的卢宏盛忍不住诧异起来，上官雨馨可不是一个手无缚鸡之力的女人，楚涵竟然没有自己挟持，而是让尚九娣一个娇滴滴的大美女出手？

    上官雨馨目光扫过尚九娣艳丽的容貌，女军医的心中忍不住一松，还好只是一个女人！

    上官雨馨很清楚自己，她可不是普通的医生，她也是在军队里混过的，普通的女人她足以对付，这么想着，上官雨馨便是对着迎面而来的尚九娣猛然一下伸出手，想要把尚九娣拦住。

    上官雨馨的度极快，哪怕是一旁的老军人何培源也忍不住暗自点头，这个女娃娃以前在军队恐怕也是个狠角色。

    可惜上官雨馨的动作才刚刚出手。

    啪！一声轻响。

    一瞬间，上官雨馨整个人忽然被一股大力钳住，然后身躯猛地向前一倾，两只手不知什么时候被别到了后背，被一只柔软但是充满巨大力度的手掌牢牢扣住。

    等她回过神来的时候，整个人已经完完全全被尚九娣控制住了，尚九娣并不高大，她很苗条手臂细的仿佛一捏就断，那单手钳住上官雨馨的动作实在是充满了冲击感，因为所有人都知道，上官雨馨并不仅仅是一名医生。

    震惊再次在人群中蔓延。

    在众人的眼中尚九娣无疑是楚涵这群人里最弱的一个，与冷冰冰的白允儿不同，尚九娣完全就是一个很寻常的女人，她会哭会笑会生气会愤怒，看向洛小小的眼神很温柔，众人都以为她只是楚涵身边的花瓶而已。

    可是，她竟然能瞬间将上官雨馨擒拿？上官雨馨的战斗力可不低，甚至比普通的成年男人还要厉害，她不是普通的医生，她是一名优秀的军人！

    但是现在，出乎意料的一幕让所有人都回不了神，上官雨馨竟然被尚九娣瞬间制服了！尚九娣这个看似柔弱的女人，竟然战力也这么强？天啊，楚涵队伍里的人难道全是怪物吗？！

    只有是军人的何培源，以及本身就隶属于军队的上官雨馨自己心中的震撼最大，两个人脸上的震惊表情如出一辙，尚九娣刚刚那个动作，和那把上官雨馨双手别在后背的姿势完全属于军人最标准的方式。

    尚九娣那种极致的爆力绝对不是一个普通的女人该有的。

    她是军人？！

    “上去！”一声娇喝，尚九娣一把将上官雨馨推上了白色货车，此刻的她完全没有了之前的懦弱和哭啼，行事作风渐渐的开始向着楚涵靠拢。

    嘭！上官雨馨被一把推进车厢，还没看清楚就感受到一股极大的推动力，她霍然一愣，车厢的门还没关，尚九娣也还没上来，怎么就开车了？

    嗡嗡两声汽车轰鸣声，g55和白色货车同时向着前方一冲！

    仿佛被噎住了一般，上官雨馨忍不住双目瞪大，不是她喜欢替对方担心，而是这完全不合常理啊？难道楚涵和陈少爷要把尚九娣扔在这里？

    可惜她的诧异才刚刚升起。

    啪嗒！

    一声轻微的声响忽然在车厢内响起，紧接着碰的一声，车厢门被紧紧关上，尚九娣面无表情的找了个地方坐下，冷静的从旁边拿出毛巾继续给洛小小擦汗，整个过程如行云流水一般的顺畅。

    上官雨馨忍不住惊讶的张大嘴巴，心中的震撼和疑惑上升到了极致，尚九娣这个女人的身手完全是特工的级别。

    不！不仅仅是这样！

    上官雨馨紧紧盯着尚九娣的脸庞，以及那看起来并没有多少力量的手臂，尚九娣这个女人，比特工要更厉害。

    她到底是谁？！

    为什么这么厉害的女人，以及那名神枪手陈少爷都听命于楚涵？

    楚涵又到底是谁？！

    这群人，到底什么来头？

    看着瞬间开出老远的两辆车，公路上的众人再一次呆滞。

    刚刚尚九娣的那一手实在是震撼了一下他们，白色货车明明已经开跑了，她竟然还能在那种情况下轻松的跳上去？哪怕是特工也做不到啊！

    g55高大威武的车身在前面开路，专心开车的楚涵可不知道上官雨馨以及那些留在原地人的复杂心思，在他看来尚九娣在那种度下跳上车本来就是最普通，最平常不过的事情了。

    ...