    整个落日城陷入了末日般的地震灾难之中，并且，天空电闪雷鸣，无数的雷霆劈到落日城内，好多人直接被雷给劈死了。

    倾盆大雨也出现了，暴雨形成了洪水，直接倒灌进了落日城，洪水冲走了好多百姓。

    天灾，毫无征兆的出现，整个落日城风雨飘摇。

    原本从兽潮之中活下来，正处于激动状态的所有人，都是感觉到了生活对他们的恶意。

    刚刚逃出兽潮，就迎来了天灾。

    并且，天灾更加的可怕，比兽潮恐怖千百倍。

    无数的落日城百姓被灾难毁灭，落日城各大家族的武者比普通人强悍一些，但是，也难逃此等天灾。

    “究竟发生了什么，为什么会出现这么多天灾。”莫语一边躲避灾难，一边困惑的询问身边的话痨。

    话痨很神秘，知道的事情好像也很多。

    “是他来了。”话痨突然凝重的道，眼底有着浓郁的忌惮。

    莫语没有见过话痨有过这种神色，虽然接触的时间不多，但是话唠绝对是一个天不怕地不怕的主，现在却露出了凝重的神色。

    “他是谁？”莫语好奇的问道。

    “一个走到哪就把灾难带到哪的疯子…”话痨凝重的道，仿佛是想起了什么可怕存在。

    “这是什么存在？”莫语倒吸了一口凉气，走到哪就把灾难带到哪。

    莫非落日城现在发生的这些灾难，完全是因为那个存在才导致的吗？

    整个落日城人口，怎么说也有百万人呀。

    落日城已经算得上一个小规模的城市了，然而整个城市都陷入了灾难之中。

    究竟是什么样的存在，才可以让一座城市瞬间就陷入了各种天灾之中。

    莫语内心充满了好奇，能够带来如此多天灾的人究竟是一个什么样的可怕存在，他的境界是什么！他是不是已经站在了这个世界的巅峰！

    他为什么会出现在落日城附近。

    莫语的脑海里面充满了很多的问号。

    “他是谁？”莫语凝重的问道。

    “天灾老人，以后你遇到了一定要躲开，不然你会被他带来的灾难厄运给杀死的。”话痨十分严肃的对莫语道。

    话痨示意莫语尽快离开落日城，不要在这里久留，有多远走多远。

    莫语内心充满了震撼，他好奇的询问话唠，“他为什么会出现在落日城？这种级别的存在怎么会出现在这里呢？”莫语实在是不解，落日城只是一个小城市。

    就连影帝卫都不愿意来这里，天灾老人这种恐怖的存在为什么会来这里呢。

    话痨诡异的看了一眼莫语，指着死亡森林的方向道：“天灾老人是去死亡森林的，他只是路过落日城。”

    “只是路过…”莫语的嘴角抽搐了一下。

    只是路过落日城就让落日城陷入了末日般的天灾之中，眼看着整个落日城就要消失了。

    大地下沉了十数米，落日城整个往下沉，里面活着的人不足十分之一。

    普通人遭遇这种天灾，只有死路一条，即使是武者也十不存一。

    落日城各大家族几百年的基业，瞬间毁于一旦，莫语庆幸莫家大部分人已经提前离开了落日城，要不然现在恐怕也是灰飞烟灭的下场。

    整个落日城全部陷入了地下，被地底冲出来的岩浆吞噬…

    落日城消失了，所有的活着逃出来的人，站在一座座大山之巅，看着远方消失在地平线上的落日城，他们生存的城市没了，以后他们要自寻出路。

    “天灾老人究竟是什么存在啊，怎么这么可怕！”莫语倒吸了一口凉气。

    落日城的灾难只是持续了几分钟就消失了，然而一切安静下来时，落日城已经没了，话痨告诉莫语这是因为天灾老人已经离开了这片区域，已经到了百里外的死亡森林之中。

    “主人，你现在层次达不到，某些事情你还是不知道的好，你只需要好好的活下去，将来你会明白一切。”话痨意味深长的对莫语道。

    莫语总觉得话痨知道什么，但是，无论他用什么方法，话痨就是不愿意告诉他。

    “主人，碍于某些原因，我不能告诉你太多，你所要做的就是尽可能的活下去。”这是话痨对莫语说的话。

    “哼，我究竟是不是你的主人。”莫语不爽的道。

    “是啊，你不是我的主人，谁是我主人呢！”话痨一本正经的道。

    莫语翻了一个白眼，他的目光看向了死亡森林的方向，模糊间他好像看见了一个苍老的身影大步走进了死亡森林，佝偻的身影看起来八九十岁了…

    “天灾老人…”莫语的内心想到了死亡森林里面出现的那些恐怖存在。

    之前他从死亡森林逃出来，看见了许多恐怖的存在，尤其是那个昙花一现的万米身影，实在是记忆深刻。

    还有一些恐怖的存在，他们的气息即使是离开了死亡森林，莫语也感觉到了窒息。

    “死亡森林一定发生了什么。”莫语沉声道。

    话痨奇怪的看了一眼莫语，随后保持着沉默。

    “主人，你现在准备去哪？”话痨沉声道。

    “我当然是去寻找修炼功法了，我的神眼决只能修炼到凡体九重巅峰，我需要重新找一本修炼功法。”莫语道。

    话痨若有所思，“你准备怎么找？”

    “当然是加入强大的宗门修炼了。”莫语道，他想到了天神宗，本来他是有希望进入天神宗修炼的。

    但是，兜兜转转他错过了天神宗，而且，天神宗宗主军天策对他的召唤灵异常的感兴趣，他现在去天神宗也不安全。

    所以，他决定去其他的宗门看看。

    “小祖宗，话痨，以后你们两个一定不能再暴露在外人眼里，要不然他们会认出你们是异世界生灵，我会被满世界追杀，你们现在就回到召唤空间吧。”莫语严肃的道。

    “我不，我要在外面玩。”小祖宗的小脑袋疯狂的摇着，打死也不愿意回到召唤空间。

    “主人，你大可不必，我们可以单独活动，你以后给我随时准备身体就行，而且，你不说，别人也看不出来我们是你的召唤灵。”话痨平静的道。

