    在这一刻，就算是魔主，心中也是觉得，若是非要这么做的话，这的确是一个不错的办法。

    只要是独孤清影她们能够答应，那么剩下的一切，就好办多了。

    可以说，找到姬靖荷，只是时间的问题了。

    “他们，能同意吗。”

    不过，在此时，还是有人提出了不同的意见。

    魔族这边的至圣强者，还有一些担忧。

    毕竟，他们想要在最快的时间里，找遍整个新世界，九片大陆，那么需要的强者数量，是很多的。

    天玄域那边，能够允许那么多的神圣境魔族强者，就这么都进去吗。

    这一点，换做是他们，就不会同意的，当然了，也不是绝对的，只不过，这种可能性，真的很大。

    “不同意，也得同意。”

    在这一刻，九圣子再次表态了，不管独孤清影她们，一开始是什么态度，但是只要他们魔族这边，提出了，那么就必须要同意。

    至于说原因，呵呵，既然现在，他们敢这么做，那么就有一定的把握。

    若是独孤清影她们不同意的话，那么立刻调集所有的魔族强者，倾其全力，全部朝着这边赶来。

    在这里，就直接跟天玄域这边决战。

    相信此时，独孤清影也不愿意，这样的情况发生吧。

    九圣子说完之后，直接带头离开了。

    而其他的魔族至圣境强者，也一个个的跟了上去。

    魔主，此时看着九圣子的背影，心中到也出现了一丝丝的犹豫。

    “难道，真的是我对于他，有太大的成见，所以才会一直觉得，他是有问题的。”

    “不，不是的，他就是有问题，他这么做，是因为姬靖荷消失了，他必须要尽快的找到。”

    “九圣子，你等着吧，总有一天，本座会让你显形的。”

    此时的魔主，心中不过是一瞬间的犹豫，就再次坚定了自己之前的看法。

    很显然，在魔主看来，九圣子此时的行为，或许是真的。

    但是，却也是因为，他有自己的想法。

    九圣子的某些立场，是不会改变的，到不是说，他真的是一心为了魔族。

    充其量，只能说是为了姬靖荷，仅此而已。

    不过，现在这个时候，这样也是足够了。

    魔主再次看了一眼九圣子离开的方向，依旧是跟之前一样，想要在以后的时候，揭开九圣子的真面目。

    到时候，要让所有人都看看，九圣子到底是什么人。

    他的立场，究竟是什么。

    随后，魔主也是离开了。

    九圣子他们，此时在这里商量着，之后的时候，该如何跟独孤清影提出条件，以及以后的时候，怎么去完成寻找姬靖荷的目的。

    而在这一刻，独孤清影她们，也同样的在商量着。

    “答应他们，不是不可以，可是一旦他们有什么其他的行为，我们必须要阻拦的，该如何。”

    “一旦我们答应，允许他们寻找，那么很多地方，他们自然是要看一看的。”

    “到时候，或许会产生一些矛盾，甚至于是出现陨落的情况，这就不太妙了。”

    在这一刻，风华作为女娲后人，自然是知道更多的事情。

    天玄域那边，有很多东西，是不能够让敌人知道的。

    若是他们趁此机会，想要搞清楚天玄域的一切部署，那岂不是有些麻烦了。

    毕竟，很多地方，不能让他们去，可是他们却一口咬定，要找的人就在里面，非要看一看。

    到时候，总不可能，他们魔族的强者，想要去哪里，就放他们去看吧。

    而且，一旦起了冲突，出现了什么人员的伤亡，可就真的麻烦了。

    “既然答应了他们，那么他们，也不敢太过分，有些地方，有些事情，是需要提前说明白的，他们不能踏足，否则的话，杀无赦。”

    “到时候，可不要找麻烦，不要觉得，是故意的找茬，想要趁机灭杀他们的人。”

    “他们若是答应的话，那么就可以继续下去，若是不答应，那么也只能开战了。”

    “一旦我们表明了态度，他们也不会轻易的选择死扛到底的，而且，也可以趁机，试探一下他们。”

    此时的独孤清影表示，有些事情，自己已经考虑的很是清楚了。

    虽然答应了他们，可以让魔族的强者进入到天玄域之中，寻找姬靖荷的踪迹。

    但是，却不代表着，他们可以为所欲为。

    这一点，他们心中应该清楚才是。

    若是这一点都搞不明白，那么就没有继续谈下去的理由了。

    到时候，继续开战好了。

    并且，趁此机会，也能够对于魔族那边的一些情况，有直观的了解。

    “其实，现在我担心的，不是他们是不是会在天玄域这边，闹出什么事情来。”

    独孤清影的话，才刚说完，独孤傲剑到是开口了。

    很显然，独孤傲剑，对于有些事情，还是不担心的，他自然是相信自己的女儿，早已经有了对策，所以才会开口的。

    “你是说，他们还想要，借道？”

    在这一刻，青鸾至圣开口问道。

    “不止是借道那么简单，他们还会趁机提出，让我们作保，让魔族的强者，也到其他的大陆之中探查一番。”

    独孤傲剑在此时，做出了解释，说出了自己的想法。

    独孤傲剑此言一出，顿时所有人眉头一皱。

    这个条件，有些太过于过分了。

    你们魔族，想要寻找你们的魔尊，让你们进入到天玄域之中，已经不错了。

    若是还想着，让我们作为担保，让你们去其他各大陆，那就有些太得寸进尺了。

    毕竟，就算是仅仅进入到天玄域之中，就已经有不小的压力了。

    这种压力，自然是来自于内部的。

    要知道，天玄域之中，有多少的强者，都死在了魔族的手中。

    现在，能够强行压住那些人，就已经很不容易了。

    而且，可不要忘记了一点。

    北冥玉宸和南宫慕灵，这两大至圣境的强者，可是刚陨落在魔族这边强者的手中。

    北冥和南宫世家那边，还不知道会不会搂不住火，直接出手呢。

    现在，还想着替他们担保。

    试问，这让南宫和北冥世家的人，怎么能够接受呢。

    杀了他们两家的至圣境强者，现在不仅要到天玄域之中搜寻姬靖荷的踪迹。

    而且，还要天玄域这边做出担保，这也太嚣张了点吧。

    “可以答应借道，也可以答应他们，不会下达命令，主动的让精锐军团出手。”

    “但是，其他的事情，就没有办法给他们保证了。”

    “毕竟，我们没有那个义务，去阻止那些仇恨他们的人，找他们魔族的强者报仇。”

    “难不成，我们还要拦着自己人，对自己人下杀手，来保证他们魔族的强者，顺利的寻找他们的魔尊不成。”

    在这一刻，独孤清影表态了，有些事情可以答应，但是有些事情，就算是九圣子他们提出来，也绝对不能答应。

    你们过去，可以，借道，也无所谓。

    但是，不要想着，我们可以给你们阻拦一切麻烦。

    我们能够做的，就是不会下达命令，让麾下绝对听从指令的精锐，对你们魔族强者主动出手。

    除此以外，其他的给不了你们什么保证，这种事情，谁能够保证的了。

    并且，也没有那个义务，帮你们做到这一步。

    独孤清影此时，这一番话说出口之后，所有人顿时点了点头，也觉得事实就是这样。

    现在这个时候，独孤清影她们，也算是达成了一致意见。

    不久之后，独孤清影她们，看到了九圣子带着人，朝着便赶来了。

    很快，九圣子他们，说出了自己的条件。

    而独孤清影她们，也是表明了自己的立场。

    最终的时候，双方也达成了一致意见。

    魔族那边，可以派人进入到天玄域之中，但是却要受到监督。

    毕竟，若是什么都不管，任由他们在天玄域之中乱窜，谁知道会发生什么事情。

    不管怎么说，天玄域之中，还有不少的人，不是什么强者，甚至于都还有普通人的存在呢。

    一旦让你们魔族的化圣境，以及神圣境强者，都进入到天玄域之中，又没有什么监督的强者存在，那么还不是被你们随随便便就搞翻天了。

    这一点，是不能够商量的，九圣子他们也知道，所以也没有反对。

    毕竟，换做是他们，也是一样的想法，也是会选择儿一样的做法。

    另外，就是有些地方，是不能够去的。

    因为那些地方，都是天玄域之中，各方势力的净土。

    可以说，也是他们的禁地，是不允许外人进入的。

    别说是你们魔族的强者了，就算是天玄域之中的盟友势力，也是不允许踏足的。

    这一点，依然是不容商量的，没有任何的余地。

    其他的地方，那就没有什么要求了。

    总之，你们是来找人的，不是来闹事的。

    若是想闹事，那么不好意思，你们做不到，最终不但做不到，到最后，也还都得死在这里。

    若是你们，只是按照约定，只是找人的话，那么随便你们就是了。

    至于说，来自于天玄域内部的压力，我们可以承担，我们能够顶得住。

    还有一点，就跟独孤清影她们所预料的一样。

    九圣子他们，果然是开口了。

    他们，需要前往其它的大陆之中，一起寻找。

    最终，独孤清影她们也是答应了。

    但是，有一点说的很清楚，只要是他们魔族的强者主动惹事，那么不好意思，后果自负。

    到时候，你们有什么折损，那么不好意思，是你们自己活该。

    是的，只能是活该了。

    因为，其他各界之中，也是有至圣境的强者存在的。

    而且，就算是之前没有了，现在也都不在。

    那么，谁知道在此过程之中，是不是会出现新的至圣境。

    到时候，一旦对方发怒了，一怒之下，灭掉你们，可是怪不得别人的。

    当然了，独孤清影她们也答应，在可控的范围之内，她们也不会让友军的势力，其麾下的强者，主动的去招惹魔族的强者。

    九圣子那边，则是表示，他们是找人的，也不是惹麻烦的。

    只要是各方势力的强者，不会主动的出手，那么他们，自然也是不愿意多事的。

    总之，最终双方进过一段时间的商量，还是达成了一致意见。

    独孤清影她们，派人回去传信，去安排一切。

    而与此同时，九圣子也是一样，传出消息，让魔族那边的化圣境和神圣境的强者，开始准备朝着这边而来。

    在此过程之中，独孤清影她们，以及魔族那边九圣子一行人，也都没有再次开战，都在等待着安排好一切，按照约定进行。

    不过，就在双方都在等待的过程之中，魔主主动的开口了。

    魔主此话一出，顿时所有人，都眉头一皱，这其中，就包括魔族的至圣境强者。

    “我要去。”

    很显然，魔主的意思很简单，他也要参与其中。

    “你去做什么。”

    在这一刻，其他人还没有开口呢，就连九圣子，都没有来得及开口，就有其他的魔族至圣境强者，不耐烦的开口了。

    很显然，在他们看来，一切都已经商量好了，好不容易才达成了共识。

    现在，你魔主开口说你要去，你一个至圣境的强者要过去。

    这，岂不是在找麻烦吗，你在是在让双方都不痛快。

    就算是想去，你也可以早说。

    到现在这个时候了，你开口说你要去，你一个至圣境的强者，你过去？

    “本座要去，自然是有道理的。”

    “本座可以保证，只要本座去了，一定能够找到魔尊。”

    “若是找不到，你们可以一起出手杀了本座。”

    此时的魔主，到是信誓旦旦的开口了。

    一开口，就说自己能够找到姬靖荷，看起来是信心十足。

    而且，也说的很是响亮。

    要是找不到魔尊，他愿意让所有人一起出手杀了他。

    “你这是在找死，死吗，活够了吗。”

    在这一刻，九圣子终于开口了。

    此时的九圣子，丝毫不掩饰自己对于魔主的杀意。

    现在这个时候，不管是出于什么原因，都不能够让魔主，破坏了眼前的大好局面。

    魔主现在这么做，就是在找死，在九圣子看来，便是如此了。

    其实，何止是九圣子，在场的其他魔族至圣境强者，也是对于魔主有了杀心。

    在他们看来，魔主此次开口，根本就不是为了寻找魔尊姬靖荷，而是为了他自己。

    所以现在，魔主若是不识抬举，现在非要过去的话，说不得，还真的要采取一些特殊的手段。

    实在不行的话，最终或许，还真的要杀了他魔主。

    如此不顾大局之人，一味的做出很多人反感的事情。

    试问，这不是自己找死，又是什么呢。

    “怎么，你们这么着急干什么呢。”

    “她们，都还没有说不同意呢。”

    此时的魔主，也不知道是哪里来的自信，竟然一点都没有在意这些。

    不在乎九圣子的杀意，不在乎其他魔族的至圣境强者，都是什么态度。

    反而，看向了独孤清影。

    而独孤清影现在，也是眉头一皱，因为她也不知道，魔主此言何意，为何在此时，说这一番话。

    “不同意。”

    想不明白，那么就不想了，按照之前的约定，就是不让你去，拒绝。

    独孤清影现在，直接表示自己的立场，表明了不会答应。

    “你们可以跟着本座，也不行吗。”

    魔主此时，依旧是之前的态度，再次开口问道。

    “不行就是不行。”

    而独孤清影，自然也是不会因为魔主此时，再次开口，就有所改变的。

    “现在，我怎么觉得，我们的魔尊，就在你们天玄域之中，甚至于可能，就在圣族之中呢。”

    魔主此时，不知道为什么，在那一刻，就是有一种感觉，姬靖荷，就在天玄域之中。

    而且，有极大的可能，就在圣族之中。

    若是姬靖荷，跟其他人交手之后消失，他还不至于这么认为。

    可是，那是林清尘啊，这是不一样的。

    林清尘的手段，到现在为止，他都没有完全的搞清楚。

    而且，越是了解圣族，就越是对于有些事情，更加的持有一种忌惮的心理。

    他，可是曾经了解过姬靖荷以部分记忆的人。

    也正是因为如此，对于圣族的了解，比其他人更是多出了不少。

    仅仅是从姬靖荷记忆之中，得到的一些好处，一些不传之秘，就已经让他的实力大增。

    并且，知道了很多不一样的手段。

    知道的就有这么多，不知道的呢。

    而现在，独孤清影她们有答应的那么痛快。

    没错，在魔主看来，独孤清影她们的行为，有些反常。

    虽然可以说成是，为了给莫秋和金畅争取时间，但是魔主觉得，一定不止是这样。

    林清尘也消失了，姬靖荷也是一样，现在又出现了这样的一系列事情。

    此时的魔主觉得，自己必须要去。

    或许，只有他去了，才有机会找到姬靖荷，其他人就算是去了，也是白跑一趟。

    就算是，其他的魔族至圣境强者去了，也是一样没有区别。

    只有他魔主，才有可能真正的找到姬靖荷的存在之地。

