
见刑风说得这么果断，撒旦神也就不再多说，毕竟刑风才是系统终端的决断者。

【这一走，估计需要很久才能过来了，你不等他回来了吗？好歹别人也救过你一命撒，你这一声不响就悄悄溜走，好像有点不够意思哦。】

撒旦神话语中指的人，正是现在已经去临时节点的位置，查看那边情况的胡小刀。

“恩，说得也是。”

刑风想了想，说道：“反正临时节点还要一天才能消失，时间上应该还来得及，既然来了这里，我就出去走走吧，等他回来打个招呼我们再离开，而且……”

说到这，刑风咧嘴笑了起来，“我也想看看这里的超导矿石究竟有多神奇，要是能弄一点回去，那就再好不过了，哈哈。”

【恩，先弄一些回去做研究分析，确实是个不错的想法，而且最好能够多弄一些存着，或许不久之后，本大神也会用到这些超导矿哦。】

“好吧，我尽量！”

刑风不知道撒旦神为什么这么说，但是既然对它有用，那就必须想办法多弄点。

毕竟撒旦神的变强，也间接代表着刑风的战斗力提升。

大体商议好了接下来的时间安排，刑风立刻开始行动，咬牙大范围动了动右手，发现除了刺痛外，并没有太大的影响后，便让撒旦神变换成一把匕首。

把缠绕在身上的绷带，全部都给一一割掉。

通过查看除了内灬裤几乎全果的身体，刑风发现身上被电磁弹击穿的伤口，已经在他那五倍于常人的变态体质下，基本都达到了愈合结痂的程度。

虽说内部还有阵阵刺痛，但是正如撒旦神所说那般，基本不会影响行动。

从系统背包里取出一套平时备用的衣服换上，把撒旦神放到手腕上，等她变换成如同黑水晶一般的手带，刑风原地活动适应了下身体的疼痛感，接着拉开门走了出去。

刑风刚走出房门，就遇上了端着餐盘过来的黄小梅，看到昨天还浑身是伤、惨不忍睹的刑风，现在竟然能够下地行走，大为惊讶的失声道：“你能下床活动了？这怎么可能。”

“其实我的伤势并不重，只是看起来吓人罢了。”

刑风睁眼说瞎话的忽悠了两句，转移话题说道：“你这里有庭院吗？如果可以的话，我想一个人去走走。”

“当然可以，我带你过去。”

一副完全不相信表情的黄小梅，眼神乖乖的看了肯刑风，倒也没有再多问，端着餐盘示意刑风跟上。

走过屋内的几条走廊，来到房屋的后方，走到了一片面积超过1000平方，栽种着各种绿色植物的室外花园内。

“这里是我老公的几个兄弟，专门培育出来的供氧花园，也是他们平时活动休息的地方，现在他们已经结队外出办事，需要一段时间才会回来，你可以在这休息放松下。”

说着，黄小梅把餐盘放在小亭内，拿出里面的饭菜说道：“我给你准备了一些家常饭菜，可能对于你来说，这些饭菜的样子有点奇怪，不过你可以放心，它们都是能吃的食物，好了，我就不打扰你了，你慢用。”

“谢谢！”

刑风向着黄小梅点头致谢，等她离开庭院后，坐到木桌前用筷子夹起一块淡蓝色的肉，犹豫了半天才放入了口中。

“嗯~，这肉虽然看起来乖乖的，可是味道真心不错，多汁、细嫩，简直比最顶级的雪花牛肉还要爽口。”

一块肉下去，刑风是赞不绝口，一荤一素一碗饭，不到五分钟就被刑风吃了个底朝天。

“呃~”

舒服的打了个饱嗝，仿佛伤口疼痛也舒缓了三分的刑风，晃晃悠悠的走出庭院小屋，来到了绿意葱葱的院子里。

大致的一番观察之后，刑风心里的一些小疑惑，总算在这全部找到了答案。

原来这个居住区并不是开放式的结构，而是整个都在一个透明密封的保护罩内，内部种植了大量地球上的植物，为这内部的空气提供了大量的氧气。

这才让居住在这里的人，不需要时刻佩戴氧气罩！

与此同时，刑风还在这个庭院的空中，发现了许多种满绿色植被、闪烁着淡淡的晶体光泽、凭空漂浮的暗灰色大石块。

这些大石块的特性也很奇怪，漂浮的位置并不会主动变化，也不是固定在某一个程度。

而是随便你把它们移动到哪个位置，它们就会保持在那个位置，甚至连大风都能吹动，就像漂浮在空中的白云。

“这些是加入了超导矿碎的泥土，所以才能凭空漂浮，怎么……小兄弟对这些超导矿有兴趣？”

正当刑风“玩”得起劲的时候，外出的胡小刀来到了刑风所在的庭院，并为他解释了这些“大石头”的漂浮原因。

“挺神奇的不是吗？”

刑风笑了笑，转移话题说道：“节点那边的情况怎么样？”

和黄小梅一样诧异的看了看能自入行走的刑风，胡小刀明显比黄小梅稳重许多，他并没有多问。

只是借着话题回道：“那边现在已经多了很多的天空人，而且还派过来了一艘防护舰艇，架设了大型能量防护盾，我根本没办法靠近。”

听到这只存在于科幻电影中的能量防护盾，都被这群天空人整了出来，刑风算是对临时节点彻底没有了想法，转而把心思全都放到了这神奇的超导矿上。

不过刑风现在的剩下时间已经不多，要想获得超导矿石，那就必须尽快和胡小刀他们分开。

否则，刑风系统背包和空间传送的秘密，让他们发现了之后，保不准会出现什么意外。

“哎——，虫洞被他们霸占了，看来我是回不去了。”

刑风故作忧愁叹了口气，转而颇为无奈的说道：“刀哥，你能借一些外出的工具和设备给我吗？”

“怎么？你要离开？”胡小刀很诧异，“这个星球野外非常危险，我觉得，你反正也回不去了，要不就留在我们这里吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348559"  chaptername="第550章  【离开前的“小想法”】">加入书签</a>
</div>
