    第2130章

    女孩儿跟小猫儿一样软，蹲在他面前，昏黄的灯光衬着她雪孵的绝丽小脸，镶嵌的一双翦瞳跟猫儿的眼睛很像，黑漉漉，孤立立，清纯的难以比拟。

    现在她有点生气，杏眸圆瞪，格外的漂亮。

    萧城看了女孩儿还有她怀里的猫儿一眼，“谁让你在这里养小动物的？”

    “这只小猫儿被遗弃了，所以我收养了回来，萧城，如果你将小猫儿给赶走那你就是没有爱心的人。”苏小棠怕萧城将小猫儿给赶走，所以将一顶“爱心”的帽子扣了下来。

    萧城换了鞋，走进客厅，“你还能记得这里是我的房子，真谢谢你了。”

    苏小棠看着萧城，萧城随手将外套丢在了沙发扶手上，然后坐了下来，挺括厚实的后背慵懒的抵进沙发里，他两条无处安放的大长腿向前搁在了茶几上，闭上眼，他抬手捏了捏疲倦的眉心。

    “我给你倒杯茶吧。”苏小棠走进餐厅，去给他倒茶。

    萧城浑身懒洋洋的没有动，连眼睛都没有睁。

    “我们回香港已经一段时间了，萧四死的不明不白，你在出事之前就安排好了，料准萧四在你出事之后就会背着萧老爷子搞小动作，萧老爷子最恨背叛他的人，所以萧四的死他也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “这几年萧家大部分的码头赌场娱乐场所都在你的手里，再加上你现在是萧家唯一的养子了，萧老爷子肯定忌惮你，但是，这些天萧老爷子那里太过于安静了，我总觉得他在盘算着些什么。”

    “萧城，萧老爷子有没有跟你说什么？”

    那日叶翎打电话给萧城，萧城就猜到出事了，所以在汽车爆炸之前他做了安排。

    萧四的目标是整个萧家，这几年萧老爷子器重萧城早已经引起了萧四的嫉恨，萧城一失踪，萧四除了翻天覆地的找萧城之外，还背着萧老爷子拿下了很多地盘，这真是犯了萧老爷子的大忌，触到了底线。

    萧老爷子对自己的养子一直是这样的原则---我可以施舍给你，但是你不能把手伸到我这里来。

    萧城太了解萧老爷子和萧四这两个人了，所以在出事之前他让人盯着萧四，拿下了萧四所有的证据。

    苏小棠无疑是最了解萧城的人，因为当日在小山村，苏小棠不杀萧四，萧城也会动手。

    萧四这个人，留不得了。

    萧四早已经躺在萧城的死亡名单里了。

    后来萧城带着苏小棠回香港，直接反咬了萧四一口，说萧四为了独霸萧家诬陷他，因为“萧城是叶冥”这条短信查不到任何的蛛丝马迹，加上萧老爷子无比痛恨萧四这种行为，所以这事也就不了了之了，一切风平浪静。

    不过苏小棠知道，萧老爷子肯定是有自己的盘算的。

    萧城捏眉心的手指顿了一下，他睁开眼，抬头向苏小棠看了过去，女孩儿在沏茶，一双黑白分明的杏眸望着他，那只小猫儿黏在她的脚边，对着他“喵喵”叫了两声。

    他记得，他的计划从来没有跟她说过。

    但是，她早已经推敲出来了，而且分毫不差。

    她对世事洞若观火，但心思玲珑又缜密。

    萧城摇头，“没有。”

    “没有？”苏小棠狐疑的打量了萧城两眼，“萧老爷子真的没跟你说什么？”

    这不像萧老爷子那只老狐狸的做派啊。

    