    红色的烟雾，标志着弃权。

    升起的方向，就在墨上筠的前方，烟雾袅袅，将她的身影遮掩其中，轮廓若隐若现。

    一双双的眼睛看过去。

    那眼底剩下的，唯有惊讶、错愕、疑惑。

    燕归前一刻还在庆幸自己不必大出血，可下一刻，大脑一片空白，差不多没法思考了。

    众目睽睽之下，墨上筠从烟雾中脱身，立于阳光下的她，眯了眯眼，朝周围之人扫了眼。

    “墨墨，你脑子被驴踢了吗？”

    燕归不可思议地眨着眼，连问话的声音里，都只剩下单纯的疑惑。

    他就想知道——

    墨上筠好端端，弃权做什么？

    “没有。”墨上筠坦然耸肩。

    燕归瞪着眼，“那你弃权做什么？”

    抬起左手，扫了眼腕表，墨上筠闲闲道：“时间到了。”

    哈？

    燕归学着她的模样，低头去看手中的腕表。

    时间指向四点。

    象征着第二阶段考核的彻底结束。

    “你们慢聊，我先走了。”

    双手放到裤兜里，墨上筠懒洋洋招呼一声，转身便朝临时营地所在的方向走去。

    “墨墨！”

    燕归愣了下，赶忙跟着墨上筠的脚步。

    墨上筠不紧不慢地往前。

    燕归嘀嘀咕咕地问着话，紧随在她身后，一直问个没停。

    在原地，秦雪、秦莲等人，皆是有些回不过神来，愣愣地看着墨上筠离开，完全无法为此找到合适的理由。

    但归根结底，脑海里就一个疑惑——

    墨上筠为什么要放弃？

    明明马上进入第三阶段，这一次的考核很快就完了！

    按照她的本事，顺利熬过第三阶段、取得好成绩，应当没有任何问题。

    那么，原因呢？

    过了好一会儿。

    杜桂花深吸一口气，咋舌道：“她怕是，疯了吧。”

    默。

    *

    燕归跟着墨上筠，一直来到临时营地。

    而他的嘴里，只念叨一句话。

    “墨墨，你到底为什么要弃权？”

    “有点事。”

    被吵得有点烦，墨上筠摸了摸耳朵，懒洋洋地回了一句。

    燕归一愣，“啥事儿啊？”

    “人生大事。”

    抬眼看了看天，墨上筠神色淡定从容。

    “要去相亲啦？”燕归惊讶地张大嘴巴，“是封帆吗？”

    墨上筠斜了他一眼，淡声道：“陈路。”

    燕归：“……”

    不是跟封帆相亲，而是跟陈路相亲？！

    等等！

    难道墨上筠鼓足勇气想要跟陈路来一场师生……

    想到一半。

    燕归猛地摇了摇头，极力清除这个不切实际的想法。

    如果真的是跟陈路，墨上筠那口味可就忒重了！

    陈路孩子生的早的话，估计都跟墨上筠一样大了。

    绝对不可能！

    “再见。”

    朝他摆了摆手，墨上筠抬起腿，径直朝不远处停着的吉普车走去。

    燕归想要去追，但想了想，还是就此作罢了。

    反正墨上筠身上的谜团，也不止一两个了。

    本来墨上筠跟他一起参加考核，他就觉得很不现实了，加上这二十天他们的感情“突飞猛进”，他还是挺满意的。

    就这样吧。

    下次见。

    ……

    吉普车旁。

    墨上筠一走近，就见到坐在驾驶位置的阎天邢，所有车窗都开着，有和煦的光从窗口斜斜洒落，阎天邢的脸处于光与影、明与暗的交界处，轮廓处染着光边，线条弧度柔和了不少，可暗处却增添不少神秘。

    很快，阎天邢偏了下头，两道平静的视线落到墨上筠身上，眸色黝黑，眸底幽深，夹杂着不明以为。

    “阎……”墨上筠适时地出声，但一个字出口，故意一顿，她立在车窗旁不远处，微微低着头，挑眉轻笑，一字一字地纠正道，“不对，邢哥。”

    阎天邢嘴角一抽。

    墨上筠逆着光，清浅的笑意隐匿于暗光中，看的朦胧不清，但那点点笑意，都能笑到人心坎似的。

    阎天邢也不跟她计较。

    只是，反思了下，这段时日对她估计太好了，没抓住机会好好虐她一番。

    这刚没了学员的身份，简直都能上天了。

    “上车！”

    阎天邢说了两个字，声音有点轻，但字字清晰。

    墨上筠勾唇，拉开了后面的车门，弯身坐了进去。

    没有安分地坐着，墨上筠直接斜过身，右腿放在另一个位置上，腿太长，微微弯曲着，左腿放到下面。

    人往后一倒，靠在了车门上。

    阎天邢先一步将车窗给她关上。

    “我先睡一觉。”

    摆好姿势，墨上筠双手抱臂，懒懒地朝阎天邢道。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    开车，离开。

    然——

    在将车开离临时营地的短暂时间里，因考核结束而赶回来的几个学员，看着墨上筠坦然自若地上车，都在车开近时，好奇地朝驾驶位置看去。

    消息传的很快，很多人都知道墨上筠弃权了。

    离开，是一件很正常的事。

    但是，一般都是被大巴一起送走的，哪有专门用吉普车送她一个人的？

    于是，心怀好奇的他们，顺利地见到一闪而过的阎天邢。

    集体懵逼。

    一直等着吉普车远去后，这几个确定没有看错的学员，才开始颤颤巍巍地出声。

    “不，不是吧……阎教官亲自送她？”

    “这人到底什么来头？”

    “他们俩不会是在交往吧？”

    “——靠！我好像知道了什么不得了的秘密！”

    “别瞎猜别瞎猜，没准就是……好吧，我编不下去了。”

    ……

