    “这样啊，我看你也没什么事，就跟着我去老夫人院中一起伺候吧，你不知道，老夫人恶疾发作了！”

    那名丫鬟一听，一边拉上云苏，一边跟云苏说起今晚发生的事。

    老夫人恶疾发作，上吐下泻，甚至还出现了癔症！

    云苏每听一句，心便往下沉两分。

    这几天她被困在梦境之中，一直没得空来看望老夫人。

    但按照她的推测，老夫人体内的诅咒之力已经清除，只要云芯儿按照她所说的办法照顾老夫人，是不可能突然这么严重的！

    这到底是怎么回事？

    云苏抬头看了一眼灯火明亮的后院，眉头紧紧的皱了起来。

    随着那名丫鬟一起混入老太君院中，云苏抬眼去看，才看到院中已经站了十多人。

    云府上至儿子姬妾，下至孙子孙女全都等候在这儿，就怕老太君那出个什么闪失。

    看起来情况十分不妙。

    “啊啊啊！”

    屋子内一声惨叫，云苏心头一紧，这声音……是老太君？

    紧接着，屋子房门被人从里打开，一名大夫跌跌撞撞的跑了出来，嘴里大喊，“不好了，不好了，老太君又生了癔症！”

    一嗓子将整个院子中的人都惊了一跳。

    “癔症？怎么又生了癔症？大夫，你不是说你开的药有些效果了吗？”一名打扮妖娆的中年妇人赶忙上前问道。

    她身边，一名身穿墨青色长袍，身材威武挺拔的中年男子也神色紧张的跟上前，“大夫，您一定要救救我娘！”

    “将军，不是在下不救人，而是，而是老太君的病症太严重了……”大夫话未说完，屋子里又传来了一声低吼。

    紧接着，“噼里啪啦”瓷器摔碎的声响传了出来。

    门口的中年男人再也忍不住，拨开大夫冲了进去，他身后，几名云府亲眷也跟进去。

    云苏皱了皱眉，垂着头随着人群走进房间。

    房间不大，从中用纱帘隔开，几名年长的亲眷进了里间，其他的则被留在了纱帘之外，一个个探头向里面看。

    昏黄的灯光从里间射出来，隐隐的能看清楚人影轮廓。

    床上的老太君已经僵直着身子坐了起来，瘦小的脸上肌肉有些僵硬的抽动着，嘴里不住的念叨着什么。

    比起之前，她越发的形容消瘦、面色蜡黄，看得众人神色微微动容。

    眼前这个瘦小的老人家，实在难以跟曾经那个叱咤疆场的老太君相提并论！

    岁月不饶人，昔日的巾帼英雄，如今也是疾病缠身，垂垂老矣！

    而床的一边，一名丫鬟跌倒在地，地上还散落着被扫掉的瓷瓶碎片。

    见惊动了外面等候的人，小丫鬟赶忙爬起来，朝几人行了一礼，战战兢兢的清理着地上的瓷瓶碎片。

    “娘，娘你没事吧？我是您的儿子宗儿啊！娘？”

    见到这一幕，中年男子心头一急，凑到了床边呼喊起来。

    床上的老太君无甚反应，依旧呆滞的直视前方，嘴里“咕噜咕噜”的念叨着什么。

    一边大夫挤上前拉住了云宗的胳膊，沉声道，“将军，老太君的病普通针药已经不起作用，我等真的无能为力，您还是赶紧去请高级医师回来诊治吧！”

    “这到底是什么病？”云宗眼睛一瞪，一张国字脸上露出一抹狰狞之色。

    大夫眼皮子一跳，定了定心神，却还是摇了摇头，“在下真的不知道。”

    “明明上次用了药之后，老太君病情一直都有所好转，但这两天却又突然成了这幅样子。”

    大夫叹了口气，摇了摇头。

    云宗紧紧捏着拳头，额角青筋暴起，一边跟着的妖娆妇人也上前拉住了他的胳膊，神色忧虑的开口。

    “将军，现在我们该怎么办啊？”

    所有人都在等着云宗拿主意，一时间，云宗没说话，旋即缓缓将目光扫向了那名大夫。

    大夫脚步后退一步，躲开了目光。

    他是真的没办法医治好老太君的病。

    云宗眉头缓缓皱紧！

    老太君出事之后原本是请过高级医师的，只是当时那名高级医师也没什么办法，查不出老太君病因便离开了。

    是后来，眼前这名大夫的一剂药才让老太君的身体变得好转起来。

    所以，这段时间老太君的身体一直都是眼前这名大夫给开的药方调养。

    却没想到，如今老太君的病情，竟然连这名大夫都无法控制！

    整个房间的人都沉默了下来，人人脸色担忧，却也没有其他办法。

    “爹，现在最主要的应该是将老夫人的病治好，还是先找人去请医师协会的高级医师吧。”

    人群中，云芯儿见此再也忍不住，上前一步扬声开口。

    听着云宗与大夫的谈话，她隐隐似乎意识到，爹爹会错了意！

    老太君之前之所以情况好转，并不是因为这大夫开的药，而是因为云苏给老太君诊治过，而且还给她留了药！

    这几天，她一直在用那药给老太君稳定病情，老太君的情况才能好转。

    但如今，老太君病情突变，她的药似乎也不起作用了！

    她这两天一直在找云苏，却并没有找到她，如今看到老太君病情再严重，心中越发的焦急难耐。

    她只希望在她找到云苏之前，老太君能撑下来。

    云宗眉头一皱，眉眼有些不悦的看向云芯儿斥道，“我云府不是没请过高级医师，但有些病症并不是高级医师就有办法！”

    “你一个女孩子家，这些事情不是你该管的，你下去！”

    “爹……”云芯儿还想说什么，被云宗一个眼神制止。

    显然，他并不觉得这种事该一个小辈女儿操心。

    制止了云芯儿，云宗深吸一口气，沉声对大夫说道。

    “本将军立刻让人去医师协会请高级医师，在医师来之前，你一定要想办法稳定老太君的病情！”

    大夫一听，松了口气点头应下，“是，在下一定竭尽全力！”

    只是稳住病情的话，要比治疗简单得多……

    这个念头刚在大夫心头闪过，床上的老太君却在此刻突然扭头，一双呆滞的眼睛落在了床前几人身上。

    旋即，她手一伸握住了床边拐杖，没有一点犹豫的挥打了过来！

