    “卧槽，细说！”

    “原因就是都是狗策划安排的！”

    “你说的真他娘的有道理，听君一席话还真就……各位自己接！”

    ……

    唐戴到没像玩家一样，看了前四十分钟就兴致缺缺。

    他坚持把后面二十分钟看完。

    这二十分钟里，有三个人引起了他的注意。

    一个是李昂，在后二十分钟占了足足十分钟的内容。

    视频里。

    李昂从小觉得自己与众不同，嘴里总是念叨自己天生就会降妖除魔。

    甚至三岁的时候就在幼儿园大喊：“天不生他李昂，御鬼系万古如长夜。”

    结果被其父母送进了六角亭精神病院，在六角亭里，他遇到了一群“志同道合”的好病友。

    个个都是人才，说话又好听。

    这让他愈发的肯定了自己的才能。

    以至于病情……

    从他25岁都没有被放出来可以看出，二十多年，不仅没有什么好转，反而愈发严重。

    但是就是这么一个人，当整个精神病院触发野生集体触发事件的时候。

    他在里世界直接发威。

    他不知从哪弄了一根通体古铜色的棍子，一路上不管什么规则不规则，见鬼就敲。

    硬是把那张地图的鬼物杀了个片甲不留。

    甚至完成了唐戴没有完成的奇迹——让整个精神病院，在野生触发事件里，无一人伤亡。

    那张地图的引导者看了都害怕，只得把他们传送回了表世界。

    这件事直接在表世界掀起了轩然大波。

    别说表世界了，唐戴看了都头皮发麻。

    这是哪里蹦出来的NPC啊？

    上辈子玩惊悚世界，根本没有听说过好吗？

    他终于感受到了蝴蝶效应的威力，因为他的出现，整个惊悚世界，已经不再按照既定的历史轨迹前进。

    至于第二个人，在后二十分钟里，占了五分钟的份额。

    这个人叫沙智，年龄大概是三十五。

    在其二十五岁时，因保护妻子失手杀人，进了监狱。

    三十五出狱，却发现自己成了牛头人，头顶一片青青草原。

    更悲剧的是。

    他还沉浸在悲痛中，没有走出来，就被里世界卷了进去。

    本以为这老哥一辈子就这么憋屈的了结咯。

    结果这位老哥，化悲痛为力量，居然完成了一个上品绿的挑战任务，弄了三件鬼器回表世界。

    化身亿万富翁，硬是完成了人生的逆袭。

    真可谓是人生的起起落落落落……起。

    重点是，这个NPC，唐戴认识。

    惊悚世界1.0版本的世界主角。

    不知道是不是悲痛的经历，让这个老哥觉醒了“救世主”意志。

    从完成上品绿挑战任务的那一刻起，他就全国各地的飞，哪里有里世界卷人事件发生，他就去哪里救人。

    整个1.0版本，游戏救人排行榜里，这个NPC摇摇领先第二名的玩家，足足三万个人头。

    躺在体感仓里，靠营养液过日子的“肝帝”们，硬是没有肝过这个老哥！

    于是这老哥被玩家封号“救人斗罗”。

    也一度是里世界普通NPC的精神领袖。

    直到在2.0版本，死在了血奴之灾里，这个1.0版本的世界主角才渐渐淡出玩家的视野。

    至于第三个人，仅仅占据了几十秒的镜头，好像没什么牌面，不值得唐戴去记。

    问题是这人是朱亮那个大冤种。

    朱亮知道自己没啥头脑，只需要听话就行。

    所以他完成了自己的主线任务之后，立马退出了里世界。

    丝毫不拖泥带水，杜绝一切猪队友的狗血剧情发生。

    但是这货不知道到底是算运气好，还是运气差。

    刚退出里世界，还没来得及在表世界喘口气，甚至连学校都没有走出，就再一次荣获了野生个人触发。

    看宣传片里的画面，朱亮进了另一张唐戴熟悉的地图。

    也是他下一阶段想去的一张图——【僵尸领土】。

    在这张地图里，可以解决唐戴目前最大的问题——

    身份等级低。

    他现在空有150点鬼力，因为身份，只能挂载70点鬼力。

    就这70点，还是扩容之后才有的。

    而僵尸领土里，随便一个普通绿僵，都是绿级。

    如果是毛僵，更是达到了蓝级。

    飞僵、不化骨（浮尸（全身不化骨））、游尸，更是分别达到了橙色、金色、紫色。

    更重要的是，这张地图，引导者布置的任务，都是固定的。

    那就是【清理僵尸】

    奖励也比较固定，清理一百只绿僵，就能获得【清理达人】身份，并且身份等级为绿。

    以此类推，如果清理更高级别的僵尸，能获得的身份自然也更高。

    这也是《惊悚世界》在公测之后，比较火的一张地图。

    因为这张地图的可玩性在于，它具备传统网游的属性。

    只不过，这张地图的僵尸，不像过去网游里的小怪。

    随便两个技能，或者一顿劈砍，就能秒杀一片。

    每一个僵尸，都有自己独立的思想，会闪躲，会阴人，会配合。

    发现打不过的时候，甚至会逃跑。

    而且，僵尸本身就带有尸毒。

    一旦在交手过程中感染。

    表世界的普通人会变成僵尸，增加僵尸领土里僵尸的数量。

    即便是玩家，在感染尸毒之后，经过判定，如果被转化成僵尸，就只能回出生点重生。

    而尸体也会成为僵尸大军中的一员。

    当然，上辈子公测之后，也有把初始种族选为僵尸，妄图用这层身份快速升级的玩家。

    但没过多久他们就发现，他们并不能卡这个bug。

    其一，种族为僵尸的玩家，除非天赋是【引导者沟通】，他们不再能听到引导者的言语。

    失去了引导者言语，相当于失去了面板的任务提示。

    其二，除了一些特殊事件，他们能从僵尸领土出去透透风。

    正常时间里，他们走到僵尸领土的边境，就会被游戏官方提醒【尊敬的勇士，请在规定范围里游戏】。

    只能在规定范围内活动，无疑失去了游戏的很多乐趣性。

    即便僵尸领土，本身拥有广袤的占地面积，足够种族为僵尸的玩家游玩。

