    祭氏别院。

    祭乐听闻季孙意如竟是光天化日之下对李然动手，自是气愤至极。

    当即就要招呼家丁去找季孙意如的麻烦，却不料是被李然给一把拦了下来。

    “莫要冲动，对付他们光靠蛮力是不成的。季氏在鲁国树大根深，若是杀了季孙意如便能推倒季氏，那我们之前也不用设计如此之多了。”

    李然亦紧接着是叹了口气，甚是无奈的摇了摇头说道：

    “阿稠即位在即，此时此刻想必季氏也不敢再生风波。其实，今日季孙意如也是被我言语所激，故而恼羞成怒这才动了手…祭姑娘也不必过于心急，待来日还有的是机会。”

    祭乐一听李然此言，却是会心一笑，言道：

    “呵呵，好吧，你这当事人都如此说了，那我还有何话说？依你就是了。真是的，就属你鬼点子最多！”

    ……

    如此，一晃又是数月，很快就来到了来年开春之季。曲阜之内都在里里外外的忙着打点，因为新君马上要即位了。

    一日，叔孙豹特意来了祭氏别院，李然自然知道其来意，不及叔孙豹开口，便是立马上前迎道：

    “叔孙大夫，眼下我们该考虑一下如何去会会这位晋国来的使节了。”

    晋国派来观礼的人已经抵达，眼下就在曲阜城中的馆驿中歇息。

    此次晋侯派人前来观礼，表面上乃是对鲁国国君的尊重，但实际上却也是在宣示着他晋国的霸权。

    毕竟各国祭天礼器皆出自晋，派人前来见证鲁国国君即位，这原本应该是周王室的“职责”。

    因此，代行周王之事自然更加能显示出他晋国的霸主地位。

    显而易见，该如何处理好与这位使者的关系，是现在的重中之重。

    祭乐原本想跟着去见见这位晋国的来使，可叔孙豹以她女儿身的身份婉拒了。这种事女孩子家确是不好出席。祭乐也没办法，只能嘟囔着小嘴心里一阵的碎碎念。

    李然又将她好生安慰了一番，这才与叔孙豹一道启程前往。

    车舆内，李然问起使节姓名。他这才知道此次前来鲁国观礼的，正是之前在晋国为他们暗中助力的羊舌肸。

    羊舌肸，姬姓，羊舌氏，字叔向，晋国大夫，著名政治家，与郑国的子产，齐国的晏婴齐名。

    “叔向此人，素闻其博学多识，能言善辩。一直主张以礼乐典章教化人心，颇有古贤之风。但于晋国而言，却是算得个另类。”

    李然此言确是实情，如果要说这春秋时代，秩序大乱，礼坏乐崩究竟是从哪个国家开始的？晋国要数第二，那绝对没有敢称第一的。

    晋国自从晋文公称霸之后，就走上了一条与别的诸侯国都不太一样的道路，那就是“论功分封”。所以，晋国的五贤六卿，几乎无一例外的都不是公室嫡系。

    这就是晋国能够一朝制霸的秘密武器，而与此同时，又是现在晋国渐衰的深层原因。

    而叔向，作为晋国最为有远见的政客，当然是对其中的利弊看得是一清二楚的。只不过，这种“远见”与时代却显得有些格格不入了。

    “看来，此次晋侯派他前来，多半也是有着教化鲁国之意。”

    这也难怪，毕竟之前季孙宿代君祭天一事，本身就有违周礼。再加上此事触怒了晋侯，鲁国在晋国眼中，也就不再是那个懂规矩，守安分的小跟班了。

    晋侯派羊舌肸前来观礼，说白了其实也就是要好好的“提点”一下这位跟班，好不叫鲁国再搞什么乱七八糟的有违礼法的幺蛾子出来。

    叔孙豹对此亦是了然于胸。

    “嗯，那今日，咱们可得好好见见这位晋国的来使。”

    话音落下，马车已经抵达馆驿，叔孙豹派人前去招呼，并领着李然于门外等候。

    “哟，叔孙大夫，多年不见，您老可是风采依旧啊！”

    二人立正方定，便见得一个满面红光的老者从里间是迎了出来。此人看上去已然五十好几，但却依旧神采奕奕，丹凤眼格外有神，一袭素白长衣飘然出尘，有着一股仙风道骨的味道。

    “叔向兄驾临曲阜，豹未能亲迎，还望海涵啊！”

    面前之人，正是羊舌肸，叔孙豹与其见礼后，这才向他介绍道：

    “这位便是豹曾提及的前洛邑守藏室史李然李子明。”

    “不才李然，见过羊舌大夫。”

    李然跟着叔孙豹同样也是一礼。

    要说起来，羊舌肸终究还是帮过他的人，这份客气倒是必须的。

    羊舌肸闻声，当即将目光转到李然身上，上下打量一番后啧啧称奇道：

    “真是后生可畏呀，贤侄看着也不过束发之龄吧？如此少年，却能有如此作为，又有如此的胆识魄力，实叫老夫佩服！来，请入内说话。”

    三人被迎入屋内，各自落座后，叔孙豹这才接着刚才羊舌肸的话道：

    “叔向有所不知，近日我鲁国正值多事之秋，颇为纷乱无度。多亏有子明从旁出谋划策，方才令豹得以化险为夷，如若不然，今日叔向能否见到豹，还实未可知啊。”

    “唔…我虽身在晋国，但对曲阜之事，也略有耳闻，听说太子之死也是颇为蹊跷。全仗子明运筹帷幄，这才制住了局面。由此可见，子明之谋断，真可谓是当世之奇啊！”

    “不知子明贤侄如今在鲁国官居何职呀？”

    对于曲阜城内的消息，羊舌肸居然知道的一点也不比旁人少。这皆是因为他每次出使前都会通过各种渠道，将各路消息都打探完整。因而准备也是极为充分，这算得是羊舌肸一贯的行事风格。

    “晚辈还不曾为官。”

    李然明言应声。

    听罢，羊舌肸面露思索之色，片刻后道：

    “哦？早些年，我也曾到访过宗周，也听先太子提及过子明。不曾想今日幸得亲见，竟已是恍如隔世，实在是造化弄人啊。既然子明不曾在鲁国为官，那日后可有何安排？……另外，我可听说太子稠乃是季氏力荐的新君人选，日后你们可有把握应付？”

    叔孙豹闻言一怔，又如何不知他这话中的意思，当即婉拒道：

    “叔向说笑了，太子位重，关系国本，我等岂会有不敬之意。子明而今虽不曾为官，但日后总归是要在我鲁国大放异彩的，还请叔向兄静待观之。”

    羊舌肸一向是替晋国求贤若渴的，重其才而不重其貌，这也是晋国的用人之道。此前李然在曲阜的所作作为，羊舌肸早已是打探得一清二楚，自是想要拉拢一番的。

    可叔孙豹好不容易才与李然患难与共，解锁忘年之交的成就。又如何能够轻易将之送到晋国？

    “叔孙大夫这话就见外了，明人不说暗话，我今日既来到曲阜，那自然对曲阜之事了如指掌。而今新君即位既定，你们手上的筹码，可不算多，一旦与季氏再度争斗…呵呵，胜负未知啊。”

    说着，羊舌肸捻着自己的短须，脸上满是不置可否之色。

    他虽帮过叔孙豹，但那也是看在此举于公室有利的面上，那是属于公事公办。但是该要的东西，叔向自是从来不会放过的。

    他这话的意思，其实也就很明显了。

    你叔孙氏与季氏相争，这便属于私事。日后若还有需要我叔向帮忙的，便将李然交给我。咱们礼尚往来，那日后我在晋国也定然是会多多关照些的。

    可若是你不听，非要抓着李然当个宝不放手，那日后咱们井水不犯河水，我睁一只眼闭一只眼的看着，到时候总有你哭的时候。

    李然可是没想到自己居然能够在晋国上卿心里也成了香饽饽。心说自己不过一介门客，啥也不是，咋就成了这些个大佬争相吹捧的抢手货了？

    这如果是放在其他门客身上，被这么多大佬给看上，估计半夜里笑都能笑醒。

    但李然却不同，作为一个未来人，他清楚的知道，自己就不是一个东西。哪里有被人送来送去的道理？

    于是，他秉着未来人所谓的“我命油我不油天”的处事原则，终于是开腔了。只听他颇为委婉的与羊舌肸客气道：

    “然年少成名，遭人构陷，以至于不得不离开洛邑。今幸得叔孙大夫留用，眼下便是知足。至于他处之想，可待日后去往各国游历后再议。晋国乃是如今的霸主，乃是众望所归，然又岂有不去之理？”

    这话倒也不假，我现在虽不去，但并不代表我以后不会去啊。

    别着急，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，凡事总有个过程不是？

    羊舌肸一听李然这番表态，便是了然，顿时喜笑颜开，拍手称道：

    “呵，好好好，那老夫便静候贤侄佳音了…”

    紧接着，三人又是把酒闲聊了一番。待得天色渐暗，李然与叔孙豹这才从馆驿之中出来。

    ……

    翌日，太子稠终于正式即位国君，即为日后的鲁昭公。

    （之后鲁昭公，即公子稠，太子稠统称为鲁侯）

    没有人再反对，也没有再出现任何乱子，他的即位可以说顺风顺水，整个鲁国上下内外，都是一片庆赞之声。

    鲁国国内自不用多说了，毕竟季氏与孟氏扶持的他上位，而他又是李然与叔孙豹暗中支持，所以国内的三方势力都显得相当安静。

    而于境外，大国如晋，齐，小国诸如莒，邾等国，其实也都对这位新即位的鲁侯是有所了解的。也都知道这是一个脑子不太聪明的公子，他们当然也乐见其成。

    于是，公子稠即位便显得格外的顺遂……

    然而，令所有鲁国人没想到的是。就是这样的鲁侯，刚一即位，颁布的第一条政令，便是要减免绝大部分城邑的税赋。

    这当然是李然的主意。

    季孙宿理所当然的猛烈反对，因为在那“大部分城邑”当中，他的封邑可是占了绝大部分。若是当真减免了税赋，那季氏这一大家子的花销岂不直接没了着落？

    家宰，邑宰，死士，门客，以及关系网的维护，哪方面不要钱？毕竟由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    这谁能忍？！

    而李然要的就是他反对。因为只有这样，李然第二局才能得以进行。

    在祭氏别院之中，李然已将部分计划告诉了叔孙豹，让他先去做好准备。紧接着李然再度进了一趟鲁宫。

    已经继承大统的鲁侯，如今也不像往日这般自由了，更不可能天天离开鲁宫。所以见得李然进来，自是十分高兴，当即询问接下来应该怎么做。

    “君侯，明日你在朝堂上便提议去朝觐晋侯，新君即位拜访他国国君古来有之，季氏与孟氏必定不会阻拦于你。”

    这就是第二局的开端。

    鲁侯甚是诧异的言道：

    “去晋国？继续借晋国之手对付季氏？”

    李然先是摇头，而后又点了点头道：

    “是，但也不是。”

    “嗯？”

    “晋国虽是如今的霸主，但鲁国内政，晋侯就算有心干预，只怕六卿也不会倾力相助。”

    “而今这世道，都是趋利之徒，若我们给不了六卿更为实质的好处，又想让他们出力，那可谓是难于登天…此次入晋，其用意乃是让君侯能够暂时离开鲁国一些时日，至于目的嘛，待日后君侯便会自有分晓。”

    李然并未告诉他这部分计划的详细内容，因为此时他自己也还有些拿捏不定。

    毕竟此次羊舌肸前来鲁国观礼，并没有给予他们想象中的热忱，反倒是试探之意更多了一些。

