    朏胐说话的功夫，掏出五张符箓来，分别贴在自己的胸口，掌心和脚心，继而双腿盘膝，沉沉入定。

    对气息分外敏感的李阎，一下子就意识到，朏胐没了呼吸，原本红扑扑的脸蛋也变得苍白。

    李阎朝对面看了一眼，那金山老祖，同样紧闭双眼全无声息，九翅苏都拱卫在他身旁，似乎没看到自己。

    李阎收回目光，嘀咕道：“拿符纸砸过去就是了，这是什么玩法？”

    惊鸿一瞥给出的信息往往要结合实际情况，若对方展露全部实力动手，才有实力评级，或多或少有杀气敌意，才有威胁度。

    如果对方有感知反制“惊鸿一瞥”的特殊能力，比如蔡牵手下的阎阿九，天威司的朱焰，惊鸿一瞥就会失效。

    可朏胐实在邪门，他对李阎没有半点敌意或者杀气，甚至连忌惮也没有，他施展五纹金凤玉清大箓的时候，李阎才探出一点信心，可一样没有实力评价和威胁度。

    现在他和金山老祖玩起了双双入定的鬼把戏，这让有心窥探朏胐实力的李阎有些失望。

    “镇抚有所不知，昔日在京城，金山与我家天师高坛斗法。两人恐扰圣驾，于是魂魄脱出躯壳，于九天之上，以三魂七魄施展符法。稍有不慎，便是神魂俱俱焚的下场。”

    瘸腿老头回答。

    李阎听了目光闪动，回答道：“道长这话有些玄乎了，我自认见识不差，那光风霁月，天雷烈火，催城焚海，我或是亲眼目睹，或是有所耳闻，魂魄遨游九天这种虚头巴脑的东西，我是不大信。”

    白眼罩老妪冷冷道：“镇抚往天上看。”

    李阎依眼抬头，天上遮云蔽日，是一张清隽的中年面孔，眼如山岳，须若大河，上半身衣袍烈烈，有不下数百丈，正是金山老祖。

    “还有这等法术？”

    李阎喃喃道。

    金山眼神一定，伸出山岳般的大手，抓向盘踞山头的五纹金凤玉清大箓。说时迟那时快，一道巨大的白色影子越过山头，扑咬开金山的手掌，却是一只狐耳兔身，尾巴蓬松似云团的奇特野兽，约莫有金山天空虚影的一半大小，金色瞳孔中满是冷漠。

    又北四十里，曰霍山，有兽焉，其状如狸，而白尾有鬣，名曰‘朏朏’，养之可以已忧。

    ——《山海经·中山经》

    金山老祖无声大笑，衣袍样貌化作金色雾气，涌入云团。

    朏胐所化的异兽同样化成道道白色雾气。不多时，两道巨人投影统统消散，化作一金一白两道雾气升入苍穹，消失不见，只能听到阵阵雷声。

    盯了半晌，李阎才收回目光。

    自己虽然没有这样华丽浩大的手段，但未必就不是朏胐和金山老祖的对手。别的不说，那黄九牙的九幻妖身，威势也不比这两人差。没做过一场，终究是比较不出高下。

    只顷刻的功夫，一名残缺老道回过神来率先发难，他剑指捏着一张正燃烧的金色符纸，符头上闪烁太乙纹路，九宫小篆翻涌滚动。对准乾光洞大殿，笔直往下一划。

    五雷科一品符，太乙十六神官符

    但见翻滚的紫色电光朝金山老祖的肉身劈下，十四义子中的电蛟见状，奋不顾身迎上太乙雷光，之间一条紫色蛟龙在雷海中游动，煞是好看。

    三昧火凤怒鸣一声振翅飞翔，张口吐出红色烈焰，落处正是朏胐。白眼罩老妪前踏一步，剑指捏水蓝光符纸，掷出去一团乌云和红色烈焰碰撞在一起。

    华盖科一品符，南斗玄祸阴蛇符！

    这时节，雷光中的电蛟忍受不住，发出非人的吼叫，随后无力跌落，符纸电光堪堪消散。可电蛟已经遍体鳞伤，很难承受第二道符纸了。

    太乙十六神官符，南斗玄祸阴蛇符。这两道都是龙虎山的一品大符，威力之大匪夷所思，就算十四义子天生异种，法力高强，也经受不住。

    花青太岁又惊又怒：“这几个是什么人？！”

    自了道人满脸沉重：“天下龙虎皂役数万，个个身经百战，悍不畏死。其中有大功于社稷者，得张天师青睐，请圣旨册封“灵宝道”。位同高功，不参与天师道一切事务，专务除妖。眼下这六个，只怕天师道的灵宝道已经倾巢而出了。”

    云鸩嘿嘿冷笑：“亏他天师道封山降妖，如此紧要关头，还敢把这些老不死的派出来。”

    “关外五仙闭门不出，覆海大圣身死道消，白莲教逆销声匿迹，云贵巫教自顾不暇，伏龙山才多远？他们有什么不敢的。”

    玄皮犼叹息道。

    “事已至此，说这么多做甚？并肩子上，摘了那小娃子的脑袋。”

    鬼头貘扛一只金刚水火棍，一马当先，带起阵阵妖风。诸异种大妖齐齐杀向朏胐。只有水旱魃，九翅苏都，金钱青牛成一个三角，拱卫金山老祖的肉身。

    “小高功系我山门根基，镇抚务必上心，尤其是那天神客，李镇抚千万留神！”

    瘸腿老头急声道，他掐符唤出金甲银枪，周身甲胄密不透风，只露出一双杀气腾腾的眼睛。

    “这是自然的。”

    说着，李阎低下头凝视朏胐的后脖颈。心中半开玩笑半认真地想：“抓我女人，诳我入局，怎么还把心腹弟子交给我保护？姓张的简直精神分裂。朏胐啊朏胐，你不是有他心通么？你来探一探我现在是想保你？还是想杀你？”

    砰！

    他心中闪如电念，手臂横出如雷，居然抓破空气如水瓶乍破一般，五根手指掐住一只脖子。

    空气扭曲破碎，露出里头一道人影。却是个头顶戴花，油头粉面的公子哥模样，手里捏着一柄乌金锥。

    他正要对准朏胐的脖子扎下去，就被李阎攥住脖子，像拧鸡崽子似的举到空中。

    不是花青太岁，却是何人？

    三昧火凤眼看义弟被拿，冲李阎张嘴吐出一道火团，李阎看也不看，抬脚把红火踩到地上，脚下“龙吐雾”熄灭火团，掐住花青太岁脖子的手臂高举，精钢一般动也不动。

    花青太岁死命去掰李阎的手腕子，眼看挣脱不开，乌金锥反手一拐，刁钻扎向的李阎胳膊肘。

    李阎眼疾手快，攥着花青太岁的脖子把他砸进泥土里。那花青太岁眼前一黑，乌金锥不由得松手落地，李阎往前，一迈步扔铅球似的，把花青太岁打着滚儿扔了出去，砸进山壁当中，生死不知。

    李阎拿脚踢起乌金锥，接到手里把玩两下，觉得挺好看，就收进了个人印记。

    灵宝道毕竟只有六人，战场又乱，加上金山老祖有数百钻风，数千妖兵从旁协战，不可能拦住所有异种的进犯。

    说时迟那时快，几丈高的鬼头貘瞅准间隙，避过灵宝道冲向朏胐，手中水火棍砸向李阎的脑袋，单是刮起的罡风便压出几寸深的泥土印。

    李阎反手拔出金母大剑，面对小山一般压来的鬼头貘反手上撩！

    碰撞声扩散开，巨大的音爆吹散朏胐头上法冠！

    鬼头貘溢血倒飞而出，李阎正要进步刺出大剑，双眼突地一眯，也象征性地后退几步。

    自了道人在远方瞧着，见那李武曲神勇无匹，不由得深吸一口气，双眼中生出无数黑色血丝，凌厉肃杀之意直奔李阎而去。

    李阎似有所感，回身阔目直视自了道人。

    抵抗先锋!

    杀气波动！

    自了道人痛嘶一声，捂住双眼，指缝溢出血来。

    李阎也闷哼一声，双目紧闭，眼泪止不住的往下流。

    福无双至，祸不单行。李阎正看不清眼前，双脚被人扯住，一条腿没入泥土当中，整个人动弹不得。

    金山十四义子，陷地大虫。

    此人天擅掘土，身体入土如同鱼儿钻入大海，若不是有五纹金凤玉清大箓的限制，他甚至能掀起地震。

    就这一会的功夫，李阎虽然眼睛通红，但已经能够睁眼。他恼火之余，直接唤出祸水灌满地穴！

    只听见大地深处传来一声惨叫，再无声息。

    李阎拔出右腿，甩臂荡开一只飞来的钢刀。只听得空中传来一声悲嘶。

    “十二！”

    李阎往半空一瞧，金山十四子中的电蛟被一道金色剑符撕开血肉，肝肠内脏洒落一地，直接气绝身亡。

    李阎皱了皱眉头，下意识又看了拱卫金山老祖肉身的九翅苏都一眼。背后突然被一道毒火炸得踉跄两步，衣衫铠甲统统破碎，露出被烫得通红的背肌。

    云鸩是一只羽毛艳丽的鸟身人面妖，与过去九翅苏都的形貌有几分相似，此时因为义弟惨死，双目通红，咬牙切齿地盯着李阎，那道毒火正是出自她的手中。

    李阎鼻中灼热，涌出一股黑血，他抹干净人中上的黑血，嘴里骂道：“你妈的。”

    紧跟着，李阎暴跃至半空，云鸩要拍打翅膀升空，却碍于五纹金凤玉清大箓，飞不到太高，加上李阎的速度出乎意料地快，居然叫他抓住一只云鸩鸟翅膀。

    李阎五指攥紧，把云鸩鸟狠狠摔在地上，有意无意，却叫云鸩让过了一道中营五岳神符。

    瘸腿老头张了张嘴，还没等他说什么，眼前的玄皮犼逼了上来，叫瘸腿老道无暇它顾。

    六大灵宝道，和七名金山义子连同妖窟兵将绞杀在一起，整个战场上环绕朏胐，形成六个血肉旋涡。

    这六名灵宝道符箓无匹，以寡敌众，却毫无疲态，直杀得乾光洞前血流成河。

    蓦地，天空中传来阵阵低鸣，深空飘下人头大小的白色毛团，有的还沾着鲜血，李阎见那白毛团，貌似是朏胐身上的毛发……

    鬼头貘闷声大笑：“老不死们，你们小高功撑不住嘞！”

    众多灵宝道面无表情，直专心对付眼前的大妖。

    风声愈急，天上飘落的沾血毛团越发多了，不时还能听到幼兽的啼鸣声，尽管电蛟已死，众多大妖还是抖擞精神。

    咔嚓！不知从何处劈来一道再细小不过的白色雷电。

    朏胐突然睁眼，张口吐出一大口血，里面带着脏器碎块。他脸色枯槁，双腮凹陷，眼圈发黑，几乎要昏死过去，瞧着让人心疼。

    【丧魂】：部分魂魄受损。

    随即，一大团黑影笼罩山头，带着风声重重落下，却是一颗山头大小的头颅，面貌三缕长须，双眼圆睁，死不瞑目的模样。

    金山老祖的肉身从双脚开始燃起金色烈焰，肉身衣带一点点烧成灰烬，最终化作无形。

    “老祖！”

    玄皮犼骇得心神摇曳，被一名灵宝道看准机会，趁机掐诀大声唱符：“恭行天律，部领雷兵，如有下界精邪，北阴午酉，出没岩穴，蟠踞山林，窥阚家庭，损伤人命，神威所到，一切扫除，福佑生人，肃清魔魅！”

    玄女科一品符箓，九天消孽肃魔符！

    符纸化作一道玄色人像，驾骑鸾凤，羽衣飘动，一手托兵书，一手掐丹指，霞光万道，瑞彩千条。

    玄皮犼没来的及反应，被彩光一照，顷刻间血肉融化，尸骨无存。

    乾光洞大势已去！

    众妖齐齐悲吼，那宫殿中也止不住地沸腾起来，各路妖魔外道从大殿各处向山下逃窜。至于乾光洞的众多大妖和妖兵，却爆发出哀兵的气势，更加奋不顾身地杀向朏胐，要为死去的金山老祖报仇。

    李阎这才轻轻呼出一口气，双眼突然锐利起来。

    那金钱青牛在众多义子当中，也是法力高强之辈。依仗强横肉身撞开两名灵宝道，双目赤红撞向朏胐。

    李阎拦在半路途中，那金钱青牛呼出恶臭腥风，不管不顾，挟裹风雷威势撞了过去。

    一杆錾金虎头枪突出两米多，白金光彩和帝女投影齐齐爆发。

    虎挑！

    李阎手背青筋暴起，四下凹陷半尺多深，散开的罡风如同钢刀四溢，一名灵宝道见势不好，急忙把朏胐抱起来，躲开余波。

    枪光激荡，金钱青牛四肢朝天，貌似昏死过去。

    李阎怒目圆睁，进步上前，虎头大枪朝前猛突，径直劈碎妖牛头颅，热血四溢。

    妖风毒火齐齐奔李阎而来，被几道龙吐雾托住，李阎仗枪上前，两枪扎透云鸩胸口，反手一剑背轰碎摸上来的花青太岁头颅，原来刚才他没有死。

    一个呼吸时间，三名金山义子便死在李阎手中，他却还不肯罢手，而是转身朝诸多灵宝道大吼：“除恶务尽，速战速决。”

    说罢，也不再管朏胐，径直朝乾光洞杀去了。