    海风习习，海浪滔天。

    涌起，翻滚，下落，拍打，这两道身影，却犹如钉在海中，纹丝不动。

    耕四郎远远望去，只看见海绵上有两个小脑袋，还不时地淹没在海水浪潮中。

    冰冷的雨水夹杂着海水拍打着脸庞，很疼。

    但就算如此，却依然不是退缩的理由。

    海里的汹涌海流，完全不能冲倒他，更何况这小小拍打在脸上的海水。

    如脚下礁石一般，直立于海中。

    从脚心处，一股热流沿着小腿，大腿，腰椎，背脊而上，整个身体都暖烘烘的。

    即使外面冰如海洋，但内心如焦阳。

    慢慢习惯于海水浪潮的冲击，唐神慢慢伸手把背后的铁竹剑抽出，双手握着剑柄，在海水中慢慢地使出基础剑法。

    一式接着一式！

    本来海水里面的阻力就很大，再加上此时海水里面的暗流，每一式都歪歪扭扭，根本发力不直。

    横斩！竖斩！斜斩！

    只能从最简单的来，慢慢适应。

    每次浪头冲起，唐神和古伊娜毫不犹豫竖起手中的铁竹剑，迎着浪头向前劈斩。

    有很多时候，因为过度投入练剑，忘记脚下，瞬间又被冲下礁石。

    反正惨不忍睹，一次又一次，最后两人精疲力竭，唐神拉着古伊娜的衣领爬着上岸的。

    真的是榨干了身体的最后一丝力气。

    两人呈现一个大字形，躺在海岸边。

    “哈哈哈哈~~真舒服啊！”唐神放声大笑着，说道：“古伊娜，你可真丢人。”

    古伊娜那有些婴儿肥的面庞也浮现出笑容，毫不客气地回道：“师父，你也好不到哪里去。”

    然后休息一会，吃着早就准备好的肉，恢复体力，继续努力。

    一次次跌落海中，一次次又爬上礁石之上。

    五分钟，十分钟，十五分钟，二十分钟....

    最后成一滩烂泥，唐神还得苦兮兮地背着自己的宝贝徒儿，步履蹒跚地朝着一心道馆走去。

    毕竟谁让他是师父呢？

    两人，没有一人，会说今天训练真苦啊！今天训练真累啊！

    只有，你刚刚太丢人了，之后我一定要坚持的更长，暗流有点大，怎么才能更好地使出剑法，保证剑不歪。

    不停地总结，不停地思考，不停地进步。

    唐神这一段时间，最闲暇，最舒服的时候，就是去森林中杀凶兽练级，顺带着采集草药。

    还好有采集术，采集的草药都是完整的，而且方便多了。

    空间背包中，每次都堆积地满满的。

    训练一天结束。

    唐神并没有立刻回去，而是准备各种草药，弄了两大桶药浴。

    药浴，在前世有着几千年的历史。

    主要就是药浴液中的药物离子通过皮肤黏膜的吸收、扩散、辐射等途径进入体内，避免了肝脏首过效应，减少了毒副作用。

    可用于预防和治疗一些疾病，同时还有独特的药浴可改善人体体质。

    最独特的应该就是前世，古时一些门派用珍贵药材组成的药浴为了给自己弟子改善体质，以达到扎实的基础，为未来继承衣钵，把门派发扬光大。

    如果是在现实之中，唐神还真找不到这么多符合头脑中那些配方的药材，前世贵的要死，现在现世更是处于特殊时期，这种药材就更难弄了。

    不过这海贼世界，野外药材倒是非常多。

    虽然很多都不是那么名贵的，但是用来补充古伊娜的元气，防止她年纪过小，因为强度过高的训练亏空身体足够了。

    况且，药浴有很大的恢复能力，这也是最近能保证古伊娜每天能充满活力的原因。

    至于第二桶，则是为自己准备的。

    现实中享受不到，在游戏里享受享受，而且他也发现了，药浴对他游戏中的身体也很有好处，还能快速恢复他的体质和精神，效果不要太好。

    总感觉每次泡完之后，好像和平时恢复隐隐有点不一样，但是那种感觉有太须臾缥缈，唐神也就没有追究了，但他也习惯性给自己准备了一桶。

    泡完之后，下线睡觉，都感觉比平时香多了。

    通过按配方时间熬制，直接倒入桶中。

    “古伊娜，把衣服脱了，直接跳进去。”唐神头也不回地出声说道。

    “师父，你先出去。”古伊娜有点扭捏地说道。

    “快脱把，又不是没看过，就那点东西罢了，你还没发育呢，有什么好看的，胸部比飞机场还平。”唐神撇了撇嘴，说道。

    这句话刚说完。

    呯！

    唐神就被古伊娜气恼地一脚踹在屁股上，给踹出门去，还好及时一个千斤坠，稳住身形。

    嘭！

    门猛地被关上。

    唐神尴尬地摸了摸鼻子，拍了拍屁股，嘟囔道：“这小妮子，怎么变得这么凶？”

    前几天，古伊娜练得没力气，基本上都是唐神背回来的，然后帮她脱光，扔进桶中。

    不仅看过，还摸过呢。

    毕竟还是太小，基本上还没发育呢！

    又不是没见过女人身体构造，前世别提阅片无数，他那也在都市中也身经百战，这一个小丫头片子的平板身材，根本提不起一点性趣。

    “好了嘛？”唐神等了一分钟，没好气地问道。

    见里面没出声，直接推门而入，正看见古伊娜穿着内衣就想跨入药桶中。

    当即唐神脸一黑，这小丫头，让她脱光，一点都不听话。

    在古伊娜惊呼当中，唐神亲手把她脱光，扑通一声，丢进了木桶中，然后用木盖盖上，只露出她一个脑袋。

    “下回再让我看见你不听话，信不信打你屁股。”唐神恶狠狠地说道。

    古伊娜没回答，小脸通红，也不知道羞的，还是被药桶里面热水烫的，那毕竟是刚烧开的热水，而且加过药材之后，温度更高。

    随时把中间的帘子拉上。

    唐神三两下把自己衣服脱掉，直接跨入药桶之中，给自己盖上。

    “嗯~~爽！！！”一进入其中，热水中的热气就侵入所有打开的毛孔，同时里面药汁通过毛孔进入身体。

    从一开始暖洋洋的，慢慢变得很烫，一转眼，唐神的整张脸也变得通红，头顶甚至有白气缓缓冒出。

    就像蒸笼里面的龙虾一般，这时候是药浴最关键的时候，也是最痛苦的时候。