    第1167章 火烧云，所有强者聚集！

    这一天，风凌帝国风凌城的一处高峰。

    只见密密麻麻的人群。

    而在那最高峰，毅然站立着几位强者。

    甚至，有一人身材高大。

    整个看上去就像是怪物一般。

    这些人不是别人，正是现在整个大陆之上的最强者。

    所有达到九十九级的极限斗罗与部分还留在这个大陆上的神。

    毫无疑问，他们现在也都察觉到了这个大陆上的一些不对劲的事情。

    所以全都围绕在了这里。

    在柳二龙与弗兰德的婚礼结束之后。

    大家基本上都在这里了。

    都没有回去。

    主要是因为这天气发生了剧烈的变化。

    而且隐世这个地方相比于外部大陆，更为严重。

    因为这个地方可以说是比他们这个大陆更加接近神界。

    里边，竟然不断有陨石砸下。

    有不少强者陨落在了其中。

    现在，极北之地的一个大门已经完全敞开了。

    隐世，包括秦族所在的冥魔圣域里边所有人都来到了这外部大陆。

    因为，里边都出现了或多或少的超级灾难。

    如果继续在里边的话，那么也只有一种下场，那就是死！！

    与其这样，还不如赶紧出来。

    所以，现在的斗罗大陆外部大陆。

    聚集了秦族、隐世之人还有他们本土土著。

    此刻，一个个神情凝重。

    几乎所有封号斗罗级别的人都集中在了整个大陆之上的最高峰。

    一座被称之为玉虚山的山峰之上。

    他们有一个计划。

    其实是暗天魔提出来的。

    那就是如同之前在隐世一样。

    集中所有的强者，然后将他们的力量凝聚成一个保护盾，将整个大陆保护起来。

    他们隐世已经成为了前方炮灰。

    用不了多久，肯定要到这个大陆之上。

    一旦这个大陆被毁。

    如果是神的话，那么还有一线生机。

    可现在整个大陆之上又有多少神呢？

    包括已经受损的，现在不过是一掌之数罢了。

    十来个人活下，其他人都会死啊。

    这里是他们的家园。

    他们不想失去自己的家园。

    所以，他们打算用自己的力量将对方保护起来。

    “这紫色的天雷越来越大了，用不了多久，应该出现火烧云一般的天空。”

    只见到此刻，仿佛如同巨人一般的暗天魔淡淡的说道。

    但看似语气平淡，其声音之中却充满了凝重。

    “这，到底发生了什么？为什么隐世和冥魔圣域都被毁掉，成为了人间炼狱，那个地方可是距离神界较近的区域啊！”

    独孤博语气沉重的说道。

    目光朝着天空看去。

    难道是他们失败了？？

    这不应该啊。

    那帮小子怎么可能会失败呢？！

    要知道，对方代表的可是整个大陆上的最强战斗力。

    金字塔顶尖中的顶尖！！

    “说实话，这个问题我也很想知道，现在唯一可能就是，神界出现了什么问题！”

    另一边，暗天魔对着回答。

    只有神界出现了波动。

    那么他们这里才会有这么大的震荡。

    “神界出了什么问题？难道是小风他们将神界搅得天翻地覆的原因？”

    千道流听到这一道声音之后，略微有些疑惑的对着问道。

    “这应该不可能，风少虽然扒皮了一点，但是对方应该不会分不清什么是大局。”

    就在这时，火烈阳的声音响起。

    现在的火烈阳，已经成为了九十八级封号斗罗。

    可以说是整个大陆之上，除了神还有九十九级极限斗罗之外最强的存在。

    “确实，这老扒皮不会连这都分不清，难不成是神界那帮人又做了什么愚蠢的事情，触及到了对方的逆鳞？”

    独孤博喃喃道。

    这一条龙，就是一条狂龙。

    对方的逆鳞绝对不能被触碰。

    一旦触碰，就有可能要付出生命代价。

    如果神界那帮人拿着千仞雪来要挟秦风，或者是杀了千仞雪来震慑秦风的话，那么他们就有可能会承受秦风这个疯子的超级怒火。

    这绝对不是开玩笑。

    这是肺腑之言。

    “快看，火烧云来了！！”

    与此同时，人群中一道声音响起。

    原本暗黑的天空，在这一刻，忽然出现了一道云彩。

    竟然是火红色的。

    火红色的云彩伴随着紫色的闪电。

    此刻，现场一副副沉重的气息。

    每一个人都万分凝重看着前方。

    不知道说些什么。

    因为按照之前隐世和秦族的人他们的说法。

    出现火烧云之后不久，那么就会出现一个个陨石落下来。

    这一些陨石会带来灭世的效果。

    反正现在的他们无论是隐世还是之前秦族所在的冥魔圣域都是如此。

    在这火烧云出现之后不久就覆灭了。

    当初有九十九级的封号斗罗强者想要去将这陨石拦下来。

    结果最后付出了生命的代价。

    这就像是天降的惩罚一般！

    凡人根本不可能撼动。

    当然，不只是凡人。

    当初在隐世的时候，因为此前隐世得到了神界的力量洗礼。

    所以隐世可以说是一个力量十分浓郁的区域。

    因此当时就有神级强者想要去阻止。

    结果，那神级强者直接陨落。

    最后，两位神级强者出手，才能勉强将那陨石拦下来。

    当初隐世是最快受到这陨石袭击的地方。

    撤出来的时候，损失了不少的神级强者。

    现在，能活下来的，都是一些境界实力比较强的人。

    一些境界实力比较弱的神，早在先前的时候，根本没有机会出来。

    “竟然是真的！”

    人群中，弗兰德和柳二龙两人相互看了一眼。

    而唐昊和阿银同样神情复杂。

    难道他们真的要死在这里了吗？！

    他们心中同样也有些疑问。

    神界到底发生了什么。

    他们的孩子，还有对方的伙伴现在还好吗？！

    可一定要活着回来啊！！

    “这本来就是真的，你们还不相信，很快，这周围温度就会上升，紧接着整个世界就像是火炉一般，不信的话，你们就可以等着，最慢也就是半个小时的时间。”

    人群中，有一些隐世的强者对着说道。

    毫无疑问，之前的时候，隐世的人说出这些话，外部大陆的他们根本不相信。

    这也让隐世的强者十分恼火。

    而且最无奈的是，这些外部大陆的人还以为他们是打算入侵外部大陆。

    ……

    (本章完)

