    

    我的话让白轩和黄渊一头雾水，刚才要打，现在又不打了？他们根本不知道我想干什么，但又不敢乱来，他们已经把我当成一个绝世高人了。

    “你什么意思？”黄渊不解的问道。

    “还能有什么意思，就是问你们俩，想不想出去？”我继续问道。

    “废话，我们当然想啊，我们被各自封在密室的棺材里，都呆了多久，谁愿意被关在这鬼地方，幸亏我们算厉害的，破了封印出来自由行动，但始终不能离开这里。”白轩也说道。

    “那就对了，既然我们都有一个共同的目标，为什么不联手一起出去呢？为什么一定要为敌呢？你吃了我，又能怎么样？”我朝着黄渊问道。

    黄渊把头摇得跟拨浪鼓一样：“不能怎么样啊，就过一下嘴瘾，其他啥用没有，我已经不是低等级的鬼了。”

    “那不就对了嘛，你拼死拼活杀我又有什么用？不如联手出去，岂不美哉？”我继续忽悠道。

    “对啊，他这么厉害，会如此多的阴术，又是鬼纹师，跟那老家伙一样，我们联手的话，或许真有希望。”白轩动心了，被关了这么久，只要有一丁点希望出去，都会让他欣喜若狂。

    “有啥希望啊，是鬼纹师就一定能出去吗？万一失败了呢？前面可是地狱，连地藏菩萨都未能幸免的地方。”黄渊始终有些担心。

    “呵呵，懦夫一个，不指望你，那你就呆在这里当一只躲来躲去的老鼠，在这里发烂发臭吧！我是王，我不允许自己躲在地下，我要回去光复我的王朝。失败了，也只不过是一死。”白轩说道。

    “说谁老鼠呢？老子特么已经死过一次了，谁怕谁啊？出去就出去，老子闯一次，死了灰飞烟灭，拉倒得了。”黄渊隐藏了鬼相，恢复了原身。

    “小子，咱们三结个盟，一起出去，有福同享，有难同当，怎么样？”黄渊用阴刀指着我说道，不过语气非常恭敬，已经没有要冒犯的意思，我估计他也不敢。

    其实妖魔鬼怪天生就怕阴人的，他不怕你，只是你级别不够，两者是猫与老鼠的关系。

    “对，咱们成为一条绳子的蚂蚱，到时候失败了，一起死，出去了，一起活！”白轩也同意。

    他们已经把我当成了高人，自然同意拉我入伙，而且我是必须的存在，因为我会鬼纹，而那唯一从这里出去的老家伙，就是一个鬼纹师。

    这个老家伙其实已经很明显了，就是彭祖！而彭祖的另一个身份到现在已经百分百确定了，他也是一个鬼纹师！

    “不成！”我摇了摇头，并没有同意他们的说法。

    这下他们两个又懵了，不是我先提出的意思，他们才要结盟的吗？怎么我倒不同意了。

    “为什么啊？那你刚才什么意思？”白轩不解的问道。

    我说结盟可以，但我们身份不一样，我是人，而黄渊是鬼，白轩则是灵僵，总体来说，我算是弱势的一方，如果途中你们突然反悔或者关键时刻偷袭，把我给吃了，那怎么办？

    白轩和黄渊哑口无言，因为我说的确实有道理。

    “那你说怎么办？”黄渊晃了晃刀，示意我有什么条件随便提。

    “这样滴，咱们三个结拜，怎么样？”我提出的要求，又震惊了他们，这主意估计他们怎么都没有想到，青柳不是下巴都已经惊掉，而且差不多没有下巴了，一个人类居然要和灵僵，恶鬼结拜，这事能不震惊吗？

    我其实已经想过了很多办法，都感觉没有用，还是结拜靠谱，这两位看着都像古人，而古人对于结拜是很讲究，也很重视的，不像这个时代，老婆都睡十几年了，也还可以成为别人的老婆，更别说兄弟了。

    “成，依你！”白轩为了出去，什么都不管了，直接答应。

    黄渊看白轩都答应了，也咬咬牙，答应了下来。

    这里没有香，也没有酒，我只能问青柳要来几张黄符烧着，然后滴血为盟，三人叩首结拜。

    可问题来了，这辈分怎么分？谁是大哥，谁是小弟啊？

    其实毫无疑问，我肯定是最小的，这两位起码千岁以上了，够我投十回胎也未必能当上大哥的，可我有点不服气，也想当个大哥试试。

    在这里，白轩说他年龄最高，他记不太清自己的真实年龄了，但起码有三千岁以上。

    黄渊用手指头比划了一下，好像确实比自己高，但他们吵架吵习惯了，自然不会服对方，因为年龄问题就要叫对方大哥，黄渊肯定不服，他们两个实力其实是相当的。

    黄渊提出，要以实力分辈分，谁是这里最强的，谁就当大哥，这样才能服众。

    我说拉倒吧，还要分出胜负，就你们两个打，能打十年，那时候我早饿死了，何必呢？

    我说直接来个简单的，抽签吧！这样不费功夫，也免得两败俱伤，大家也服气。

    我从旁边的棺材用剑削了一些长条下来，然后捏在手心，这里面有三根长条，谁抽到最长的，就是大哥，抽到最短的，就是老三，剩下的，就是老二。

    他们都同意我的做法，黄渊性子急，他先抽，不过抽出来没有对比，他也不知道是长是短，不过看长度不赖，黄渊信心满满的笑了起来，这长度，再怎么不济也是个老二。

    到白轩了，他抽出来的长度比黄渊长一点，自然笑开了花，可他们没有想到，最后剩下的一根，居然更长，这可把我笑傻了。

    跟我比运气，看来他们还是差了一点，而他们也名正言顺的成为了我的小弟。

    我是大哥，白轩是老二，黄渊是老三，就这样，我们一人，一鬼，一尸，在一个密室里面，烧着黄符，成为了拜把子的兄弟。

    当然了，念誓言的时候，我们可不能同年同月同日死，因为黄渊早死了，这个亏我跟白轩可不想吃，最后一合计，我们打算改为同年同月同日出去。

    这个誓言也挺狠毒的，如果不能出去，对于我们来说，其实比死还难受，虽然我呆的时间不长，但是也受够这个地方了。

    完成结拜仪式后，他们都叫我大哥，这可让我爽了半天，没想到啊，就这样忽悠了两个结拜兄弟，还是实力不差的灵僵和恶鬼。不过我心知肚明，千万不能让他们知道我是大忽悠，其实我根本就不是什么高人，我连法术都不会，如果他们知道了，我不知道会发生什么事情，所以还是小心为妙。

    当然了，这一路上还有许多妖魔鬼怪，而且会更强，我必须给他们再忽悠一下，不然很容易就穿帮。

    就在这个时候，我指着青柳说道：“三弟啊，你不是喜欢美人吗？这个女人，你杀了吧！”

    这话不止青柳，黄渊也很懵，他说这女的不是我的同伴吗？刚才我还拼命的保护，现在怎么就让他杀了灭口呢？

    明显青柳也很想知道答案，她渴望的看着我，她不明白我为什么突然要杀她，因为她救过我，而我，刚才也想拼命救她。

    “不瞒你们说，家师有训，不管在哪里，都不能透露自己的真实实力，知道的不管是人也好，妖魔鬼怪也好，都得死！”我威严的说道，而且面露杀气，“老实说，如果不是跟你们结拜，我今天也必杀了你们两个，出去是我们结盟的原因之一，这个原因也算一个。”

    白轩和黄渊面面相觑，不过他们好像都相信我说的话了，貌似在庆幸我没与他们为敌，因为听语气，我杀他们就跟杀鸡一样随意。

    “怪不得大哥你一直在扮猪吃老虎，原来有师规。”黄渊一副原来如此的模样。

    我这样说的目的就是，以后不管遇到什么对手，我都不能轻易显露自己，得他们两个先出手，那我就不容易露馅了，我可真是个天才，让黄渊杀青柳，是让事件更加真实，让他们信以为真。

    “那三弟你就效劳一下，杀了这女人吧，女人还是挺娇嫩的，可口！”白轩说道。

    “这简单啊，我巴不得呢，以前都没什么人来这里，不知道最近一段时间怎么了，一大堆人过来，我刚好吃个饱。”黄渊说着，直接提着大白阴刀走向了青柳。

    青柳害怕极了，但她有腿伤，她拼命的在地上爬行着，然后向我求饶。

    “前辈，饶了我吧，我保证，我绝对不会说的，真的，饶了我吧！”青柳拼命求饶道。

    还没到时候，我假装狠心不理他，不过青柳跟白轩和黄渊一样，都信极了我是高人，他已经叫我前辈了，但我比她大不了几岁。

    “前辈，饶命啊，我，我，我还救过你呢，虽然你肯定是假装的，但看在我想救你的份上，你饶了我吧，我保证，我保证不会说出去。”青柳说道。

    “哎，三弟，等等。”我连忙阻止黄渊道：“这娘们，好像真救过我，那时候我还不知道阴兵的存在，不是她，我可能麻烦大了，虽然阴兵也杀不了我。”

    “卧槽，大哥，这么牛吗？阴兵你也不怕？”白轩兴奋的说道，好像抱到了大腿，而黄渊也停下了脚步来。

    “大哥，那怎么办？”黄渊问道。

    “算了，不杀了吧！救过我，杀了就是忘恩负义，我不能当忘恩负义的人！”        

