    “竖子！”

    “你放肆！”

    然而，这个时候 ，孙鹤却是大怒。

    朝着夏子辰暴喝一声。

    夏子辰一剑斩杀了他云海宗五长老，让他云海宗损失惨重不说。

    既然还将五长老的尸体毁去。

    这不仅仅是要打他们云海宗的脸。

    这是要狠狠将他们按在地上摩擦啊！

    更是要击溃云海宗弟子的内心防线。

    想要让云海宗一蹶不振啊！

    这夏子辰心思太过歹毒。

    孙鹤作为云海宗大长老，自然不可能让夏子辰得逞。

    所以，这个时候，他不得不站出来了。

    而看到孙鹤站出来！

    其他长老也是面色一变。

    原本垮下去的脸色。

    一下子又燃了起来。

    恢复以往的冷意。

    他们这才想起，这里可是云海宗。

    他们的地盘。

    这夏子辰就算是再怎么妖孽，再怎么可怕，那也得跟他们卧着。

    “简直狂妄！”

    “此地乃是云海宗，可不是其他地方。”

    “能够任由你放肆！”

    一众长老重新复燃火焰，一个个跟着附和出声。

    冷意满满。

    下方 ，一众云海宗弟子闻言，原本惨白下去的脸色。

    又再次恢复了些许血色。

    原本已经低落无比的心情，又重新燃起了希望。

    对呀！

    他们云海宗可不是一般势力。

    也不是只有一位长老，一位长生境界强者！

    他们是云海宗！

    强者他们多的是。

    连大长老都未曾出手。

    谁能够肯定，这场战役，谁胜谁败？

    “请诸位长老出手，捍卫我云海宗威严！”

    “请诸位长老出手，捍卫我云海宗威严！”

    “请诸位长老出手，捍卫我云海宗威严！”

    一众恢复一些斗志的云海宗弟子，纷纷大喊出声。

    掷地有声。

    这是他们最后的希望了。

    云海宗一众长老，一起联手上去，杀掉夏子辰。

    维护云海宗的尊严。

    无数云海宗弟子眼中，都是露出了希冀的神色。

    这个时候，孙鹤听到众弟子的呼喊之声。

    面色不变。

    心中却是冷意万千。

    这夏子辰确实是不简单啊！

    要是他们今日能够击杀此子的话那就是最好。

    若是无法击杀。

    那么，后患无穷啊！

    眼下，他们还真是只能联手了。

    否则单打独斗，怕是无法留下这小子了。

    ……

    山下！

    无数人看着这一幕。

    眼中露出震撼之色。

    看这架势，云海宗一众长老这是要联手了？

    几个活了几千上万年的老家伙，居然要联手对付一个不到三十岁的年轻人？

    这虽然说有点儿欺负人吧！

    但是，貌似也没什么毛病。

    只是就是不知道，夏子辰他还有没有实力抵挡这么多老家伙的联手。

    若是抵挡不住的话。

    以夏子辰针对云海宗的这个架势。

    云海宗肯定不会让夏子辰好过的。

    有可能，一代打破常规的人物，就要就此陨落了。

    “无耻啊！”

    “实在是无耻！”

    想明白一切之后，人群之中。

    一众人都是在心中怒骂云海宗之人。

    这实在是太无耻了。

    单打独斗打不过。

    就打算联手欺负一个人。

    无耻到家了。

    不过，即便如此 他们也说不得什么。

    毕竟，这可是关乎云海宗存亡的大事儿。

    谁还讲这么多道义规矩？

    ……

    远处虚空之中！

    明城看着一众云海宗弟子的呼喊，以及孙鹤等人的眼神交换。

    心中顿时一惊。

    “不好！”

    明城知道，由于夏子辰的表现太过耀眼，太过可怕。

    现在的云海宗已经是骑虎难下。

    单打独斗肯定是不行了。

    云海宗那群不要脸的老家伙，看来是要联手了。

    这特么的云海宗一众长生境界强者联手之下。

    就是就是高段的长生境界强者都要为之胆寒。

    就更别说夏子辰了。

    在他看来，夏子辰现在这么强，不代表他无敌。

    要是云海宗一众长老联手，夏子辰必定凶多吉少。

    因此，他不由得担心了起来。

    他很想出手。

    但是，天运子的消息还没传来。

    他也不敢冒然出手。

    毕竟，后果，他承担不起啊！

    不过，要是看着夏子辰这么一个天骄之子，陨落在一群不要脸的老家伙联手之下。

    他更是无法看下去。

    所以，一时之间，他为难了起来。

    ……

    山上！

    战场之中！

    夏子辰淡淡看着下方云海宗弟子的大声呼喊。

    他目光淡漠无比，根本没有任何波动。

    似乎是对于这一切根本漠不关心。

    他只是淡淡看向孙鹤，冷声道：“朕放肆？”

    “朕还有更放肆的，你要不要看一看？”

    说着话，夏子辰微不可察扫了一眼缓缓汇聚在一起的几大云海宗长老。

    夏子辰面色不变。

    心中却是冷笑。

    这是打算联手吗？

    可笑！

    真以为这样就能奈何得了他？

    杀联手的长生境界强者。

    他又不是没有杀过。

    孙鹤听到夏子辰的话，面色阴沉无比。

    他冷冷看了一眼夏子辰。

    心中却是莫名一跳。

    这家伙，居然到现在也不为所动。

    难道，这家伙真不怕他们联手？

    还是说，他还有其他底牌？

    孙鹤一下子就摸不准了。

    深吸一口气，孙鹤眼珠子一转，道：“那么，既然如此，本长老倒是想见识见识你要怎么更放肆了！”

    他的话音落下！

    整个人身上爆发出一股可怕的灵力！

    汇做一道道波纹荡了出去。

    身上的杀机也是瞬间凝聚成为实质。

    他要出手了！

    现在的局面，已经容不得他做其他的考虑了。

    骑虎难下！

    所以，他必须强势。

    什么废话都是虚的。

    只能打！

    打了之后才能说其他的。

    而此刻，眼见孙鹤灵力爆发，杀意闪现，他身后的一众云海宗长老瞬间了然。

    也是一个个暗自运起灵力。

    随时准备动手。

    看来，联手的事情，根本不用孙鹤多说。

    其他人心中都有数。

    面对能够杀了五长老的夏子辰，没人敢去单打独斗。

    “你们一起上吧！”眼见如此，夏子辰也不再废话。

    勾了勾手指，一脸的淡然。

    似乎是根本不把孙鹤等人放在眼里。

    孙鹤闻言，眼睛微眯，冷笑道：“既然你这么有兴趣要找我等领教一下，那么我等就不吝赐教了。”

    说着，他大手一挥，冷声道：“一起上！”

    话音落下。

    他身后的一众长老身周灵力忽然爆发。

    他们就等这句话。

    而夏子辰闻言，则是冷笑。

    妈的！

    原本就是要联手的。

    现在何必这么无耻的还要找个理由？

    不过，他倒也没说什么。

    反正都是要死的。

    而此刻，在孙鹤等一众长老的灵力爆发之下。

    整个云海宗上面，气机暴动，冷风呼啸，灵力肆意。

    一片萧杀之意！

    山下！

    无数人见状，都是屏息凝神。

    要动手了啊！

    他们一个个眼巴巴看着山上。

    似乎是不想放过任何一个细节。

    这一次，是关乎历史性的一刻啊！

    ……

    远处虚空之上！

    明城看到这一幕。

    脸色一阵难看。

    “无耻！”

    “一群老家伙欺负一个年轻人！”

    “当真无耻！”

    他现在怒骂。

    脸上焦急无比。

    夏子一个人面对这么多强者，定然不是对手啊！

    可是，到现在他也没接到天运子的消息。

    他也无可奈何。

    可是，那山上的战斗眼看就要打起来了。

    这要是打起来就不可开交了。

    到底该怎么办！

    明城一阵犹豫。

    轰！

    突然之间，那云海宗之上。

    发出一声巨响。

    战斗就要打起来了。

    明城脸色一变。

    “不管了，先救下这小子再说。”

    明城一咬牙，也不打算等天运子的消息了。

    再等下去，夏子辰就完了。

    他立刻就准备出手了。

    然而，就在这千钧一发之际。

    一道爆吼之声响彻天际。

    “全部住手！”

    一句话落下，一道身影极速从明城身前闪过。

    直接落到云海宗之上。

    而明城看到那道身影。

    脚步瞬间止住。

    眼中一片震惊。

    也放弃了出手的打算。

