    波顿这番话不无道理，虽说他一个七王子地位特殊，不可能和故事中的“运粮官”相提并论，真出了什么事，珀修斯肯定也会想方设法保他，但违背军法的代价肯定也不会小就是了。

    想要别人牺牲自己，成全他人，这是非常不现实的事。

    奇诺思索片刻，想了个折中方案：“那么，也许我们可以写一封军情急报，飞书交给国王陛下——他去年送了我一只能够直飞王城的信鸽，可以在紧急时期与他直接联系——我们在急报上写明情况，申请亲卫军团的回撤日期延后。等这里的事情处理完毕，我一路护送你回王城，以表感激。”

    波顿短促地笑了一声，冷冷地说：“那你就是找死！在近日这些事上，你知道你犯了一个什么错误吗？那就是把索兰牵扯了进来！”

    “我们三兄妹里，父王最疼爱的就是索兰。我从小在外打仗，大风大浪都见过，不是第一次遇到生命危险，父王就算得知我遭到刺杀，肯定也会相信我能自己处理好，不会过多惊慌。”

    “但如果父王知道，索兰现在也身处雷云城，在漩涡的最中心，而且还被你暗中蛊惑，大半夜跑去地牢放了一名危险的大漠刺客，你猜猜他会急成什么样？”

    “他要是得知这边的情况，你信不信他做的第一件事，就是亲自披上战甲，先来雷云城把你揪出来砍了！”

    奇诺的眼神缓缓沉了下去，果然，最担心的事还是发生了。

    局势失控...

    这个世界不是程序设计好的游戏，本土势力也绝不是拒绝者天生的友军，更不是只要你发出指令，对方就会听话行事。

    本土世界的每个人都有完整独立的人格，他们的行为和思维随时都在变化，可能前一秒在帮你，后一秒就因为局势改变而做出不同决策。

    如果能掌握核心权力，位列万人之上，成为主宰全局的“棋手”，本土势力将是所有轮回者都胆寒的存在。

    但在那之前，总有一些东西是他无法控制的。

    对于索兰黛尔，奇诺说不上“蛊惑”，而是当时所能求助的人只有她。

    索兰黛尔是一把双刃剑，她是尊贵的王室九公主，未来的王储候选人之一，她能凭自己的身份和地位，替他完成很多困难的事。

    但与此同时，她背后所代表的王室，却并非他所能驾驭。

    用得好，计划如意，这股力量是无比强大的助力。

    一旦出现纰漏，局势就有可能像现在这样急剧恶化——前一天还有整个亲卫军团的超凡者做后盾，今天就面临着被人抛弃、孤军奋战的局面。

    奇诺无奈地问：“没有商量的余地了？”

    波顿：“你想怎么商量？”

    奇诺：“天外来客在暗，我在明，如果你就这么走了，我会面对非常不利的局面。”

    波顿重重叹气，语气颇为烦躁：“你们一个个是真能给我出难题啊...这样吧，我给你提供两个选择。”

    “一、我把你加塞到亲卫军团的临时编制中，带你一起回王城，到时候父王问起来，我跟他说明缘由就是了。到了王城，那里会有高手保护你的安全，你也就没什么可担心的了。”

    “二、我带着所有人一起留下。从军令上的限定时间来看，我应该还能在雷云城争取到一定时间，但最多只有3天。3天后，无论事情有没有解决，我都必须离去，没有商量余地。”

    波顿说是说提供了两个选择，但实际上对奇诺而言，只能选第二个。

    第一个选择从理论上说是最妙的，躲在亲卫军团的庇护下，一路苟进王城，在王宫里每天吃吃睡睡，看轮回者有没有胆子强袭就完事了。

    但别忘了三重枷锁中的「地域限制」，奇诺这一次的活动范围比起上次有极大拓展，不止局限在薄暮城，而是可以在烽火行省东部自由活动。

    可王城在枢机行省，千里之远，他要是离开区域范围，立刻就会面临被至高存在抹杀的局面。

    所以，第一种选择再好，也不用考虑了，那是绝对的死路。

    第二种选择其它都好，唯一的坏处就是时间太短了。

    3天啊，这可真是紧迫，要是不能在3天内把轮回者解决掉，就要面临孤军奋战的局面了。

    “3天。”奇诺给出了答案，“你全力以赴配合我，3天内，我争取把事情解决。如果解决不了，你就带人回去吧，我自己另想办法。”

    波顿不免多看了一眼：“哦？这倒是出乎我的意料，我以为你会选择和我回王城。”

    奇诺倒是想去，关键地域限制不让啊，他只能故作大义凛然地说：“我身为行政官，被敌人如此陷害，如果还要像丧家之犬那样逃跑，岂不是让王国丢尽脸面？我宁愿站着死，也不会退缩！”

    “好！”这种豪言壮语是波顿最爱听的，他用力拍了一下奇诺的胳膊，竖起大拇指，“有种！”

    【来自波顿·凡·多古兰德的尊敬：45】

    波顿：“就冲你这番话，我必定毫无保留帮你，说吧，有什么进一步计划？”

    奇诺：“还记得我的猫吗？”

    波顿：“寒衣。”

    奇诺：“索兰把我的猫放走后，我去找过寒衣一次，让她暗中盯着葛拉博。葛拉博派人去送信的时候，寒衣一直在跟着那名死士。”

    波顿：“那她为什么没有回来报信？只要告诉我们对方在哪，我直接带兵去肃清不就行了吗？”

    奇诺：“问题就在这里。我已经跟寒衣说过了，确定对方的位置后，立刻回来告诉我。但她到现在都没回来，很可能是对方察觉到端倪，一直在转移藏身地，导致她必须寸步不离跟着，没有回来报信的机会。”

    波顿：“有什么办法找到她？”

    奇诺仍处于负面状态「封禁」之下，任何能力和道具都无法动用，空间戒自然也开不了，所以没办法在寒衣身上放追踪器，他问道：“你麾下现在有多少条猎犬？”

    波顿：“雷云城本地的，加上亲卫军团带的，应该有300多条。”

    “只能试试了。”奇诺从怀中拿出一个小盒子，打开后呈现给波顿，“这是从寒衣耳朵上剪下来的一撮猫毛，上面残留着她的气味，拿去给你的猎犬嗅闻，让它们去找寒衣的位置，我们带兵跟着。”

