    “紧急军报~~”

    侯恂刚退下，中军官佟定方就急匆匆地迈步而进，双手举着一封刚刚送到的军报。

    田守信接过了，呈给朱慈烺。

    朱慈烺看罢皱起眉头，轻声道：“这个李自成，还真是不能小瞧啊。”

    田守信和佟定方都是不解。

    朱慈烺把军报递给他们两人看。

    两人看罢也都是惊。

    原来，败中牟、走郑州、遁洛阳、一路逃到了灵宝县的李自成，虽然败得极其狼狈，但杀土豪、分粮食、裹挟百姓、壮大力量的本领却没有丢，从中牟县逃走时，只有残骑兵两千人，但逃到灵宝县时，现在竟然滚雪球般的滚成了两万人！

    洛阳，新安，渑池，弘农，灵宝，一路不停的收拢人马，除了少部分是他留在各地的残匪，大部分都是逃荒的流民。虽然有很多流民跟不上闯军的步伐，掉队了，但并不妨碍李自成实力的扩大。

    “平贼将军和虎总镇在干什么？他们不是在后追赶吗？追不到李自成也就算了，居然能让李自成将人马重新聚拢起来？”佟定方有点愤怒。

    朱慈烺心中也是怒，不过脸上表情却冷静：“穷寇勿追、归师勿遏，这个道理左良玉太懂了，李自成虽然败了，但身边两千骑兵乃是流贼最后的精锐，真要狗急跳墙，拼死一战，左营骑兵纵使能胜，也要付出惨重的代价，左良玉从不打无把握之仗，他所思所行都是以保存左营实力为第一优先，所以他追而不击、跟而不近，想要把李自成往潼关方向驱赶，最后在潼关南原和孙传庭前后夹击，灭掉李自成。然李自成看透了左良玉的忌惮，他派人到前方招募精壮流民，自己亲自率领骑兵主力断后，有李自成在，左良玉不敢太过靠近，以至于让李自成诡计得逞。”

    当然了，朱慈烺没说的一个原因是，河南境内的流民太多了，给了李自成无数的兵源，如干柴一般，随便一点就变成了烈火。

    想想真是恐怖，中牟县到灵宝县不过六百里地，八九天的时间，李自成就已经裹挟起了两万人马，如果让他顺利的逃回陕西，还不知道能带起多少人马呢。也怪不得他能掀翻大明的天下了。

    “虎大威倒是猛追猛打，不过他追赶的那一路乃是疑兵，在洛宁、永宁之间绕了好几天，到现在都没有绕出来呢。如果情报没有错的话，带兵的流贼将领应该是李自成的义子李双喜。李双喜年纪不大，但迷惑人的手段却不少，在贾鲁河唬住了梁以樟，现在又骗了虎大威。”

    说到这，朱慈烺微微苦笑，暗想，如果左良玉和虎大威没有分兵就好了，有虎大威这条勇猛的鲶鱼带领，左良玉再是慵懒，也必须跟上虎大威的步伐，但可惜啊，两人在洛阳分兵了。

    由此看来，两人分兵应该也是李自成的阴谋诡计。

    听太子讲完，佟定方有点不解，问：“殿下，闯贼的粮草辎重大部分都丢在了中牟县，他裹挟这么多的百姓，哪来的军粮啊？”

    “当然是杀土豪、夺粮食了，去年的时候，李自成在豫西杀过一次，不过他当时杀的都是真正的土豪，这一次不同，生死关头，但凡家里还有点粮食的普通百姓都被他当成土豪杀了。八月份，麦子刚收不久，几乎家家都点储粮，所以也几乎是家家被杀。左良玉和虎大威都有奏报，说他们进入洛阳时，尸体狼藉，血漫街石，鸡鸣狗吠全无，洛阳，几乎已经是一座空城，唉，十年之内，豫西怕是难以恢复了……”朱慈烺轻叹。

    佟定方抱拳道：“殿下，应立刻将此军情报给秦督。让他早做准备！”

    朱慈烺摇头：“不必，现在的一切，早就在秦督的预料之中。四天前，秦督传信来，提醒本宫，说李自成虽败，但一定会在豫西裹挟百姓再起，左良玉虽有战力，但顾虑太多，怕是追不上李自成。现在，秦督的预测，都兑现了。”

    “秦督果然不凡。”佟定方惊喜。

    “而且秦督还说，他料定李自成会走潼关，所以他已经在潼关布下了天罗地网，定叫李自成插翅难飞。”朱慈烺道。

    “潼关？”佟定方有点惊疑，犹豫了一下，问道：“殿下，潼关自古就是天险，崇祯十一年李自成又在潼关南原败过一次了，这回他还敢走潼关吗？”

    朱慈烺盯着他：“你认为不会？”

    “不会。”佟定方肯定的点头。

    朱慈烺笑了：“我也认为不会。”

    “那秦督的信……”佟定方不明白了。

    “我以为，秦督说的是反话。”朱慈烺道：“潼关到开封八百里，中间又有流贼，万一秦督的书信不幸为流贼所得，秦督的计划不就落空了吗？为谨慎计，秦督才故意说潼关，我以为，秦督所指并非潼关，而是朱阳关。”

    “朱阳关，卢氏县之北？”佟定方立刻明白了。

    朱慈烺点头：“所以我一点不担心李自成能逃出生天，倒是左良玉那边，让我有点忧心。”

    佟定方沉思一下：“……李自成如果要攻击朱阳关，为避免前后受敌，他必然要先打败尾随其后的平贼将军，这样才能安心无虞的猛攻朱阳关。平贼将军有四千骑兵，李自成已经是残兵败将，裹挟的流民虽多，但不堪一击，真要摆开阵势，和平贼将军硬对硬的厮杀，流贼绝不是对手。但如果李自成耍一些诡计，在险要之地设伏，平贼将军说不定就会有危险……”

    朱慈烺脸色凝重：“是啊，左良玉用兵谨慎小心，处处想要保存实力，我原本不应该担心他的，但李自成对左良玉太了解了，说不得会找到左良玉的漏洞，所以立刻用我的名义，给左良玉发一道紧急军令，告知他闯贼的目标不是潼关，而是朱阳关，令他谨慎小心，切不可中了李自成的埋伏！”

    ……

    黄昏，两匹快马驰出开封，往京师的方向而去，马上的人背插三角旗，一看就知道是传送紧急军情和奏疏的塘马。

    太子答应给八十万石粮米，还要给流民发放田地之事，河南官员又惊喜又惶恐，纷纷写奏疏呈报给朝廷。相信因为开封之胜而心情大悦的崇祯帝在看到这些奏疏后，一定会吓一跳，春哥儿这是干什么、得意忘形了吗？不要说八十万石粮米，就是八万石，朝廷现在也拿不出来了啊，可太子是国之储君，一言九鼎，当着河南百官答应的事情，是绝对不能反悔的，不然未来何以继承大统？

    儿子的债，终究得老爹扛，可他这个老爹实在是拿不出啊。

    崇祯帝的苦瓜脸，完全可以想象。

    ……

    河南灵宝。

    明代的灵宝和现代的灵宝不同，彼时灵宝处于河南、陕西、山西三省的交界处，北靠黄河，南依秦岭。为历代兵家必争的军事重镇，不远处更有函谷关的天险，1959年，为修建三门峡，周边的多座古城，包含灵宝和旧函谷关在内，一起都湮没在了三门峡水库的苍山泱水间。所以现在的灵宝已经不是过去的灵宝了。

    正是午后最热的时候，通往灵宝的官道上，烟尘漫天，一大彪的骑兵正急急向灵宝奔驰，艳阳高照之下，清楚看到了军旗上的一个“左”字。原来是左良玉追击李自成的骑兵大队，从洛阳出发，一直追到灵宝，四百里的路程，足足追了四天，但依然没有追上李自成。

    此时，众军护卫中的左良玉依然精神抖擞，虽然全身披挂，长刀弓箭一应配备，但却没有一点倦容，依然不住的挥鞭策马。

    “报~~”

    一个探马从前方急急而来：“报左帅，闯贼一个时辰前弃了灵宝城，向西逃窜了，李参将询问下一步如何行动？”

    左良玉的骑兵先锋历来都是由铁骑王王允成担任，但王允成的骑兵在郭佛陀村遭遇伏击，死伤大半，加上他一向急追急打，不符合左良玉稳步前进的策略，因此现在担任先锋的乃是前右营参将李国英。和王允成一样，李国英也是一名骑兵悍将，不同的是，他更能忠实的执行左良玉的命令和战略意图。

    “令李国英追击三十里，在灵宝城西二十里外扎营，令金声桓进城，探查城内情况。”左良玉想也不想的命令，又望远方的烟尘和天上的烈日，大声道：“传令，全军在此歇息片刻！”

    “是！”

    探马急急去传令，中军官则是摇动旗帜又大声呼喊，令大军停止前进，原地休息。

    左良玉翻身下马。

    早有亲兵在树荫下铺开毯子，又取出携带的水壶和肉干，放置在一个小木盘中，摆到毯子上，左良玉摘了头盔，在毯子上盘腿坐了，喝水嚼肉干，脑子里思索着追击的下一步。

    其子左梦庚追过来，不解的问：“爹，马上就要到灵宝了，何不进城歇息？”

    左良玉冷冷瞥他一眼：“情况不明，万一闯贼在城中有埋伏怎么办？一切还是要以稳字为主。”

    左梦庚不以为意，从洛阳出来，父帅就一直担心会中了李自成的埋伏，追击的很是谨慎。年轻的左梦庚并不认同，他觉得老爹太小心，李自成都已经是残兵败将，还有什么好怕的呢？

    离着灵宝不过十几里，进城休息多舒服，这荒郊野岭的连个坐的地方都没有。

    左梦庚有点小怨气，在父帅身边坐了，捧起水壶咕咕几口水，揣摩了一下父帅的心思，然后小声说道：“爹，这次开封大捷，闯营留下那么多的降兵和盔甲兵器，虽然太子答应京营挑选过后的兵都是咱们的，但我担心卢光祖、惠登相他们未必能盯住场子，不如我和马士秀领兵继续追击，父帅你回开封坐镇。有您在，太子必不敢给咱们小鞋穿。”

    左良玉面无表情的嚼着肉干，冷冷道：“怎么，想夺我的领兵权？”

    “儿子哪敢啊？”左梦庚尴尬笑。

    “有这个胆，你也没有这个能力!”左良玉冷笑，对儿子的斤两，他太清楚了，他这个儿子是一个草包，没心机也没什么城府，有的就是一张嘴。

    左梦庚向前挪了挪屁股，小声道：“爹，我觉得吧，太子令咱们追击李自成，怕是一开始就没安好心，为的就是支开你……”

    “住口！”

    左良玉左右一看，将手中的肉干狠狠一摔，指着左梦庚的鼻子，压低声音：“你说话不走脑子吗？再胡说八道，我左家迟早要败在你的手中！”

    左良玉本就一个红脸汉，因为过于恼怒，此时他整个脸庞红的像是一块刚被割下来的圆猪肝。

    左梦庚吓的不敢说话了。

    左良玉怒气难消，一脚将水壶又踢翻了。

    众亲兵都躲得远远，无人敢上前。

    左良玉怒了一分钟，忽然又叹口气，眼睛里杀气顿消，不管怎样，儿子毕竟是儿子，而且只有这么一个，作为父亲，除了引导和解释，再没有其他的选择。“儿啊，为父再和你说一次，太子是君，我们是臣，无论心里有多少的牢骚和不满，都绝不能吐露出来，所谓祸由口出，古往今来，有多少名臣将相，因为出言不慎，以至于全家被诛？左左右右，上上下下，那么多人盯着咱们父子呢，那个刘宗周上一次在朝堂上还说要治我失督的大罪，你难道忘记了吗？”

    “再者，看事情不能只看蝇头小利，要看长远，更要知所进退。太子给我的军令是，不追到李自成不能回军，我现在回军，不是抗命吗？军中抗令的结果是什么，你难道不知道吗？如果太子沉下脸，将为父拿下怎么办？”

    左梦庚涨红着脸：“应该……不会吧。”

    “他是太子，不是督抚！”左良玉摇头叹：“何况又有开封大胜之威，如果为父被他轻易抓到把柄，身边又没有人，他拿下为父易如反掌。”

    “我左营将士不会同意的！”

    “那又如何？木已成舟，难道你们还能反吗？”左良玉冷然。

    “……”左梦庚不说话了。

    左良玉又叹口气，语重心长的道：“你在军阵上有一些见识，不枉我对你的栽培。但对人情世故，对官场的折冲周旋，却差的太远，说话不经脑子，你再不长进，我以后又怎么能放心的将左营交给你？”

    左梦庚低着头。不敢吱声。

    左良玉抬头望向远方，脸色冷冷的道：“太子给我的军令是追击李自成，不追到李自成，和他打上一场，我绝不能回军！”

