    狄恩斯说的这些收入还有资产总额，可没有半点儿虚报。这些可都是真真正正估算过的价格——塞里斯正在海量的生产各种机械，并且把这些机械卖到市场上去。

    现在，只要来到塞里斯，拿出足够的金钱，就可以买到许多生产设备，包括木材加工设备，纺织用的各种设备，所以这些设备基本上都是明码标价的。

    让一个国君放下一部分利益不难，让一个君主给三分薄面也简单，前提是有相等的体量。龙泰特家族一直以自己的资产雄厚为骄傲，可他们万万没有想到，在爱兰希尔，德赛尔用了一年半的时间，就把几百万金币变成了数十亿金币……

    而龙泰特家族的人也没有想过，他们要来瓜分的，可不是几百万金币或者几千万金币，而是比他们见过的金币多几倍的庞大资金。

    为什么克里斯还有德赛尔可以在这么短的时间内把手里的金币变成几百倍呢？这就不得不说一下“米福券”体系的神奇了。在这个体系的支撑下，一半以上的工厂扩张都根本看不见金钱，他们只是用“代金券”这种非流通货币完成了自己的资本积累。

    这样，以现代金融的杠杆效应做依托，爱兰希尔可以手握100万金币，直接去办1000万金币的事情——对于整个公国而言，一口气注入资金1000万，是可以掩埋大部分的资金流动错误的。

    加上爱兰希尔的工业化，对这些金币的效能加成：他们生产出来的机械本身就是有价无市的好东西，所以技术价格溢出非常的严重。

    所以当他们投入了1000万金币开始建设工厂的时候，这些工厂为他们赚取的实际上是1亿甚至更多的金币。可惜的是这些金币其实是不存在的，它们都只是代金券上的数字，只能让投资商们继续扩充工厂投资基础建设的时候使用。

    随后无数生产出来的物资变成了道路变成了房屋变成了家具还有里面的生活物资——人民要消费这些东西，自然要献出自己的收入。

    当人民收入不足的时候，克里斯麾下的现代金融机构就开始向这些注定有稳定工作的“现代工人”提供低息贷款，供他们提升自己的生活质量。

    你看，工人们贷款拿到的是一个白纸合同；这份白纸合同汇聚成一张大额的代金券，让建设房地产的企业可以去其他工厂购买建筑材料；拿到饿了这些代金券的各个工厂又拿着这些代金券到克里斯控制的矿山购买原材料维持生产，克里斯回收了代金券之后再投入到低息贷款中去——大致的循环建立完成，流动的金钱却没有多少。

    这样滚出来的雪球，当然比看上去的更加巨大。再计算上战争机器效率提升带来的“战争隐性福利”，克里斯现在手里捏着的，还真就是货真价实的几十亿金币！

    可笑的是，现在有人带着几十个侍卫就要来接管这样一个庞大的金融雪球了，他们甚至不知道自己究竟面对的是多么复杂并且脆弱的一个现代金融泡沫。

    就连克里斯在玩这个金融循环的时候都要如履薄冰，同样有经济头脑的德赛尔看着这个从未见过的新金融模式都被吓得心惊胆战。竟然有人想要这个烫手山芋，克里斯想想都觉得可笑。

    看着那些被纯粹的数字吓得说不出话来的蠢货们，克里斯甚至连看笑话的兴趣都没有了。他鄙夷的冷哼了一声，开口说道：“忘了说了，虽然这里有几十亿的资产，不过也有差不多同样有几十亿的债务……不知道，你们是不是愿意一起拿走？”

    “不要了！我们不要了！”一个最先反应过来的龙泰特家族的管事人立即摇头摆手，他现在只有一个念头，那就是赶紧离开这个可怕的地方，永远都不要回来。

    开什么玩笑？这个世界上真的会有一个人愿意拿几十亿金币出来和别人分享？不用想也知道对方来这里的目的，肯定不是为了交割那些资产。

    现在他们能做的，就是赶紧安抚对方，然后离开这个该死的地方，回到龙泰特家族的领地，然后再从长计议。至于说德赛尔，谁还在乎什么德赛尔？

    既然德赛尔可以帮爱兰希尔攒下这么一份家业，那爱兰希尔大公肯定也不会交出德赛尔了。所以抓德赛尔回去也就变成了一个笑话，一个彻头彻尾的笑话。

    “对！对！不要了！我们什么都不要了！”另一个管事的反应过来，也跟着开口自证清白道：“我一直是支持德赛尔少爷的，我一直不赞成龙泰特家族除名德赛尔少爷的！”

    如果这个时候还没反应过来，怀特先生也就不是龙泰特家族的人了。他当然也意识到了危险，所以立即开口用很恐惧的语气说道：“我们立即就走！我们马上就离开……”

    克里斯站起身来，点了点头：“好吧，既然你们真的不要，那我也就没有什么好说的了。”

    他耸了耸肩膀，好像是错过了什么大生意一样，带着人走出了房门。在门口的时候他突然顿住了脚步，让屋子里的所有人又都心惊肉跳了起来。

    可是他什么都没有说，只是停下来看了看屋子里的所有人，然后哈的笑了一声，紧跟着就头也不回的走下了楼梯。他出了接待外宾的这个旅馆，钻进了自己的马车。

    然后，这位爱兰希尔的大公就对一直坐在车里没有离开过德赛尔说道：“看来看去，还真就没有一个能用的。这件事是你的家事，怎么处理我尊重你的意见。”

    “我可不是什么烂好人，陛下。”德赛尔在车子里思考了一路，最终让他下定决心的，还是深埋在他心中的那个拯救凡人的梦想。

    他看着克里斯，开口一字一句的，给自己的亲戚们都判了死刑：“愿意跟随我的，自然会跟随我……不愿意跟随我的，也就不配再用龙泰特这个姓氏了！”

    “好！”克里斯点了点头，然后看向了马车外面，对着站在那里等最后命令的侍卫队长开口吩咐道：“全部都处理掉吧！不用留活口了！”

    “是！”侍卫队长右手握拳按在胸口上，回了礼之后就给了身后等待命令的手下们一个手势。紧接着，那些手下们轻轻的点头，沉默不语的从腰间抽出了各自的手枪。

    “我们是龙泰特家族的侍卫！你们要干什么？”看到一群连盔甲都没有穿戴的卫兵冲进了这栋大楼，守在楼梯口的几个龙泰特家族的私军立即警惕的大声叱问。

    “呯！”回答他的，是一声让门外的弗伦茨贝格有些心悸的枪响。紧接着，密密麻麻的枪声就在这栋小楼里面回荡，伴随着惨叫声还有求饶声，以及尸体砸在地板上的沉闷声响。

    仅仅过去了几分钟的时间，一个克里斯的近卫军士兵拎着手枪走了过来，站在了克里斯的卫队长身后，轻声汇报道：“都解决了。”

    卫队长点了点头，然后上前一步，对马车内的克里斯报告道：“陛下！都已经处理好了。”

    在那种狭窄的环境内，配上了手枪的近卫军士兵们要是还打不过一群剑客游侠，那真是见了鬼了。所以克里斯一点儿都不担心这些龙泰特家族的蠢货有什么手段，他只是陪在德赛尔的身边，等一个结果罢了。

    德赛尔勉强挤出了一丝微笑来，开口感谢道：“这本来是我自己的事情，还要劳烦你来帮忙，真是……”

    “现在我们已经掀了桌子了，德赛尔……我们没有退路，只能一直前行了。”克里斯脸上挂着微笑，开口安慰德赛尔道：“如果你真的想要拯救你的家族，那就更应该振作起来，不是么？”

    说完之后他靠在了马车的座椅靠背上，开口说道：“最近亚兰特那边频繁的在调动军队，我想他们针对多森帝国的战争，已经分出胜负了。”

    “我们的情报员传回来的消息，似乎亚兰特帝国在多森那边的进攻，并不顺利……”提起正经事的德赛尔变得严肃起来，看着克里斯说道：“事情比我们想象的，可能还要复杂一些。”

    “红衣大炮虽然威力比不过我们的火炮，可在这世界也算是一种跃进革新了。手握红衣大炮都没有能够赢下战争，是我小看了天下英雄吗？”克里斯皱着眉头开口分析道。

    马车门外站着的弗伦茨贝格这个时候开口，对克里斯插话道：“陛下……有可能，是圣魔帝国，插手亚兰特帝国和多森帝国之间的战争了。”

    “这就好解释了……”克里斯点了点头，想通了其中的关键：“仅仅有红衣大炮，确实打不过有龙骑士的圣魔帝国。”

    他想了想，开口说道：“事情向着最危险的方向发展了，很快我们就会变成圣魔帝国的眼中钉！集结部队！前往边境！战争或许已经开始了！”