    黎落眉毛微微一挑。

    来了，顾仲霖今晚请她吃这顿饭的目的。

    顾仲霖斟酌了一下用词，说：“阿珂，沈云姝的事你也知道，我就不多说了，我打算把她接回家，这件事，你怎么看？”

    黎落装出愣住的样子，手里的筷子掉到桌上，她沉默半晌，低下头闷声说：“你高兴就好。”

    顾仲霖：“……阿珂。”

    “反正你跟她在一起也没告诉我，现在何必假惺惺征求我的同意，反正无论我同不同意，你都要把她带回来。”

    顾仲霖：“……”

    黎落起身就走。

    “阿珂！”顾仲霖叫住她，“别生我的气，好吗？”

    黎落停下脚步，她好一会儿才问：“你要娶她吗？”

    “嗯。”

    “好，我知道了。”

    走出饭厅，相里安上线了：“不象征性地反对一下？”

    “没用，前世的阿珂闹成那样有用吗？顾仲霖下定决心要娶沈云姝，谁反对都不好使。”黎落眯了眯眼睛，露出一个阴恻恻的笑容，“更何况沈云姝主动送上门来，也省得我去找她了。”

    相里安问：“你打算怎么对付她？”

    “对付绿茶嘛，自然是要比她更绿茶。”

    相里安：“……”

    顾仲霖通知完黎落，第二天就迫不及待地把沈云姝接回别苑。

    跟沈云姝一起来的还有沈家的二太太。

    因为沈敬的事，加上外面流言蜚语不断，沈云姝这段时间过得很不好，整个人瘦了一圈。

    女主人进门，黎落和佣人保镖都被叫到客厅，跟她见了一面。

    沈云姝倒是没摆新太太的架子，客客气气跟大家打了招呼。

    沈太太却一脸高冷，跟个巡视新领地的大领导一样，对着佣人们指点江山了一番，说这个头发太长，没个下人的样子，说那个袖口脏了，不注意个人卫生，最后问管家：“你们顾家的下人，连制服都没有吗？”

    管家一脸尴尬：“沈夫人，别苑人不多，所以没有专门定制制服。”

    “我说呢。”沈太太鄙夷道，“小门小户就是这样，不像我们沈家，下人不穿制服是要扣工资的。”

    她一口一个“下人”，把姿态摆得高高在上，就差用鼻孔看人了，听得大家表情都很微妙。

    黎落安安静静站在一旁，本来没打算搭理这位眼睛长在天灵盖上的沈夫人，沈夫人目光却挪到她身上，上下打量了她一番：“小姑娘看着年纪不大，你是负责干什么的？”

    黎落淡淡地说：“保镖。”

    “保镖？”沈夫人显然不相信，“你这细胳膊细腿的能做保镖吗？怕不是在家里吃闲饭的。”

    黎落正想呛回去，沈云姝拉了沈夫人一把：“妈！”

    还给她使了个眼色，示意她点到即止。

    沈夫人这才收敛了一点，又装模作样训斥了几句，一副急着在这个家立威，好让所有人都听她话的样子。

    散会后，黎落跟着佣人往外走，两个在厨房做事的佣人低声抱怨道：“就没见过这样的丈母娘，跟着女儿到夫家住还这么嚣张。”

    “就是，我有预感，以后我们的日子要不好过了。”

    黎落本来没想太快跟沈家母女对线，毕竟人刚来，她要是太急着针对她们，容易被顾仲霖察觉出什么，可她没想搞事情，沈夫人反倒找起她的麻烦来。

    傍晚，黎落像往常一样带着过来出去遛弯，一人一狗跑得满头大汗，回到别苑时刚好和吃过晚饭准备出去散步的沈家母女遇上。

    沈夫人一看见过来，立刻大惊小怪道：“哎呀，这哪来的狗啊！”

    黎落把狗子拉到身后：“是我的狗。”

    “你养的？”

    “对。”

    “养什么狗呀！这么脏！”沈夫人掩着鼻子嫌弃道，“云姝怀孕了你不知道吗？狗身上的细菌传染到孕妇身上怎么办，你快点把狗送走！”

    黎落皱眉：“我的狗定时驱虫和打疫苗，没有风险，而且它跟我一块住偏院，平时不会跑主院，只要你们不碰它，就算有细菌也不会感染。”

    “你懂什么！”沈夫人呵斥道，“我们才是这个家的主人，你一个下人有什么资格顶嘴！快点把狗送走！”

    黎落做了个深呼吸的动作，本想喷回去，但是眼角余光瞥到从客厅出来的顾仲霖，她立刻换了副表情，委委屈屈地看着沈夫人：“这是爷送给我的，我养了好几年，我以后不带它出来还不行吗？”

    “不行！”沈夫人恼火道，“必须送走！”

    “出什么事了？”顾仲霖走过来问。

    沈夫人见他来了，立刻告状道：“你家里怎么还养了只这么大的狗，云姝现在怀孕了，这狗要是咬伤她怎么办？”

    “不会的，过来很温顺，养了几年都没发生过咬人的事。”顾仲霖说。

    “那我不管，我要为我女儿的安全负责，你把狗送走。”

    顾仲霖犹豫了一会儿，看向黎落。

    黎落立刻拉着过来后退了两步，委屈得眼圈都红了：“爷，我不！”

    “……”顾仲霖犯了难，他斟酌了几秒钟，悄悄给黎落使了个眼色，示意她带过来走。

    黎落接到暗示，拉着过来就飞快地跑进偏院。

    沈太太惊叫起来：“哎！你往哪儿跑啊！”

    顾仲霖连忙安抚道：“妈，我让她给狗上条链子，以后不往外带了，您看这样成么？”

    沈太太脸色冷了下来，她狐疑地打量着顾仲霖：“这个姑娘是什么人？”

    “是我的保镖。”

    “只是保镖？”

    顾仲霖从她这句话里听出了些许挑事的意思，眼神黯了黯，他耐着性子说：“她跟在我身边很多年了，是我很信任的保镖。”

    沈太太一听这话就来火了：“一个保镖而已，谈什么信任不信任，你去接我们云姝过门的时候是怎么说的，绝对不会委屈她，现在只是让你把保镖养的一条狗送走你都不肯，果然，我就不该相信你们这种市井小民说的话！”

    顾仲霖：“……”

    眼看气氛要闹僵，沈云姝适时摆出老好人的样子打圆场：“妈，你少说两句，阿珂那姑娘我认识，确实跟在仲霖身边很多年了，为他做了不少事，只是一条狗而已，没你说的那么严重。”

