    萧余生拉着仇铭岳去喝酒了，尧庚年虽然看起来潇洒且不在乎，但实际上还是担心的。

    毕竟在上一次，就有一个叫澹台晔的男人婆是前车之鉴。

    澹台晔之前明明很照顾自己，却在听说萧余生不认可自己后，就翻脸不认人了。

    仇铭岳会不会也是如此呢？

    尧庚年有一丝恍惚，他是有点舍不得自己的这个师父的。

    可如果仇铭岳知道实情回来后不要他了，那他也无话可说。

    天大地大，谁都不要他也罢，他大不了四海为家，至少在言灵儿成仙前，他还有她。

    想到这里，尧庚年就回头准备处理楚潇潇的事了——

    他一回头，就撞进了楚尘的怀里。

    准确的说是楚尘距离他太近了，要不是尧庚年反应快，这两人准能撞个满怀。

    “你做什么？靠这么近……”

    尧庚年捂着鼻子后退了一步，楚尘看起来风度翩翩，但胸膛却异常坚硬，尧庚年只碰了一下，就觉得鼻梁骨要断了。

    “是你带小女进来找我的？”

    楚尘此刻的神情与初见时天差地别，他的脸上没有一点笑意，但也不冷漠，反倒是有故意怪的纠结感。

    尧庚年不明白楚尘纠结什么，他只是点点头，瞄了一眼站在他身侧、低着头的楚潇潇。

    “对，她见到我的时候就嗅到你的气息了，一直粘着我到现在，也算费劲千辛万苦才见到你吧，怎么，你们父女久别重逢，想说的都说完了？”

    “……”

    “……”

    楚尘没说话，楚潇潇更是低头不语。

    尧庚年狐疑地瞥了一眼身旁的言灵儿，这才发现言灵儿又掏出了她的那个宝贝白玉莲蓬，将一点点金色的功德点收了进去。

    “收到了？”尧庚年低声问道。

    “收到啦。”言灵儿也低声回道，口气里有几分欣喜。“太好啦，尧哥儿，我觉得我们这个起步非常好！按照这个势头，你只需要在帮个万人左右，就能送我成仙了！”

    ……

    啥？

    尧庚年瞬间对数字有了一种陌生的感觉，他古怪地反问了一句：“几、几个人？”

    言灵儿却不以为意，轻快地又重复了一遍：“像这种小来小去的心愿，你只需要再满足万人左右就行啦！”

    小来小去？

    陆吾？楚潇潇？这两个人的心愿？叫小来小去？？

    尧庚年的内心大受震撼，这哪是小来小去的心愿啊？难道这种程度的事我还要干个上万次？

    瞬间尧庚年觉得自己任重而道远，看来活得久也不是坏事，至少不用担心在死前能不能做得完。

    言灵儿见尧庚年如此震惊，只好小声安慰道：“没事，尧哥儿，你要是拯救个世界什么的，这种就会比较快，你拯救个两三次，就差不多了。”

    ……

    好，听起来更难了。

    “我上哪拯救那么多次啊。”尧庚年忍不住回了一嘴。“就算咱们现在有一个天道的大敌我能推翻他解放全大陆渴望自由的人，但这也就一次，哪来第二次啊？”

    谁知言灵儿怼了怼尧庚年的腰肉，说：“远在天边，近在眼前耶。”

    “……”

    尧庚年顿悟了。

    “你这是，暗示我……”

    “对对对。”

    “灾厄……”

    “没错没错。”

    “我自导自演……”

    “是是是。”

    尧庚年看着小鸡啄米一般点头的言灵儿，掐死她的心都有了——把自己当成世界的灾厄然后再拯救一下，这种计划也亏她想得出来！

    不过尧庚年与言灵儿的双人小剧场还没酝酿到高潮，就被楚尘冷冰冰地打破了。

    “你们两个，聊完没有？”

    “嗯？”

    尧庚年一愣，扭头看向了身前的楚尘，奇怪地反问了一嘴：“你没有什么想和女儿聊的么？为什么一直盯着我们不放？”

    话音落地，楚尘肉眼可见的生气了。

    “？？？”尧庚年直接困惑了，他又下意识看了一眼楚潇潇。

    楚潇潇安静的诡异。

    恍惚中，尧庚年总觉得有大事要发生。

    果不其然，楚尘上来就说道：“你小子，什么时候娶我女儿？”

    “什么？”

    “什么？！”

    尧庚年听不懂，但尧庚年大受震撼。

    言灵儿也听不懂，但言灵儿也大受震撼。

    楚尘面无表情地看着尧庚年，他的目光在尧庚年与言灵儿身上来回游走，最终确定了这两个人之间肯定有奸情。

    这个时候，楚尘做父亲的责任感突然爆炸，他要为自己的女儿争一个第一名。

    譬如，尧庚年的正妻。

    ‘可恶，好好一个小兔崽子，转眼就成了我家闺女的……主人？’楚尘心里酸得很，可又碍于木已成舟而不得不接受这个事实。‘不行，我女儿绝不认主，如果这层关系不可改变，那至少我女儿也要是他的妻子，地位不能低！’

    对此浑然不知的尧庚年只觉得莫名其妙，他还年轻，他还不想踏入婚姻的坟墓。

    “额，我想先确定一下，你刚才是说……”尧庚年小心翼翼地说道。“你……要我……娶你的，女儿？？我没听错吧？”

    “怎么，你还想娶别人？”楚尘用反问肯定了尧庚年的提问。

    还没等尧庚年迷惑，言灵儿就像是一只被踩了尾巴的狐狸一样跳出来，站在楚尘的面前对他指手画脚道：

    “凭什么我尧哥儿要娶你女儿？我尧哥儿还没娶我呢！你想把你女儿扔出来攀我家尧哥儿的高枝？排队！排队！！”

    楚潇潇听到这话，终于忍不住抬头抱怨了一嘴：“我才不想……”

    还没等楚潇潇抱怨完，楚尘一声呵斥就打断了她的话：“闭嘴。”

    楚潇潇又委屈地低下了头。

    尧庚年觉得场景有些诡异：“那个，楚潇潇既然不愿意，我想这个婚事吧……还是应该尊重一下双方的感觉的，我其实也不太愿意……”

    “怎么，强占了我女儿的肉身，连个名分都不愿意给？”

    “我没有占啊！！”

    “呵呵，没占？那我女儿现在的元魂为何与你相连？”楚尘冷笑一声，浑身散发着敌意。“好，若是这样也好，我听闻宿主死掉的话，还是有办法让他的仙使获得自由的，怎么，你想试试我楚尘的凤凰之威？”

    “……”

    哦，感情问题出在这里啊。

    尧庚年摸了摸鼻子，不说话了。

    的确，哪个父亲能忍受自家闺女给人当仙使呢？

    像云老三的八寒白虎，陆吾的鸣冬鹰，那都是没有化形的灵兽，虽然品质也很好，但都不如凤凰这等神兽高级。

    凤凰、青龙这等神兽，是很少会成为别人的仙使的，他们都有着自己的骄傲，甚至还有着自己的家族传承，已经脱离兽的范畴了。

    尧庚年情不自禁地想到，若是楚潇潇真的给柳沉舟当了仙使，那场景该是怎样的‘美妙’啊。

    ……对了，柳沉舟？

    尧庚年这个时候突然想起了这个挡箭牌，他立刻抬头对楚尘说道：“其实有一件事没和你说，我收你女儿当仙使，已经是上上之选了。”

    “哦？上上之选？”楚尘嗤笑了一声。“怎么，你强占我女儿，贪恋她的凤凰之力，还想给自己找个什么冠冕堂皇的理由？”

    楚尘说到这里，其实就已经有想动手的想法了。

    但他又看了一眼楚潇潇，老实说，他真的没有什么能把仙使与他的契约主人安全剥离开的法子，所以陷入了两难之中。

    打，还是不打？

    打了，如果这个小兔崽子用女儿当挡箭牌，那还不如不打。

    不打？又咽不下这口气。

    楚尘在两面为难间纠结了半天，最后憋出了一句话：“你先说说理由，我且听听看。”

    尧庚年一看有戏，立刻飞快地把重点先抛了出来：“要不是我收了楚潇潇，否则你就要面临你女儿的主人是天道最大走狗的尴尬处境了！”

    果然，这句话很奏效。

    楚尘的眉毛立刻就拧成了一个结，他狐疑地回头看向了楚潇潇：“此话当真？”

    “当真……父亲……我刚才就一直想和你说来着……”楚潇潇怯生生地抬头看了一眼楚尘。“可你好生气……我连说话的机会都没有……”

    看得出来，楚尘的确对他女儿成了别人的宠物这件事，不是很能接受。

    但事已至此，还能怎么样呢？

    楚尘深吸了一口气，对着尧庚年继续问道：“细节呢？你说，我听听。”

    “这一切还要从楚潇潇被云老三带去清云集市说起………”尧庚年刚想展开说说，楚尘就又打断了他的话。

    “云老三？”楚尘怪异地哼了一声。“这家伙还没死呢？他怎么和潇潇联系上了？清云集市？那不是清君门的一个菜市场么？他带着潇潇去那做什么？”

    “嗯……怎么说呢……”

    尧庚年想了想，决定用一个精准的词语来形容云老三与楚潇潇的行为：“他们去嘚瑟了。”

    楚尘尖锐的目光打在了楚潇潇的头上。

    而楚潇潇的头马上就要缩回脖子里了。

    这种感觉，就像是小孩子犯错被老师找上了门告状一样——

    尧庚年忍俊不禁地笑了一下，又连忙低头摸了摸鼻子掩盖住了脸上的笑意。

    “行，这个我明白了，然后呢？”楚尘瞪完自家闺女，又问道。“这怎么和天道走狗联系上的？”

    “哎呀，这不是去嘚瑟了嘛。”言灵儿从尧庚年身后探出头，怪里怪气地说道。“因为太嘚瑟，所以被路过的柳沉舟发现，这么好的一只大凤凰，柳沉舟肯定想要啊，所以柳沉舟把她给绑架了！”

    “哦？”楚尘狐疑。“柳沉舟是谁？”

    “柳沉舟你都不认识！”言灵儿阴阳怪气地惊呼了一声。“他可是如今最大的天道走狗，人称半仙道长的！现在还是清君门的门主，很牛，很厉害的！！”

    清君门？

    门主？

    光是这两个头衔，楚尘就对柳沉舟此人的实力有了初步的了解，若是果真如此，那自家这个初出茅庐的小凤凰的确不是对手。

    想到这，楚尘又瞥了尧庚年一眼，问道：“所以，你为了救小女而强占了她？这也不合适吧？”

    “不，我是救下了楚潇潇，但没有强占她。”尧庚年连忙说道。“我无意占有一只凤凰，毕竟此乃天地神兽，我不过是凡人，不当有此运气。”

    尧庚年这通话算是把凤凰吹上了天，楚尘这才有些满意，道：“哼，算你聪明，那你为什么强占小女？”

    “因为柳沉舟步步紧逼，若是楚潇潇不从，他就会把我们全杀了。”尧庚年诚恳地撒着谎。“为了自保，无奈之下我不得不与小女结契，进而化出一股白色异火击退了柳沉舟。”

    楚尘听完，低头问道：“那个柳沉舟，当真如此强悍且不讲道理？”

    “嗯……”楚潇潇点着头，小声说道。“而且当时仇铭岳也在场……”

    “仇铭岳在场，能让你受欺负？”楚尘一下子拔高了音量。

    “他……没打过柳沉舟。”楚潇潇小声逼逼。

    楚尘瞬间觉得仇铭岳真是个废物，现在他的怒火终于中尧庚年身上转移到了自己的这个同僚身上了。

    但奈何当事人正在与萧余生喝酒，所以楚尘暂时还得研究楚潇潇的未来。

    譬如，给她一个名分。

    “总而言之。”楚尘说道。“我不接受我女儿成为别人的奴隶。”

    “是仙使啦，父亲……”楚潇潇小声纠正。

    “仙使与奴隶有何区别？”楚尘一个眼刀甩过去，楚潇潇就闭嘴了。“尧庚年，我见你没有与天道相连，但你的修为与实力的确有所提升，看来你找到了自己的修行之路，那么你我就不是敌人。”

    “……是？”

    “给我女儿一个名分，日后你若果有什么帮助，我凤凰一族，必当鼎力相助。”

    “……”

    凤凰一族当后盾？

    只要娶了楚潇潇？

    听起来不亏啊。

    尧庚年心痒痒的，毕竟平心而论，尧庚年也的确是因为眼馋凤凰之力才下套骗楚潇潇成为自己的仙使的，如今骗局已经铺成，甚至还能再嫖一个家族当后盾？

    血赚不亏啊！

    不过……

    尧庚年想到这里，小心翼翼地偏头向身旁看去——

    果然，言灵儿的眼睛瞪得浑圆。

    “尧哥儿。”言灵儿严肃地说道。“不行，我不同意！！”

    这次可与耀的情况不一样了，尧庚年抿了抿嘴，斟酌了一下台词，说道：

    “言灵儿，我的确该负责的。”

    “不行！”

    “小狐狸。”

    “我先来的！这……这总得讲究一个先来后到吧！！”

    看着抗拒心很强的言灵儿，尧庚年有些头大了。

