    被雷针击杀的嗜血鲳没有留下任何东西，就连尸首都没有，全都化作点点灵光消失不见。

    看到这一幕，陈子漠一下子就明白了，这些嗜血鲳并不是真正的妖兽，而是嗜血巨鲳用妖力制造出来的。

    正面交锋不敌，嗜血巨鲳就想与陈子漠比拼妖（法）力，或者说是用这个方法消耗陈子漠的法力。

    它们有人数优势，嗜血巨鲳完全不怕妖力消耗，只要将陈子漠的法力消耗殆净，它们就是最后的赢家。

    这么浅显的事，陈子漠自然是看透了，所以就没有消耗法力攻击嗜血鲳。

    陈子漠一边往后撤，一边查看小金子和鬼僵的情况，然后再做最后的决定。

    小金子和金尾海马都是四阶上品的修为，可小金子有血脉优势，还有一副上品法宝层次的拳套，金尾海马什么都没有，两者完全不是一个层次上的。

    原本是碾压的一场战斗，如今却打成了势均力敌，小金子甚至还有一点小逆风。

    陈子漠只是看了一眼就找到了原因所在，这海底环境对小金子的限制太多了，让它无法发挥出全部实力。

    与之相反，金尾海马在这里不但可以发挥出全部实力，甚至还能发出百分之一百二的实力。

    一降一增的情况下，小金子现在还能与金尾海马打个势均力敌，可随着时间的不断流逝，最后落败的多半是小金子。

    另一边不惧怕银磷毒素的鬼僵情况要好很多，拥有战斗的主动权，有击败灵伞水母的可能。

    但也只是有可能，灵伞水母除有了让人忌惮的银磷毒素外，还有不少强大的手段。

    凭借这些手段和海底环境的地利，鬼僵想要击败灵伞水母的可能性可以说是微乎其微。

    如果一切顺利，鬼僵可以一直压着灵伞水母打，占据着绝对的优势。

    前提是一切顺利，若是不顺利，之后如何就不好说了。

    陈子漠收回目光，看着铺天满地冲来的嗜血鲳，又想起不知藏在何处的铁木水猿，还有陈子辉发来的撤退指令。

    只是稍作犹豫，陈子漠就做出最后决断，并让念灵虫将他的决定传给小金子和鬼僵。

    收到指令的鬼僵和小金子不约而同的松了一口气，随即继续与各自的敌人交战。

    面对猛扑而来的嗜血鲳，陈子漠没有继续消耗法力清楚，而是不断的后撤躲避嗜血鲳的攻击。

    不止是陈子漠在往后撤，小金子和鬼僵也都在后撤，两者脸上都露出了不甘的表情，似乎是因为不敌对手而被迫选择的战术性后撤。

    小金子的不敌后撤，金尾海马露出得意的神色，更加疯狂的对小金子发起猛攻。

    金尾海马现在的攻击有多凶猛，一开始就被小金子打得有多惨，这是在发泄心中的怒火。

    与金尾海马不同的是，遇到相同情况的灵伞水母虽然也在向鬼僵发起猛烈的反攻，但没有像金尾海马那么凶猛，那么不理智。

    因为战斗的变化太快了，上一刻还处于优势的鬼僵，下一刻却成了劣势，这让取得优势的灵伞水母心中有一颗疑惑的种子。

    正是有这颗疑惑的种子，灵伞水母没有猛烈的反扑鬼僵，只是很平常的反攻鬼僵。

    随着时间的流逝，使用天赋神通隐藏在暗处寻找出手机会的铁木水猿和一直都在思考的灵伞水母似乎发现了对手后撤的原因。

    铁木水猿和灵伞水母虽然看透陈子漠意欲何为，可它们两个却很纠结，要不要阻止他们的计划。

    将陈子漠他们留在这里，虽然是阻止了敌人的计划，但同时也将危险留给了它们自己。

    哪怕是拥有绝对的地利，铁木水猿和灵伞水母也没有绝对的把握赢下对方，搞不好最后战败丧命的会是它们。

    就是他们犹豫的这一小会儿，陈子漠、鬼僵和小金子已经到了指定地点，没人可以阻止他们汇合了。

    三者即将汇合，灵伞水母非常理智的将反扑转为远程反扑，与鬼僵保持相对安全的距离。

    在亲生体验陈子漠的强大实力后，嗜血巨鲳就放弃了对陈子漠扑食，一心一意的使用嗜血鲳消耗陈子漠的法力，与陈子漠保持较远的安全距离。

    四头大妖中，只有越战越勇的金尾海马认为自己即将迎来胜利，哪怕看到敌人即将汇合，它也只是认为敌人不行了，所以才抱团取暖。

    没有意识到问题严重性的金尾海马依旧保持着之前的穷追猛打，一点喘息的机会都不给小金子。

    随着陈子漠、鬼僵和小金子三个的距离越来越近，藏在暗处的铁木水猿这才发现金尾海马似乎危险了。

    就在铁木水猿现身提醒金尾海马那一刻，一直被嗜血鲳猛追，只能被迫躲避和抵挡的陈子漠气势突然暴涨。

    首先发现陈子漠气势暴涨的嗜血巨鲳下意识的往后退了一小段距离，确认对方没攻来，这才让继续操控嗜血鲳围攻陈子漠。

    然而一眼望去，陈子漠已经消失不见了，顺着那片区域的水流流动，这才找到陈子漠离开的方向。

    等嗜血巨鲳、灵伞水母和铁木水猿看向那个方向，三者心中都有不好预感。

    三双眼睛一同看去，果不其然是它们最不想看到的一幕，刚才意气风发的金尾海马迎来了它的末路。

    一柄巨大的紫雷长枪贯穿了金尾海马的胸膛，击碎了它的心脏，此时正奄奄一息且不可置信的看着击杀它的那个男人。

    陈子漠对此视而不见，将手放在紫雷长枪的末端，紧接着一股强大的紫色雷电遍布金尾海马全身，断送了它的最后一口气。

    击杀金尾海马后，陈子漠用右手触碰金尾海马的尸首，将金尾海马的尸首收入雷灵戒中。

    收好战利品，陈子漠扫了一眼狼狈不堪的小金子和略显狼狈的鬼僵，又看了一眼远处的灵伞水母和嗜血巨鲳，最后来到小金子和鬼僵旁边。

    先将小金子收入灵兽袋，然后又将鬼僵放回养尸棺，随后整个人化作一道紫雷冲天而上。

    三头大妖只是在远处默默的看着，没有出手阻拦，它们清楚的知道，出手阻拦只不过是徒劳罢了。

