    现场再次沸腾起来，人们的瞳孔里满是震惊。

    云魅直播间的弹幕一下子就被刷屏了，人数瞬间从千万飙升至破亿。

    “天呢！这面霜居然能吃？真的假的？”

    “童大大就是牛逼，云魅值得拥有！”

    “童神嘴下留情啊，心疼我新品面霜，好贵的呢……”

    “云魅好样的，完虐那些造谣精、键盘侠！什么检测不检测，敢吃才是硬货！”

    现场和直播间里，各种点赞声顶起来，完全压制了那些负面恶评。

    童心淡定地一口气吃完碗里的产品，又享受地抿了一口杯中酒，仿佛那是什么人间美味一般。

    这时，云魅的其他工作人员走上台，纷纷拿起礼仪小姐手中的碗，开始吃了起来。

    发布会的舞台俨然变成了吃播现场。

    人群里，居然有人看得直流口水。

    这些面霜到底是什么味道的？

    看起来很好吃的样子呢！

    人群外，站在云南笙身边的孙盼不由啧啧称赞。

    “我老大做公关真的是绝绝子，简直太厉害了！居然这样的大招都能想出来，膜拜！”

    云南笙满眸欣赏地看着台上运筹帷幄的女人，淡淡一笑：“所有的厉害都源于她对自己产品的自信！”

    大门口，厉嘉衍也被童心的神操作惊住了。

    这女人还真是剑走偏锋……但毕竟是化妆品，真的能做到食品级无添加？

    这个疯子……还真是人小胆子大！

    思及此，男人不觉皱了皱眉。

    云魅员工现场集体狂吃新产品，引得阵阵掌声。

    现场沸腾了很久，直到童心朝着大家压了压手，人群才逐渐安静下来。

    “各位，今天我们所做的一切并不是为了什么噱头！”

    说完，她从几款产品的包装盒里，分别抽出了折叠精致的小信封。

    她将几个信封分发了下去，浅笑道：“这就是我给姐妹们准备的小惊喜！”

    说话间，已有人打开了信封。

    看过信封里的内容，人们纷纷眼睛一亮。

    果然是惊喜！

    没看到的人纷纷朝着手上有信封的人围拢过去，都想看看里边到底是些什么。

    原来，信封里是童心亲笔写给每一位顾客的问候信。

    上面简短地写着几行字，却透露着她一路苦心研发只为给顾客们最好体验的心路历程。

    姐妹们，见字如面。

    我一直在想，要研发出怎样的产品才能让姐妹们的娇颜不老青春永驻，因为爱美是我们每个女人的天性。

    虽则皮囊不是衡量一个人真善美的标尺，却是我们仗剑天涯的坚硬铠甲，亦是我们取悦自己的源泉。

    终于，在四年前我找到了几种具有药用功能的驻颜草，经过四年的研究及临床应用，云魅的“欢颜”系列诞生了。

    这套产品除了我们一直推崇的效果外，就是极致安全。

    因从纯天然植物中萃取的精华炼制而成，这些产品是可以直接吃的，12岁以上的人都可以安全使用。

    当然，这并不代表你们就可以买来吃，毕竟这一勺子还挺贵的，有这些钱买鱼子酱更好。

    ……

    看到最后，人们不禁被信件里幽默的语气所感染，有人甚至笑出了声。

    会议大厅内的气氛瞬间轻松起来。

    可是，这和谐融洽的氛围还没持续多久，忽然就被一道和谐的声音打破：“做做样子而已，谁知道那些盒子里装的是不是什么奶油啊冰淇淋啊什么的！大家不要被这种无良商家的噱头给蒙骗了！”

    众人循声望去，只见一个带着黑框眼睛的年轻人一脸愤然地看着童心，不由纷纷低声议论开来。

    童心垂眸看了看那年轻人，笑了笑：“大家都知道云魅遭到网络攻击不过就是短短不到半天的时间，这种突发状况下，我们采取的应急处理办法也是临时决定的！可能会有人质疑，但整个过程的所有的程序和时间点大家都看到了！”

    说完，她拿起那封放在包装盒里的信，举在手里。

    “还有，这个惊喜里也备注了详细的成分以及配比，欢迎所有拿到的消费者都去检验！我们云魅行得正做得直，不怕！相信大部分人还是有自主判断能力的！

    “多的不说了，今天的新闻发布会到此结束！但是我们法务部对造谣传谣者的追究权利还是要行使的，就让那些人等着收律师函吧！”

    童心话音一落，现场响起了雷鸣般的掌声。

    她起身微笑鞠躬，在人们崇拜的目光中款款走下台。

    打了一场漂亮的翻身仗，云魅的员工都兴奋不已，纷纷朝着童心围了上去。

    他们童总威武啊，这一场发布会下来，不光让新品逆风翻盘，还顺便打了免费的广告，一举两得啊！

    人群外，厉嘉衍看着被人群簇拥，笑脸上洋溢着自信从容的女人，忽而低头笑了。

    这个女人……果然是疯子！

    但是，他居然有点羡慕这种疯了。

    ……

    总研师办公室。

    童心刚坐下来喝口水，办公室的门就被敲响了。

    她挑眉回应：“进！”

    云南笙满脸笑意的走了进来。

    “大功臣，我们又来给你报喜了！”

    说完，他朝身后摆了摆手，销售部经理王博和市场部经理凌志手上各拿着一份文件走了进来。

    俩人一前一后将手中的文件夹递到童心手上。

    王博兴奋地先汇报道：“童总，好消息啊！随着新闻发布会的召开，那些退订的客户又都找回来了，要求加单！还有不少新客户也开始抢购了，咱们现在的订单一直再翻倍！您看看报表，数字喜人啊！”

    凌志笑着补充：“不仅如此，咱们这次发布会还产生了巨大的广告效应。居然有一线品牌主动来询问，问您有没有兴趣接广告呢！你看看我给您的文件，就是那些品牌方发来的广告意向！”

    王博笑着看了看童心：“看来这些品牌还是很有眼光的，知道咱们童总不但有颜还有才！”

    凌志也跟着夸赞：“就是啊！咱们童总发布会上的表现，简直太精彩啦！”

    俩人一说一笑将童心捧上天，可被恭维的某人却满头黑线。

    销售额翻翻在预料之中，她倒是没有多惊讶。

    但是找她拍广告是什么鬼？

    她又不是什么明星！

