    典礼上，区域划分明确。

    天君们坐一处，楼兰家的封神境贵客们坐一处，像苏平这些供奉，也单独坐一处观礼台，而剩下稍低一等的，如某些星系领主、跨星系商贸联盟盟主等身份的人，则坐另一观礼台。

    其余者，全都坐在观礼台外面的看台上，人群拥挤。

    苏平看到六生浮屠和莉莉安、牧龙人等人，坐到了一群星主境当中，虽然他们都背景不凡，但以星空境的修为，与一群星主平起平坐，也不算委屈。

    在另一边的封神台上，苏平看到先前有过冲突的叶凌，单独坐一席，其身份虽只是星主境，但楼兰家给于的地位对待，已经等同于封神者，这一点周围其余的封神者也没什么意见，毕竟叶凌除了自身是妖孽外，将来封神的概率极高，而且其背景也不简单，跟他们坐一处也不算拉低他们的身份。

    这时，场外陡然传来一阵惊呼声。

    紧接着便看到几道身影飞驰而来，直接飞入场中，来到楼兰家的主席观礼台上方，为首一人白衣如雪，飘逸绝尘，看上去如人间谪仙，气息空灵飘渺。

    看到此人，在场不少封神者都认了出来，当即便站了起来。

    在苏平身边的红眉老者，低声惊呼：“是夜澜天君！他居然也来了！”

    “夜澜？”苏平好奇。

    红眉老者看了苏平一眼，道：“这位夜澜天君是赤影星区五百年前的神主榜首，听说他不久前出关，已是封神境，并且与赤影星区的厄运荒星环中，斩杀了上十头封神境妖兽，一战成名，是近几百年来新晋的天君！”

    “新晋天君……”苏平恍然，没想到楼兰家连新晋升的天君都能邀请来，看来能量的确非同一般。

    其他楼兰家的供奉也都有些惊异，而主席观礼台处，这位夜澜天君附近的一些封神者，都不自禁地站了起来，不敢大模大样地坐着，毕竟虽是同为封神者，但天君的地位是仅次于至尊，而一些顶尖天君，连至尊都无法奈何！

    很快，主席观礼台上的楼兰家主，邀请夜澜天君入座，畅谈起来。

    随着典礼进行到中段，在下方热场的各星系顶尖娱乐明星都退场，一些渲染气氛的稀有战宠，依旧环绕在周围，让不少人看得眼馋和惊羡、如此盛况，单是来大饱眼福，也不虚此行。

    苏平无所事事，在风卷残云的大吃大喝，这些桌上的美食除了味道一绝外，还蕴含旺盛的能量，丢给寻常人家的话，算是修炼大补药了，他边吃边吸收，让身边侍奉的几位美女也别客气，陪他一起吃喝。

    几位侍女都是从各星系挑选来的明星，虽然也是战宠师体质，但资质有限，只是堪堪修炼到瀚海境，在苏平的邀请下，都有些为难，但陪着苏平一同吃了几口后，也都眼眸发光，被桌上的美食给俘获。

    苏平吃完一桌，换了餐碟，让人又上一桌，反正是免费供给。

    在他正吃喝时，忽然听到下方礼台中传来一阵轰动声，循声望去，只见几个身穿奇异服饰的青年，站在礼台上，环顾四周，而在礼台附近，六生浮屠他们坐着的地方，却有不少人怒不可遏，更有人愤怒起身。

    “发生了什么？”苏平有些诧异，下面这几个青年都是星主境，也敢在这里的场合闹事？

    “这些血魅星区的小家伙，有些嚣张了，他们在挑战在场的其他星主。”旁边，红眉老者瞥了一眼苏平桌上高高叠起的空盘，眼角微抽一下，淡然饮酒道：“早就听说，血魅星区那边的人狂傲嗜杀，果然如此。”

    “没人阻止这样的闹剧吗？”苏平四处张望，朝主席观礼台的楼兰家望去。

    红眉老者摇头：“家主邀请各星区天才前来，本来就打算让他们上台展示，顺便也让楼兰家的小辈在这些各星区天君和封神者面前展现展现，扬扬族内小辈威名，只是，这几位好像是血魅星区的神主，战力不凡，一般人上去，估计会吃大亏。”

    苏平恍然，原来是安排好的环节。

    他当即不再多管，一边吃喝一边观望，顺便看看其他星区神主榜上的星主手段。

    “怎么，在场这么多人，一个能打的都没么？”中间身穿奇异血袍的青年，眉头有一道血色竖痕，环顾四周，轻蔑笑道。

    “哼，让我来教教你做人！”

    台下猛然蹿出一道身影，跳上礼台，是一位身材魁梧的星主，身上的战甲花纹有些奇异，款式特别，虽然说的是宇宙通用语，但口音明显有些奇异。

    在此人上台后，旁边立刻有楼兰家封神者出面，将礼台周围笼罩上结界。

    台上，那血袍青年身边的二人退到场边，静立不动，战斗也在瞬间爆发，魁梧青年跟血袍青年爆发出小世界，厮杀在一起。

    一道道信仰之力如蛟龙般飞舞，二人呼唤出的战宠都是稀缺的顶尖星主境战宠，将礼台打得不停震动，若非结界笼罩，估计现场要被打穿上百里大坑。

    “这些神主榜上的天才，似乎都没有封神境的战宠。”

    苏平默默看着，先前他挑战神主榜时，也发现了这问题，哪怕是神主榜第一的那位，用的战宠也是星主境。

    从理论上来说，星主是可以签订封神境战宠的。

    “是因为这两个境界相差太悬殊，就算能签订，战宠也极容易反噬么？”苏平心中猜测，但又感觉应该不是这样，可能另有原因。

    毕竟，战宠虽然凶残，但要培育一头忠诚的战宠，对这些顶尖妖孽来说并不是太大问题，他们有那个资源和人脉，去请超凡培育师出手帮忙。

    而且，封神境的战宠也早已通灵，请他们背后的大人物出面帮忙镇压威慑，相信一般的封神战宠都会屈服于淫威之下的。

    苏平想了想，直接将这疑问对旁边的红眉老者询问出来。

    “你不知道？”

    红眉老者有些诧异，等看到苏平一脸认真时，才知道他不是戏弄自己，不禁脸色古怪，说道：“其实原因很简单，封神境战宠凝结了神印，而签订宠兽契约的话，彼此的意识会连接在一起，越是亲密，意识的干扰越大，也就是说，封神境战宠所凝结的神印，会干扰到主人，这对星主境来说颇为致命，会极大程度干扰他们悟道，影响到封神。”

    “越是妖孽的星主境，越不敢签订封神战宠，一旦受到别的道影响太深，将很难拔出来，而战宠就等于是无时无刻的干扰和影响，除非自己已经封神，道心稳固，否则的话，绝不能签订封神境战宠，这等于断了封神之路！”

    苏平一愣，没想到是这原因，好奇道：“就没有什么办法隔绝影响么？”

    “暂时还没找到。”红眉老者摇头：“毕竟封神是一个极其神秘的境界，想要剖析根源，以联邦目前的科技和研究，还很难，至于星空境，甚至星主境，联邦目前的科技，倒是能钻研出不少，甚至能培育出人造星主境生物，但封神境就不同了。”

    苏平挑了挑眉，看了一眼下方，忽然想到什么，问道：“那如果有的星主，没有晋升封神的希望，找一头封神境战宠签订，岂不是比神主榜上的妖孽还危险？”

    “可以这么理解。”红眉老者点头：“所以星主境也算是一个水比较深的境界，不要轻易招惹一些看上去稀松平常的星主境，很容易阴沟翻船，不过，这种星主毕竟是少数，以星主境驾驭封神境的战宠，本身就很难。”

    “这样的战宠，通常是星主背后的长辈赐予的，帮忙镇压，但你想想，封神境的妖兽是何等凶残，早已通灵，就算有人帮忙镇压，可一旦找到脱身机会，弑主逃跑，谁能找得到？宇宙这么大，就算是天君，都未必能追杀到一头封神境妖兽，只要这妖兽一心躲藏的话。”

    苏平恍然，这么说来，反倒要警惕一些寻常星主了，万一对方背后有大势力的话，搞到一头封神境妖兽，等于是自带一个核弹！

    “不过，我有昊天镜，别说封神妖兽，就算遇到封神者，都有逃命的机会，至少足够撑到师尊来搭救。”苏平目光闪动。

    昊天镜是从天星阁得到，他一直随身携带，在培育世界也验证过此镜的威能，逃命能力一流，能随意穿梭各种空间，还能复制出分身，真假难辨，替自己挡灾。

    在苏平跟红眉老者闲聊时，下面的战场已经分出胜负，那位血袍青年惊险战胜，自身也负伤，而被他击败的那位，听周围人惊呼出的声音，似乎也是一位神主榜上有名的人物，只可惜，还是惜败于对方。

    “还有谁？！”

    血袍青年站在场内，环顾四周，浑身除了自己的鲜血外，还有对手的，更显霸气和嚣张。

    “有你姑奶奶！”

    台下传来一道娇喝，但听上去似乎脾气十分火爆，一道身姿曼妙的身影掠入场中，浑身紧实的战甲包裹，前凸后翘，虽然穿着保守，但难掩身材火辣。

    “呵，口气这么大！”血袍青年冷笑一声：“我不轻易打女人，除非惹到我，你最好自己识趣一点！”

    “让我来领教下，你们血魅星区神主榜第五，究竟有多大本事！”这火辣女子怒哼一声，直接便悍然出手。

    “这位好像是飞云星区神主榜第四的师小凤！”

    “一个神主第四，一个第五，啧，我赌胸大的赢！”

    “找死啊你，让人家听到，肯定扒你的皮！”

    台下各种议论声响起，不少人欢呼，为那位师小凤助威，显然不少人都被血袍青年的挑衅所激怒，对其反感。

    随着阵阵起哄声，台上的二人已经厮杀得格外激烈，展现出的种种力量，让台下的声音渐渐消寂，都被二人这股恐怖的力量所震撼到。

    同是星主境，这二人比在场那些星系领主要强得太多了。

    在上方，不少各星区和楼兰家的封神者都在观望，毕竟这些神主榜前列的妖孽，如果将来真能晋升封神的话，在封神当中也会是较为棘手的强者。

    “好强！”

    楼兰琳怔怔地看着，这二人的打斗风格截然不同，但展现出的力量都极其可怕，小世界坚不可摧，信仰力量如渊海般深不可测，积蓄浑厚，但这些都是最基本的，二人激发出的战体力量，以及掌握的秘技，一个比一个凌厉。

    “焰焚天地！”

    那位师小凤陡然暴喝，她的小世界内刹那间化作无尽烈焰，像一颗燃烧的大球，整个小世界竟直接碾压而去，像一颗陨石。

    血袍青年的身影却如鬼魅般飘动，他的小世界也若隐若现，在虚实间不断变化，其身影陡然分裂，从师小凤背后杀出，攻击自带诡杀之道。

    师小凤背后陡然发出凤鸣，赫然是她的战宠从合体中冲出，朝后方的血袍青年杀去。

    “好有灵性的战宠！”

    “血魅星区的秘技，果然都是诡杀流，防不胜防！”

    不少封神者都在点头。

    陡然，有人惊呼，只见师小凤燃烧的小世界中，陡然出现一抹黑色，紧接着这黑色如尖锐的刺一般，猛地刺穿了她的小世界，那燃烧如陨石般的世界爆裂开来，将师小凤震伤，与此同时，血袍青年浑身伤痕累累，从烈焰中杀出。

    一道幽暗的匕首，吞吐着凌厉的杀气，点在了师小凤的眉心。

    战斗定格，胜负也定格。

    台下寂静，紧接着，传来巨大的惊呼。

    所有人都没想到，看上去优势极大，势不可挡的师小凤，会在瞬间落败。

    等看到血袍青年浑身灼烧的伤痕时，众人都有些不可思议，对方是什么时候潜入师小凤的世界？先前那绕到背后袭杀的身影，是故意的？

    “飞云星区第五？也不过如此！”

    血袍青年收回了匕首，满是伤痕的脸颊露出一抹轻蔑冷笑。

    师小凤脸色苍白，听到这话，双目愤怒地看着对方，饱满的胸膛剧烈起伏，但最终还是没能说出话来。

    这时，台下的众人也对这血袍青年的态度，没什么话说了，人家虽然嚣张，但的确有嚣张的本钱！

