    2225

    “失败者？”

    太岁仙王用一种看白痴的眼神看着他：“仙界五方大帝谁都可以死，唯独他不会死！”

    此时此刻，太岁仙王可以确定，眼前那少年，就是真正的北方大帝，而不是他的轮回转世！

    那种恐惧的印象，实在太深刻了。

    ……

    “若是破妄之瞳晋升为‘天眼’，倒是能够看穿着南斗殿的虚实，可惜现在不行。”

    元神回归之后，陆云心中不禁暗叹，现在他已经不打算招惹这里面的东西了。连仙王元神都能够碾碎吞噬，现在他只是小小的一个陆云，还招惹不得这样的存在。

    至少是混沌仙人才能做到。

    “这座大殿里，除了那个打不开的须弥芥子之外，什么都没有。”

    夏侯烷将这方圆足有五十里的大殿寻摸了一番之后，最终无奈的说道。“真正的宝贝，应该都在那须弥芥子之内，可惜没有须弥石，我们也进不去。”

    这座大殿，看似富丽堂皇，大气非凡，但其中空荡荡的，只有九根光秃秃，丈许粗细，灵气全无的惨白色石柱，撑着大殿的顶梁。

    这石柱子也被不少修仙者研究过，根本就没有任何价值。

    “也许那须弥芥子里，是一头无比凶悍的凶灵呢……”

    禹痕在一边打击道。

    “切！”

    夏侯烷朝着禹痕比划了一个手势：“陆老弟，你怎么看呢？”

    “这里不是什么好地方，还是先走为妙。”

    陆云吧嗒了一下嘴巴，略有所指。

    “两个胆小鬼！”

    夏侯烷耸了耸肩：“走吧！”

    这地方太古怪，虽然大殿当中富丽堂皇，但却充斥着一股诡异的气氛，不少修仙者进来一次，便不想再来第二次。

    “可惜，除了一些没用的石柱子之外，什么都没有。”

    夏侯烷极不甘嘟囔着，同时，好似发泄一般，一拳轰在距离他最近的一道石柱之上。

    嗡！

    石柱之上，产生一道裂痕，金色的光辉从裂痕当中爆发出来。

    金芒温和，在所有人反应过来之前，便将夏侯烷的身体笼罩。夏侯烷沐浴在金光中，目光呆滞，似乎进入了一个异常玄妙的状态当中。

    “怎么回事？！”

    禹痕第一个反应过来，他就要出手，将夏侯烷从那金光中拖出，但却被陆云拦住。

    “别打扰他，这是他的机缘！”

    同时，陆云的身形一动，一脚将另外一边，距离九根石柱中最近的一个修仙者踹了出去。

    “动手，将其他修仙者全部驱赶出去，敢动石柱者，杀无赦！”

    九皇子也反应过来。

    这南斗殿的奥秘，怕是蕴含在石柱当中，不过他无法确定，那九根石柱是不是一体，所以并未去动那些柱子，而是命令属下驱赶大殿中的修仙者。

    一些修仙者见到机缘降临，哪里会乖乖离去，纷纷的朝着距离自己最近石柱赶去，甚至还有人，在数里之外，便祭出飞剑，朝着石柱劈砍而去。

    这座大殿当中，方圆五十里，九皇子的人就算是有天大的本事，也无法在第一时间将这些人驱赶出去。

    “杀！”

    九皇子可不是心慈手软的人，见到这些修仙者反抗，眼中闪过一丝暴虐的气息。

    大夏铁龙卫，可是大夏皇室中培养出来，最精锐的力量之一，收集天下修仙天才集中到一起，培养出的一只忠于大夏皇室的修仙者力量。

    这些大夏铁龙卫，虽然不是仙人，但却是大夏专门培养出来，进入如葬仙之地这样仙人无法进入的地方，执行任务。

    无论放到哪里，每一个铁龙卫，都是一等一的强者。

    三十余铁龙卫面无表情，手上剑光纵横，瞬间绞杀了几个轰击石柱的修士。

    不过这个时候，仍旧有不少石柱被轰开，刹那之间，整个大殿，一片金色光辉。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    大殿当中，嗡鸣不断，被轰开的石柱中，道道金光涌现，居然在同一时间，朝着夏侯烷飞去。

    夏侯烷第一个吸纳金光，其余金光似乎也只认可夏侯烷。

    短短的几个呼吸时间，九根石柱全部被轰开，夏侯烷的身体，已经被九道金光缭绕。一座金色仙府的雏形，渐渐的站在夏侯烷的头顶之上凝结出来。

    “居然是九曜仙王的九曜仙府……这夏侯烷倒是好运。”

    陆云的脸上流露出一丝不易觉察的微笑。

    九曜仙王乃是南方天帝麾下的仙王，虽然不如不死仙王，但也是五大凶星仙王一般的顶尖仙王。

    不过陆云还在仙界时候，九曜仙王便莫名陨落，九曜仙府也不知所踪。却没想到，那九曜仙府的本源，居然被南方仙帝炼入南斗殿的石柱当中。

    夏侯烷也是有缘之人，否则凭借他刚刚那随手一击，根本就无法摧毁那石柱，机缘到了，谁也挡不住。

    “居然是一座仙府！杀了他，夺取仙府！”

    一些修仙者见到夏侯烷头顶的仙府雏形，眼中释放出贪婪的光芒，当下，他们不顾一切的朝着夏侯烷冲了过去，飞剑法宝，乱糟糟的朝着他的身体轰了过来。

    这些修士，绝大多数是来自大夏，当然也有不少来自域外，就算他们知道夏侯烷的身份……但是面对这样一座仙府，他们也难以抵挡其诱.惑。

    葬仙之地中的宝物，他们可都见识过了，每一样都能堪称逆天，而眼下这座仙府，看上去便不是寻常之物。

    大夏修士忌惮夏侯烷几分，但那些域外修士可不管他是什么天霸侯的孙子，强大的攻击瞬间临体。

    “杀无赦！”

    禹痕爆喝一声，一柄雪亮的仙剑祭出，朝着距离夏侯烷最近的一个修士飞刺而去。

    “大夏九十九皇子？就让我来见识一下你这个九十九皇子到底有几斤几两！”

    那身穿黄袍，看似平平无奇的修士面对禹痕浑然不惧，他手中的法宝是一对淡金色的流星锤。

    流星锤祭出，好似两颗大星一般，环绕在他的身体左右。

    九十九皇子冷笑一声，剑光暴涨，瞬间形成一道瀑布，那施展流星锤的修士还未等反应过来，就被禹痕一剑劈死。

    ……

    “那么多人在前面，你为何偏偏找上冲在最后的我？”

    雨墨看着对面，手持禁仙剑，白衣飘飘的陆云，一脸郁闷。

    “看你顺眼，所以我就找过来了。”

    陆云朝着雨墨挤眉弄眼。

    他面前这个修士，身穿一身淡青色的长袍，略微散发着紫色的光晕的长发，被一道青色发带束成一个不大的发髻，一张完美的小白脸上，总是带着那么一丝温和的笑意。

    雨墨身材颀长，比陆云还高了半个头，若是将他放到闹市，足以令无数女修神魂颠倒，稀里哗啦。

    不过让陆云心悸的是，这个外面看似温和的修士体内，却蕴含着一股异常庞大的力量，其强大程度，居然还在禹痕之上。

    “打个商量咋样？”

    雨墨看着笑眯眯的陆云，心头升起一种异常怪异的感觉……这小子不会喜欢男人吧。

    雨墨是后来来到这大殿中的，并未见到之前陆云与太岁仙王的战斗场面，否则现在绝对不会像现在这样淡定从容。

    “嗯？”

    陆云眉毛一挑。

    “你装作没看见我，咱俩该干啥都去干啥怎么样？”

    雨墨满脸笑容，一脸云淡风轻，丝毫不着急。

    前面的修士都在同大夏铁龙卫硬拼，其中也存在着几个棘手的家伙，居然能够硬抗大夏铁龙卫。

    大夏铁龙卫只有三十余人，而进入这里的修士，却是足有数百，就算是九十九皇子禹痕在这个时候，也有些手忙脚乱。

    “该干啥就去干啥……”

    陆云摸了摸自己的下巴：“这样吧，玄池帝国的玄京城里，那胭脂阁可是一处绝妙所在，我请你去胭脂阁喝花酒怎样？”

    说着，陆云朝着雨墨使了一个男人都懂的眼色。

    雨墨的脸上闪过一丝狼狈。

    突然间，他的眼睛一亮，一个铁龙卫，十余名大乘期修士联手一击之下，被打的魂飞魄散，而后面的铁龙卫还未来得及补上。

    此时，夏侯烷的侧边，终于漏出一个缺口。

    “我对喝花酒没什么兴趣……下次有机会，我请你品茶。”

    雨墨哪里肯放过这个机会，说话之间，他的身体一纵，整个人被一道紫色的剑芒笼罩，朝着那个缺口便冲了过去。

    嘭！

    不过紧接着，虚空之中传出一声闷响，紫色的剑芒与一道赤红色剑芒撞击在一起，雨墨的身体一晃，停了下来。

    “哎哎哎，本少爷说要请你喝花酒，咱俩就一定要去喝花酒！”

    陆云吊儿郎当的说道。

    其余的一些修仙者，可都看到之前陆云的生猛，此时见到陆云拦住他人，纷纷庆幸不已。

    “我倒是看走眼了，没想到你居然是一个深藏不露的强者……”

    雨墨语气中微微的有些郁闷，原本以为这里最强的，除了自己之外，就是大夏的那位九十九皇子了。

    只要不从正面硬抗，浑水摸鱼还是有机会抢到仙府的。

    却没想到，眼下居然又出来一个扮猪吃虎的。

    不过雨墨也不是轻易放弃之辈，他手中多出了紫色的仙剑，赫然是一柄七品仙剑。

    “这样才对嘛！”

    陆云深深的吸了一口气，眼中精芒闪烁，手中的禁仙剑，同时也爆发出强烈的光华。

    ……

    “几番大战，修为已经到了突破的临界点……距离分神中期，只有一线之隔。”

    陆云心中不断的盘算着，眼下他需要的是大战，足以给自己带来压力的大战，最好是势均力敌的强者……眼下面前这个看似温文尔雅的青年，倒是一个不错的对手。

    战斗，永远都是成长的最佳途径，经过血与火的磨练，只要不陨落，终究会成为强者。

    轰！！

    不过正在这个时候，虚空当中，猛然间传过一阵巨大的轰鸣声，一座高达百丈的金色仙府，浮现在了夏侯烷的头顶，已经彻底化作实体。

    夏侯烷双目猛然间睁开，浩瀚的威势从他的身体之上释放而出，围攻他的那些修士，好似下饺子一般，不断的从半空中掉下来。

    “敢算计你家小侯爷我？简直就是活得不耐烦了！”

    夏侯烷一挥手，头顶仙府旋转，好似一座大山一般，带着浩瀚的巨力，朝着那些修仙者便落了下去。

    “快逃！”

    那些修仙者大惊失色，他们没想到夏侯烷居然这样快的便将仙府炼化，而且借助仙府之力，发挥出来的力量简直可以用法力无边来形容了。

    噗！

    那些修仙者逃得虽然快，但仍有不少人被巨大的仙府砸成肉饼。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    见到那些原本一只手就能将自己杀死的强大修士，在自己的攻击之下落荒而逃，夏侯烷忍不住放声大笑，语气中满是快意。

    “呃，这位道友，说好了，下次见面，我请你喝茶！”

    雨墨见到夏侯烷已经炼化仙府，受到仙府庇护，毫不犹豫，转身就走。

    “一言为定！”

    陆云见到夏侯烷已经炼化了仙府，也不去追雨墨，应了一声之后，就朝着下方落下。

    “这次多亏陆兄弟你挡住那个家伙，否则夏侯真可就在劫难逃了。”

    禹痕也发现了雨墨的强大，暗自庆幸这次有陆云在，否则夏侯烷就算是能得到仙府，也要重伤。

    “那个家伙，很牛吗？”

    夏侯烷眨巴了一下眼睛，有些不确定的问道。

    “一巴掌足够拍死你。”

    禹痕笑骂一声。

    “快走吧，这里估计要塌了。”

    陆云观察了一番南斗殿，开口说道。

    九曜仙府之所以能够保存下来，没有被那须弥洞天中的存在吞噬了本源，是因为本体与南斗殿融为一体，受到南斗殿的保护。

    不过现在，九曜仙府从南斗殿中脱离出来，相当于抽去了南斗殿的本源，整个大殿已经无法支持太久。

    ……

    陆云等人离开南斗殿十几个呼吸之后，偌大一座宫殿彻底的化作废墟。

    “可惜了……南方天帝存在的最后一丝凭证，也化作历史的尘埃。”

    陆云心中暗叹。

    夏侯烷虽然是一个纨绔，但本质上却是一个重情义的人，谁对他好，他便对谁好。

    此时陆云可以清楚的觉察到夏侯烷身上散发出的那道愿力。

    因为得到九曜仙府的承认，炼化九曜仙府，夏侯烷的实力倍增，几乎已经可以与那云水歌比肩。此时，他释放出来的愿力，也是异常强大。

    苍生大印之内，一道青色的愿力漩涡，逐渐的凝聚成形。

    陆云的脸上浮出一抹笑意，一香愿力，终于集齐。

    ……

    “禹兄，夏侯。”

    出了南斗殿之后，陆云朝着禹痕和夏侯烷拱了拱手。

    “眼下我还有一些事情，就不能奉陪了……不过两位若是有兴致，可以去玄京，陆某定然扫榻相迎。”

    陆云看着两人，一本正经的说道。

    禹痕和夏侯烷对视一眼，同时点了点头。

    “这一次多亏陆兄弟，我才能够顺利得到这逆天机缘……燕归迟那边的事情，我和我家老爷子打声招呼。”

    夏侯烷重重的点了点头。

    “对了，大夏道院即将招收弟子，陆兄弟你可万万莫要错过。以陆兄弟的天赋，进入大夏道院之后，定然会受到重点培养。”

    禹痕突然想起什么，对陆云说道。

    “大夏道院吗？我一定会去的！”

    陆云郑重的点头。

    对于大夏道院，陆云也是异常向往，并不是因为进入大夏道院会得到培养，而是……道院这两个字，触动了他心底的记忆。

    不过却没有被陆云的本能排斥。

    而且，道院之中，典籍众多，陆云可以找到他想要的。

    比如……仙界去哪了。

    辞别了禹痕和夏侯烷两人，陆云脸上流露出几分意味深长的笑意。

    “没想到……当一个圣母……呸呸呸，我才不是圣母！！！”

    陆云忙摇头，对于圣母二字，他异常排斥。

    “哎，但愿力该收集还得收集，只要不遇上一些白眼狼，倒是十分容易结交朋友的。”

    无论是凌楚等人，还是禹痕和夏侯烷，陆云出手救他们的最直接原因，就是因为收集愿力。

    虽然表面上看，这些人并没有给陆云什么，只是陆云一味的在付出，但实际上，陆云已经得到他最渴望得到的。

    愿力。

    虽然陆云救他们的出发点并不单纯，但对对方，却是实打实的救命之恩。若是发现对方值得结交，陆云也乐得去结交一番。

    陆云三千世轮回，自然看得出一些人的心性怎样。

    那夏侯烷虽然是一个纨绔恶少，但却敢作敢为，比那种口蜜腹剑的伪君子强上百倍。

    ……

    距离南斗殿废墟大约百里的地方，陆云找到一个相对隐秘的处所，随手布置一道阵法，便盘坐下来。

    元神显化，再次进入剑塔当中。

    太岁仙王已经任命，并不作挣扎，那燕北飞倒是异常剧烈。

    “就算你是仙界的仙帝如何，终究是一个死过一次的人！你不过是一个失败者而已！”

    燕北飞见到陆云进来，口中咆哮着，试图要在陆云的心神中，种下心魔。

    “你这小子倒是有些心计。”

    陆云倒是没有意外，燕北飞知道自己是仙界仙帝，显然是太岁仙王与他说了什么，不过要在陆云的心里种下心魔，倒是差了十万八千里。

    陆云可是天道弟子，三千世界的轮回，不过是为了以轮回印记，封印陆云最初的那段记忆罢了。

    对陆云而言，他不过是做了一场真实的大梦罢了。

    至于死……三千世界中，有一些世界，陆云确实在成长的过程中被人击杀，体验失败的滋味。

    但是第一世仙界轮回，陆云可是突破了仙帝的桎梏，到最后一刻，甚至将北方仙帝法则碾碎，挣脱了那一层束缚，进入了一个全新的领域。

    当然，陆云还未等体悟那个领域，就被天道抓去进行第二世轮回了，这和失败死亡有毛关系。

    陆云也懒得与燕北飞解释，虚空之中，一只白色的大手，从虚空当中探出，一把抓过燕北飞的身体，将其送到陆云的面前。

    “你燕家对我陆家的怨念，怕是比我陆家对你燕家的怨念还要深吧？”

    剑气凝聚而成的瞳孔中，释放出一丝冰冷的意念，“毕竟你燕家，只是我陆家的家奴而已……”

    “你！”

    燕北飞心头一怒，陆家家奴……这是燕家人心头永恒的痛！

    虽然燕归迟现在贵为大夏元王，但说到底，他终究只是一个家奴出身，而且还是背主之奴！

    就在燕北飞心头失守的刹那间，一股浩大的意念从虚空中降下，直接冲入他的元神深处。

    “呃啊——”

    燕北飞口中发出一声凄厉的惨叫，身体拼命的扭动着，想要挣扎，但虚空之中，那只白色的大手，好似钢筋一般，死死的将他的身躯禁锢，任凭燕北飞如何努力，都无法动弹分毫。

    “炼魂……”

    另一边，太岁仙王全身忍不住打了一个寒颤，惊恐的说道。

    炼魂之术，炼化神魂，乃是这三界六道中极其恶毒的一种法门，炼化修仙者元神，掠夺对方记忆，受炼魂的修仙者，最终下场便是魂飞魄散，永世不得超生。

    不过施展炼魂之术的修士，心志必须异常强大，能够承受对方的记忆，否则极其容易被对方记忆同化，导致人格分裂。

    陆云心志坚韧，哪怕是仙界仙帝都不如他，区区一个大乘期修士的记忆，完全对陆云产生不了任何影响。

    燕北飞的记忆，被一丝丝的从他的元神深处剥夺出来，一幕一幕的呈现在陆云的眼前。

    “天域战场！”

    最终，陆云找到了他想要的！

    太始之山，居然是燕北飞，从天域战场的一处险地中得来。

    “看来得找个时间，去一下天域战场看一看了。”

    陆云口中，喃喃自语着。

    得到他想要知道的之后，陆云又稍稍的查看了一番关于元宗的记忆，其余的，陆云倒是并不感兴趣。

    此时，经历炼魂的燕北飞，身上气息全无，已然魂飞魄散。燕北飞一死，太始之山成为无主之物，化作一座万丈高山，耸立在剑塔当中。

    “太始之山，居然是太始之山……难怪你要对他施展炼魂之术……”

    太岁仙王看着那座大山，喃喃的说道。

    葬仙之地，陆云换换的睁开眼睛，同时长长的吐了一口浊气。

    “不怕有多难，就怕找不到头绪，既然现在已经有了一丝线索，那么就顺着这个线索查下去吧……我终究要找到仙界的。”

    陆云低头，默默的自语道。

    道法自然，大道自然。

    在这个世界，陆云要做的仅仅是顺应自然，做一切他想要做的事情。

    ……

