    感觉着两老古怪的目光，陈守义感觉自己的一世英名都要毁了。

    “这个说来话长……”陈守义说着，手暗暗的掐了下女儿柔嫩的小腿。

    只能对不起了，我的宝贝女儿。

    “哇！”

    伴随着一股压抑的气息弥漫，一声无比嘹亮的哭声响起。

    一时间恍若凭空拉响的防空警报，天花板都被震得灰尘簌簌落下。

    许是找不到陈守义了，她直起腰来，不安的左右张望，大声哭喊。

    别墅的层高约有四米，但她直起腰后，头顶依然快碰到天花板了，就算是个婴儿，这样的庞然大物，配合着她无意识散发出的可怕气息，依然异常骇人。

    毕竟，这是陈守义和生育女神诞生的子嗣，本质强大。

    哪怕不经过任何训练，一成年都有着蛮神的实力。

    “哦，宝宝乖，爸爸在这里。”陈守义努力安抚着躁动的女儿，随即看向被震慑得有些失神的父母：“爸妈，她肯定饿了，要不先煮点米粥。”

    “好好！”陈母下意识道：“我这就是去。”

    等陈母走后，陈大伟也仅仅坚持了一秒，便坚持不住了：“我去帮忙。”

    “我……我也去。”陈星月也认怂道。

    此时此刻，哪还有人记着要追根究底了。

    注意到这一幕，陈守义不由心中暗叹。

    我可怜的女儿，以后只有爸爸疼你了！

    不过，这也不能怪父母，毕竟这样的孙女，实在太让人接受了，就连他自己都还有些不习惯。

    “帕帕，帕帕！”

    这时女儿终于发现身下缩小的陈守义，一双含泪的卡姿兰大眼睛，瞪得老大，还是白纸一张的小脑袋有些迷糊，显然想不通，为何他忽然变的迷你了。

    “乖女儿真是受苦了，还痛不痛？”陈守义看着女儿可怜、迷茫的眼睛，心都化了。

    “帕帕，帕帕！”

    她身体扭来扭去，试图继续往陈守义怀里钻，刚出生不久的她显得异常粘人。

    可惜太过庞大的身躯，彻底限制了她的行为。

    陈守义忍不住好笑，正准备安抚，就在这时他发现女儿的身躯迅速的缩小，随即就整个埋在他怀里。

    他看着在她怀里拱來拱去的女儿，怔怔的发呆，随即一脸狂喜。

    巨人变身！？

    她遗传了我的巨人变身！！！

    ……

    厨房里。

    陈母一脸心事重重，不停把一勺一勺的米往大高压锅装。

    “太多了。”陈大伟忍不住提醒道。

    这是煮粥还是煮饭呢！

    “唉，这都什么事啊！”陈母回过神来，把锅放到一边，拍着胸口，小声道。

    她心中郁结啊！

    本来还欢欢喜喜的，以为要抱孙女了……

    结果孙女倒确实是孙女，

    但完全跟她想象的不一样。

    “你别总把守义当做普通人。”陈大伟安慰道：“他可是能杀蛮神的，生的孩子，本的孩子能跟普通人一样吗。上次不是听卡尔说嘛，就算在异世界，守义也是最强者之一，跟蛮神也没什么区别。”

    随即他看了门口一眼，压低嗓子道：“这个孩子，我怀疑……就是跟蛮神生的，前一段时间守义不是访问孟虎国吗？那里就是蛮神控制区，估计就是那会的事情！”

    “嘶！”一旁陈星月闻言不由倒吸了口气凉气，瞪大眼睛。

    这事简直是骇人听闻啊！

    她都有种听闻禁忌的刺激感。

    嫂子是蛮神？！

    我哥这也太……牛哔了。

    陈母也一脸愕然，自己的儿子真是，百无禁忌了。

    “这事我们暗地里说说就好，你们别到处乱说，传出去影响不好，你们也别问守义了。”陈大伟道。

    “合着好话都让你说了，问的是你吧？”陈母白了他一眼道。

    陈大伟有些老脸一红，有些生硬的转移话题道：

    “我的大孙女没哭了，我去外面看看，你们一直待在里面也不合适，无论如何，这也是孙女啊，马上出来吧。”

    ……

    陈大伟走出厨房，却见陈守义怀里抱着一个小婴儿，不停的逗弄着，引得咯咯直笑。

    而前面那个大孙女，已经不翼而飞。

    他不由怔了下：“我孙女呢。”

    陈守义憋着笑，用拙劣的演技，努力装出沉痛低落的样子：“被我扔了，回来的路上恰好发现一个弃婴，天寒地冻的，我就顺便带了回来，明天再送去福利院吧。”

    由于避孕之类的物品禁绝，打胎也是违法的事情，如今偷偷弃婴的现象并不少。

    “什么？”

    陈大伟难以置信的看着陈守义，眼睛都瞪大了。

    陈守义低着头，嘴角忍不住往上翘，声音低沉道：“你们不是不喜欢这个孩子吗，而且我也没功夫养。”

    “谁说不喜欢了，你看看你做的什么事……真是气死我了。快说，扔到哪里了，我去找回来了。”陈大伟气的直跺脚。

    虽然巨型了一点，虽然暂时有些无法接受，但那也是亲孙女啊。

    哪能说扔就扔。

    “噗，骗你了！”陈守义忍不住破功，他示意了下怀中的婴儿：“你孙女不就在这里吗？宝宝，快叫爷爷。”

    “你当我好骗是吧！啊？”陈大伟怒道。

    这是侮辱他的智商！！

    还是当他眼瞎！？

    “快说，到底扔哪里了？”

    “囡囡，变个身，给你爷爷看看。”陈守义见势不对，连忙道。

    女儿眨了眨眼睛，一脸懵懂的看着他，吐出一个泡泡：“帕帕！”

    陈守义顿时傻眼了。

    不过，见到这一幕，陈大伟反倒是有些信了，一脸迟疑道：“这真是我孙女？”

    他凑过来，仔细看着小孙女面容，和先前那个大孙女还真是一个模子。

    只是一个是放大版，一个缩小版。

    “还真是！”陈大伟越快越喜。

    “自己的女儿，我还能真扔了不成，她刚才缩小了。”陈守义有些郁闷。

    我是这样的人吗？

    这时卡尔抱着好几箱的奶粉，快步进来：“陈总顾，附近超市最好的奶粉只有这三箱了，其他人已经去别的超市，应该很快就能送来。”

    “辛苦你了，先放到这里吧。”陈守义说道。

    “不辛苦！”卡尔说着把三箱奶粉放到角落，便愕然的看着陈守义怀中的孩子，眼角的余光不时的偷偷左右张望，似乎在搜索着什么？

    刚刚有发生了什么事吗？