    看到陆云不怀好意的向众人望来，一群人面面相觑之间，转身就跑的心思都有。

    不过能够在附近活动的修士，哪个不是抬头不见低头见的，如今让陆云名不见经传的炼气期五重练气士一个眼神就吓跑，那也太抹不开脸了。

    也正是因为这样，这里大多数修士对黑炎宗是个什么德行还是有所了解的，更别说那些熟悉鲁华的人了。

    这人心狠手辣睚眦必报，落在他手里基本上没什么好下场，就算是没有得罪他，此人也是不好相与的。

    就是这么一个狠人，都让陆云追了上百里，最后都气急败坏的把风行百变给了陆云，才脱身……

    等等！

    风行百变？

    鲁华竟然真的将风行百变给了陆云？

    回过神来的众人眼里露出错愕和贪婪的神色，齐齐看向陆云。

    风行百变啊，那可是天级身法中最奇特的身法之一，传说修炼到极致能够化身千百，无论是速度还是身形，都完全以假乱真，除非境界压制太多，否则根本分不出哪个是真哪个是假。

    当然，在场众人没见过风行百变化身千百的样子，鲁华也没有修炼到如此高深的境界。

    只是这个传说，却是众人都知道的，鲁华本人更是对风行百变十分珍贵，别说是陆云了，连黑炎宗的宗主想要修炼，鲁华都没给。

    没给！

    如今给了陆云，一个炼气期五重的练气士，虽然实力莫测，修炼的功法武技好像也很是强大的样子。

    可毕竟只是炼气期五重。

    再看看他那一脸认真挑选对手的样子，这事儿……

    周围筑基期之上的练气士全都内心火热起来，就差没说选我选我了。

    如果陆云转身就走，那众人也没话可说，可他不但没走，反而一副意犹未尽的样子，那说明什么？

    只能说明陆云初入大荒，不自量力！

    果然，众人各怀心思之下，陆云忽然朗声说道：“各位，有没有人想切磋的，赢了得功法武技的那种！”

    听到这话，一些自诩不输于鲁华的筑基期练气士笑了。

    其中一个面色阴柔的年轻男子上前两步，笑着说道：“道友手中的风行百变也算吗？”

    此言一出，周围众人的脸色就是一变，更是有人下意识后退。

    “藏剑门齐风行，他竟然也对风行百变感兴趣。”

    “废话，那可是风行百变啊，不感兴趣才怪了。”

    “可他一个筑基期六重的修士，不是太欺负人了吗？”

    “那又怎么了，是那小子自不量力主动相约，怪的了谁？”

    众人议论纷纷，脸上满是幸灾乐祸的神色，揶揄的看着陆云。

    这下搬起石头来砸了自己的脚，看他如何应对。

    “齐兄，你可要拿出点让这位道友无法拒绝的好东西来才行啊，不然的话，田某怕这道友不好应战。”

    一个姓田的修士取笑一声，周围传来一阵哄笑，全都玩味的看着陆云。

    炼气期五重，就算陆云修炼了圣级功法，也完全不可能是筑基期六重的对手，这是天堑，没有人能够逾越。

    实际上众人心中明白，齐风行自己怕是也不会认为陆云敢挑战他，之所以如此说，是给自己出手抢夺风行百变找个借口罢了。

    “这小子还是太年轻啊，根本不懂的江湖险恶。”

    离得比较远的练气士冷笑连连，这些都是实力不怎么样，不是没突破筑基期，就是自认为比不过鲁华的人。

    可齐风行不一样。

    鲁华对上齐风行，如果不使用风行百变的话，也毫无胜算。

    所以就算齐风行拿出能和风行百变相比的东西，陆云也不一定敢应战。

    然而，齐风行忽然朗笑一声，说道：“巧了，我这里刚好有一枚储物戒指，其内空间虽然不大，却也足够珍贵了。”

    什么？

    听到这话，在场众人无不倒吸一口气。

    再看看齐风行的手中，果然抛着一枚青色的戒子，虽然朴实无华，可一眼望去，却是储物戒指不假。

    “疯了吧，齐风行居然拿出储物戒指来和他比？”

    “这才是好手段啊，正因为如此，那人才无法拒绝。”

    众人看去，果然见到陆云热切的眼神。

    妈的，真的是传说中的储物戒指？

    对这东西，陆云虽然没有见过，却是一点都不陌生。

    简直就是居家旅行，穿越各种位面必备之物。

    实际上陆云来到大荒世界的时候就在暗中注意储物戒指的事情了，可偌大的渡仙门，除了掌门世尊手上带着一枚储物戒指之外，就连师尊青岩上人和小师叔琉璃上人他们，都还在用袖里乾坤这种小神通。

    袖里乾坤名字听起来高大上，却有着严格的境界限制和对戒子须弥的领悟，难以掌握不说，空间还不大。

    废话，真把袖口弄成一个空间，那不是大荒练气士，而是大荒神仙了。

    而大荒没有神仙。

    所以储物戒指才如此珍稀。

    这齐风行身上竟然有储物戒指，而且还要拿出来和陆云赌斗。

    别说陆云，就是其他练气士的眼睛都亮了，恨不得扑上来把齐风行抢了的那种。

    “好！”

    陆云忽然高喊一声，指着齐风行说道：“就你了，储物戒指和风行百变赌斗！”

    这还真是缺什么来什么，这齐风行不赖，是个好人，有了储物戒指，无论做什么都要方便多了。

    听到陆云这话，周围众人脸色无不变化连连，更多的是摇头叹息。

    上当了啊！

    人为财死鸟为食亡，这是任何位面都适用的道理。

    在场哪个练气士不知道储物戒指的珍贵，可这东西再珍贵，是你一个炼气期五重练气士能够觊觎的吗？

    人群中，齐风行脸上露出一丝笑容，点了点头说道：“道友如何称呼？”

    “陆云！”

    “好，陆兄，切磋印道生死有命，你我自愿对赌，怨不得别人。”齐风行走上前来，笑呵呵的看着陆云，接着说道：“便在此处？”

    陆云哈哈大笑，点头说道：“便在此处。”

    说完，整个人忽然向着齐风行冲来，那踉踉跄跄的样子，看的周围众人摇头不已。

    轰！

    齐风行身上忽然爆发出一股恐怖的气浪，衣袂烈烈，周围杂草乱飞，面对陆云，不退反进，矮身一剑诡如长蛇，向着陆云刺去。

    “风行剑！”人群中有人惊呼出声。

    紧接着，齐风行周身环境陡然一变，连空间似乎都扭曲了。

    看到这一幕，所有人都一脸的惊骇之色。

    以齐风行的实力，当然不是真的扭曲了空间，可这筑基期六重境界释放出来的气机，对陆云来说，已经是一个必死的领域了。

    毫无胜算！

    陆云的身影果然一个踉跄，速度骤降，整个人如同无根浮萍一般，摇摆不定。

    而陆云的脸色，也是猛地一变。

    妈的，大意了。

    筑基期六重，果然不是筑基期五重能够比的，这一剑之势，让陆云有一种面对死亡的惊悚。

    这是境界压制，更是人的本能。

    这齐风行，显然早就知道他能死死的压制陆云，不然怕是不会如此轻松就拿出储物戒指了。

    只是，陆云却并非寻常炼气期五重，面对这封死所有方向的一剑，他忽然又笑了。

    真当咱是初出茅庐的毛头小子吗，这一波你以为你在第五层，实际上咱早就在大气层了。

    不好意思，你以为预判了一切，实际上咱预判了你的预判！

    轰！

    陆云身上的气机，爆发了！

