    当巴洛来到左克拉宫的时候，把左克拉宫的人都吓了一跳，他们想不明白，在光明圣殿的重重封锁之中，连圣阶强者都没能逃出去，他一个人传说阶是如何回到左克拉宫的。

    但他到底是回来了，而且还带着小世界的珠子。

    “说一说吧，你是怎么回来的。”

    左克拉宫宫主看到那颗珠子，虽然有些激动，却并没有马上接过来，而是淡淡的问道。

    此时他已经发觉了巴洛有些不对劲，一个传说阶无论再厉害，也根本不可能避过光明圣殿的封锁，悄无声息的回来。

    所以宫主第一时间都产生了怀疑，不过他是怀疑巴洛是已经被光明圣殿控制了，或者巴洛根本就是光明圣殿的人也说不定。

    楚沉也知道这个时候已经无法在隐藏巴洛的身份了，况且左克拉宫到了现在这个地步，也没有多少别的选择，除非他们肯狠下心来直接将巴洛交出去，把小世界的控制权也交出去，然后投靠光明圣殿。

    “不瞒您说，我其实不是左克拉宫的人。”

    说完楚沉撤掉了一直以来对巴洛的伪装，露出了巴洛的真实面目。

    虽然无论是之前还是现在，左克拉宫的宫主其实都不认识眼前这个人，但是他在巴洛回来的第一时间就让巴洛之前冒充的那个人的师父已经同门都赶来了大殿。

    另外左克拉宫也有其他好几种检验身份的办法，否则这么大的势力，岂不是随便就让人混进来了。

    不过没想到巴洛根本就没有让这些手段生效，第一时间就承认了自己是假的。

    “好大的胆子，竟然敢冒充我左克拉宫中之人，说，原本的我徒儿怎么样了？”

    在大殿下手位的一位中年人愤怒的呵斥道。这人看起来地位算不上很高，那么之前楚沉杀掉让巴洛顶替的那个人很可能就是他最宝贝的徒儿了。

    “真是不好意思，我不得已把他杀掉了。”

    巴洛虽然语气很抱歉，但一点也让人感觉不到客气的意思，这种态度更是让大殿里面的许多人都愤怒不已。

    “说吧，你是哪一家势力的人，我倒想看看哪个势力的天才有这么大的胆量，敢一个人在我左克拉宫撒野。”

    宫主显然也有些生气了，但是作为一宫之主，他仍然时刻保持着理智。

    “宫主大人，我还是让我家主人跟您直接对话吧。”

    对于巴洛身后还有人，他一点也不意外，因为刚刚楚沉撤掉对巴洛的伪装的时候，宫主就感受到了一股很强大的气息，最气息绝对不会弱于自己。

    这个时候，巴洛身体微微颤抖了一下，楚沉就进驻到了巴洛的身体里。

    “初次见面，宫主大名我已经是久仰了啊，我是东方荒漠里的那位，想必您应该听说过我吧。”

    宫主点了点头，略微有些诧异，他想过楚沉可能是其他某个和光明圣殿敌对的势力，倒是没有想到楚沉会是荒漠里的那位。

    对于楚沉左克拉宫其实了解的不多，因为他们从来没有和楚沉产生过冲突或者交流，但是楚沉几次出手，还能够抗衡圣阶，而且还和光明圣殿几次作对却没有被铲除，这自然引起了各大势力的关注。

    但楚沉毕竟只是孤家寡人，而且根据他之前和黑面团长的战斗来看，他的实力被各方势力估测为圣阶四级左右，又是基本是孤家寡人一个，并不被太过重视。

    “不知道楚大人派手下杀害并冒充我左克拉宫人，又带着这东西来，到底是何用意啊。我左克拉宫可从来没有跟您爆发过任何冲突，您要是没有一个合理的解释，那恐怕我们是不会善罢甘休的。”

    楚沉完全不在乎左克拉宫主语气里的威胁之意，淡然一笑说道：

    “宫主先别急，听我一一道来。现如今光明圣殿马上就要面临信仰之战了，所以他们势必会和大陆上众多势力有一战，或许宫主觉得左克拉一直保持中立，可以和以前一样置身事外，但是我想说这一次千年之战非比寻常。”

    “哦，怎么个非比寻常，难道光明圣殿想横扫所有势力，彻底统一大陆不成？”

    楚沉点了点头道：

    “正是如此，想必你也知道我并不是你们大陆的人，所以知道一些隐秘消息，光明圣殿这一次可是下了决心，准备一举将大陆上所有的种族全部赶出去。我们当然不知道光明圣殿是有了什么底牌给了他们这样的信心，但是到时候左克拉宫想置身之外是绝对不可能的事情。”

    楚沉的话让左克拉宫主脸色一边，但是他很快就稳定了一下情绪问道：

    “你拿什么让我相信你？”

    楚沉摇了摇头继续说道：

    “我当然没有必然的证据，但是我可以告诉你一个秘密，兽族的神灵已经被光明神干掉了，老兽王的失踪也和光明圣殿有关系，甚至海中也有一些异动，这种种迹象加在一起，我想您不会害认为这一次的信仰争夺战依然和以前一样吧。”

    楚沉的这个消息可谓是重磅消息，虽然没有一条是直接证明光明圣殿想要横扫整个大陆的，但是联系起来看，再加上左克拉宫主作为这个大陆上超然的那少数一撮人，也知道一些绝对的秘密，自然也感觉到了一种山雨欲来风满楼的气息。

    “就算你说的是真的那又如何，就凭你难道能够帮助我们左克拉宫避免被光明圣殿吞并，或者你觉得我左克拉宫就不能和翼人族一样直接投靠光明圣殿。”

    听到自己的宫主说出这也的话，下面的一众宫内高层脸上也是表情一变，尽管他们很快就恢复了正常，但还是被楚沉捕捉到了，他知道左克拉宫绝对不会投靠光明圣殿。

    “宫主您也不必炸我，光靠我一个人当然无法抵抗光明圣殿，靠任何一个两人势力都是无能为力的，但是如果我们全部联合起来，组成一个大联盟，然后各自拿出自己擅长的东西，取长补短，和光明圣殿还是有一战之力的。”

    “哈哈哈哈，这就是你的建议，你以为以前没人想过联合起来？告诉你吧，我们曾经组建过数次的联盟，但是没有一次成功的，有一次甚至还没和光明圣殿开战就先内讧了，不同的势力种族，各自的信仰和理念不同，根本就不可能走到一起去。”

