    被放出来了！    于枫闻言脸色一变，就在刚才还是平淡的目光忽然变得冷冽起来。

    “于先生，审讯室的工作人员说是江城市的经济战组下达的命令，将李江涛给放了！”

    经济战组？

    “知道了，董生你在哪，见面详谈。”

    于枫双眼眯起，脸色渐渐阴沉的发黑。

    他将拳头缓缓捏紧，五指咔咔作响。

    还要折腾？

    那好啊，我倒要看看，你们到底还有多大的势力！    ……    江城市经济战组。

    一个主管江城市所有经济命脉以及有关经济犯罪，负责有关经济犯罪的调查与审判。

    一个地位等同于战部，全国各地的经济战组的——组织！    江城市经济大厦。

    办公层。

    “踢——踏，踢——踏。”

    一声厚重的皮靴鞋踩着光亮的地面而来。

    远远看去，调动着这双皮靴之上的双腿是那样的纤悉颀长，这双小腿的肌肉是那样的紧实，一步一步的向落地窗边的办公席位走去。

    拉开椅子，落座后，一具曼妙的身材展现在眼前，凸……凹有致的曲线使成熟的气息，散布在空气当众，令人着迷！。

    一头秀丽乌黑的长发倾泻而下，犹如瀑布般柔顺。

    再往上，樱桃一般的小嘴点缀着这一张漂亮白皙的鹅蛋脸。

    然而那双闪亮迷人的大眼睛却在此时无神着，呆滞着。

    她背靠在椅子上，望着窗外，思绪渐渐拉回了一个月前。

    那时她还不在经济战组工作，她在自己梦想的一直以此为奋斗目标的江城市某权力象征总局中工作。

    身穿一袭庄严的制服，为人民而战，为法纪而战。

    她——林允南！    一个月前，江城宁城追击罪犯王宁时，在那个大雨滂沱的夜晚自己私自行动不说。

    还在废弃工厂里因为自己错误的判断而差点坏了大事，犯下大罪。

    她自认愧对那身制服，于是辞去工作，来到经济战组。

    本想着换一个工作环境，就可以忘记那天晚上所发生的一切，可是……    老天爷，总喜欢把缘分化作回忆，埋藏在心底！    那天夜里，宛如泰山般挡在他面前，连续几次救了她性命的男人……总是挥之不去！    “于枫……你还好吗？”

    林允南望着窗外发呆的样子，吸引了不少的男同事观望过来。

    她本就是一个身材高挑的大美女，从她入职的那天起，周围的男同事都在蠢蠢……欲动着。

    “诶？

    你们知道吗？

    林允南之前是战组的人！”

    “什么？

    我听到的她明明就是京都某个豪门流浪在外的孙女！”

    “不是吧，可我只关心她有没有心有所属啊！”

    “……”    然而此时林允南并没有注意到他们，她回想着那个雨夜里的男人。

    那双在黑暗中依然闪亮的眼眸，那声声铿将有力的话语……    “叮铃铃——叮铃铃——”    办公桌上的电话冷冰冰的响起，无情的打断了林允南的回忆。

    她从回忆中将自己拉回来，接起电话，一看到来电显示。

    唰！    林允南心中猛然一惊。

    江城市经济战组……    陆振华……    是陆总！    他是负责整个江城市经济战组的一把手。

    可是……    陆总怎么会给我这个小组长打来电话呢？

    林允南不敢耽搁，接通了电话。

    “林组长，有些事情，来下我办公室！”

    “嘟——”的一声传来，陆总说完后直接挂掉了电话。

    有些事情？

    什么事情需要自己去陆总办公室？

    林允南心生疑惑，可还是起身前往。

    “咚咚咚！”

    林允南伸出细长的手扣响了陆振华的办公室大门。

    “进！”

    随着推门进来，林允南来到正在埋头整理文件的陆振华桌前。

    “陆总……您找我，是有什么事情？”

    陆振华猛地一抬头，见来者是林允南，便从桌旁边一摞中翻了翻找。

    随后他在其中拿出来一叠文件。

    “啪！”

    摔在林允南面前。

    “看看吧！”

    林允南拿起文件，翻开，发现这是一件重大经济案，涉嫌金额竟高达两千万！    再往下，董家……    林允南双眼微眯，这是最近股市崩盘的董家吗？

    董家为转移股市崩盘影响和于家村村民于枫暗中勾结私吞捐款两千万，嫁祸污蔑万海商会会长李江涛。

    于枫！    林允南心下一沉，大惊。

    这不是……    这不是那个男人吗？

    自从工厂那件事情以后，她之后就再也没有听到过有关于枫的消息了。

    看到这份文件上赫然印着于枫二字，她不禁黯然失色。

    他怎么会……    林允南心一紧，她不敢相信，火速的浏览一遍。

    她大概知道文件里是记叙的是一件什么样的事情了。

    于家村有一笔不知名慈善捐款足足两千万，于家村村……长将捐款尽数投入万海商会，以此修建马路、学校。

    不料村民于枫上门讨债大打出手，最后大闹万海商会，联合董家逼迫万海商会打入两千万。

    此二人行径罪大恶极，火速抓捕归案。

    看完后，林允南紧皱的眉头就没有舒展开过。

    这文件里的于枫是她所认识的于枫吗？

    这文件里的于枫是那夜在废弃工厂一人单挑数名雇佣兵的强大于枫吗？

    怎能可能呢！    “陆总！这个于枫会不会是搞错了！”

    “还有董家，董家的名声……”    董家的好名声整个江城市谁人不知，谁人不晓。

    最为整个江城市最顶尖的顶流家族，可不紧紧只是因为财力势力。

    更是因为平日善待底层的人们。

    林允南不敢相信，甚至有些怀疑这份文件的真实性，毕竟什么东西都可以作假。

    她疑惑的看向陆振华，不料却直接被陆振华打断。

    “看完了吗？”

    “我告诉你！你不需要质疑这份文件的真实性，因为这是京都的总部大人亲自下发到我这的。”

    “你现在要做的就是将这个村民于枫缉捕归案，你只有一天时间，知道吗！”

    陆振华不容置疑的声音直灌林允南耳内。

    京都的……总部吗……    京都的经济战组不仅仅管理着京都这一座城市，更是管理着整个华下的经济战组。

    其威严可信度，是一个江城市经济战组所不能比拟的！    在京都经济战组的上面，其他的就是弟弟。

    可是……    林允南十分相信自己的眼睛。

    一个可以来到荒郊野岭的废弃工厂的人。

    一个不怕生死孤身一人的解救自己爱人的性命的人。

    怎么可能会做出这种事来！    “知道了！”

    只见林允南应声道。

    她要去调查清楚。

    因为！    她绝对不相信于枫会是这样的一个人！    ……    …… 

