
　　“开个玩笑，开个玩笑！”

　　李闻挡住了胡桃的肘击之后，连忙开始解释，那几桶水是为了防止火灾的。

　　胡桃就半信半疑，她怀疑李闻是担心她把厨房给烧了，但是没有证据，只能作罢。

　　玩闹过后，正式进入做菜环节，李闻先将卤料给放入锅中，等待沸腾。

　　之后开始择菜，把用于珍珠翡翠白玉汤的蔬菜都放入水中清洗。

　　那两道菜的准备工作都差不多了，现在开始做虾饺了。

　　这个时候，胡桃也好奇地走过来，她想试一下包虾饺。

　　李闻将肉馅调味之后，从外面搬来一个桌子和两张小板凳，将材料放上去。

　　两个人就坐在小板凳上，开始了包虾饺。

　　“来，先把肉馅放进去，对折，沾点水，合上就好了。”

　　李闻说着教程，然后手一翻，一个精美的虾饺就做好了。

　　胡桃看了之后，就眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑的样子，这合上的步骤是不是跳过了很多东西。

　　最终在李闻的教导下，胡桃终于是捏出了一个好看的虾饺了，而她底下，全是练习时的残花败柳。

　　虾饺包好了，其他东西也差不多可以做了，李闻让胡桃去蒸虾饺，他去负责另外两道菜。

　　卤汁差不多做好了，李闻往锅里倒入凉水，等待沸腾之后，开始煮面。

　　烫了几分钟后，面基本熟透，李闻捞了出来，倒入卤汁，再把卤汁里面的材料放到面上面。

　　而另一口锅中的水也沸腾起来，李闻走到面前，放入了珍珠翡翠白玉汤的材料。

　　那边等待汤中的食材煮熟即可，现在到了重头戏了，胡桃的素鲍鱼。

　　李闻双手抱臂，站在了胡桃旁边，而胡桃就在锅前，准备点火。

　　他想到了一个gif，八重神子教雷神做菜。

　　此时此刻，恰如彼时彼刻，竟能如此相像。

　　不过好在，胡桃还是有些基础的，起码会切菜，也不会撒大把的盐进去锅中。

　　素鲍鱼最主要的便是酱汁，做的不好，就会没有味道，整道菜也就废了。

　　“倒点油。”

　　“停！你倒那么多，是像把我腻死，然后得到我的遗产么？”

　　“盐少许。”

　　“停！我的上帝，这盐多的，都可以去腌黄花鱼了。”

　　“耗油两勺。”

　　“行，这次做的不错。”

　　“你得说一个具体的量，我才能准确放啊，想这样说两勺，多准确。”

　　“你懂什么，做菜是要看感觉的，盐多了就放糖，太甜了就放盐，多简单的道理。”

　　看了一会，李闻选择亲自动手，从旁边找出淀粉，加水搅拌，倒入了酱汁中。

　　酱汁马上变得浓稠，可以放入食材了，不过在此之前，要先试下味。23sk.Com

　　李闻拿了一根筷子，点了点锅中的酱汁，然后递到了胡桃面前。

　　“你先试下毒。”

　　胡桃翻个白眼，舔了舔面前的筷子，尝了下酱汁。

　　“挺好吃的，没什么问题。”

　　胡桃面无表情地说道，看起来酱汁好像真没什么问题。

　　李闻狐疑地看着她，等待了一会，再次将用筷子点了点酱汁，放入了口中。

　　酱汁一入口中，李闻就感受到了大海的味道，超级咸，果然盐放多了。

　　“胡桃，你、这能忍。”

　　“那、当然！”

　　胡桃也放弃保持表情了，两人面容变得扭曲，被咸的冲出去找水喝。

　　“啊，活过来了。”

　　“你咋下了那么多盐啊。”

　　“少许，少许！多少谁知道啊。”

　　李闻倒是无言以对，他向老妈学做菜的时候，就是这样被教的。

　　下调料都是凭感觉的，久而久之就很自然地放调料了，都不用量勺这种测量器具。

　　“再做一次？”

　　“好！”

　　两人在客厅坐了一会，继续回到了厨房，胡桃没那么容易放弃。

　　这次李闻就说了具体的量，甚至亲手调味，酱汁做的很是完美。

　　倒入食材，开始翻炒就可以了，胡桃还在素鲍鱼上雕刻了一个幽灵的样子。

　　翻炒了一会，等到酱汁融入食材中就可以开始摆盘了，胡桃的艺术天分不错，摆盘挺好看的。

　　素鲍鱼被雕刻成幽灵的样子，呈一个圈摆放，就这样看着的话，有种被吸入的魔力。

　　开吃，李闻最先夹的就是素鲍鱼，有他参与酱汁，应该吃不死人。

　　李闻放入口中，嚼了几下，有点咸口，食材被炒得有些干燥，但味道其实还可以。

　　算是家常便饭的层次，比起上次好多了，胡桃的进步很大，李闻点了点头，发出了赞叹。

　　“挺好吃的，这次做的不错。”

　　听到了赞叹，胡桃笑了几下，盛了碗汤，夹起了虾饺，配着卤面吃下，唯独没有碰素鲍鱼。

　　李闻看到这一幕，有些疑惑，但想到了刚刚厨房里发生的事情，就明白了。

　　“我不是装的呀，是真的挺好吃的。”

　　胡桃以为李闻是忍的，为了骗她吃下，所以很是谨慎。

　　但在李闻连吃几口之下，也是忍不住了，夹了一口，尝了下，眼睛一亮。

　　“真的好吃耶！”

　　“对自己要有信心，做菜不是件难事。”

　　雷神除外，这句话就没说出来了，怕被雷劈。

　　李闻赞美着菜品，给胡桃鼓舞信心，这样她就会对料理产生兴趣，到时厨房的帮手就有了。

　　这顿饭，胡桃吃的挺开心的，素鲍鱼她做的，虾饺有她一半的股份，四舍五入就是她做的。

　　大厨·胡桃，她打算一会兰姐回来，让她尝下，特地留下了一些素鲍鱼和虾饺。

　　十几分钟后，饭菜吃得差不多了，留了一点给兰姐尝味，其他基本都吃完了。

　　只留下一点汤水，李闻走进厨房，倒掉，开始洗碗。

　　胡桃的做菜变好了，但洗碗李闻还是不指望的，谁知道会出现什么幺蛾子。

　　上次是打烂了一堆盘子，外加铁锅出现了一个大洞，洗一次碗要花几万摩拉，谁顶得住。

　　过了一会，李闻洗碗完后，从厨房里出来，就看到了胡桃躺着长凳上，手里拿着那本书。

　　只是胡桃看到了李闻出来之后，急忙收了起来，如同父母查房，你在看不可描述的东西一样，每次都是在桌面。

　　李闻也没有在意，躺在了胡桃对面，拿出了之前买的蒙德书籍看了起来，上面的书籍名是《温妮莎传奇》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十九章 胡桃会做菜了免费阅读。https://xs.23sk.com 