    苏沅来之前就听人说起过杨浩的荒唐。

    可百闻不如一见。

    听了多少传闻也不及真的见到本人来的震撼更大些。

    堂堂富商之子，家族传人。

    杨浩与苏沅见过的大多富家子弟都大不相同。

    身无锦绣衣裳，也无繁物佩身。

    一身灰青色的长缀，长发用一根木质的簪子束在脑后，瞧着倒真有几分清修之人的冷清之气。

    苏沅不动声色的打量一眼心里暗暗生奇。

    这人看起来很是稳重，也不似传闻中那般不靠谱。

    可为何关于此人她听说的，尽是些不靠谱的？

    林修然不知什么时候就把苏沅手里的九连环抓到了自己手里，左摇右晃地来回看。

    见着个没见过的人，新奇得不行地眨了眨眼，伸出自己的小胖爪冲着杨浩的方向咿呀咿呀地喊了几声。

    苏沅失笑拉住他的小手，捏了捏才对着杨浩说：“小儿无状，还望莫要见怪。”

    杨浩客客气气的摇头说了声不必介怀。

    话是对着苏沅说的，可眼珠子却一直都粘在林修然的身上。

    林修然被他看着越发来劲儿，扑腾着小手不断咧嘴露出自己的几颗小米牙，显摆似的不断嗷嗷。

    苏沅正想说要不让天旭把林修然带出去的时候，就看到了极为神奇的一幕。

    杨浩脸上的冷清逐渐被狂热取代，盯着林修然的眼睛几乎恨不得直接从眼眶里掉出来。

    他喘着粗气疾步上前，盯着林修然激动道：“夫人，这是你的儿子？”

    苏沅被这出其不意的问题惊得顿了顿，抿唇道：“正是小儿。”

    “先生此问，不知是……”

    “天纵奇才啊！”

    杨浩突如其来的一声吼，震得苏沅抱着林修然的手不受控制地抖了一下。

    可不等她回神，杨浩就激动得要死地说：“夫人，我观你家小公子与道法有极其深厚的缘法，你要是能让他投身道法之中，来日定能成就大器！”

    苏沅？？？

    杨浩没注意到苏沅诡异的神情，还沉浸在自己的道法自然中无法自拔。

    激情澎湃地跟苏沅讲解各种理论。

    苏沅被他说得一愣一愣的，一时间竟不知如何接话才好。

    万幸杨浩看起来似乎也不需要她接话，自己一个人就能说得很热闹。

    他也像是不知道累，对着个什么也不知道的娃娃唾沫横飞激情洋溢，一个人生生搅和出了十人百人的气势。

    苏沅瞠目结舌地看着不知什么时候蹲在了自己跟前，正在对着打哈欠的林修然宣扬道法神奇的杨浩，嘴角无声抽搐。

    她现在总算是明白为何都说此人形迹疯魔极为不靠谱了……

    对着个奶娃娃都能这般，莫不是在这后院里久日见不着人憋疯了吧？

    还有就是，这人到底能不能搞清楚什么是重点？

    她是来做买卖的，不是来把亲儿子送入道观就此皈依的，对着她话都还不会说的儿子这般，合适么？

    眼看着杨浩越发激动，甚至还有想伸手去抱林修然的打算。

    苏沅面色微沉，赶在他动手之前抱着林修然起身，往后稍微退了一步眼底添了一丝冷意。

    “小儿尚不知事，也不懂先生说的道法为何。”

    “先生如此，只怕是不太合适。”

    苏沅自认话已经说得足够不客气了。

    可杨浩却像个听不懂人话的，依旧一脸狂热地说：“夫人何出此言？”

    “小公子天赋异禀，与道法结缘深厚，只要投身入我道家门，来日成就定是不可限量，有朝一日定能成为名扬四海的……”

    “杨先生。”

    苏沅冷脸打断杨浩的话，冷声说：“我说，我儿子不需要如此。”

    “我今日前来也并非是为此事。”

    “你可以停下了吗？”

    苏沅话中冷意外绽，显然是已经动了怒火。

    天旭等人面无表情迈步上前，伸手把杨浩横挡在外。

    “杨先生请止步。”

    杨浩接连受挫终于是稍微清醒了些，满脸遗憾地说：“夫人，你要是一意孤行阻碍了小公子的大前程，你来日定会后悔的！”

    他痛心疾首的样子，看起来就像是苏沅做了什么十恶不赦的坏事。

    苏沅第一次为一个人的话无语到这种程度，深深地吸了一口气才勉强压下把杨浩直接一脚踹出去的冲动，咬牙道：“小儿来日境况如何，就不劳烦杨先生操心了。”

    “毕竟……”

    “我觉得你此时更需要担心的并非他人前程，而是如何解杨家脚下泥泞。”

    杨家烈火焚身自身难保。

    作为独子不去设法挽救局面，反倒是在此缠着个奶娃娃宣扬道法。

    遇上这么个继承人，也不该说是杨家注定灭亡，还是该说天道不济。

    杨浩被苏沅的话点得当场僵住没再言语。

    苏沅冷呵一声讥诮道：“话说至此，我也就开门见山了。”

    “我听闻杨先生有意将此处外卖变现，而我恰好对此感兴趣。”

    “要怎么才肯卖，杨先生出个价吧。”

    苏沅话说得爽利，心里也做好了还价的准备。

    可谁知杨浩的话出口，就再度把她惊得险些一个踉跄直接倒地。

    杨浩一本正经地说：“夫人若是答应把小公子送入我门下清修，我就答应把此处折个半价贱卖给夫人。”

    他似是察觉不到苏沅隐隐在眉间翻涌的怒气，自顾自地说：“怀北的地虽不贵，可我道观的所用之物都是难得的好东西，夫人是明眼识货的贵人，自然不会瞧不出其中价值。”

    “想把此处买下来，就算是往低了算，怎么也得二十万两银子。”

    他说着指了指苏沅怀中的林修然，正色道：“二十万两银子不是小数，饶是夫人家中富裕，想来一时也是不方便拿出的。”

    “可你若是同意把小公子送入我门下，那我就算夫人十万两。”

    “十万两，包括道观里的所有东西，房屋地契，就全都是夫人的了。”

    他话说得极为笃定，像是肯定苏沅会为这十万两银子的让利而松口。

    苏沅抱紧了什么都没听懂的林修然，额角蹦出了不明显的青筋。

    她冷眼看着尚不知危机来袭的杨浩，皮笑肉不笑地说：“十万两银子，你就想买我儿子？”

    “杨浩，我看你不是钻研于所谓的清修修糊涂了脑子。”

    “而是在你的道法中寻求到了万般求死的法子。”

