
　　“咚！咚！咚！”

　　唐三听到唐昊的话，连忙跪在了那株蓝银草的面前，朝着它恭敬地磕了三个响头。

　　项雨见状，出声提醒道：“唐昊叔叔，小三母亲的意识现在还没有苏醒，我们还是先将她移植到药物宝地，让她尽快的恢复自身意识吧！”

　　“小雨，接下来就麻烦你了。”

　　“不用跟我这么客气，我跟小三可是好兄弟，能够帮助小三母亲复活，也是我的荣幸。”

　　项雨话落，直接将面前的蓝银草和小土包一起挖出，然后将它收到了黑影如意百宝囊中，带着唐昊和唐三马不停蹄地向着落日森林赶了过去。

　　经过两天的全速赶路，项雨他们也终于抵达了坐落于落日森林中央的冰火两仪眼，并且将蓝银皇顺利移植到了冰火两仪眼的泉水边上。

　　因为阿银的本体就是十万年蓝银皇，所以她现在虽然变成了一株小草，但是她的血脉依旧是蓝银皇血脉。

　　在冰火两仪眼这种特殊的药物宝地，蓝银皇的成长速度要远超寻常药物，因为它在重新恢复到十万年的魂力之前，是不会存在任何瓶颈的。

　　当项雨将蓝银皇移植到冰火两仪眼的旁边后，只有一尺多长的蓝银皇，以肉眼可见的速度增长了起来，草叶很快就提升到了两尺多，而且还恢复了自身意识。

　　在唐昊和唐三惊喜的目光中，轻轻摇曳的蓝银皇竟然探出两片草叶，分别卷住了他们父子两个的手指，就像是在跟他们打招呼一样。

　　“阿银……”

　　“妈妈……”

　　感受着从蓝银皇上传来的细微精神力，唐昊和唐三不由自主的流下了激动的泪水。

　　项雨见状，晒然一笑道：“看来这里的环境对于小三母亲的帮助，比我预料的还要更好，你们一家人将来肯定能够团圆的。”

　　唐三闻言，忍不住再次谢道：“小雨，谢谢你。”

　　“我都说了多少次了，我们之间不用这么客气。”

　　项雨朝唐三摆了摆手，然后一脸严肃的对唐昊说道：“不过有件事情我倒是要提醒一下唐昊叔叔，你虽然是封号斗罗，可是如果你体内的伤一直不治疗的话，对你的寿命将会有很大的影响。”

　　唐三听到项雨的话，脸色骤然大变，满脸担忧的问道：“爸爸，你受伤了？！你怎么没有告诉我？”

　　不等唐昊出声解释，项雨便紧跟着说道：“如果我没有猜错的话，当年唐昊叔叔虽然重创了千寻疾，但是自己也应该受到了极大的反噬，他身上的这些伤应该就是当年留下的。”

　　唐昊见到项雨把自己的老底都给抖了出来，看了一眼担忧不已的唐三，忍不住苦笑道：“小雨，你的眼睛也太毒了吧？我还以为自己隐藏的很好呢！”

　　“唐昊叔叔，如果我没有猜错的话，当年小三母亲献祭爆出来的魂骨，你应该一直都没有使用吧？而且你是准备将这块十万年魂骨留给小三使用。”

　　唐昊一脸惊讶道：“你怎么知道，这难道也是你猜出来的？”

　　项雨笑着解释道：“蓝银草最大的特点就是生命力顽强，而小三母亲乃是十万年蓝银皇，她的生命力更是远超其他十万年魂兽，所以她在献祭之后，仍然可以通过自我成长的方式复活，就是需要花费的时间久了一点。

　　因此我推测小三母亲掉落的那块十万年魂骨，自带的魂骨技能应该是治愈类型的魂技，而且效果应该非常强大。

　　要是唐昊叔叔真的将这块十万年魂骨融入到自己的体内，那么你身上的旧伤应该早就已经恢复了。”

　　唐三闻言，连忙对唐昊说道：“爸爸，小雨说的是真的吗？如果妈妈留下的那块十万年魂骨真的能够治好你身上的上，你还是自己使用那块魂骨吧！”

　　“小三，你别担心，今非昔比，我会使用阿银留下的魂骨的。”M.23sk.com

　　原本唐昊以为自己今生无望见到阿银复活，所以他也没有打算自己一个人独活，只想将阿银留下的十万年魂骨交给唐三，尽可能的增强唐三的实力，让他有能力找武魂殿复仇。

　　不过阿银现在已经被移植到了冰火两仪眼中，在这里她的成长速度飞快，唐昊也看到了他们一家人团聚的希望，自然不会再心怀死志了。

　　等到阿银的事情告一段落后，项雨也没有在冰火两仪眼久留的意思，他跟唐三和唐昊招呼了一声，便骑着黑影忍者赶回了武魂城。

　　……

　　“没想到此次帮忙移植蓝银皇，竟然还会有这样的意外收获，莫非真的是好人有好报吗？”

　　在武魂城一座豪华别院的后院里，项雨缓缓抬起自己的左手，催动体内的魂力，无数的金色光点和蓝色光点在他的手掌中汇聚，凝聚成了一个全新的蓝银皇武魂。

　　原本项雨回到武魂城之后，他是准备先回自己居住的别院休整一天，然后再进行接下来的训练计划的。

　　不过当项雨回到自家的别院后，他下意识的调出黑影商店看了一眼，却发现黑影商店中多出了一个非常珍贵的商品，那就是黑影蓝银皇神药。

　　在黑影商店里，黑影蓝银皇神药的属性显示为：

　　黑影蓝银皇神药，服用之后将会获得部分蓝银皇血脉，觉醒蓝银皇武魂和蓝银皇领域，售价一百二十万枚暗影币。（注：此商品严重受损，药性大量流失，服用后不增加魂力。）

　　植物系的魂兽与动物系的魂兽有着很大的差别，在植物系魂兽的魂力没有突破十万年之前，它本身的意识是非常薄弱的，并不能算是完整的生命。

　　就好像项雨他们先前服用得那些万年仙药，严格意义上来说它们就是植物系的万年魂兽，但是却只能被当成药物来服用。

　　由于植物系魂兽在化为人形之前，它们的本体通常都是不能动弹的，所以超过千年的植物系魂兽就已经非常少见了，还没有等它们成长起来，它们就已经被其他的魂兽或者人类吃掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十一章 觉醒第二武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 