    顾小暖第二天就上交了辞呈，这不是她第一次主动辞职，漫长的生命注定她不能在同一个群体中呆太久的时间。

    一张永远不会刻下时光印记的面容，会看得令人心惊。

    陆一沉若是不提出这样的要求，她也许再过十几年才会提出辞职，这一次的确有些快。

    刘姐的几经挽留都被顾小暖委婉拒绝，最后只能放她走，但无论如何都要举办一场欢送会。

    顾小暖想了想，答应了。

    季向南教过她，要隐于人类社会之中，每一段社交关系尽量做到善始善终。

    就算是吸血鬼，频繁地居无定所也不是好事。

    “早点回来。”

    门口，男人的手臂缠在顾小暖的腰间，虽然嘴上说着却丝毫没有要放她走的意思。

    “知道了。”顾小暖拍拍陆一沉的手臂，“你再不放开我，我就要迟到了。”

    “好。”

    男人嘴上依旧答应着，手还是不肯放开，反倒是一个用力，将她更紧地拥了过来。

    陆一沉的脸靠近，他鼻梁上架着眼镜，那双眼隐在反光的镜片之后。高挺的鼻梁蹭过她小巧的鼻梁，唇，压了过来。

    修长的手指缓缓摩挲着她的脖颈后方，在小巧的下巴一个用力，吻得更深了。

    “小暖，收起你的牙，这是接吻，不是在进食。”

    陆一沉的声音响过顾小暖的耳边，她眸底的血色开始一点点蔓延，在尖牙收起的瞬间，男人攻城略地而来。

    一吻结束，他的舌尖轻轻舔过薄唇，微微退后。

    “我等你。”

    咯嗒，他甚至体贴地为她打开了门。

    顾小暖走出门，被他撩起的吸血欲望只能自己去压，手机里响起无数消息，都在问她到哪里了。

    所有人都到了，就差她一个。

    顾小暖看看时间，那个男人，还是害她迟到了。

    这是一场欢送会，也可以归结为一场再普通不过的公司聚餐，十几个人在包间里，谈得热闹。

    顾小暖安静地坐在刘姐身边，听着别人的谈笑，友好礼貌而疏离。

    “小暖你平日里都不参加这样的聚会，实在没想到好不容易参加一次，是欢送会。”

    “是啊，为什么离职啊，你不是做得很好吗？”

    “是要跳槽吗？还是说换职业？你辞职以后有什么打算啊？”

    “哎呀，你们刨根问底做什么，她以后做什么那是她的事了，你们安心做自己的事。”刘姐笑着开口，“来吧，为了小暖以后的前程似锦，我们来一杯！”

    顾小暖看着自己面前倒满液体的杯子，刘姐低声开口，“放心，不是酒，是饮料。”

    笑笑，顾小暖端起杯子一饮而尽。

    无论是什么液体，喝下去都没有任何味道。

    饭局还在继续，时不时就要举杯一下，顾小暖也不知道为什么人类都喜欢这样，喝个没完。

    一杯一杯的饮料下肚，顾小暖看了看时间，似乎应该回去了。

    一种异样的感觉突然袭了上来，顾小暖微微皱眉，隐隐感觉到了什么不对劲。

    包间的门外，两位服务生神色匆匆地走了过去，“那箱酒精饮料送错了，我也忘记送到哪个房间了。”

    “那你完了，这箱钱自己赔吧。”

    半夜11点，陆一沉坐在电脑前，敲打键盘的手停下，揉了揉眼睛，将鼻梁上的眼镜摘掉。

    手指拿起手机，他的小吸血鬼竟然还没回来？

    手机上的那个红点，出现在了出乎意料的地点，陆一沉微微皱眉，小暖怎么去了哪里？

    她吃饭的地点和现在所处的地点，可是相距甚远。

    黑眸眯起，陆一沉拿过一件薄风衣套上，直接出门。

    而这边，欢送会终于到了尾声，同事们都喝得很尽兴，也没人发现欢送的主人公什么时候不见了。

    “哎？小暖呢？”刘姐迷迷糊糊地问了一句，同事们扫了一圈，“也许……先回去了吧。”

    夏日的夜空云朵很少，T城的空气没有受到太多污染，夜空上的星子一览无遗。

    一道身影立于黑暗之中，风吹起了她的黑发。

    高高的路灯之上，顾小暖以令人类无法理解的平衡站在某个点上。

    她如一只鸟，仅凭一个点，就能稳稳地立在上面。

    那双眸子里，血色已经蔓延而出，她眺望着暗夜中的前方，轻轻地呼出一口气。

    还好这条街道在这个时间没人经过，不然见到这样的顾小暖非要拍下视频搬到网上。

    “小暖。”

    陆一沉的声音让她缓缓垂下血眸，穿着风衣的他站在下面，正仰着头唤她的名字。

    那张干净的脸，和那双清澈的眸子，和天上的星子一样好看呢。

    顾小暖蹲下身子，像是一只收拢翅膀的小蝙蝠，即使这样，也没有自路灯上掉下来。

    陆一沉看她眸中荡漾而出的血色，张开手臂，“小暖，过来。”

    那张平日里没有多少情绪起伏的小脸，在他的呼唤之后，笑了。

    红唇翘起，甚至露出了她口中的小牙。

    这笑自她微翘的唇边开始扩散，到她的脸上，再到她的眼底。

    陆一沉看着这笑，只觉得自己的心脏被什么狠狠击中，这是第一次，他看见了顾小暖的情绪。

    因为他而变化的情绪。

    “小暖。”他唤着，心跳鼓动着。

    不敢大声，不敢有其他动作，他好怕他的小吸血鬼下一秒消失在了这片血色之中。

    是陆一沉啊，是他。

    蹲在那里看他的顾小暖翘着嘴角，身子自路灯上跃下。

    娇小的身体仿若羽毛，稳稳地落进了他的怀里。

    她轻轻笑着，带着萦绕在周身的浅浅酒意。

    陆一沉再次愣住，不敢相信的看着怀中的小吸血鬼，她竟然喝醉了。

    她白皙的皮肤上没有任何酒醉的反应，除了那双眸子里的血色越来越浓，还有她有些反常的举动。

    顾小暖攀在他身上，冰冷的小脸主动蹭着他的胸膛，蹭得陆一沉的理智险些崩溃。

    他索性就这么抱着她，用风衣裹紧她的身体，大步往车那边走。

    顾小暖轻声笑了，娇小的身体往上动，“陆一沉，你的心跳加快了呢。”

    男人抿紧薄唇，实在没有想到醉了的她会是这副模样。

    “你喝醉了。”他微红了俊脸，已经走到了车旁边，怀中的顾小暖被他放到地上。

    原本以为她会上车，却没想到她娇小的身体再一次袭来，用的是吸血鬼的速度与力量。

    陆一沉，被她打横地抱了起来。

    “小暖！”

    顾小暖笑着将小脸凑了过去，“你的心跳又快了，是在害怕吗？”

    血眸看着远处的建筑，娇美的小脸带着笑意看他。

    “陆一沉，我带你飞吧。”

    没等他开口，顾小暖就这么抱着他直接自原地狂奔，爆发的吸血鬼速度之快，在寂静的夏日之夜，有阵阵风声自脸颊旁刮过。

    在她的笑声里，就这么横抱着陆一沉直接自建筑外部跃了上去。

    几下，便站到了高处外部的一个凸起平台之上。

    “别怕。”

    顾小暖抱紧怀中的男人，下一秒，她纵身而跃。

    陆一沉双手抱着她的脖颈，她的脸在下坠中靠了上来，泛着酒气的红唇，找到了他的唇，印了上去。

    淡淡的酒精味道自她的口中渡来，那双要被血色染透的眼睛看着他，红唇离开的时候，顾小暖亮出口中尖牙。

    “是接吻，不是进食。”

    陆一沉黑眸里有什么东西闪过，顾小暖却是一个恍惚，手臂忽然松开！

    被她抱着的陆一沉跌落，急速地往下掉，顾小暖双眼开始朦胧，但也记得要朝他而去。

    砰。

    穿着风衣的陆一沉，在落地的前几秒身体翻转，一枚银色十字架自他手中探出，直落地面。

    啪！

    一条银色锁链自十字架内探出，瞬间绷直！

    他稳稳地落到地上，锁链迅速软化，落向地面的同时，顾小暖的身体，再一次落入了他的怀里。

    夜色之中，陆一沉的黑眸盯着怀中已经醉了的顾小暖，轻声笑了。

    “小暖，除了我怀里，你哪里都不能去了。”

