    随着哥布林军师一声令下，哥布林大军的士气再次拔升，遮天蔽般辐到整座后。狂沙文学网

    　　两军之间微妙的平衡，瞬间因此而被打破。

    　　哥布林炮击队随之进入战场，他们专精的范围伤害魔法【火球术】终于亮相。

    　　只见数百只哥布林魔法师，高举手中魔杖，颂念出苦涩难懂地魔法魔咒，一颗颗篮球大小的火球逐渐凝聚在半空中。

    　　“哥布林炮击队，发！”

    　　轰！

    　　无数火球如暴雨梨花般从天空坠落，仿若世界末碾压向尸群。

    　　如此大面积大范围的伤害魔法，虽是火系魔法中最低等地火球术，但其威能绝对不容忽视。

    　　无数火球轰击在尸王的护体尸气上，令他因为弱化魔法而迟钝的尸气剧烈地颤抖起来，好似快要到达某种临界点，濒临崩溃。

    　　尸王尚且如此，那些尸王家眷们更是苦不堪言。

    　　三百六十度毫无死角的火球雨，轻易间就能熔炼他们的护体尸气，如火蛇缠绕袭而上，凭借极至的高温，灼烧他们的僵体。

    　　整个后立刻弥漫起令人蹙眉的怪味儿。

    　　嗷~~~

    　　一时间，尸王家眷们惨叫连连。

    　　叶里迷失虽具尸王至亲血脉，再加上炼制手法颇为精妙，尸气比一般家眷强悍数倍，但经历过沈默恶魔之手的吸食，同样抵挡不住火球雨的攻击。

    　　数枚火球狠狠地砸在她的上，眨眼间的功夫便将她上的蚕丝衣物焚烧殆尽。

    　　这些依靠尸气八百年都未曾风华的蚕丝衣物，就这么毁在了火球术的吞噬下。

    　　叶里迷失沐浴在赤红色的火焰中，发出令人心碎的哀鸣声。

    　　嗷呜！

    　　简直是听着流泪，闻着伤心。

    　　尸王鞑靼浑一僵，自然是第一时间听到女儿的惨叫声，他硬扛着火球雨的轰击，猛然回首，看向赤火中挣扎地女儿。

    　　“不！”

    　　尸王鞑靼怒吼一声，双腿灌注尸气，如利剑般撕裂火球雨，神兵天降般降临在叶里迷**旁。

    　　他一把抓住火焰中的夜里迷失，周尸气鼓动，沿着手臂如流水下坠倾卸到夜里迷失的上。

    　　尸气渡体，赤红色火焰陡然熄灭。

    　　叶里迷失脖子以下不可描述的姿暴露而出。

    　　尸王鞑靼卸下上鎏金战甲披在女儿上，双眸写满怜惜与无奈。

    　　“迷失，父王对不起你。”

    　　叶里迷失受得尸王尸气护体，僵体鼓动，伤势已无大碍。

    　　“父王，对不起，是我拖累您了。”

    　　人之将死其言也善，僵之将亡其鸣也悲。

    　　父女之间的间隙在此刻化为虚无，重燃起地便是真正的父女义。

    　　“傻孩子，父王从未怪过你如果再给父王一次选择的机会，父王绝对不会答应皇兄的请求可惜，这世上并没有后悔灵药。”

    　　尸王鞑靼长叹九霄，道尽心中悲愤忠肠，他是一位好将军，却不是一位好父亲。

    　　在生命的最后时刻，他毅然而然的选择做一位称职的父亲，而不是大元的鞑靼将军。

    　　嘶啦！

    　　尸王鞑靼上的尸气犹如黄河决堤般疯狂地涌向叶里迷失，同本同源的尸气不断地融入迷失的僵体内，令她的体临空漂浮起来，形成一道无形的屏障，屏蔽一切外来的攻击。

    　　夜里迷失惊觉，她知道父王在干什么，也清楚的知晓父王这样做的后果。

    　　她不愿意，她不要父王这样做。

    　　但是，她却无能为力，在尸气融体的过程中，她连一根手指头都动不了，更别谈开口说话，劝阻父王的行为。

    　　迷失只能眼睁睁地看着尸王鞑靼将他残存的力量不断注入她的体内。

    　　夜里迷失的双眸浸出血泪，至始至终她都是一个可怜的孩子。

    　　“答应父王，一定要活下去！”

    　　尸王鞑靼露出慈祥地微笑，宠溺地看着叶里迷失。

    　　当最后一丝尸气注入夜里迷失体内，尸王鞑靼轰然将半空中的夜里迷失抡出，抛向通往无上的密道。

    　　尸王家眷中侥幸幸存下来的几头僵尸，愕然地看着这一切。

    　　“你们还在等什么？给本王走，照顾好迷失！”

    　　尸王爆喝惊醒众僵，他们踌躇几秒，夺路狂奔，追赶迷失的脚步而去。

    　　“想从本军师手中逃走？岂有如此简单。”

    　　哥布林军师露出邪笑，羽扇一挥，数道灰白色残影穿梭于战场间，眨眼间功夫就快要追上逃遁的尸王家眷。

    　　这些灰白色残影自然就是哥布林暗杀团，他们的职责就是负责此类追击与暗杀行动。

    　　“无耻小儿，你们的对手是本王！”

    　　尸王怒目爆喝，脚下猛踩，虽无尸气加持，但凭借他尸气孕养八百年的强悍僵体，也是有着极为恐怖的战力。

    　　只见尸王利爪弹出，轻易便抓到一只哥布林暗杀者，五指一凝，惨绿色体液溅四周，一把把锋利的匕首回击而至，落在尸王的僵体，弹出火红的火花，却难以隔开尸王的皮肤。

    　　“给本王跪下！”

    　　尸王双腿灌注巨力，震颤地面，犹如蜘蛛网般的裂纹以他为圆心辐开来，哥布林暗杀者遭受巨震，纷纷显露出形，口吐鲜血，显然已经受了极为严重的内伤。

    　　哥布林暗杀者还未回过神来，尸王双拳挥出，已经落在他们的上。

    　　瞬息间不下百拳轰击而出，整整一支哥布林暗杀团，惨死在尸王铁拳之下。

    　　“”

    　　哥布林军师脸色惨绿，他没想到已经是强弩之末的尸王，居然还有如此可怕的战力。

    　　他不敢再打尸王家眷的主意，全力指挥哥布林大军围攻尸王。

    　　“哥布林魔法支援团，负属魔法继续释放！”

    　　“哥布林炮击队，火球术集火尸王。”

    　　“哥布林弓箭手，锁定尸王，击！”

    　　“哥布林重装甲步兵，继续推进，限制尸王行动。”

    　　千军万马，围攻尸王。

    　　尸王鞑靼一夫当关万夫莫开，无所畏惧，直面哥布林大军。

    　　“今，就让本王战个痛快！”

    　　良久之后。

    　　哥布林军师面露惊恐，手中羽扇不受控制地掉落在地，眼眸里写满了难以置信。

    　　“这怎么可能僵尸到底是一种怎么的怪物！”

    　　只见尸王鞑靼沐浴在尸山血海之中，无数哥布林的尸体成为他脚下的骸骨。

    　　他独一人，孤立于战场中央，即便浑已经插满了箭羽，深可见骨地伤口触目惊心，都无法击溃尸王的滔天战意。

    　　死在尸王鞑靼手中的哥布林战士，已经达到恐怖的四千头之多。

    　　这是何等的恐怖与强悍。

    　　百年尸王恐怖如斯。

    　　此时此刻，沈默却是依旧在前，看着一步步挪动地哥布林重装甲步兵，满脸无奈。

    　　“等我赶到前，是不是黄花大闺女的孩子都会打酱油了？”

