    “不可能！”

    “是真的！”王昊随口肯定道。

    话音落下，王昊面色一变，暗道糟糕。

    此时此刻的万峰，非常的愤怒。

    众所周知，人在情绪剧烈波动的时候，除非受过专业的训练，不然都会有一些本能的反应。

    比如有些人，手会抖！

    剪刀的刃口向下压的时候，王昊确实是被吓到了，但是反应过来后，也不是太慌张。

    但是……

    谁知道就在这时，万峰的手忽然就那么一抖，剪刀刃口左右一划，王昊的脖子立马就破皮儿了。

    “冷静！”情况比较紧急，王昊连忙解释：“能治好的，我是一个非常专业的医生，你女儿的病情不是很严重，我能治好她……”

    “你才有病，你全家都有病，先治好你自己吧！”

    “等会儿！”

    跟这种肝火过旺，说两句话就发脾气的人，根本就没办法打交道。

    事情都已经发展到这一步，王昊现在也没别的招，只能死马当活马医，暂且先试试看。

    “万先生，你最近是不是话说太多，就觉得嘴里发干，咽喉似痒非痛，似麻非辣，吃饭的时候，偶尔会出现吞咽刺痛，甚至直接噎到的情况？”

    “你查我？”

    咻！

    被万峰握在手里的那把剪刀，这次不再抵着王昊的脖子，而是直接一下就贴着他的耳朵，捅穿了枕头，深深扎在了床板上。

    下一秒，万峰抓着王昊的衣领子，整个人就像一头愤怒的公牛：“说，你是什么人？谁派你来的？敢搞我女儿，你信不信我把你全身骨头都拆了，全世界每个国家扔一块？”

    “我信！”

    王昊忽然发现，这个叫万峰的疯子，除了病得不轻以外，这被迫害妄想症也发展的挺严重。

    谁派我来的……

    这个问题，我也很想知道！

    就不能是巧合吗？

    你一个搞房地产的，你以为自己是蜘蛛侠还是奥特曼，还有人故意查你？

    搞笑！

    “万先生，咱们之间的误会还挺严重的……你看，把我拆成两百多块，扔遍全世界……这多麻烦，你放心，没有人派我来，我和你女儿之间的认识，完全是一个巧合，不存在任何的设计和故意接近！”

    “那你说，你怎么会知道我的情况？”

    “虽然我没有行医资格证，但是我会尽快考一个的，我真的是一个医生，如果你要是相信我的话，我帮你扎几针，你的情况立刻就能得到缓解，我说的都是真的！”

    王昊这番话说完，整间病房里的氛围，瞬间降至冰点。

    两个人，一时间相对无言。

    一个是不知道该说什么，另一个则是不知道在想些什么。

    “给我扎两针，你想怎么扎？”从王昊枕头旁边拔出剪刀，凌空做出一个捅人的动作，万峰冷笑道：“这样扎？”

    “不是那样，我……”

    “闭嘴！”

    怒吼了一句，万峰一脸焦躁的在病房里走来走去，最后也不知道是看到了什么，紧接着王昊就看到，这家伙居然把床头柜上摆着的那袋水果，全部都提了起来。

    直到亲手把那些水果，都按照大小个头，且左右两侧间距对称的摆好后，这位万总脸上的表情，才渐渐舒缓下来。

    强迫症！

    而且还是挺严重的那种！

    啪！

    剪刀被狠狠摔在地上，万峰指着王昊，怒道：“总之，我不管你是有心还是无意，现在我要你搞清楚几件事。”

    “第一，我女儿身边，不需要有你这种不三不四的人出现。”

    “第二，管好你的那张破嘴，你们在冷库里的事情，你要是敢到处乱说，败坏我女儿的名誉，我一定亲手剁了你的嘴！”

    “第三，从现在开始，我不希望你和我女儿之间，再有任何联系，你听清楚没有？”

    这一、二、三条，听起来……貌似很合理的样子？

    完全没有半点犹豫，王昊无比认真的点了点头：“万先生你放心，我一定会按你的意思办，只是……”

    “只是什么？”不满的看着王昊，万峰眼中隐隐有寒光闪烁：“怎么着，你还想要封口费吗？是不是小说看多了！”

    “我不是，我没有！”王昊连忙解释：“万先生，其实是这样的，我跟你女儿之间呢，还有个约定来着，就是那个跑掉的李丰田……”

    “关我屁事？”万峰再一次警告了王昊：“天大地大，我女儿最大！我不管你跟宝怡之间有什么约定，总之，从现在起，你们之间什么都没有！听明白没？”

    “……明白！”

    “很好！”

    极度认真的盯着王昊，似乎是确定了眼前这小子并不是在敷衍自己，万峰这才满意的点了点头。

    紧接着，这位应该很有财的万总，就这么离开了病房，渐行渐远。

    这个莫名其妙的家伙，终于走了！

    但王昊才刚松了一口气，随后就有一个人，默默的走进了病房里。

    娟子，老熟人！

    原本王昊还以为，这个女汉子会有什么话要跟自己说。

    但让他非常意外的是，对方在进门以后，压根儿连个屁都没放，直接从后腰处一摸，抽出一把鹰爪小刀，嗖嗖几下，就把捆着他手脚的布料给切断了。

    “哎，你就这么走啦？”

    “嗯。”

    眼见这人居然真的就这么走了，王昊有点儿无语。

    但是，本着医生的敬业之心，在那个娟子走到病房门口的一瞬间，他还是提醒了一句：

    “估计以后也没什么机会再见了，虽然你们那个万先生对我的误会不小，但是……我个人建议啊，还是让他去找个靠谱儿点的医生看看吧。

    他那个毛病，只会让他这个人越来越暴躁，要是不治的话，早晚有一天会坏事。”

    这番话，王昊可以确定，那个娟子肯定是听到了。

    只不过她会不会照做，又能不能劝得动那位固执、冲动、暴躁、焦虑的强迫症患者万先生，这……应该很难的吧？

    不过，关我屁事！

    拿把破剪刀吓唬我，还能友情式的提醒你一句，已经够意思了！

    王昊暗自下了一个决定……

    如果有一天，这个万峰要是求到了自己头上的话，那必须要让这家伙好看！

    今天你拿剪刀吓我的这个仇，我记下了。

    以后，我要你跪着求我！

