    “是傅府的护院！他们买通了这里的人，不仅烧了大夫人的尸体，还把准备上交的卷宗也给毁了！我没用……是我没用！”阿萝突然甩手狠煽自己，唇角登时渗出血迹。

    “别做傻事！过来，我给你止血。”冰冷的声音透出绝顶的寒意，傅青思拦下阿萝，将她拽到一边。

    开启‘星魂’，广袖内，药与白纱凭空落在傅青思手里，简单的包扎处理，阿萝额角暂时无碍。

    “小姐……我们怎么办？所有证据都没了，大夫人死的冤啊！”阿萝绝望的看向废墟，眼睛里蓄满泪水，丝毫未注意自家小姐手里的药是从哪里来的。

    “有王法就按王法办，没有王法，就按我们自己的法办。”傅青思的前世，身处在一个法制健全的国家，有法可依，有法必依。

    但现在这个，明显不是！

    傅府，前厅

    王屏娟正把一杯沏好的茶端给傅尹。

    “老爷，您让臣身准备的瘟毒已经送进牢里，不出半日天牢必现瘟疫，李大人那边昨晚已经打点好了，不过午时傅青思走不出天牢。”

    “嗯。”傅尹沉眸接过茶杯，“如果那草包当真掌握‘冰魄残卷’，自然不会感染瘟疫，介时老夫将此事据实禀报，再奉上‘冰魄残卷’，相信应该能让皇上消气。”

    “如果傅青思只是一时运气，那么瘟疫复发，皇上仍然有足够理由将凉王隔离在凉王府到时……”王屏娟眯起丹凤眼，似笑非笑。

    傅尹并没作声，呷了口茶。

    五年的时间，沈莫依的态度让傅尹几乎相信了她真的没有继承‘冰魄残卷’，若非如此，他也不会想出用牺牲掉自己女儿的办法，来换取皇上对他的信任。

    可结果……

    这时，管家李穆急匆进来，“老爷，大小姐她回来了！”

    傅尹闻声微震，抬头看向王屏娟。

    “不可能，她现在还……”事实胜于雄辩，已然站在厅前的傅青思让王屏娟没有解释的必要了。

    一路上，阿萝悲愤之下细数着傅尹这些年待傅青思母女是如何不公，王屏娟又是用怎样残忍的手段凌辱她们。

    难怪自己身上新旧伤痕无数，人非其人，但心却同样愤恨。

    站在厅前，傅青思寒目如冰，自己既然占了人家的躯体，补偿也好感激也罢，该做的，她一样都不会少。

    “你怎么回来了？”王屏娟当下端起长辈的架子，眼神斜睨过来。

    “火烧义庄是你们两个谁的主意？”傅青思眸沉似水，声音寒如冰峰。

    “你这是什么态度？不把我这个当家主母放在眼里也就罢了，连你父亲也入不得你的眼？”王屏娟避重就轻，尖酸挑拨。

    “别乱朝自己脸上贴金，入宫之前父亲已经恢复了我嫡长女的身份，从那一刻开始，我的母亲沈莫依才是这府上的主母，直到现在，都是。”傅青思勾起唇角，嘲讽的弧度，不辨喜怒。

    “你还敢顶嘴了是不是！”平时欺压惯了，王屏娟想都没想的走过去，抬手就要挥向傅青思。

    以她的经验，这个时候的傅青思应该赶忙跪下来磕头认错，再用小绵羊一样的咩咩声说一万遍我错了。

    可悲的是，她的经验，欺骗了她。

    怎么想，她自己反被傅青思一巴掌甩到地上，王屏娟整个人都石化了。

    “你敢对我动手？”

    “你最好快点儿爬起来滚回去，不然本小姐还敢动脚，你信不信？”傅青思不屑冷哼，转身走到旁边的座位，翘起二郎腿。

    “不知道父亲还记不记得，青思离开之前曾说过，谁敢乱来，我定不会善罢甘休。”

    “你有证据吗？”傅尹撩下茶杯，声音低沉。

    “如果想讲证据我就不会回来。傅尹，从现在开始，你想怎么玩儿我都奉陪到底，母亲的死我定要查出真凶。下毒的是谁？勒死她的又是谁？只要揪出来，那就以命抵命。”

    傅青思看似云淡风轻的语气，却让整个前厅的气氛降至冰点。

    “好个以命抵命，为父劝你还是自求多福，你杀周嬷嬷的事人证物证俱在，别以为你救了凉王就可以罔顾国法，这次谁也救不了你。”傅尹漠然看着自己的女儿。

    记忆里那个草包变了，眼前的傅青思让他刮目相看。

    “对啊！你一定是逃出来的！逃狱也是死罪，傅青思你等死吧！”从地上爬起来的王屏娟恶狠狠的诅咒。

    身后的阿萝似乎意识到了这个问题，“人不是我家小姐杀的，是我杀的！”

    “阿萝，不许胡说。”傅青思低声阻止。

    “本王可以证明，人是傅青思杀的。”

    就在这么个节骨眼儿上，一个男人的声音传了进来。

    低沉，威严，又带着一丝戏谑跟不容质疑。

