    &    “这是什么？支线任务道具吗？”黎政看着手中的那个信封，向白萝莉问道。?火????．?

    “没错，你最好打开看看。”白萝莉给黎政叮嘱了这些东西之后，也没有多说什么，就和黑萝莉一起把黎政送回去了，临走前说道：“说不准，这次任务完结后，精灵殿就也能打开了哦。”

    黎政回到自己的房间时，终端和零正在打游戏——零扮演玩家，终端负责扮演被搓来搓去的掌机——感受着从终端那段传来的种种情绪，显然此时这家伙比正在玩游戏的零更加欢乐。

    不去理似乎觉醒了什么奇怪属性的终端，黎政感应了一下时臣和帕秋莉，他们现在都在人灵殿——多半是在做一些研究或者看看书什么的——也不用去打扰。

    【那么，就我一个人来看看吧，这信封里到底装了些什么？】黎政小心翼翼地打开任务道具，薄薄的信封十分不科学地抖出了十二张卡！以及一张叠的整整齐齐的纸。

    那张纸叫做【魔女的遗书】，是艾琳生前所写，是用来给自己的弟弟的。遗书里写到了很多回忆，以及艾琳对自己所作所为的忏悔。当然，最多的，还是疑惑与迷茫。

    黎政心里有些堵，于是干脆不看这遗书了。

    随后，是“随（遗）书附赠”的十二张卡，黎政将它们一张张翻了开来。

    【我擦勒，这是福利啊！】黎政看着洒在桌布上的那几张卡，想道：【萤火虫、瓢虫、大黄蜂、豆娘、蜈蚣……虽然都只有一张，但是所有的非量甲虫怪兽都齐了……嗯，怎么都是不可用的状态？我擦勒，任务道具不能使用？！系统你是不是专门来玩我啊？】

    没错，所有从信封里抖出来的卡都标记着“任务道具，不可在决斗中使用”的字样，这直接让黎政的主流报社路流产了。

    【等等，甲虫的话，非量的甲虫怪兽……萤火虫、瓢虫、大黄蜂、豆娘、蜈蚣、蚂蚁、蝗虫、蠼螋还有三个吉咖虫的话，加起来我记得一共就只有十一只。】黎政摸着下巴想道：【这一点上辈子桌游社那个甲虫痴天天在我面前叨念，是不会记错的，那么这多出来的一张，是……】

    黎政将桌子上最后一张卡翻了过来，那是一张怎么想都不会出现在这一大堆“甲虫装机”怪兽中的卡。

    【精灵卡（沉睡）：究极宝玉神·虹暗龙】

    ————————究极宝玉神·虹龙———————

    回到现实世界的黎政，第一时间感受到的就是来自小惠的关切，黎政自然是有应对之策的，毕竟他自从听到系统升级的时候就知道这次自己一定会“掉线”一段时间，所以在之前就准备好了说辞。

    【那个，小惠啊，我这次呢……】黎政刚要开口，就听到小惠那喜极而泣一般的回话：【黎政！你还在！太好了……太好了，我还以为这回你要……】

    【等等，这个情况不太对？！】黎政有些云里雾里地摸了摸头，歪着脑袋对小惠说道：【那个，我就只是去办了一点私事而已，不要紧的吧？】

    【嗯，嗯，不要紧。】现实世界的少女抹了抹眼泪，【黎政你平安就好。】

    听到这里黎政大概知道了，少女这是关心过头了，但毕竟他之前没有事先打招呼也是过错，于是他装作什么事都没有地道：【嗨，没什么大不了的，毕竟我也没想道，艾琳居然会是……】

    【艾琳？】可是黎政没想到的是，少女听到这个名字却是一头雾水，她歪了歪头，道：【艾琳……是谁？】

    【嗯？你不知道艾琳吗？就是那个我们在八强赛第一赛的对手啊，那个占据了别人身体来参赛的魔女啊，你之前还想着要拯救她哦。】黎政也是搞不懂了，他不知道少女为什么突然就不知道艾琳了，【之前在预选赛期间，还是她淘汰的小埋哦。】

    【那个，黎政，小埋，不是我淘汰的吗？准确的说，不是你和小埋决斗的吗？】小惠仍旧不懂地道：【你用“忍法·变化之术”召唤出的“白龙忍者”将小埋的lp清零的。】

    【诶诶诶诶？】黎政更加找不着北了，但是这时候他已经明白了一点，那就是“艾琳·安德森”不知为何被从小惠的记忆中消失了！

    甚至，历史进程都有可能生了改变！

    【可怜的艾琳，这是被除外了啊……】黎政摇摇头，继续问道：【那你刚才又是在担心什么啊？】

    【那个，第一局的比赛，是你和利希德决斗的。】小惠道：【你把他打得很惨，他最后没办法，想用三只“阿波比斯的化神”作为祭品召唤“太阳神的翼神龙”，但是不知道为什么你和他就都被雷劈中了陷入昏迷，我也是在那时候不知不觉地重新掌控身体站起来的。】

    【……啊？】黎政像听天书地听小惠说道。

    小惠还没有停止，平时少言寡语的少女这时候却完全没有吝啬语言——当然这也和和黎政交流不需要开口有关系就是了：【利希德到现在都没起来，听那个女人（伊西斯）说是遭到了神罚，那时候，我还以为你也永远不会回来了……】

    【看来，历史终究是生了变化。】黎政摇摇头，这句话没传到少女那边，而是自顾自地想道：【或许是因为系统吸收了艾琳的缘故，但是，我总觉得，和这张卡，脱不了干系……】

    黎政看着手中的那张“究极宝玉神·虹暗龙”，默默想道：【也许，艾琳在这个世界的“存在”，已经浓缩进这张卡里了——毕竟，那个叫“唤醒”的支线任务简直就是在剧透了——所以她才会从所有人的记忆中消失，甚至那些和她关系密切人以及的物品，也为所有人所忽略……】

    之所以黎政敢肯定艾琳是从所有人的记忆中以及事物的记载中消失而不是存在本身就从历史上消失了的原因，就是黎政还可以很明显地从小惠的视野里看见：在决斗飞艇最上方的那个决斗场地里，一具少女的身体正在那里安静地沉睡着，四周所有的观众、保镖甚至在决斗场上打得正嗨的孔雀舞和马利克——对了，这家伙的表情怎么那么狰狞啊？——都没有注意到决斗场上的那具身体：太刀川玲奈的身体！

    【恐怕现在的“历史”里，也没有关于艾琳的一部分记载了，但这个影响究竟是到了什么程度，还不是很清楚。只是看样子，这事情开始变得越来越麻烦了……】黎政眯着眼睛，给小惠打了声招呼，就回到了自己的房间里开始了新一轮的筹划——现在的当务之急，自然是看游戏王的原作动画，掌握情报才能占据主动权。

    而此时，孔雀舞正使用自己场上的“鹰身女郎”三姐妹作为祭品，想要在自己的场上召唤刚刚从马利克手中夺来的，真正的“太阳神的翼神龙”！

    “我将三体‘鹰身女郎’作为祭品，成为我的力量吧，‘太阳神的翼神龙’！”孔雀舞状若癫狂地将这张目前尚未出场的、但听说是最强的一体神明的卡片拍在了决斗盘上。

    金光大作，神明的威仪无法阻挡地降临了！

    孔雀舞用三只“鹰身女郎”作为祭品……召唤了，一个球？

    ————————青衣忍者————————

    感谢书友莫遗韶光、神隐的人形师的打赏。

    <div class="adread"></div class="adread">