    李潇兰嫣然一笑，直接忽略秦风厚颜无耻的马屁，看了一眼摊开在书案上的北溪县地图，以及被秦风特别标注过的鹰冈山，便明白秦风接下来的动作了，当即出言提醒：“你从京都带来的一百卫士，固然战力卓绝，但若是贸然进入鹰冈山，势必会付出难以接受的代价。”

    “鹰冈山，除了复杂的地形之外，盘踞于其中的各方势力，也不容小觑。”

    秦风初来乍到，对鹰冈山的了解，全都基于宁虎的口述。

    如今要攻打鹰冈山，秦风的心情无疑是沉重的。

    而此时听到李潇兰的话，秦风眼睛顿时放光，一口气将鸡汤喝光，兴奋道：“三姐，看样子你对鹰冈山很了解？所谓的各方势力是怎么回事？快说来听听。”

    李潇兰嘴角微微上扬，勾勒出一抹满怀深意的弧度，不急不缓道：“告诉你也不是不行，但我有个条件。”

    由于鹰冈山的情报，对于秦风极为重要。

    往小了说，关乎北溪县一方安宁。

    往大了说，关乎秦风之荣辱兴衰。

    秦风知道自己没有讨价还价的余地，索性一拍胸脯，底气十足道：“别说一个条件，就算是十个条件也无妨。”

    闻言，李潇兰脸上的笑意更浓一分：“那好，就按你说的，许我十个条件。不过我眼下只需兑现一个，另外九件事，等我日后需要的时候，再找你兑现便是。”

    秦风被闪了一个踉跄，不可置信地看着李潇兰，哀嚎道：“姐，我就是客气客气，你还真不客气啊！”

    李潇兰噗嗤一声笑了出来，伸手掐住秦风的鼻尖，来回扭了两下，貌似宠爱，实则腹黑：“都是自家人，何须客气？言归正传，这个条件其实说难不难，说简单也不简单，若你在北溪县经营得好，其实也是水到渠成的事。”

    听到这话，秦风已经隐约预感到什么了，小声问道：“难道是带你和母亲返京？”

    李潇兰直接伸手摸了摸秦风脑袋，眼神尽是欣慰：“不愧是我的弟弟，果然聪明。”

    秦风心里郁闷的想死，他自己尚且泥菩萨过江自身难保，哪还有能力带秦程氏和李潇兰返京？

    况且，带二人返京的唯一办法，只有贵妃娘娘松口。

    而当年“大皇子殇”一事，一直是贵妃娘娘的心病，此事根本没得商量。

    说白了，此事的难度，比治理好北溪县本身，还有过之而无不及！

    不过……

    秦风向来喜欢开空头支票。

    能不能办到另说，先答应着，把鹰冈山的情报搞到手再说，大不了日后赖账就是了。

    都是自家姐弟，难不成李潇兰还能宰了自己不成？

    想到这，秦风便一拍胸脯，满脸自信：“就这点小事？好办！就算三姐不提，我又岂能看着母亲和三姐在此地受苦？”

    李潇兰深深地看了秦风一眼。

    那眼神，把秦风盯得后背发毛。

    总感觉李潇兰和秦程氏一个路数，一双眼睛，仿佛能看穿世间一切谎言。

    好在秦风脸皮够厚，硬生生扛了过去，没有露怯。

    李潇兰终究还是选择信任秦风，毕竟现在除了这个弟弟之外，普天之下还能信谁？

    李潇兰当即伸手一指鹰冈山，轻声道：“这里面除了飞鹰寨之外，还有大大小小总共四个贼人团伙，势力最大的足有五十多人，最小的也有二十多人。”

    听到这话，秦风心里止不住一阵后怕。

    若是贸然闯入鹰冈山，被这些贼人团伙围攻，那可就玩大了！

    秦风匪夷所思道：“这小小鹰冈山，怎么变成贼窝子了？按照这种说法，里面至少盘踞了六七百人。”

    李潇兰轻叹了口气，眼神流露出一抹无奈：“究根结底，问题还是出在陈立身上，他担任县令这些年，整个北溪县可谓是民不聊生，无数百姓没了活路，只能落草为寇，靠着打家劫舍讨生活，也不怪他们。”

    一听这话，秦风不乐意了：“他们或许有自己的苦衷，但是当他们落草为寇，为了自己讨生活，而将磨难与绝望强加给其他老百姓的时候，他们就已经罪无可赦。是否原谅他们，是阎罗王的事，我的任务就是送他们去见阎罗。”

    听到秦风这番杀伐果决的言论，李潇兰眼神更是欣慰，自己这个弟弟，确实长大了。

    乱世当道，最忌妇人之仁。

    李潇兰当即将鹰冈山的地形，一并告知秦风。

    这鹰冈山共有三座大山组成，分为东山、西山、后山。

    飞鹰寨仗着人多势众，独占后山，其余贼人团伙，则分布在东山和西山。

    想要攻打飞鹰寨，就必须先经过东西两山之一，但这两座山乃是北溪县，甚至整个西北边陲，唯二两座阴山。

    所谓阴山，就是其中生长着大量菌、蕨类植物，再加上两座山相互合拱，使得湿气困于其中，久而久之就成了瘴气。

    即便是当地人，也很少会冒险靠近鹰冈山，稍有不慎就可能被瘴气毒翻。

    想要剿灭鹰冈山的匪人，至少也需要五到六倍的兵力。

    单凭秦风手头的卫士，以及临时调遣来的少量边军和衙兵，恐怕难成气候。

    但这个险必须冒！

    秦风直接叫来齐蒙，让他亲自带两名卫士，率先前往鹰冈山，摸排地形，尽可能开辟出一条安全道路，为今夜的行动做好准备。

    齐蒙前脚刚走，昨夜招揽的文人，便陆续来到县衙，走马上任。

    秦风简单安排了一下职务，便将昨夜准备好的布告张贴了出去。

    北溪县百姓，对于布告极为敏感。

    不到一盏茶时间，布告周围就挤满了人。

    在此之前，陈立每次张贴布告，都是巧立名目，将北溪县里里外外搜刮一遍，当地百姓已经怕了，看到布告就恨不得直接起义造反。

    看着秦风张贴的布告，周围百姓急得抓耳挠腮。

    “先生，这布告上都写了什么？难道又是课税？”

    一听到“课税”二字，在场不少百姓已经哀嚎起来。

