    第3347章番外强悍的姐姐2

    作为帮凶，白长松小朋友失去了他最爱的栗子糕十天，他哭得不行，然而就算祖母一脸心疼为难，却还是没帮他说情，也不肯私底下给他栗子糕吃。

    于是他就知道了，靠人不如靠己，才三岁的白长松小朋友暗暗发誓，以后绝对不再帮助姐姐和哥哥作恶。

    但这是不可能的。。

    因为他年纪小，上至祖母，下至父母，多少会对他有些优待，于是姐姐和哥哥干什么坏事都喜欢带着他，虽然他大部分时候就站在一旁看，并不参与，但只要出了事，他就得一起承担。

    他无数次在心里说服自己，唾弃自己，然而从三岁到十三岁，再到二十三岁，甚至更大的年纪，他总是控制不住给姐姐和哥哥擦屁股的冲动。

    白长松小朋友一脸的忧伤。

    不过他现在还小，他并不知道他将来的悲惨命运。

    他此时刚哭过，因为失去了最爱的栗子糕。

    他背着门口躺着，小身子因为抽泣一抖一抖的，白景行小心翼翼的推开门来，见屋里只有一个小丫头，便嘘了一声，悄悄的溜进去。“你先出去，我看着他。”

    小丫头迟疑了一下，屈膝行礼退下，不过依旧守在门口听吩咐。

    白景行凑上去推了推他，小声道：“小弟，你别哭了，我把我那艘船送你好不好？”

    白长松哭声一顿，爬起来看她，“真的？”

    “真的。”白景行伸手在他脸上一抹，摸了一手的泪，嫌弃的在他身上擦了擦后道：“总之你别哭了，等风头过去我就把它给你。”

    白长松伸出自己的小指，“拉钩。”

    白景行就和他拉钩。

    为了不让父母注意到白景行收买了白长松，所以他们暂时不交易，但这不妨碍白长松过去看他未来的船。

    那是一艘有三层楼的大船模型，三尺多长，楼的窗户、门口等都雕刻得很真，屋顶也是可拆卸的，一层楼，一层楼都可以取下来，每一层楼的房间屋顶拿开，里面有桌椅、床榻，还有茶具摆设等……

    这些用具一共有两套不同的，白景行可以根据自己的喜好随意调换。

    这是工部去年进献给皇帝的寿礼，一共是两艘。

    皇帝对这种东西不太感兴趣，但明达公主很喜欢，于是皇帝便将一艘赐给了明达公主，另一艘赐给了于漕运有大功的白善。

    白善送给了周满，周满和三个孩子都很喜欢这个东西。

    但今年春天淮南道爆发时疫，疫情严重，周满便去淮南道出公差，没带白景行，承诺白景行的生辰礼也没有了，她便把这艘船当赔罪礼送给了白景行。

    船上的灯笼很小，只比大人的拇指大一些，也能拆开，里面放着很小的蜡烛，点上以后把灯笼合上，挂在船上，整座船都亮了起来。

    不仅白景行，周满也对这艘船爱不释手，时间宽裕时常常拿出来赏玩。

    对白长松这样的小朋友来说，更是拥有无上的吸引力，一听姐姐说送他，他立即高兴起来，暂时忘记了失去栗子糕的伤痛。

    很久很久以后白长松才发现，船虽然名义上是他的了，却一直是白景行在玩。

    两天休沐日过去，白景行和夏牧被罚抄的书还没抄完，周满也不急，一大早亲自送他们去学堂。

    周满先把白景行送到明学，领着她进去找先生，和他笑道：“先生，我家景行近来要锻炼身体，这学里的路就交给她来打扫吧。”

    先生就看向白景行，“又要锻炼身体啊？”

    白景行低垂着脑袋不说话。

    周满托先生盯住白景行后就把夏牧拎到和明学隔了一条街的学堂里，和他的先生叮嘱了同样的话以后才去点卯。

    白景行看她娘一走，大松一口气，她先生却把扫把往她手里一塞，“现在是早课时间，你一边背诵课文，一边扫地吧。”

    白景行抱着扫把露出哭泣的表情，“先生……”

    “别哭，我们的山长是公主，便是我能网开一面，你觉得公主会帮着你隐瞒周大人吗？”

    白景行眼底泛泪，深深后悔当年娘亲问她是要留在家里请先生教她读书，还是来明学念书时，她选择了明学。

    白景行拖着扫把去打扫，早课结束，各级同学都出来活动，小至七岁的小学妹，大至十四岁上的大学姐们，她们都掩唇看着她笑，有几个与她不对付的跑过来问，“白景行，你是不是又犯错了？”

    白景行扫地的动作就加大，落叶和灰尘瞬间漫天飞，有一片还落在了一人的头上。

    白景行看见，瞬间哈哈大笑起来。

    “啊啊啊，白景行，我今日刚换的新发髻，你赔我！”

    和白景行玩得好的立即跑过来拦住，“你干嘛，在学里打架可是要被罚的，而且她又不是故意的，她在扫地，你若是不往她扫把下凑，这叶子能落在你头上吗？”

    “你们强词夺理，她分明就是故意的。”

    白景行很嘚瑟，“我就是故意的怎么了，谁叫你取笑我的？”

    周满下衙后就被叫了家长，她到明学里领她闺女。

    这一次参与斗殴的学生很多，竟达到了十二个，更神奇的是各个阶层都有，有勋贵之后，也有高官之后，还有寒门和庶民。

    周满仔细一问才知道，她们竟然在明学里拉帮结派，其中一派的首领还是她的女儿——白景行。

    周满坐在椅子上半天没说话。

    一起来领孩子的各位家长默默地看着周满，心中其实是有些虚的，因为同龄阶段下，他们官职比不上周满，更不要说爵位了。

    所谓的勋贵之后，那也是家长的父亲，他们还在父亲的庇佑之下，而周满自己就是郡主。

    周满脸色沉凝，半晌，扭头问白景行，“她们说的都是真的？”

    白景行，“是她们先挑衅我的。”

    “我问的是你在学里拉帮结派，互相对抗的事。”

    白景行低着头盯着自己的裙摆，小声道：“也是她们先开始的。”

    周满起身与众人行礼道歉，“抱歉了诸位，小女不逊，我回去会好好的教她的。”

    周满带白景行去找明达，和她道：“景行暂时不来上学了，我亲自带她。”

    (本章完)

