    第43章 大好人金掌柜！悬赏任务！【求票票！】

    林北有些错愕。

    这就又送了我一个牛逼的BUFF？！

    靠，这金掌柜，真是大好人啊！

    “多谢金掌柜！”

    林北由衷地感谢道。

    之前，金掌柜的祝福让他拥有了“掉宝率+100%”和“掉落品质+1”的永久BUFF！

    现在，金掌柜的赐福又给了他“掉宝率+100%”和“强化成功率+100%”的永久BUFF！

    这简直就是活菩萨啊！

    这样的超凡NPC，打着灯笼都难找啊！

    “嘿嘿，小手段而已，不足挂齿。”

    金掌柜闻言摆了摆手道：“可惜时间短了点，不然的话，我都能靠这个发家致富了！可惜了。”

    不过，林北觉得，2个小时也不短了！

    就拿“强化成功率+100%”这个增益状态来讲，2个小时，只要足够的砥石小刀和强化令，足够强化大把装备了吧？

    强化令的强化，1~3级，都是100%成功率；+4~+6成功率为50%成功率。

    而有了这个BUFF，意味着可以直接强化到+6都100%成功！

    这是什么概念？

    而且即便是+7~+9，成功率高达50%！

    这样的强化成功率，足以让无数玩家沸腾了！

    林北觉得，自己就算啥都不干，就靠着这一手强化装备的手段，就足够在游戏里混得风生水起，赚得盆满钵满了！

    “哈哈，我先走了，回头有了类似《强身术》的好东西，一定找你来卖！”

    “得嘞！有你这句话，我就放心了！”

    金掌柜哈哈一笑，心中也是无比满足。

    有这个小福星在，他的东西肯定有着落了！

    ……

    离开圣光村的杂货店后，林北直接传送到了青山城。

    他来到了血刃酒馆，准备顺便接几个悬赏任务做做。

    悬赏任务，和天赋等级一样，从低到高，分为F级~SSS级，难度越高，奖励越丰厚。

    不过像是青山城这样的三级主城，能有个A级任务都不错了，至于更高的，一般根本见不到。

    “嘿嘿，小子看起来挺面生的啊！过来接任务？”

    血刃酒馆门口，一个扛着大刀的独眼大汉看了眼林北，笑着问道。

    “没错，第一次来，想接个任务。”

    林北点了点头。

    “嘿嘿，这里的任务，新人做起来可不简单啊。这样，你要不来我们团，正好我们这边有个C级任务，带你一个新人也不麻烦。”

    独眼大汉笑着说道：“不过咱也不是免费的，你的任务奖励，我们收取一半，至于积分奖励，倒是可以全部归你。”

    “不用了，我自己一个人就可以。”

    林北笑着回了一句。

    “那行，不过我还是奉劝你一句，新人最好不要单独行动。最好先接个简单的F级任务练练手再说。”

    独眼大汉见林北拒绝，也不恼怒，反而劝了他一句。

    “多谢大哥！”

    林北道了声谢，进入了酒馆。

    这血刃酒馆虽然鱼龙混杂，但是真正穷凶极恶的人只是极少数，大多数人都是一些不喜拘束的游侠或者佣兵团，只要不是仇家，一般还是比较好说话的。

    刚刚那个独眼大汉，明显也是好意，想带着林北一起做任务。

    不过他拒绝了，因为他要接的不是C级任务。

    那样的任务，对于现在的他而言，收益不大。

    他要接，最少也得B级以上才行。

    一般来讲，每个悬赏任务都是有BOSS战的，B级任务，对应的是界主级BOSS，A级任务对应的是王者级BOSS，以此类推。

    说起来，这悬赏任务算是一种固定的刷BOSS手段，只是任务有限，手快有，手慢无。

    好在青山城现在就只有林北一个玩家，这些任务随便他挑选。

    “还不错，这里有两个A级任务和五个B级任务，全部接了！”

    林北来到酒馆内的悬赏任务榜单前，直接扒下了五张任务单，来到柜台前，开口道：“老板娘，这五个任务，我都接了。”

    青山城的血刃酒馆老板娘是个一头金发的精灵族女子，身着酒红色衣裙，一双眼睛明媚无比。

    “你……确定都接了？这可是两个A级和五个B级任务，还有……就你一个人？”

    “没错。”

    “这……我得请示一下，你稍等。”

    精灵族老板娘闻言不敢怠慢，当下准备询问高层。

    “不用请示了，我准了。”

    就在这时，一个爽朗的声音从酒馆外传来，很快，一个光头大汉来到了吧台前，笑着说道：“特利娅，任务给这小子去做吧。”

    “蒙卡大人！”

    精灵族老板娘见到来人之后脸色一惊，立刻恭敬行礼道。

    来人正是之前在圣殿广场想要拉拢林北入伙的嗜血狂战·蒙卡！

    “好了，别整这些礼节了！咱们血刃酒馆，图的就是一个自由自在，这些东西怪麻烦的，以后别再这样了。”

    蒙卡冲着特利娅摆了摆手，笑着看向一旁的林北道：“小子，没想到你前脚才拒绝了加入我们血刃酒馆，后脚就来我们这边找任务接了，不厚道啊。”

    “蒙卡大哥说笑了，我之前可没说拒绝，再说了，当时光明护法大人来了，是你们自己跑了。”

    “呃……咳咳，这，好吧，这些暂且不谈，你现在什么想法？要不要加入我们血刃酒馆？”

    蒙卡尴尬地咳嗽了一声，连忙转移话题道：“加入我们酒馆，别的好处暂且不提，就拿悬赏任务来讲，你是有权通过内部渠道有限挑选的！简单来说，这里陈列的任务，都是一些别人挑剩下的，油水不多。”

    “你若是加入我们血刃酒馆，我做主，直接授予你三星会员的身份，到时候，你就可以直接从内部接到S级悬赏任务！怎么样？爽不爽？”

    “S级！”

    林北闻言，眼神微微一亮。

    S级悬赏任务，意味着皇者级BOSS啊！

    他现在有“掉落品质+2”的BUFF加身，击杀王者级BOSS，直接掉落黑曜级装备。

    那击杀皇者级BOSS呢？岂不是直接掉落超凡品质装备？

    这诱惑……有点大啊。

    “有什么条件吗？”

    林北问道。

    “没条件！三星会员，每个月最少完成一次S级悬赏任务就行，其他方面，没有任何要求。”

    “那行，我加入血刃酒馆。”

    林北直接开口道。

    “好嘞！这是三星勋章，你拿好了！”

    蒙卡闻言直接从身上取出一块血红色的令牌，令牌上，有三道亮黑色的弯刀印记。

    【你加入了血刃酒馆！】

    【你已晋级为血刃酒馆三星会员！S级悬赏通道已开启！你可以在不同地区的血刃酒馆开启悬赏界面，接取更多悬赏任务！】

    【当前所处位置青山城！暂无S级悬赏任务！A级悬赏任务攻击9个！B级悬赏任务攻击31个！C级任务……】

    耳边，传来一连串的系统提示。

    林北有些遗憾，青山城居然没有S级任务可以接！

    不过，A级和B级任务倒是不少！

    每个A级任务，意味着都有一个王者级BOSS！

    林北扫了眼自己的“变异之血”技能，咧嘴一笑。

    这是好事啊。

    有了这么多王者级BOSS，他以后就可以无限刷变异王者级BOSS了！

    再加上如今他“掉宝率+300%”的加成效果，想要凑齐一套黑曜级装备，简直轻而易举！

    “老板娘，我要接取所有A级和B级任务，麻烦帮我记录一下。”

    林北笑着看向特利娅。

    “啊？哦……我，我这就去办！”

    特利娅目光呆滞，下意识地答应。

    这年轻人是谁啊？

    居然和蒙卡大人这么熟悉！

    而且，居然直接就被破格提升到了三星会员！

    这……简直闻所未闻啊！

    “哈哈！好小子！上来就把青山城的A级和B级任务给包圆了！不错，我看好你！这可是值不少酒馆积分呢！有了积分，你就可以在酒馆里兑换许多你想要的东西！别忘了！”

    “多谢蒙卡大哥提醒！”

    “行，我这边还有事，咱们以后有机会再聊！”

    蒙卡拍了拍林北的肩膀，大笑一声，转身离开了酒馆。

    “那个……大、大人，这是你要求办理的任务，已经给您办好了！”

    蒙卡走后，特利娅有些战战兢兢地说道。

    “大人？”

    林北愣了愣。

    “我是二星会员，您是三星，比我高一级。”

    特利娅解释道。

    “原来是这么回事！”

    林北恍然，不过想了想，还是说道：“别喊我大人了，听着怪别扭的，叫我……男神就行。我职业战争男神，没毛病吧？”

    “没、没毛病。”

    “行，我先去完成任务了！”

    “男神一路顺风。”

    “好说好说。”

    林北笑了一声，拿着任务单，离开了酒馆。

    门口处，独眼大汉呆呆地望着林北远去的背影，狠狠扇了自己一巴掌。

    “靠，我居然让男神大人跟我跑团？我草，丢大人了啊！”

    他的任务，只是C级任务而已，但是男神大人呢？人家包圆了所有B级以上的任务！

    什么叫魄力？

    这就叫魄力！

    难怪会被蒙卡大人器重！

    “唉，跟男神大人相比……我还差得远啊。算了，我还是召集人手，先把这C级任务完成再说吧。”

    独眼大汉叹了口气，摇头离开了酒馆。

    ……

    另外一边，林北已经来到了青山城外的冰霜谷，这里有个A级悬赏任务目标，是一个王者级BOSS！

    ?  ?先肝了两章出来！睡觉去了！其他的明天再肝！大家记得多多投票支持啊！明天还得做核酸！苦逼啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

