    近半年来，他始终在通过各类提升精神同调度的宝物修炼。

    正常来说，这种方法会导致职业者的根基不稳，但对安维斯却没有这种缺点。

    由于他庞大到有些怪异的基础属性，运用正常的方式进行精神与肉体的同调，速度太慢了，慢到几乎感觉不到变化的程度。

    而运用各种珍稀资源，半年的时间也才提升了10%的精神同调度，这还是最开始的10%。

    按照玩家的说法解释，就是他现在升级所需的经验，是按照70级来计算的。

    “也不知此前放养的追随者，现在怎么样了……”

    心中最后闪过念头，安维斯运转卡洛特冥想法，逐渐沉入冥想状态。

    .….….

    噗嗤——

    箭矢入肉，黑袍的法师猛然瞪大了眼睛，右手拼命抬起，愤怒的想要说什么，但却只能无力的倒下，手中的一袋闪光尘无力滑落在地。

    一身法袍，右手拄着法杖的末代龙裔放下左手的漆黑手弩，将两根特制的破魔弩矢从黑袍法师的身上拔出来，小心收好。

    身旁的面板出现任务进度刷新的提示，同时，面板上长长的经验条，最后空缺的一部分终于被填补上。

    等级再度升了一级，到达了22级。

    他接到了一个追杀邪恶法师的悬赏，奖励非常不错，尽管那名法师比他高一阶，但在做了一些昂贵的准备后，他还是成功的完成了任务。

    在这半年间，末代龙裔自己的发展远没有内测时顺利。

    半年前，尽管再次选择了卡尔拉斯作为出生地，但他却没能找到内测时那名宝藏NPC。

    刚刚开服的那段时间极为宝贵，不容浪费。

    找不到安维斯的他，只好在卡尔拉斯城的佣兵工会分会注册了身份，成为一名旅行佣兵，最大化发挥内测玩家了解游戏世界的优势。

    不过在调查安维斯的下落时，末代龙裔发觉，他在内测时曾经做过任务的NPC，对他内测时的游戏角色并没有印象。

    他做过的任务剧情倒是没变，只是在剧情中帮助他们的人变了，变成了其他原本与此无关的NPC。

    同时，公测开启后，在这半年的游戏时间中，很多事情都发生了改变。

    例如王都的那名原住民玫丽卡，原本她只是一名夜色舞女，向玩家提供一些练习口才的日常任务。

    而现在，她在秋露玫瑰街开了家店，转行开始出售野生玫瑰，目前生意据说十分兴旺。

    熟练的摸完尸体后，末代龙裔收起搜刮到的一点钱币、施法材料与两件低阶魔法装备，而后脱下尸体身上的普通黑袍，蒙在他的脑袋上，系统自动将人头任务道具打包好。

    也就是他现在没有灵魂水晶球，否则还可以多收获一道二阶施法者灵魂，那也能值不少金币。

    “也不知道榜一究竟是怎么升上去的。”

    清点完收获，末代龙裔习惯性的扫了眼玩家排行榜，看着战力榜首那个没有任何俱乐部后缀的ID‘夏夜萤火’，精灵心中不禁犯起了嘀咕。

    《神秘纪元》设有许多排行榜，大部分榜单的前十都被银蓝、白光、星尘三家大型电竞俱乐部及下属游戏公会的人占据。

    偶尔也有一些其他俱乐部的人，名字没有后缀的散人不多。

    但半年前，这名女玩家毫无征兆的冲上了战力榜首的位置。

    呆了一段时间后，被银蓝的人挤了下去，然后前几天忽然又上去了！

    战力榜只计算角色属性，不计算装备物品等提升的战斗力。

    有很多人尝试与她联系，但问题在于，她没开私信权限，信鸽们找不到她。

    看了看各大榜单后，末代龙裔打开面板内置的游戏论坛。

    由于时间不同步，游戏内部与外部两个论坛的数据库并不实时同步。而是每隔二十五小时游戏时间同步一次数据。

    最初发觉内置的游戏论坛时，有不少人通过内部论坛，而不是信鸽传递消息。

    于是，为了卖高级信鸽，策划后续更新了补丁，取消了游戏内部论坛的发帖、回帖与私信功能，玩家只能浏览，无法发帖。

    一段时间后，可能是被喷得太狠，策划又改了回来，只是增加了发帖审核时间，玩家发消息存在十分钟左右的延迟。

    半年的游戏时光中，玩家们同样已经逐渐成长起来，那些位于第一梯队的玩家，已经成功的活到了二十级以上。

    论坛中的攻略帖已经满天飞，有真的大佬攻略，也有小白不懂装懂凑热闹发的，还有完全本着坑一个是一个的心态发的。

    由于庞大的玩家基数，无论是哪一种，总有些人会尝试根据攻略贴里所提供的办法，去找‘NPC’触发任务。

    刷着刷着，末代龙裔又看到了一篇血泪控诉。

    帖主‘碳烤鱿鱼’声泪俱下的控诉论坛玩家‘奇偶’坑新人。

    他在论坛里看到‘奇偶’发的一个攻略，‘告诉NPC他们活在一个虚假的世界里，能够触发官方设置的彩蛋。’

    而碳烤鱿鱼的出生地，刚好是圣梅西亚帝国最繁华的都城，圣咏之城。

    于是，他尝试跑去向圣辉教廷的神官说：这个世界是虚假的，你们生活在一个游戏世界之中。

    黑袍的牧师最初没能理解这名外乡人在说什么，碳烤鱿鱼灵光一闪，以超大型的幻术世界作为比喻，指出他们都是这个世界中的虚假存在。

    结果，碳烤鱿鱼差点被送上火刑柱当场净化。

    但幸运的是，负责审判的主教念在他是一名迷途羔羊的份上，宽恕了他的罪孽。他免去了消耗一颗复活晶石，但被罚进入忏悔室面壁三天。

    这与在其他帝国犯事，而被关进地牢差不多，只是圣梅西亚帝国以忏悔室来代替地牢。

    对玩家来说，进地牢会导致随机技能熟练度降低，进忏悔室则会导致经验降低与掉级，都一样坑。

    刷完论坛，末代龙裔拎着任务道具，一阵风一样前往当地的佣兵工会。

    进门时，一名身着奇特法袍的少女刚好从里面出来，同他擦肩而过。

    精灵有点疑惑的回头看了眼，但她隐藏了角色昵称。

    摇了摇头，末代龙裔转身进入工会。

