    “做生意，讲究一个公平买卖、钱货两讫！”

    钱家真人钱谦荀盯着那鲜血寒潭中的粗壮男子，沉声说道：

    “如今我们钱家的钱付了，你们的货总不能一件不给吧？”

    “哈……公平买卖？”血潭中的壮汉，嗤笑一声，道：“什么时候，我们魔道做过公平买卖！”

    话音未落，那寒潭之中血浪叠起，转眼有十数道血影从中扑出，直向那钱谦荀杀去。

    “我们魔道，从来做的都是无本买卖。”

    面对扑杀而来的十多道血影，钱谦荀面上并无惊色，只有冷笑，似是早已预料到会如此。

    他的身形微晃，同样有着十数道身影从其体内扑出，不用于那些没有面目的血影，这些身影都是钱谦荀的模样，正是那些‘假身’。

    这些身影，手上各结法印，每一个周身都亮起炽烈的白光，一个个与那些血影对撞在一起。

    炽烈的白光之下，那十数道血影如冰雪遇上烈阳，纷纷消散。

    “血影神通！”

    血色寒潭中，血神子夺舍的那壮汉，惊呼出声。

    “不！是幻影神通！”

    钱谦荀冷笑，盯着那血潭中大汉，沉声说道：

    “前辈，你不要忘了，我们钱家祖上也是从血魔道出来的，对于血魔道最是了解。”

    “别的手段没有，但是对付血魔道的手段，我们钱家却是从来不缺。”

    话音落下，已经有更多钱谦荀真人的‘幻影假身’出现，列布在鲜血寒潭四周，将那血神子夺舍的大汉围绕在中间。

    血潭中，那大汉看向四周那些‘幻影’，眉头紧皱，他能明显看得出，这些‘幻影’分布四周是列布成一座阵法。

    而且这阵法显然是特意针对的血魔道，大汉明显感觉到，寒潭之中汇聚的鲜血受到了一股无形之力的镇压，难以掀起血浪。

    而更让他心中忌惮的，是环绕四周的那些‘幻影’手上掐起的法印。

    有炽烈的白光在这些‘幻影’之间流转，那白光让‘血神子’感受到了巨大的威胁。

    那绝对是能够重创他、甚至置他于死地，最是克制血魔道的手段。

    此刻，这鲜血寒潭中，血海魔君分化的‘血神子’之一，也不禁感觉到头痛、恼怒。

    本以为是个来送死的，正好让他吞了恢复实力。

    却没想到，竟然是个棘手的。

    寒潭四周，那些‘幻影’只是列阵而立，炽烈的白光也只在‘幻影’之间流转，却没有动手的意思，显然只是威慑。

    寒潭中，血神子夺舍的壮汉，双眼之中血光微转，好汉不吃眼前亏，且先度过这一劫，等他恢复了元婴魔君实力，自然有的是手段整治对方。

    “哈哈……”当下，那血神子夺舍的大汉又是一笑，扬声说道：“我们魔道是只和强者做买卖。”

    “阁下既然证明了自己是强者，这买卖自然是要继续。”

    血神子扬声道。

    “你们要杀的人，等我恢复了实力，自然会去将他杀了。”

    钱谦荀却是摇头，沉声道：

    “来不及了，我们钱家怕是等不到那个时候了。”

    “你还是直接将‘灵鼎’交出来吧。”

    “虽然，庐东县的‘灵鼎’你没有拿到。”

    “但是，你在扬、荆、豫三州交界之地，毁了三县之地，却是夺了三枚‘灵鼎’。”

    “我们钱家只要一枚！”

    听到钱谦荀的话，血潭中的壮汉，面上笑容不减，却是声音微沉道：

    “三枚‘灵鼎’，我为了突破元婴魔君之境，毁了一枚。”

    “后面，一路逃亡，因为没有庐东县的死地补充，为了逃过那三个老东西的杀招，不得不又用了一枚。”

    “如今，还剩下最后一枚‘灵鼎’。”

    血神子夺舍的壮汉说着，伸手向着下方鲜血寒潭之中一捞。

    血水翻滚，从血潭之中捞出一枚半拳大小的小鼎。

    鼎成四方形、双耳四足，表面刻有山河日月、社稷民生。

    只不过此时，这小鼎上蒙着一层血光，看不真切。

    “这枚‘灵鼎’，本是我答应交易给另一人的。”

    血色寒潭前，钱谦荀此时双眼紧盯着大汉手上血光迷蒙的小鼎，眼中白光闪烁，面色激动道：“灵鼎！快，交给我！”

    只要‘灵鼎’到手，他们钱家就还有希望。

    “没问题！”血色寒潭中，血神子夺舍的大汉，此时面上露出一声怪异的笑容，道：“买卖也有个先来后到。”

    “如今，既然是你先来的，那这‘灵鼎’自然是先交给你。”

    大汉说着，抬手将手上血光迷蒙的‘灵鼎’扔出，扔向深潭前的钱谦荀。

    只不过，大汉的力量似是有点大，他扔的似乎有点高。

    钱谦荀的目光不由随着‘灵鼎’抬高，布列深潭四周的‘幻影’中，此时飞跃而起一道‘幻影’，扑向扔在空中的‘灵鼎’。

    便在此时，从钱谦荀身后，三个不同方向几乎同时冲出三道身影，一道金光、一道赤光、一道青光，都是直扑那空中的‘灵鼎’。

    “不！”

    钱谦荀惊叫一声，身形同样飞冲上去。

    同时，那些环绕在血色寒潭四周的‘幻影’也都纷纷飞冲而起，拦向那三道扑来的身影。

    血色寒潭中，血神子夺舍的壮汉见此，眼中血光弥漫，似有贪婪之色弥漫。

    若是能够吞掉这四个金丹修士，他绝对能够迅速成长起来，倒是吞噬其他血神子，恢复真正的‘血海魔君’。

    “轰！”

    这时，四个金丹真人的攻击已经碰撞在一起，轰鸣爆炸，恐怖的冲击力瞬间摧毁四方。

    寒潭崩裂，地洞崩塌，四周甚至开始有海水倒灌而入。

    而血色寒潭中血神子夺舍的壮汉，也在瞬间遭受重创，肉身破碎近半。

    ‘血神子’的贪婪瞬间消散，他此时毕竟还处于最虚弱的时候，一个钱谦荀都难以对付，更别说四个金丹修士了。

    ‘血神子’也是决断，一道血光从壮汉破碎的身体中席卷而出，瞬间将这夺舍的壮汉吞没，随后血光直接向着寒潭底部遁去。

    当初选择这里作为闭关恢复的场所，自然是‘血神子’有意的选择，这寒潭深处直通海底一道寒流，是他早就安排好的退路。

