    赵梦冰在旁边的房间内正在亲自下手煎药，而马千则是守在外面。但是谁也没有发现在房梁上还藏着一人，将秦叶与赵梦冰的话通通听了进去。

    整整四个时辰，秦叶为赵梦露伐谋洗髓。此时赵梦露根骨已经得到了很大的蜕变。六个时辰就由玄士九重达到了玄士。

    “冰美人，先带你妹妹去洗澡。洗好后所煎的药也就差不多了。”恰巧赵梦冰走来，秦叶立刻对她说道。

    大名鼎鼎的赵梦冰在目前变成了一个使唤的丫头，但此刻她一心一意毫无怨言。看着妹妹已经突破玄士，眼泪不禁流了下来。

    秦叶煎好药后，再度为赵梦露改善着身体。龙血的霸道事件罕有，在赵梦露的体内为她进行着第二次蜕变。同时也迅速壮大着赵梦露的玄气，赵梦冰的实力无时无刻都在增长着，玄气增加的速度让秦叶都感到吃惊。

    “洗澡！”

    几个时辰过去后，秦叶再度对赵梦冰说道。赵梦冰早已准备好，看到秦叶停下手后，连忙将妹妹抱到她自己的屋内，替妹妹清洗着。

    洗澡的同时，秦叶赶忙吸收一枚八十年的天地玄物，恢复着玄气。天地玄物中的灵气很快就被秦叶吸干。

    接着秦叶又将五枚天地玄物拿出，都是七八百年份的。虽然他手中的天地玄物并没有超过一千年份的，但八百年份的还是有几枚。为了让赵梦露修为更高，秦叶也是下了血本。

    赵梦冰为妹妹洗完后两女又走了回来，看着早已准备好的秦叶。

    “需不需要休息一会？”赵梦冰对秦叶问道。看着秦叶眼神中充满了些许的疲惫。

    “不能，这个时候二小姐刚刚经历了双重洗礼。此刻能够达到最佳的结果，错过今日再想要大幅度提升就没有这个机会了。而且只有她此刻状态下，我才能迅速为她融化天地玄物，错过这时，想要融化天地玄物，没有月吧时光是不可能的。”秦叶说完将一枚早已浸泡多时的天地玄物打碎，精华打入了赵梦露体内。

    整整持续了一个昼夜，秦叶体内的四十多万道玄气被抽的干干净净。看着还有一枚天地玄物秦叶摇了摇头，自己实在是达到限度了，在若强行打入恐怕会适得其反。

    “看来只能定格到玄士五重了！”秦叶眼中微微有些叹息。将在赵梦露身后的手撤去，擦了擦额头上的暴汗，出来赵梦露的房间。

    “扶我回去！”秦叶对马千说道。马千见到虚弱无比的秦叶眼中也是骇然，秦叶在这不到三日内到底做了些什么，怎么会虚弱到如此？

    回到住处内的秦叶刚刚盘坐好，马千突然走了进来。为秦叶送来了一个玉瓶，上面写着回春露。

    “这是武天寒长老送来的，说是辛苦秦宗主了！”马千说道。

    秦叶将玉瓶打开，见到里面居然有三十粒回春露。回春露可是玄士的圣药，秦叶一直想要准备一些，但到了大旭王朝还是忘了。

    还是省着些用吧！八个时辰内秦叶服用了十粒回春露，将玄气恢复过半后就慢慢恢复。这玩意一颗两万块灵石，也不是便宜之物。

    “秦宗主，你出来了！”秦叶出关后，见到武天寒居然在他门口等他，这让他吃了不小的惊。

    武天寒何许人也？那是玄灵的存在。玄师在她眼中都不算什么，如今在门口等待秦叶，这确实出乎秦叶的意料。

    “天寒长老有理了，请进屋内一坐。”对方是赵梦冰与赵梦露的师傅，秦叶也颇为客气。

    武天寒也是没有推辞，直接入内。秦叶将她让到了上首处，自己选择了坐在下面。

    “秦宗主我也不拐弯抹角了，感谢秦宗主三日来的费神费力。让梦露突破了玄士五重，我代武陵宗感谢你了。”武天寒对秦叶道谢着。

    “天寒长老这是哪里话，我与赵梦露乃是亲如一家，这点事情不算什么。”秦叶如是说道。

    武天寒听完后点了点头，随后发出一声叹息。“秦宗主我这次来是赶你走的。你打伤了七长老徒弟孙山，让他颇为记恨。而且这两日梦冰将张晓鹏的事情说了一遍。虽然张晓鹏该死，但他是大长老的徒弟。所以大长老对你似乎也不是十分友好，你若再待在武陵宗，恐怕……”

    武天寒在为秦叶不断考虑着。听着武天寒的话，秦叶也觉得十分有道理。此刻不宜与他们正面冲突，能躲还是去躲一躲。

    “多谢天寒长老提醒，明日一早我就离开武陵宗。到时候还望天寒长老告知武宗主一声。”秦叶对着武天寒说道。

    “秦宗主放心，此事我定能给你办到。”武天寒说完后出了秦叶的房间。

    与两位美人辞行吧！秦叶想完后一声叹息，原本还想着多待几日。但这样也好，这也能快些到达秦宗。

    夜色降临，秦叶便起身朝着赵梦冰与赵梦露所住的院落而来。这是一处相对僻静的院子，是赵家姐妹独住，武天寒住在离此不远。

    所以虽是然是单独居住，但轻易也没有一人敢擅自闯入，来来往往进出的都是使唤的丫头。秦叶三转两转，来到了院落内。

    “秦公子，你这是……”一位使唤丫头见到秦叶的到来，问了一声。

    “我是来探望一下大小姐与二小姐的，这是给你的赏钱。”秦叶说完话后拿出二十块灵石，给眼前的两个小丫头分别十块。

    两个丫头见状满心欢喜，不再阻拦。还有什么可阻拦的，秦叶在里面待了两天两夜，此刻再来正常不过。

    两个使唤丫头也并没有任何的通报，就放秦叶入内。也不知两个小丫头在做些什么？怀揣着好奇心的秦叶悄声走了进去。

    右边屋子内住的是赵梦冰，以右为大，还是先跟冰美人辞行。秦叶想到如此，脚步一转，朝着赵梦冰房内摸去。

    秦叶走了过去，便看到几个丫鬟不断进出，手里还提着热气腾腾的水桶。这丫头不会是在……

    秦叶紧走了两步，丫鬟见到秦叶刚要说话，却被秦叶示意禁声。

    “你们该忙什么忙什么，就当我没有来过！”秦叶对着两位小丫头说道，说完后又掏出一些灵石来贿赂他们。

    小丫头听完后频频点头，便去继续提水倒水，只剩下门口处站着的秦叶。秦叶顺着那虚掩的门缝，就看到一副美如画的场景。

    只见屋内充满着蒸腾的水汽，在正中央是一个半人多高的大木桶，一位香肩雪白，冰肌玉骨的女子正坐在其中。那鲜红的花瓣与高高的木桶将她曼妙的身姿掩盖在内。只留下一个玉背给秦叶无限的瞎想。

    大小姐不断往身上撩拨着水花，每随着水声响起，秦叶的内心也在轻颤。一个不小心小腿踢到了房门之上，发出了一丝响声。不好，秦叶连忙闪人。

    “谁？”

    赵梦冰突然向后面喊了一句。转过头来发现身后空无一人，还以为自己出现了错觉，这才放心继续沐浴。

    “好险，差点就被这冰美人给发现了。还是离她远一些。”秦叶心有余悸地说道，转身来到了赵梦露的门口。

    “咚咚咚！”秦叶这次学乖了，礼貌地敲了敲门。

    “谁？”小丫头听到敲门声后回了一声。

    “是老衲！”秦叶压低声音说道，想捉弄一下这个天真无邪的美人。

    “不见不见，哪里来的和尚。还不快快离开，免得被人发现打断你的狗腿。”赵梦露听到后对着门口的秦叶说道。

    这个二小姐还真是好骗，秦叶想到此处继续说道。

    “我是一个善良的和尚，只偷心不偷人。”

    “咯吱！”

    二小姐的房门突然推开，正好看见在这耍坏的秦叶。

    “好你个秦叶，居然敢耍我。还不快进来说话。”赵梦露看着邹有无人，一把将秦叶拉入屋内。

    “怎么还偷偷摸摸的？”秦叶看到赵梦露的举动不禁有些无奈，在这个房间内我可是将近待了三天，刚出去一会，回来时就变得如此神神秘秘。

    “小心不要让我姐姐看到了，要她知道你深夜来到我的房中，定然会打断你的腿。”赵梦露小声对秦叶说道。

    她会打断我的腿？她在我怀中的时间比你都要多得多，你这个小丫头想必还是不知道吧。秦叶听到赵梦露的话内心说道。同时对赵梦冰也是有些不满，刚刚对她有一些良好的印象，顷刻间散去大半。

    “我姐姐还说，匕首要随身携带。如今世界的坏人太多了，只要他们有侮辱我们女子清白的举动，立刻。”小丫头说完将怀中的匕首掏出，在秦叶面前比划了一下。

    “嘶！”秦叶瞬间感觉下体一凉，连忙一把握住赵梦露手中的匕首。

    “你姐姐还说什么了？”额头上冒着冷汗的秦叶又问了一句。

    “我姐姐还说其他男子还差一些，尤其是要防备着你。咯咯。”赵梦露说完咯咯地笑道。

    毒，太毒了！冰美人我与你没完，秦叶心中说道。

    “二小姐，那你是听你姐姐的还是听我的呢？”秦叶握着赵二小姐的手说道。

    赵梦露听完轻哼一声。“匕首都被你夺了过去，你还与我说这些作甚！”

    秦叶听到此处内心一乐，越来越觉得二小姐可爱。

    “二小姐，我来这里是向你辞行的，明日一早我就要离开武陵宗了。”秦叶展开抒情模式。

