    御坂美琴一下子就气结了。

    如果连一天都不肯借的话，的确显得太小气了一些。

    啊啊啊。

    可是超舍不得！

    “真是的！”御坂美琴抓着自己的头发，“就一天哦，不要给我弄丢了，弄坏了也不行，明天还是到这里，一定要来！约定好了！”

    “嗯。”御坂9982也没有太多欣喜的表情，不过，目光倒是一直在盯着这个吊坠。

    这应该算是高兴的表情吧。

    御坂美琴心想。

    她又有一些烦躁起来了，她到底在做什么，面前的可是她的克隆人，怎么就像是真正的妹妹一样。

    到底是谁克隆了她的基因，又是什么样的实验，问也不说。

    “姐姐大人。”御坂9982忽然开口道。

    “嗯？”御坂美琴略带些烦躁的目光看过来。

    “接下来，御坂要去参加实验，姐姐大人是实验无关人士，那么，再见，姐姐。”御坂9982面无表情的说完了这些话，然后转身直接离开。

    “实验？”御坂美琴皱着眉头。

    虽然有说过要跟过去看看是哪些人主持的实验，但是根据这个自己的克隆人的说法，即便是跟过去也见不到负责人。

    果然还是自己查比较快速一些。

    御坂美琴看着这个和自己一模一样的背影，心里面不知道为什么，涌现出一种好像很糟糕的感觉。

    不等明天。

    现在就去！

    御坂美琴因为掌控者电磁能力，还有身为LV5的庞大计算力，近乎不需要任何的学习就能够拥有BUG一般的骇客能力。

    在情报收集方面的能里非常强。

    意识到克隆人计划并没有中止，也就有了方向，她用自己的个人终端在一个公共电话亭里面不停的搜索相关的情报。

    一个名为《绝对能力者进化计划》的计划项目，展现在她的眼前。

    “杀死......两万名......克隆人？”御坂美琴的身躯，不断的颤抖着。

    是梦吗？

    白天见到的那个克隆人，是在实验中被杀掉的白鼠。

    而且......整整两万个？

    实验时间，实验地点。

    这么会有这么胡来的实验项目！？

    那个约定......

    “竟然骗我......可恶！”御坂美琴咬着牙齿，冲出了电话亭，朝着实验地点全力跑过去。

    此时的她，脑海里面一片糊桨。

    愤怒，难以置信，又或者恐惧。

    巨大的恐惧。

    那个克隆人，白天那个和自己说话的女孩子，今天晚上就会被杀死！明天约定根本不会来！

    “不会吧，不会吧，不会吧......”

    御坂美琴的口里面翻来覆去的就这一句话，但已经是在全力奔跑，她迫切的希望那里没有实验，什么都没有，一切都只是个误会或者别的什么的。

    然而......

    出现在她面前的，是浑身鲜血，甚至一条腿被整个扯断的少女，无助看着手中的呱太吊坠。

    巨大而又沉重的运货集装厢从天而降。

    “不要——！”

    御坂美琴带着难以置信表情的眼瞳骤然收缩。

    甚至尖叫了起来。

    “结束了。”

    白发的少年带着愉悦的笑容，张开双手喊道。

    但是。

    就在这一瞬间。

    绿色的光芒猛地涌动了起来，在霎那间包裹了少女方圆五六米的范围。

    集装箱、尘埃、空气，所有的一切都停止了。

    “什么？”一方通行下意识的惊呼一声。

    在绿光覆盖的领域，少女好像是唯一一个能动弹的，她抬起看着头顶代表着死亡的集装箱，低下头，看着手中正在散发着绿光的呱太，有点茫然的表情表明她也不知道发生了什么。

    可随后就微微睁大了眼睛。

    因为她手中呱太的光芒越来越明亮，然后一点点的消失，伴随着这个过程，被绿光笼罩的范围的时间就好像由静止变成了倒流一样，集装箱向上飞走，少女的身形倒退着，甚至连被扯掉的那只腿都飞了回来，四溅的鲜血都一滴滴的飞了回去。

    某个被浸泡在液体中的人，突兀睁开了眼睛。

    ——时间倒流？

    “喂喂，这是怎么回事？”一方通行脸上的表情变得更加的愉悦了起来，“那是什么？学园都市已经发明出了时间机器吗？今天晚上还真是给了我惊喜啊，嗯？”

    他没有急着立刻动手。

    似乎是在等待着回答。

    但少女也只是呆呆的看着她空无一物的双手。

    “没有了......姐姐送的呱太。”

    从时间倒流停止的那一刻起，呱太也彻底的化为绿光消失，一点痕迹都没有留下。

    “不说吗？”一方通行狞笑道，“看来今天晚上还有拷问的特别活动呢，真烦人啊，本大爷只会杀人，可不怎么擅长拷......”

    轰——！

    碗口粗的雷电轰然击中在他的身上。

    虽然被矢量操控轻而易举的弹飞了。

    但一方通行依然表情一愣。

    “你这个混蛋——！”御坂美琴的浑身绽环绕着明亮的雷电，朝着一方通行猛冲过去，“你都做了什么！？”

    愤怒，此时的御坂美琴，前所未有的愤怒。

    虽然已经时间倒流。

    但是，那一刻的惨状，犹如阴影一般，深深的印刻在她的脑海中。

    “又来了一个？”一方通行歪了下头。

    “混蛋！”

    怒火充盈的御坂美琴在愤怒之中拿出了硬币，橘色的光束就像激光一样，朝着一方通行轰然冲去，单单刮起的冲击波就堪比风系大能力者的施展。

    没有任何的留手，全力施展。

    然而——

    面对着这道威力大到足以贯穿一栋高楼的超电磁炮，一方通行只是伸出手，就好像拍苍蝇一样的随意一拍。

    biu——

    简单至极的将电磁炮拍飞，甚至划过御坂美琴的头顶，轰然撞击在地面，发出一道巨响。

    “怎么会！”

    御坂美琴难以置信般睁大了眼睛。

    这可是超电磁炮！

    初始速度达到了整整三倍的音速！

    被拍飞？

    竟然有能力者可以拍飞超电磁炮？

    “这个威力，你这家伙，莫非是‘原版’？”一方通行双手插着裤腰带，歪着头，满脸的狞笑，“有趣，有意思，今天晚上真的是太有意思了，没想到连原版也来了。”

    “原版......”

    御坂美琴抱着自己的肩膀，眼神颤抖着后退了几步，f险些跌倒在地上。