    随着这一声沉闷的牛吼，那只可怕的家伙终于忍受不住那把巨枪给它带来的巨大疼痛，终于退缩回了金属墙壁的内部。

    趁着这个机会，圣女裘拉迅速地拉下一个旁边墙壁上的红色的手柄，那道金属墙壁上的裂缝也终于缓缓关上了……

    裘拉听了听墙壁那一侧依旧能够依稀听到的沉闷牛吼声后摆了摆手说道：

    “走吧！这一次打开迷宫失败了，不过没关系我们还有的是机会可以继续尝试！”

    说罢，裘拉带着众人开始沿着来时的道路徐徐地向着地面上的神殿走去……

    回到神殿内部，裘拉遣散了其余人而是把小丫头沐雪带进了自己的居住的房间里。

    进了房间的裘拉也没有说话，而是搬出一小尊女神的雕像命令沐雪开始虔诚地向她跪拜祈祷。

    沐雪虽然不知道为什么要这么做，但还是乖乖听从了裘拉的安排。

    祈祷了一会儿裘拉叹了一口气说道：

    “沐雪，我知道今天晚上的地下迷宫之旅对你来说肯定十分震惊，也一定有很多问题想要询问我！

    但是很遗憾，其实到现在为止即便是我们奥林匹克神殿最高最核心的神职人员对这座迷宫的情况也是知之甚少。

    我们现在唯一能肯定的就是在这座广袤的地下迷宫里很可能存在着让我们能够进入诸神空间的节点！

    但是你也看到了，想要进入节点并非那么容易！

    单单那只守在迷宫入口处的牛头怪物就不是我们现在能够对付的，像今天晚上这样即便是我们用屠龙枪重伤了它，我们在下一次开启迷宫的时候它依然会生龙活虎地守在那里！”

    小丫头沐雪点了点头眨了眨眼睛说道：

    “老师，你想过没有！既然诸神愿意赐给我们他们所拥有的神力，那他们为什么要安排一个穷凶极恶的怪物守在那里不让我们接近他们呢？”

    裘拉沉思了片刻回答道：

    “你这个问题问得很好，其实关于这个问题我们神殿内部也早就讨论过，菲尔德大主教以及其他的一些主教都认为那头怪物是诸神留给我们的考验，就像古希腊伟大英雄赫拉克勒斯那样需要完成试炼才有机会接近他们。”

    沐雪却摇了摇头说道：“也许吧？但是我总觉得还有一种可能！”

    小丫头的话让裘拉一愣，连忙问道：

    “那你觉得是因为什么？”

    沐雪淡淡地一笑：“老师，你觉得有没有一种可能是，那只牛头怪物是我们崇拜的诸神故意安排在那里用来保护他们的呢？”

    “天啊！你怎么会这么想？”

    沐雪的回答把裘拉吓了一大跳，她连忙拉着小丫头一起跪倒在那座女神的雕像前虔诚地膜拜着说道：

    “万能的诸神啊！请你们原谅这个小女孩少不更事的无知言语吧！她不知道你们的伟大，所以才会说出这种话来！”

    裘拉跪在那里叨叨念念了好半天这才说道：

    “沐雪，我们所崇拜的诸神是这个世界的创造者，他们的力量可以说是没有任何事物可以威胁到他们，他们怎么可能需要什么怪物保护呢？

    你可千万不要有这种奇奇怪怪的想法出现！”

    沐雪似乎是若有所悟地点了点头，随即莞尔一笑地说道：

    “哦，原来是这样啊！不过老师，不管怎么说我们现在都是被那只牛头怪物给堵住了前往诸神殿堂的迷宫前了！

    要是不除掉它恐怕我们永远也不可能接近诸神的殿堂啊！”

    裘拉有些疑惑地看向沐雪问道：“你这么说，难道是有什么法子可以除掉那个牛头怪物吗？”

    小丫头有些得意地一笑说道：“我是肯定不行了！但是我知道有一个人没准有办法！”

    “谁？”裘拉一愣接着问道。

    沐雪摇头晃脑地说道：“我想我的父亲很可能帮得到我们！”

    “你的父亲？”沐雪的话不禁让裘拉一下子想起白天见到的那个其貌不扬的东方男子，但马上她就摇了摇头否定地说道：

    “不要开玩笑了沐雪！你刚刚也见识到了，那只怪物的可怕力量了，即便是我也仅仅只是能够暂时困住它一时而已。

    你父亲虽然很特别，但是我绝对不相信他能除掉我们进入地下迷宫的最大障碍！”

    沐雪听裘拉这么说也不着急而是继续笑呵呵地说道：

    “老师，那你是不知道我父亲的鬼点子有多少！也不是我和您吹牛，我们在原来的地方到达克里特岛这一路上经历了多少艰难险阻，几乎全都是我用父亲他的头脑和手腕给克服的！

    就冲这一点，我就敢说他绝对比那些尸位素餐的老主教们有用得多！”

    小沐雪的这几句话说的铿锵有力掷地有声，一时间居然被圣女裘拉也给镇住了。

    她倒不是真的相信顾晓乐能够战胜那只牛头怪物，而是对沐雪的那句“比那些尸位素餐的老主教们有用得多”颇有些认可！

    裘拉沉思了片刻后还是摇了摇头说道：

    “还是不行！就算你父亲再有本事，他本身也不是我们神殿的神职人员，就连进入我们现在所在地面神殿都需要全程有人监视，又怎么可能让他进入代表我们神殿教内最高机密的迷宫入口呢？”

    沐雪眨了眨水汪汪的大眼睛说道：“那怕什么，您现在是整个克里特岛上职位最高的神职人员，想要让我父亲成为神职人员还不是一句话的事儿吗？”

    “这……”

    面对小丫头沐雪的这个提议，裘拉不禁有些犹豫了起来。

    ……

    第二天早上，一个重大新闻传遍了整个克里特岛！

    那就是神殿突然提出需要招收一批成年人作为神殿骑士的消息不胫而走了！

    要知道神殿之前招收的所有神职人员都是需要从小孩子中选取最为虔诚的至信者。

    而再从这些至信者中选取哪些人可以成为普通神官，哪些人可以成为神殿骑士？

    从来就没有过直接招收成年人进入神殿的事情发生，因为奥林匹神殿的教义认为所有已经在世俗世界中长大的成年人，他们的心灵都已经被这个世界给污染了，不配成为神殿中的一员。

    所以这一次的破例招募神殿骑士，显然一下子让克里特岛上的绝大部分人一下子兴奋了起来。

    要知道即便是能够成为一个普通的神殿骑士，在克里特岛上的待遇也远远不是一个普通人能够相提并论的！

    于是乎天色才刚刚大亮，就看到一条长长的队伍出现在了神殿大门的前，而排在队伍中第一位居然是顾晓乐……

