    吐血啊！

    星腾苍容蜡白，心神颤抖。

    棋道宗师？

    不！

    甚至可能超越老阁主更可怕的存在。

    那个，懊悔啊！

    星腾欲哭无泪，才知司徒楠的忠言逆耳，用心良苦。

    只是谁知道，林凡年纪轻轻的，竟有如此可怕的棋道修为。

    “早说了，友谊的小船，说翻就翻吗？”司徒楠摇头暗叹。

    星腾如此作死，司徒楠就是想帮忙圆，也是有心无力。

    林凡看到星腾吐血，也是吓得不轻：“前辈，你没事吧？”

    前辈!

    星腾哪里承受得起，哆嗦道：“您才是前辈！不！您是上仙！是老夫有眼无珠，以下犯上，自以为是，不知好歹，还望上仙宽宏大量”

    “先生恕罪，老腾只是难逢棋手，过于急功近利，绝无冒犯之意。若有冒犯失礼之处，还望先生多多包涵。”司徒楠无奈为其说情。

    “没事，下棋吗，胜败乃兵家常事，只是你老心态要放好些，别动不动就吐血的，你这整得我都不敢跟你下棋了呢。”林凡汗然道。

    看来以后找人下棋也得选好对象，尤其是年龄较高的长者，万一心态崩了，炸出个脑淤血可就麻烦了。

    “是、是，上仙教训的是，是老夫心境极差，浅薄无知。”星腾恭身道：“也承蒙上仙指点，受益良多，感激不尽。”

    “客气了，前辈的棋艺还是不错的，比小楠可要强多了。要是能端正心态的话，还是有极大上升空间的。”

    “是，多谢上仙指点，老夫铭记在心。”

    “要不，咱们再下盘棋？”

    下？

    现在已经深刻感受到林凡那出神入化的棋道修为，就是再给星腾一万个胆子也不敢跟林凡下棋。

    “上仙棋艺超神，老夫乃是一介凡俗，实在难以承受。”星腾惶恐不已。

    要是再下盘棋，只怕就不是吐血那么简单了。

    无趣！

    林凡心中无奈：“只是下棋而已，哪有承受不起的？”

    “之前是老夫糊涂无知，胆大妄为，无意冒犯了上仙。”星腾恍然道：“如今，老夫已然深知与上仙您的差异，实在没资格再跟您下棋，还望上仙理解。”

    没资格？

    刚不是还挺犀利的吗？

    怎么才输了盘棋，就不敢再下了？

    “前辈，心态，要放好心态啊！”林凡苦叹。

    就想单纯的找个人下棋，有那么难吗？

    星腾不是心态不好，而是林凡的棋道修为实在是太恐怖了，就是跟老阁主才只能勉强下几手。

    可林凡的棋道修为，乃是堪比老阁主的存在，些许还可能更高。

    星腾早就吓得要死，哪有好心态跟林凡下棋，问题也根本下不动。

    看来司徒楠说得没错，普今天下，也怕是只有请老阁主亲自出山，才有资格跟林凡对弈了。

    星腾拱手道：“老夫棋艺浅薄，能够有缘得到上仙您的指点，已是受益匪浅，万分荣幸。”

    “前辈真是太谦虚了，还有我也不是什么上仙，叫我先生就好。”林凡尴尬一笑。

    先生？

    星腾醒悟过来。

    是啊，林凡如此低调，不就是为了隐修世外，过着闲云野鹤的生活，自然是不在乎于名利。

    “是，先生，老夫都明白的。”星腾点头哈腰。

    “明白就好，那现在可以安心下棋了吗？”

    “还来…”

    星腾欲哭无泪。

    面对的可是棋道大神啊，星腾怎能安心下来。

    突然，想到司徒楠是林凡门下一位记名门生。

    又见林凡为人随和，这下棋对弈不敢，拜师自降段位还不行吗？

    机缘难得，不可错失。

    “先生棋艺如神，老夫深感敬仰。”星腾毕恭毕敬的说道：“而老夫修棋数百年，对弈无数，自以为除星辰阁外，天下难逢敌手。如今承蒙先生指点，老夫才知井底之蛙，自惭形秽。但老夫一直初心不改，一心追求棋道。便斗胆恳请先生，收老夫为记名门生，潜修棋道。”

    叮！

    来了！来了！

    系统又来提示了！

    林凡欣喜不已，不过也能理解星腾的求学之心。

    修了几百年的棋道，就这水平，确实还有待提升。

    星腾能够意识到自己的棋艺差距，这点还是值得赞许的。

    “竟然前辈有如此好学之心，就收你为记名门生，以后就跟小楠一样，得空就陪我下棋吧。”林凡笑道。

    “是！拜谢师尊！”

    “是先生！”

    “是，先生！”

    星腾激动万分。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得3亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，练气境953重！”

    “三亿！又是三亿！看来星腾的修为段位真不低啊！”林凡暗笑。

    “还好老滕懂得迷途知返。”司徒楠如释负重。

    林凡心情畅快，笑道：“那现在可以跟我下棋了吧？”

    下棋…

    星腾内心忐忑，尤其是看到棋盘上的鲜血，惶恐道：“先生恕罪，是老夫失礼，玷污了先生您的棋盘。”

    “没事，棋盘我多得是，换一个就是。”

    “恕老夫斗胆，今日这盘棋对老夫意义非凡，可否赠与老夫收藏感悟？”

    “你要喜欢就拿去。”

    “多谢先生！”

    星腾惊喜不已，能够得到上仙所赐棋盘，这可是无上的殊荣。

    可不知，就在林凡开口赠送棋盘之时，棋盘竟是自行认主。

    突然！

    一股强大古老的气息，直冲心神。

    星腾心神惊怔，神情骇然。

    仙器！

    这哪里是什么棋盘，分明就是仙器！

    神啊！

    星腾只是单纯的想要收藏这棋盘，才会斗胆开口寻求，却不知竟是一件仙器。

    而且林凡说送就送了，这是在考验自己吗？

    问题是，自己还那么不要脸，竟然说要就要了。

    “先生恕罪，是老夫愚钝无知，这仙器万万承受不起。”星腾吓得跪了。

    仙器！？

    林凡蒙了，只是输了盘棋而已，有那么严重的后遗症吗？

    “老滕，你是不是糊涂了？这只是我随手摹刻的棋盘而已，就是块木头做的，哪里是什么仙器？”林凡无语。

    奉承就奉承，不至于那么夸张吧？

    要真是仙器的话，林凡亲手做的棋盘还会不知道吗？

    殊不知，星腾更膜拜了。

    随手就能造化出一件仙器？

    这不是仙，而是神！

    星腾心神瑟瑟，再一次认知林凡的可怕。

    也难以自己，之前竟然对林凡盛气凌人的。

    现在还能保住老命，是因为自己的幸运与林凡的宽容。

    司徒楠也是惊愕万分，才知道这看似平常的棋盘，竟然是件仙器。

    妒忌啊！

    要是早知道的话，也就厚着脸皮跟林凡求件仙器棋盘了。

