    061进了厨房,给池小池切橙子，一边切一边讲了自己临走前同丁秋云的约定。

    池小池躺在床上养病，身上还是冷得很，裹紧小被子等着吃橙子。

    饱满柔软的橙子被剖开,纤细的纤维质被从中切断时发出的汁水喷溅声，听起来有种微妙的爽快感。

    听完他的讲述，池小池圈住被子，精神稍稍放松了一点：“为了丁秋云,这样很好。”

    061将橙子皮打着转削下，远远地应：“我不是为了他。我是为了你。”

    ……他家小池心思太重,得好好养着才行。

    池小池一愣。

    061却像是说了一句再家常不过的话一样,紧接着便询问道：“橙子用来吃，橙子皮泡水。可以吗？”

    池小池把半张脸藏进被子里：“嗯。速速给朕呈上来。”

    061笑：“是。皇上请稍等，我给您摆个盘。”

    池小池在被子里呼了几口气,才撑着想要坐起身来。

    躺久了头晕。

    而他这一撑一起，就觉出了不对劲来。

    他把右手从掖得紧密的被子里抽出,发现无名指上戴了一枚戒指。

    戒指是素净的指环,与他的手指完美契合，分毫不错,初看似乎是平淡无奇,但仔细看，上面却有极细密的星纹,银光弥散,其间仿佛有一道银河缓缓流淌。

    这戒指他是什么时候戴上的？

    池小池正隐隐觉得这戒指的材质眼熟,就又一次听到了那细微的呼唤：“池先生？”

    声音要比上次大得多，也清晰得多。

    那声音很谨慎，却比池小池记忆里的那个人更多了几分稳重和自持：“池先生，在吗？”

    池小池也不发声，只试着在脑中回答：“是我。”

    刚才才被他暗自赞赏过的稳重自持全部消失，惊喜万分的颤音，倒是符合那人还不到20岁的年龄：“池先生，池先生！我是季作山，您还记得我吗？”

    池小池：“……你们那儿过了几个月了？”

    季作山乖乖答：“……唔，快四个月。”

    池小池又问：“我看上去有老年痴呆先兆啊？”

    季作山便明白了他的意思，抿着嘴温驯地笑。

    池小池习惯性套人的话，刚才的一来一回，一问一答间，他已经得知了不少讯息。

    他在心里飞速做了个加减法。

    每个世界的时间流速不尽相同，有的快一些，有的则慢一些，但大体上相差不会太大。

    与他来的世界对比，自己在第一、第二个世界里呆了八个月光景，在冬歌的世界里呆了七年还多，但因为他先后使用了初、中、高级的时间压缩卡，是以换算成外界的时间，也只耗费了一年零两个月。

    他在季作山所在的星际世界里过了两年多，好在有16倍速的高级时间压缩卡，他在这里不过呆了一月多。

    在宋纯阳的世界，自己耗时最短，满打满算不过45日，再经压缩卡一抵消，外界过了连三日都不到。

    末世世界耗时三年零八月，而高级压缩卡抵消过后，现实世界也只过去了近四个月。

    再将假期的零头以及各个世界与现实世界的时间差叠加起来，各自计算，林林总总加起来，在池小池原先的世界里，已经过去了整整两年半。

    ……实在是太久了。

    别看他现在在各个世界里活蹦乱跳跟个大蚱蜢似的，在现世里，他大概现在只是一只弱小、可怜又无助的轮椅精，护士不小心踩掉他的输氧管他都有可能当场去世直接投胎。

    在丁秋云的世界里，池小池曾问过061，他是怎么做到入职12年带了10个宿主的，真该授予五一劳模勋章外加花车游街表彰。

    061无奈道：“他们也有兑换高级压缩卡。而且，他们一般只刷好感值……好感值要比悔意值更好刷。”

    池小池怪道：“那效率也不该这么高啊。”

    061：“有的时候，会出现展雁潮的那种情况：刚到达世界时，攻略对象对宿主的好感值就是满的。所以他们会直接自杀。”

    ……好吧，那可真是节能减排。

    然而在他自己的认知里，他亲身度过的时间，是实实在在、做不得伪的。

    季作山这个姓名，对于池小池来说，已是快四年前的回忆了。

    池小池将思绪拉回正轨，问：“你怎么联系上我的？”

    季作山：“是布鲁的盔甲。您还记得那次‘伤疤’暑训吗？六老师找到的纳曼金属？布鲁被纳曼金属翻新过一遍，六老师自己又留下了一部分。那些纳曼金属出自同一块星尘，有一些特殊的感应性。所以……”

    池小池轻轻摩挲着无名指，脸微微涨红，似是想到了什么。

    但很快，不敢再擅加妄想，动手把戒指捋松，打算等和季作山的场外连线一结束就把戒指放回仓库。

    他问：“找我做什么？唱KTV啊。”

    池小池话里带笑，心如明镜。

    从季作山联入到现在，他们已经对话了这么久，他却没有叫一声061的名字，061也并未对他打招呼。

    显然，季作山是开辟了一处就连061都无法觉察的秘密讯道。

    既然他不提，池小池便当他是有什么私密的事情想与自己讲，自然暂时也没有必要叫061过来陪他一起听了。

    而能突破主神的系统防御，直接屏蔽其他系统，无声无息地潜入此处，从某种意义上来说，季作山的精神力的确是当之无愧的近神级别了。

    季作山说：“是这样的。我这里发现了一个奇怪的人。好像和池先生工作的系统有些关系。所以，我才特意屏蔽了六老师，防止被系统监听。”

    “什么人？”

    季作山说：“一个男人。我在陪罗茜她们逛街时突然撞上来的。他说，自己来自别的世界，请我带他回去原来的世界。”

    季作山的描述已经很客观和温和了。

    经过医生确诊，那是一个患有中度精神障碍的疯子。

    为了弄清事情的原委，季作山且费了一番力气，才从他颠三倒四的描述中找出了不少关键信息。

    此人在“这个世界”已呆了整整十三年，已经不记得自己的姓名，一会儿称呼自己为白楚飞，一会儿又说自己叫谭虎。

    季作山去调查，发现星球内虽有三百余个同名同姓的谭虎，但都有准确的身份ID，没有一个能和眼前人对上号的。

    白楚飞倒是确有其人，可他已经被销去身份ID。

    换言之，白楚飞，是个官方认定“已死亡”的人。

    白楚飞是个挺斯文俊秀的年轻人，哪怕这个胡子拉碴的“谭虎”整饬利落了、算是半个小白脸，与白楚飞的长相也是相差甚远。

    但谭虎仍然坚称，自己本应该是死人白楚飞。

    罗茜认为他是真的脑子瓦特了，叫季作山不要多在他身上花费无谓的心思。

    不过季作山偏偏和这个身份不明的疯子较上了劲。

    他去调查了白楚飞，得知此人出身不赖，家世只比展雁潮家差上一线，是个颇骄傲清冷的优秀Alpha。

    这样的白楚飞在进入军队后，竟被另一名Alpha，东路军某部的赵锦年团长擅自囚禁，日日拴在军帐中强制交欢。

    后来，他大抵是不堪忍受这样的屈辱，便选择了自焚。

    谭虎却说，他是为了完成任务，不得不自焚。

    他在做任务的过程中，无可救药地爱上了丰神俊朗又器大活好的赵锦年。

    这世间的爱情，大多是彼之砒霜，我之蜜糖。对于在真实世界里软弱又胆小的谭虎来说，他怕打仗，而赵锦年把他拴在军帐里，恰好不必再上战场；他不擅长自己做决定，霸道的赵锦年就替他解决一切；他畏惧和人交往，赵锦年就把他隔绝在人群之外，只供他一人赏玩。

    在谭虎看来，赵锦年是完美的对象。

    倘若不是非要完成任务不可，他是不会离开赵锦年的。

    在他刷满了赵锦年的好感度、并用藏匿的火石引燃军帐时，他暗暗下定决心，等到完成了所有的任务，他一定要回来找赵锦年。

    可是，当他完成所有的任务，轮到主神履约时，他的梦想却彻底化为了肥皂泡。

    他顶着谭虎的脸，以最平庸的Beta的身份，出现在了人来人往的城市街道上。

    ……没有身份ID，没有收入来源，没有落脚处，什么都没有。

    白楚飞的显赫家世，锦衣玉食，俊美外貌，强悍武力，他一样都没有。

    他是谭虎，一个根本不该存在在这个世界上的人。

    他去找赵锦年，声称自己是白楚飞，却险些吃了卫兵的枪子，只好蹲在路边，乞丐似的从垃圾桶里翻找食物，冻得瑟瑟发抖，等待着赵锦年从军营中出来，好冲上去与他相认。

    自己与他有着那么多美好的记忆，他爱的该是自己的灵魂，绝不会舍得抛下自己的。

    他的幻梦，直到饥肠辘辘、头晕眼花地看见赵锦年的车从军营大门里开出的时候，戛然而止。

    原本只属于他的后座右位，被一个样貌肖似白楚飞的男人占据。

    赵锦年怕他晕车，便把车窗摇下，单手揽住他的肩膀，剥了奶糖塞入他的口中，贴在他耳边，轻声说着情话，把那好看的男人逗得笑了起来。

    谭虎彻底绝望了。

    他一次次向主神呼告，求主神让他回去，哪怕再做十次任务都好，他不想呆在这个没有一个人认识他的地方。

    他悔青了肠子，叫哑了嗓子，但主神再也没有理会他。

    签订合同时，主神便已说明，他只会满足一个人的一个心愿。

    明白自己再也回不去后，谭虎一度尝试自杀，可是捡来刀片、在手腕上比划半天后，他腿一软，一屁股坐倒在地，抱着膝盖嚎啕大哭起来。

    他怕，他不想死。

    活又不敢活，死又不敢死，谭虎只好咬着牙在这个世界留了下来，苟延残喘十三年，在尊崇武力的世界里战战兢兢地靠拾荒维生。

    久而久之，他便疯了，躲在自己的小世界里，念念有词，向无数的过路人诉说他的祈求：“带我走，带我回去，我不想呆在这里了……”

    十数年漫长的祈求中，只有一人听懂了他的祈求，把他带到了一个可供安身的地方，给了他衣食。只是他已经神志模糊，每日发呆，除了吃喝，便是对着墙壁喃喃低语。

    他已分不清自己是白楚飞还是谭虎。

    尽管早已有过猜想，当血淋淋的事实直接摆在眼前时，池小池仍是觉得身体发寒。

    他把被子紧了紧，试图得到更多讯息：“他还有说过什么吗？比如说，他的系统是哪一个？”

    季作山答道：“他说过，是‘127号’。他一直向我哀求，希望我能联系上他的系统，让他帮忙向主神求情。但他也提过，他是127号带过的最后一任宿主。总之，他不清楚127号是不是还在系统内部工作。”

    127号，13年前，最后一任宿主……

    池小池从来没听六老师说起过这个系统。

    要么是普通同事，要么就是早在六老师就任前就卸任了吧。

    池小池又斟酌片刻，打算把问题问得更细些，好在找到机会后通过061向资格更老的系统打听消息：“127号长什么样子？他见过吗？能不能让他描述一下？”

    季作山也是细心，提前就已事无巨细问过那疯子无数问题，目前，他几乎已拿到了所有能拿到的相关信息。

    他拿起自己的记录仪，上面全是谭虎支离破碎、东一榔头西一棒槌的描述。

    他花了不小的气力才从那些语音文件中整理出一个大概的内容来。

    季作山捧着记录仪，将上面归纳的内容念出：“127号很年轻，死的时候刚考上大学，是文科生，戴一副眼镜，相貌偏清秀，长手长脚的。127号在带他的时候很尽心尽力，性格比较活泼，有的时候又爱跟他谈论一些风花雪月的东西。……对了，他非常爱吃东西。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    事实差不多就是大家想的那样……

    请大家尽情实名辱骂脑花，不用客气

