    然而手中的人质，则早已完成割喉之举。

    尸体倒下，被寒霜冻结，却已经没有意义。

    落遗节是这么想的，也是这么认为的。

    可伴随着时间流速恢复正常，伴随着眼前的尸体猛地发出激烈是的凤鸣之音。

    他顿时瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前的画面。

    只见被抹喉的‘安冬儿’尸体，竟自己爬了起来！

    ‘安冬儿’，竟死而复苏？！

    “武队长？！”

    伴随着方月惊喜的声音响起，落遗节和王正直先后看到一道寒芒从眼前闪过。

    下一刻，他们两人的冰雕，同时人头落地。

    天商盟排名第二和第三的落遗节，以及王正直，死亡！

    “夜……队长？”

    刚刚复活的武队长，人海有些懵，看着眼前的方月，只觉很不真切，一切仿佛在梦境中那般。

    而眼前的画面，更是让他不解。

    陌生的两人，人头落地，身体冻结成冰雕，死在了地上。

    而在不远处，则有一断臂的肌肉壮汉，面目狰狞地盯着自己这边看。

    “这到底是怎么回事？我没在做梦吧？头，头好痛……”

    武队长捂着自己的头，眉头紧皱。

    方月连忙给他喂了两颗丹药，问道：“武队长，你怎么会在[初暖城]，青丝县发生了什么？凤凰组织又袭击青丝县，把你从青丝县给抓来了？？”

    “青丝县没事，我是主动从离开青丝县，来初暖城找你的。你忘了吗？你若活着，我们初暖城见！”

    听到武队长说起这句话，方月会心一笑。

    一股暖意，从心头升起。

    虽然来到初暖城已经有些时日，但方月一直没有在初暖城感受过在青丝县的那种温暖。

    这里面，有部分方月自己的原因。

    孤身一人，到初暖城寻找安冬儿，在堪称完全落入凤凰组织操控的[初暖城]里，方月可谓四面楚歌，根本没办法给予他人太多的信任，自然也就没和人深入交流，人情难免淡薄一些。

    另一方面，方月不方便暴露身份，一直潜心修炼和调查，与人接触的少了，自然也就少了温度。

    但青丝县一路走来的朋友，可就不一样了。

    那是生死之交！

    方月激动的握住武队长的手，心头感动。

    而在这时，武队长忽然似是想起了什么，激动的问道：“对了，我知道安冬儿的下落了！她被牛座控制在初暖城凤凰组织基地的实验室里！我在被抓走，曾听他们的研究人员提起过安冬儿！”

    方月闻言，顿时愣住。

    “可是……据我所知，刚才凤凰组织十二座的兔座说，安冬儿已经被转移到青城了。”

    “青城？不应当！听他们的意思，安冬儿对他们极为重要，没道理莫名其妙的就转移了！”

    提起安冬儿，武队长神色严肃，微微摇头，显然相信自己的判断，认为安冬儿还在凤凰组织的基地里，饱受苦难！

    是兔座说谎了？还是武队长的消息落后了？

    方月迟疑了一会，选择相信武队长！

    “那我们就想办法突入凤凰组织基地，找到安冬儿，将她救出来！”

    “好！不过我并不知道凤凰组织的基地在哪……”

    武队长的声音低了下去。

    他刚来初暖城的时候，刚好是方月出去[东流山]围剿夜贼的时刻。

    两人完美错过的同时，武队长初来乍到，却立刻开始调查安冬儿的下落。

    很快就引起了凤凰组织的注意，并被擒获，一番安排后，才出现在武决的现场，成为了武决的最终奖励。

    虽说局势没顺着武决的发展而进行，但最终结果并没有太大的差别。

    “我们不知道凤凰组织在哪，没关系，有人知道！”

    方月说话的同时，转头看向了那边不知何时悄咪咪后退的天忘川。

    “你看，那边就有一只落单的天商盟盟主，我们把他抓起来严刑逼供，必然能问出凤凰组织的消息，你说是吗？天盟主！”

    方月眯起了眼，冷冷一笑。

    而天忘川，更是如老鼠见到猫，听到方月的声音，吓得寒毛直竖。

    惊恐的回头看了方月一眼，竟是猛地暴退中，冲到高台边缘，一跃而下！

    他竟是跳下高台逃命去了！

    这一幕，看得武队长目瞪口呆。

    他隐隐记得，自己打探消息的时候，好像听说过天商盟的盟主天忘川，是一个人级高阶的强者，是初暖城最强之人。

    难道……刚才那个狼狈逃窜，慌不择路的人，就是众人口中那个无敌的天商盟盟主？！

    这一刻，武队长懵了，感觉是不是哪里出问题了。

    直到方月大吼一声，带着他追击到了高台边缘，往下看去，武队长才猛地回神。

    下方，火光摇曳中，人影重重，就好似整个初暖城人，都聚集在了一起，密密麻麻的全是人。

    “这到底是……”

    武队长很懵，非常懵，就好像他被囚禁昏迷了一段时间后，世界突然变了天似得，完全不是他认知中的那个世界了。

    直到下面接连惊呼出声，喊破天忘川的名号，武队长才真正确定，那个狼狈之人，真的是初暖城最强之人！

    而能将初暖城最强之人，将那个人级高阶强者，追击的慌不择路的方月……实力该到达什么地步了？

    武队长呆呆地看着旁边的方月，一时之间，思绪起伏，五味杂陈。

    犹记得墨村初见方月时，方月的实力还远不如他。

    结果一转眼，方月已经成长到他只能仰望其背的恐怖存在。

    “抓紧了，我们也下去！”

    伴随着方月的一声大喝，武队长才猛地回神。

    然而下一刻，他就发现方月一下子停下了动作，神色间露出困惑之色。

    顺着方月的视线，往下看去，武队长豁然愣住。

    只见下面，有一小部分区域的人，正在发生骚乱。

    而骚乱的源头，则是一个头大如斗的人，正一口咬死了身边之人！

    恐慌产生，大头诡周围的人，落荒而逃。

    “诡……异？！”

    武队长顿时愣住。

    [初暖城]这种规模的大城市，竟也有诡异入侵？！

