    场下小南也是专注的看着比赛，他也很想知道英士和佐藤到底是谁赢了。

    　　常场地上佐藤的表情已经开始有些紧张了，拳头紧握。身体微微像前倾斜。

    　　佐藤已经很久没有像现在这么紧张了。

    　　而反观英士，面无表情，从外表一点都看不出来紧张，至于具体英士的内心是什么样的只有他自己知道了。

    　　接着在同一时间英士和佐藤同时下达攻击的指令。

    　　“喷火龙，使用闪焰冲锋”

    　　“大针蜂，使用致命针刺”

    　　喷火龙大吼一身，右脚在地面上重重的一踏，大地震了一下。

    　　然后开始从体内涌出烈焰，整个场地上的温度瞬间上升了好几度。

    　　喷火龙双脚一发力，跑了起来，跑着跑着，翅膀一阵飞了起来，在身体周围的烈焰温度越来越高，火焰的密度也越来越大。

    　　而同一时间，大针蜂也开始发力，在它的周围，空气中都冲斥着锋芒，锋芒劲风环绕四周。

    　　一股青色的能量溢出大针蜂的体表，在它的周围凝聚，接着大针蜂开始开始旋转起来，双针举在头部，身体向上倾斜90度。

    　　以极致的速度冲向喷火龙，两只神奇宝贝都使用了自己的最强技能，空气中都是能量狂暴所带来的压迫感。

    　　最终两只神奇宝贝在场地中间碰撞了起来，红色能量和青色能量的交锋。

    　　裁判连忙远离两只神奇宝贝交锋的地方，放出自己的神奇宝贝迷唇姐制造光墙保护自己。

    　　因为两只神奇宝贝的碰撞，带起了一阵阵的烟雾，还有一阵劲风。

    　　佐藤和英士纷纷挡住自己的眼睛，而场地上被烟雾笼罩，看不清里面的情况。

    　　观众都非常的想知道比赛的结果，纷纷探出头想要看清楚。

    　　佐藤和英士听不见里面的声音，一阵微风吹过，将场上的烟雾带走。

    　　露出了里面的两只神奇宝贝，英士的面前是喷火龙，而佐藤的面前是大针蜂的脸。

    　　两只神奇宝贝背对着对方，也不回头，它们两个的技能都打中了对方，抱着对自己的自信，它们两个都没有回头。

    　　都在等对方倒下，场上非常的安静，时间就这样过去了三秒，喷火龙原本自信的脸上突然出现了痛苦的表情。

    　　佐藤心中一紧，有一股不好的预感。接着，在英士的面前，喷火龙的身体倒了下去，两秒过后，再也没有站起来。

    　　裁判快速的跑过去，确认喷火龙没有战斗能力后宣布道：“喷火龙失去战斗能力，大针蜂胜利。

    　　佐藤选手两只神奇宝贝都失去战斗能力，所以是一班的英士同学获得胜利。”

    　　佐藤被裁判的声音拉回现实，自己输了，从小到大，自己从来没有输过。

    　　但是今天自己居然输了，佐藤即有些失落，也有些释然。

    　　拿出神奇宝贝球将喷火龙收了回来，真诚的说道：“喷火龙，你已经做的很好了。”

    　　然后又对英士说道：“英士，恭喜你获得冠军。”

    　　大针蜂回到英士的身旁，英士摸了摸大针蜂的头说道：“谢谢”

    　　佐藤赞道：“你的大针蜂真的很了不起。”说完佐藤就下了场。

    　　英士虽然知道自己可以获得冠军，但是当赢了的时候，他还是感到非常的高兴。

    　　全场爆发了雷鸣般的掌声，这是一场非常精彩的比赛。

    　　而掌声的对象英士，此刻有一种说不出来的感觉，不与伦比。

    　　非常的爽，怪不得很多人都喜欢参加各种各样的的比赛。

    　　原来胜利者是这样的感受，不过这种感觉有个一次两次还好，多了就不好了。

    　　而此刻在观众席上，坐着几个年龄不像一年级的学生。

    　　其中一个男的学生说道：“这两个家伙真的挺强的，才一年级就这么强，这届的学生质量很高啊！

    　　特别是那只大针蜂，它身上的威势我只有在精英级的神奇宝贝身上才感受的到，这个英士厉害啊。”

    　　而他的不远处坐着一个女生，如果英士在这里，一定知道她就是那个开学时候在新生接待的那个学姐。

    　　学姐也说到：“我们也是无聊的出来闲逛一下，刚好看到这边举行新生杯的比赛，原来只是想来打发一下时间，没想到确看了一场精彩的比赛。”

    　　…

    　　另一边，有两个人也在看比赛，他们都是18岁左右的样子，这个年纪在白银学院应该已经毕业了。其中一个长的非常的帅气，最吸引人的是他的十字架耳坠。只听他说道：“这两个学弟的实力很不错啊，特别是那个英士，它的那只大针蜂强的有些夸张。

    　　不过他们的实力越强，在半年后的两院交流赛中我就越放心。”

    　　另一个说道：“是啊！鹤源，等一下去看一下柳主任老家伙，好久没有看到他了。”

    　　青年：“嗯”

    　　这个青年自然就是在石英大会取的亚军的鹤源，而在他旁边的自然就是和他一起去参加石英大会的朋友。

    　　他们自从在石英大会后又在关东地区旅行了一段时间后今天才刚刚回来，刚好听到正在举行新生杯。

    　　就过来看一下，然后就看到英士和佐藤的比赛了。

    　　…

    　　在他们不远处将本老师看到英士赢了后，突然哈哈大笑。

    　　边笑边说道：“哈哈，我就知道，英士这小子会赢的，就算是虫系神奇宝贝又如何？就算是大针蜂又如何？只要培育的好，没有什么神奇宝贝是打不过的。”

    　　副校长听到后，“哼”的一声，前面他还说英士的大针蜂打不过佐藤的喷火龙，但是一下子就被打脸了，英士的大针蜂居然赢了。

    　　他也没脸待在这里了，起身就往外面走。

    　　看到副校长走了后，柳主任有些无奈道：“将老，您就小点声吧，这校长他老人家都给您气走了。”

    　　将本老师无所谓道：“走就走呗，我刚刚没有说话就是等英士那小子打他的脸。叫他看不起我们虫系的神奇宝贝！”

    　　柳主任：……

    　　柳主任很无奈，不过也该自己出场了，等一下柳主任还要给前三名颁发新生杯奖杯呢。

    　　……

    　　而此时在白银学院的老对头石英学院也是同一番光景。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

