    我们找到朱倩倩的时候，她被铁链锁着双脚，至于双手……

    看着地上的鲜血，我也是忍不住心疼朱倩倩。

    我先前经历过断臂之痛，所以我很能体会这种疼痛。

    朱倩倩大概是疼的晕过去了，洪胖子叫了她好几声，都没有反应。

    我走过去查看了一下朱倩倩的情况，还好她只是晕过去了，其他的没什么大碍。

    “不用担心，她只是晕过去了。”

    随后，我起身看向男人，又问了他一遍，朱倩倩的手是砍下来的？

    男人看着我说:“是秦风，我亲眼看着他砍下来的。”

    秦风！

    他怎么忍心？

    洪胖子哭着嘶吼道:“秦风，你为什么要这么做？你为什么要恩将仇报？”

    我也很想知道，他为什么要这么对朱倩倩。

    就算他想对付，也不应该对朱倩倩下手。

    我定了定神，对男人说:“你现在就把秦风叫过来。”

    听到这话，男人想都没想就拒绝了我，估计是怕被秦风知道他供出了一切。

    我冷哼了一声说:“你要是不把秦风叫过来，下次我见到他的时候，我一定会告诉他，是你出卖了他。”

    现在，我也顾不上那么多了。

    先前，是我太犹豫了，如果我没有犹豫，朱倩倩或许就不会出事了。

    终一说的没错，心软是我最大的弱点。

    男人被我威胁的没有办法，极其不情愿地拿出手机给秦风打了电话。

    电话接通后，我让他开了免提。

    “老……板，能回店里一趟吗，店里出了一点事情。”

    “什么事情啊？非得我回来一趟，我现在没空。”

    男人咽了咽口水说:“很重要的事情，如果你不来的话，我就得完蛋了。”

    听到这话，秦风犹豫了一下说:“真是麻烦，等着。”

    说完，他就挂断了电话。

    “几位大佬，现在可以放我走了吧。”男人迫不及待地想要离开。

    “不行。”在秦风没有来之前，我自然是不会放他走了。

    看向洪胖子，发现他哭的鼻涕都流出来了，我走过去，探了一下锁着朱倩倩的铁链，只是一般的铁链，我便直接用道气把铁锹弄断了。

    “我们先出去。”我对洪胖子说。

    洪胖子吸了吸鼻子，一把将朱倩倩抱了起来。

    我暗暗叹了一口气，心里有些自责，觉得朱倩倩变成现在这样，都是我造成的。

    似乎跟我牵扯上的人，都没有好下场。

    白烟大概是看出了我的心思，走上前安慰我说:“这不是你的错，我知道你已经尽力。”

    这不过是自我安慰的借口罢了，如果我真的尽力了，朱倩倩就不会出事了。

    “都怪我没用。”

    我和白烟后一步离开了密室。

    回到外面，我对洪胖子说:“你先把倩倩带到医院吧。”

    “好，如果可以，我想亲自问秦风为什么要这么做。”

    这是洪胖子临走前说的话。

    其实就算不用他说，我也会带着秦风去给他们两个道歉。

    洪胖子没有离开多久，秦风就过来了。

    看到我的时候，秦风神情微微一愣，然后气恼地看向男人，语气低沉道:“这就是你跟我说的很重要的事情？”

    男人不敢吱声，只是点了点头。

    秦风黑着脸，直接给了男人一巴掌，骂道:“废物，我养你是什么吃的。”

    见状，我忍不住开口说了一句:“你也不要怪他，你早该想到我们会找上门的。”

    “我只是没有想到，你们会这么快找上门来。人，你们已经救走了吧？”

    秦风轻描淡写地说着，似乎这事跟他一点关系都没有。

    “你为什么要这么做？”我耐着心里的怒火，最后问了他一遍，如果他不说，我就会直接动手了。

    秦风瞄了我一眼，不慌不忙地坐到了沙发上，回应说:“做了就是做了，没有为什么？”

    但凡他跟我说一句，他是被人逼得，我也不会如此恼火了。

    我知道他是不会说了，直接走上前，抓着他的手臂，说:“跟我走。”

    不等秦风拒绝，我一把将他从沙发上拽了起来，强行将他拉了出去。

    从餐馆里面出来，我打电话给洪胖子问他去了哪家医院。

    然后拉着秦风去了那家医院。

    去医院的路上，秦风仍然没有悔过的意思。

    现在我也不指望他能悔过，我只想知道他为什么要这么做。

    “你就算带我去了医院也没用，我什么都不会告诉你的，更不会向那个女人道歉。”

    秦风语气坚定地说着。

    “你放心，到时候我自会有办法让你说出一切，至于道歉，人家不一定会接受。”

    估计洪胖子到时候会和我一样，都不知道该怎么面对他了。

    来到医院，我照着洪胖子说的病房号，找了过去。

    找到朱倩倩所在的病房时，朱倩倩已经醒了，她的伤口已经重新处理过了。

    刚才她的伤口，只是被普通包扎了一下，但好在她的伤口上敷了止血的药，不然她早就失血过多，死了。

    想起这些，我突然间觉得，秦风好像不是有心要杀朱倩倩。

    朱倩倩看到秦风的时候，害怕的直接躲进了洪胖子的怀里。

    “我怕。”

    洪胖子轻声安抚着她，“放心，有我在，他不敢对你怎么样。”

    我看朱倩倩的情绪还不稳定，就带着秦风先出去了。

    我们出来不久，洪胖子就跟着出来了。

    “白烟，你能进去陪一下我女朋友吗？”

    白烟平时只要和洪胖子说话，基本上都会怼他，但是这会，说话的语气难得的温和，“好。”

    说完，她便进了病房。

    我俩随即带着秦风来到了一个没人的角落。

    面对气愤不已的洪胖子，秦风似乎一点也不慌，淡定的令人不可思议。

    “秦风，我对你不好吗？”洪胖子面目狰狞地将秦风抵到了墙上。

    秦风的脑袋狠狠地撞在了墙上，他却没有发出任何声响。

    他淡漠地看着洪胖子，说:“你们想对我做什么都可以。”

    他这是准备好被我们报复了吗？

    “为什么你宁愿死，也不愿说出事情的真相？”

