    不妥？

    唐英琪愕然，只见视野里的阳光少年扭头露出一个灿烂无比的笑容。

    “难道不应该直接拍死的吗？”

    唔……

    唐英琪紧皱的眉头渐渐舒缓，然后目光露出赞许，右手扬起，下意识就想拍到陆泽肩膀以示鼓励。

    “咳咳。”

    最终还是陆泽的提醒把唐英琪拉回到现实中来。

    这位飒爽的女生觉察到自己的动作似乎有些不妥，不像是那种大大咧咧的鼓励，倒像是自己准备扇陆泽一巴掌，特别是在看到周围人投来的奇怪目光后，白皙的脸蛋儿一红……

    那份气势又衰减了三分。

    最终唐英琪的右手落下，轻轻给陆泽弹了弹肩膀上的灰，那份温柔如贤惠的小女人。

    陆泽笑盈盈的看着唐女王。

    唐女王凶巴巴的瞪了陆泽一眼。

    【都是你！】

    经过这么一个小插曲，原本陆泽说出的话，其中锋芒和意思也被冲淡不少。

    最起码唐英琪因为周围莫名投来的注视，已经感觉到有丁点害羞了。

    偏偏陆泽这个坏家伙在旁边看着还不说话。

    “哼。”

    唐女王傲娇的抬起下巴。

    两人交谈的功夫里，大厅外传来阵阵嘈杂，人群纷纷向外涌动。

    白银家族用以助兴的比赛节目竟然已经开始了。

    陆泽看着唐英琪下意识看去的目光后，笑了笑，“咱们去抢个好位置。”

    唐英琪回看陆泽，点点头后，当先转身向外走出快速移动。

    陆泽不紧不慢的跟在身后。

    两人的位置并不占优势，但是唐英琪的移动速度却弥补了这个劣势，很快两人便择了一处不近不远的位置坐下。

    一个个白色餐桌在太阳伞的遮盖下别有意境。

    不时有服务生穿梭其中，托盘上贴心的摆放着果盘、酒水、饮料。

    周围的人们纷纷找位置落座。

    这时聚集到自己身上的视线没有先前那么多，唐英琪才想起来再详细询问陆泽刚刚所说内容的意思。

    只不过陆泽没有解释更多，而是端了两指夹着一瓶不知何时取来的XO酒晃了晃，轻轻在玻璃杯边缘插上一片柠檬。

    淡淡的蓝色在阳光下呈现出一片宁静，柠檬的清香很好的中和了酒的气息。

    冰块的颜色在琥珀色的酒液里若隐若现，调皮的气泡时不时升起。

    “英琪姐，尝尝我的手艺。”陆泽笑眯眯的说道。

    他和她，坐在观众席。

    但是从这一刻开始，这方天地的主角不是赛场里那准备对战的两人，不是那几十名目光凝重的备战选手，也不是周围非富即贵的宾客……

    更不是远处那自诩为今日焦点的王家二房大少，王易水。

    今日的主角，只有一人。

    唐英琪扬了扬眉毛，毫不客气的接过陆泽调制的冰冰凉凉的鸡尾酒。

    “有名字吗？”

    “【梦想】。”

    唐英琪的美眸中闪过光彩，她本以为会听到类似湛蓝之心，深蓝，海洋之类的名词……却没想到在陆泽口中听到这样一个和眼前鸡尾酒完全不相关的词汇。

    “好，我要尝尝。”

    接过酒杯，唐英琪轻轻抿了一口，冰冰凉凉、酸酸甜甜、又带着果酒醇香的味道瞬间在舌尖绽放。

    而当她开始回味时，这份感觉又化作淡淡的苦涩，这份让人并不厌烦的苦涩持续时间意外的长。

    一口鸡尾酒从入口到咽下，这份苦涩持续了全过程，却又在每个不同的细微阶段呈现出细微的不同。

    当唐英琪自然而然的认为这份酒的余味已经结束时，一份久来的甘甜猛然绽放。

    女孩漂亮英武的眉毛一挑，她睁大的眼睛看着陆泽，那份惊讶和欣喜已然给出最高的赞美。

    “好喝，而且……很贴切！”

    个中滋味，用梦想形容，唐英琪发现以外的恰当。

    陆泽笑了，眼神温和。

    这个爱喝酒的大妞，终于暴露了自己的喜好，也不枉自己如此煞费苦心。

    闲聊中，只见两道人影沉默的走到场地两侧。

    一名穿着白衬衫黑马甲的中年男人踩着磁悬浮板飞到半空，话语在扩音器的作用下传遍全场。

    “各位来宾，我是管家吴文。”

    “易水少爷刚刚吩咐，各位宾客时间宝贵，就不再耽搁大家时间了。”

    “希望这个临时增加的小节目能够为大家助兴。”

    吴文的头发黑中夹杂着几缕灰白，整理的一丝不苟，说完之后微微躬身。

    全场响起雷鸣般的掌声。

    特别是那些带着家眷的宾客们，鼓掌最为热烈。

    现在的年轻人锦衣玉食，看似奢华的生活却难掩单调。

    就连一些身份地位颇高的来宾也微微点头。

    没有人觉得白银王家安排的这个项目不妥，反而都给予了很高的评价。

    毕竟任何时刻，都绕不开这个时代的主旋律词汇——武者！

    “房玉春。”

    “党金。”

    两名挑战者遥遥相对，互相抱了抱拳。

    名为房玉春的武者身形瘦削，眼睛很亮，一双手骨节宽大，穿着白银家族的特质纳米战衣，看上去颇有几分气势。

    党金身形要魁梧的多，青色胡茬配合那张国字脸，看上去凶煞无比。

    听到两人沉稳的自我介绍，宾客们的眼睛越发亮了，开始对两人的实力进行点评。

    宾客们出身非富即贵，眼力自然也是不凡。

    “房玉春气息凝重，你们是否看到他行走时，脚掌四周的地面……微微沉降，这是力量入微的体现。”

    “这时，他的瘦削体型反倒成了一种掩饰。”

    “党金虽然看着更有威势，但实际对战恐怕并不会占据优势，他的细微功夫没有房玉春那么漂亮。”

    ……

    宾客中有眼力极高的人给出了自己评价。

    这顿时得到了大家的认同。

    “你觉得谁会赢？”唐英琪眯起眼睛听了周围分析，而后看向陆泽。

    “党金。”陆泽津津有味的捏起一片西瓜吃着。

    嗯？

    唐英琪眉头微蹙，她并没有看出党金有匹配外貌的实力。

    “难道第一场不是下马威吗？”

    陆泽乐呵呵说道。

    话还没说完，四周猛然爆发惊呼。

    只见名为党金的国字脸男人右脚抬起向下一踏。

    嗡——

    肉眼可见的涟漪蔓向四面八方。

    身形撞破白雾，蒲扇大的手掌竟瞬间洞穿空间覆在房玉春的脸上，一手猛地向前一贯。

    轰！

    结界震动。

    房玉春脑后浮起大片殷红，铺在光罩上，整个人生死不知。

    宾客目瞪口呆。

    这……

    真的是党金赢了？

    唐英琪微吸了一口凉气，不可思议的看向陆泽。

