    可让他没想到的是。

    他的话，却没有得到任何的响应。

    其他暗风卫，只是用看傻子一般的眼神看着对方。

    暗风卫成员不多。

    所以里面的成员，范婷玉几乎都认识。

    刚才说话那人，在暗风卫中排行12。

    平时执行任务的时候，他就喜欢说一些有的没的。

    不仅如此，这个人还喜欢挑拨众人的情绪。

    范婷玉曾多次，找过他谈话。

    可是他却屡教不改。

    范婷玉也想将他开除暗风卫。

    可暗风卫的情况非常的特殊。

    再加上12这个人，*在极道武馆内，也算得上是关系户。

    所以范婷玉无法将他开除。

    见没有人理会自己，12的脸色变的有些不太好看。

    “既然你们不和我一起去，那我就自己去。得到的宝物，我也不会分给你。”

    说完之后，他便朝着火神殿的方向走去。

    范婷玉清楚的在这人的眼中，看到了贪婪的神色。

    “哎。”她无奈的叹了口气，轻声的说道。“好良言，难劝该死的鬼。既然你自己想找死的话，那我也就不拦着你了。”

    12却一点都不领情。

    他冷哼一声，便朝着火神殿的方向走去。

    刚才距离远，他还没有感觉。

    可随着距离火神殿越来越近，热浪的冲击感，竟让他有些难以呼吸。

    在距离火神殿大门还有十米左右的时候，12的脚步突然停了下来。

    热浪的冲击，让他止步于此。

    他的脸上，满是震撼的表情。

    这个时候，他总算是明白，为什么范婷玉不让他们进去了。

    就算范婷玉让他们进去，他们也无法靠近火神殿的大门。

    “去啊，继续去啊！”范婷玉在一旁冷嘲热讽。

    12回头看了范婷玉一脸，满脸都是怨恨的表情：“你是不是早就知道，我无法靠近火神殿？”

    “废话。”范婷玉不屑的冷笑了一声之后，嘲讽的说道。“五米是我的极限距离，所以我也大概猜出了你们的极限距离。”

    “你……”12依旧满脸怨恨的看着范婷玉，大声的喊道。“既然你知道，你为什么不阻止我。你这么做，就是想让我出丑！”

    范婷玉愣了。

    不光范婷玉愣了，在场所有人都愣了。

    “这个人的无耻程度，超乎我的想象啊。”

    就连作为外人的陈天都，都有些看不下去了。

    “好家伙。”书痴也是有些惊讶的看着12，微微点头道。“弱智我是见多了，可像这么弱智的人，我还真就是第一次见到。”

    “这个人的弱智程度，远远超乎我的预料啊！”

    见所有人都在说自己，12就更加委屈和不满了。

    可还没等他开口说话，范婷玉则双眼发冷的看着他：“既然你这么想进火神殿，那么你现在就进去吧。”

    “你现在让我进去？”12满脸不相信的看着范婷玉。

    “没错。”范婷玉则依旧冷着脸，她双眼微眯的看着12，语气非常的强硬。“刚才不让你进去，你说我是为了阻碍你发财。”

    “现在，我允许你进了，你又不进了。可现在，却已经不是你不想进，就不进的问题了。”

    范婷玉见12的脸色阴沉不定，她继续说道：“你今天，是进也得进，不进也得进。”

    12愣住了。

    “我是暗风卫的人，你在明知道有危险的情况下，还让我进去。你这不就是，让我去死吗？”

    “没错。”范婷玉毫不避讳的点头道。“我就是想让你去死。”

    “抓紧时间，别浪费大家的时间。”

    12没有再理会范婷玉，而是看向了其他暗风卫的人。

    他想要听过其他暗风卫的人，给范婷玉施压。以达到，他想要达到的目的。

    可是这个时候他却发现。

    其他暗风卫的人，看向自己的眼神中，竟满是冷漠。

    没错，就是满是冷漠。

    别看12是暗风卫的人。

    可这哥们，在暗风卫里却一个朋友都没有。

    他这人的性格，非常的嚣张。

    再加上极道武馆的某个高层，是他的长辈。所以在暗风卫里，是这个瞧不起，那个看不上。

    他还曾多次扬言。

    只要他愿意，他随时可以取代范婷玉，成为暗风卫的老大。

    这使得暗风卫从上到下，对这个人都充满了厌恶。

    如果是其他人的话，或许还有人跳出来说话。

    可这12的话，却没有人帮他。

    “你们难道都想让我死吗？”

    12疯狂的大喊道。

    可是却没有人理会他。

    他不想死，他还年轻。

    “如果我今天死在这里的话，那么你们都不会好过的。”

    见无人愿意帮助自己，12疯狂的大叫。

    可众人的眼神，却一点变化都没有。

    “你今天，必死！”书痴站了出来，冷声的说道。

    12彻底的绝望了。

    书痴，极道武馆四大隐藏高手之一。

    其地位，甚至还在副馆主之上。

    在整个极道武馆中，极道武馆的四大高手，只会听命于总馆主。

    他们没有实权，但是却也没有人能命令他们。

    “我亲自送他进去！”

    书痴也是真的冷血。

    “不要，不要！”12疯狂的大叫。

    他双腿一软，甚至直接跪倒在地上。

    “求求你们了，放过我吧，放过我吧！”12一边磕头，一边向范婷玉求饶。

    见他这么的可怜，如果是其他的女人，肯定早就心软了。

    可范婷玉，却一点都没有心软。

    作为暗风卫的头领，这范婷玉可比一般的女人，要强势的多。

    “书痴前辈。”范婷玉也是无法靠近火神殿的，所以这个时候，她只能求助书痴。“能不能请您帮忙，将他扔进火神殿里？”

    “当然没问题了。”书痴甚至都没有想，就直接答应了下来。

    还没等12有所反应，书痴直接就将他提了起来。

    12在书痴的手中不停的挣扎。

    可是不管他如何的挣扎，就是无法挣脱书痴的束缚。

    “去吧！”

    书痴冷冷一笑，直接一伸手，便将12扔向了火神殿。

    在飞行的途中，12满脸绝望的闭上了双眼。

    他知道，这个时候任何的挣扎，都是徒劳的。

