    那家伙直接跪在地上，磕头认错，“对不起，对不起大哥，我错了，我真的错了！”

    赵鹏再看着别人，没有人敢与他对视，纷纷后退。

    转眼间，张家门前变得空无一人，就算是张爱花，也早就跑到楼梯拐角处。

    张爽看着他们色厉内荏的样子，冷笑道，“别以为我们家好欺负，告诉你们，我们的房子不给任何人换。想住底层，自己花钱买去！”

    说完，他看着三个被打伤的人，说到，“这次你们私闯民宅，我给你们点小记性，下次，准备进看守所反省吧，滚！”

    哗啦啦，刚才还嚣张无比的人，瞬间走了干净。

    张爽安抚着父母，“爸妈，消消气，鹏哥刚才给他们的那几下，他们再也不敢招惹咱们了。”

    张妈笑道，“多亏了你啊，你是小爽的同事？”

    张爽介绍着，“妈，这是我在天海集团的同事，也是我的助理，以后他可能经常来咱们家。”

    介绍完之后，张爽拉着赵鹏，“来，鹏哥，四处看看。”

    名义上是参观，其实是让赵鹏用专业的眼光看看，家里有什么安全隐患没有。

    两人环视一圈，算是心中有数之后，才坐下聊天。

    “爸妈，最近他们一直在闹腾？”张爽问的张爱花他们。

    “是啊，张爱花本来是一楼和二楼，但是人家一个孩子在公安局，一个孩子在城管局，他们惹不起。最后找上咱们来，要不是多年老邻居的份上，我就直接报警了！”

    张爸也跟着叹气，“你别说啊，这些老邻居，平常有点事还行，可到了占便宜的时候，一个个翻脸快着呢。”

    对此，张爽深表赞同，老社区的人，虽然不乏民风淳朴，但是里边关系也很复杂。

    再有一些都是出租的房子，所以很多人都不喜欢在老社区里住。

    张妈苦笑着说，“还有那些嚼舌头的，你都不知道他们说什么。就隔壁单元四楼那个，没事看见我就说，别让清清考大学了，让赶紧找个婆家吧。

    还说3单元那个留学以后，嫁到国外，几年不回家一次，看看她家孩子，高中毕业托人进了厂子，现在一星期回来一次，多好啊。”

    张爸也跟着倒苦水，“要我说啊，还是那些租房子的小年轻不懂事，俩人办事的时候，不能注意点？到了晚上啊，他们床板嘎吱嘎吱的。我们老俩还好，可是清清还要学习呢，唉。”

    张爽也颇为无奈，跟着道，“是不是还有人说我没出息的？”

    “嗯？你怎么知道的，谁对着你说了？”张妈忽然支棱起耳朵，她可从来没提过。

    “妈，那还用说？我想想都知道，肯定有人说我坏话。”

    话说到这里，张爽忽然有了个念头。

    “妈，你说咱们买房子怎么样？”

    买房子？

    那当然是好事，可现在老张家哪里有钱？

    “儿啊，妈知道你手里有30万，将来去天海集团也能赚大钱，但是30万现在也不够大点房子首付啊。”

    “爸，你说呢？”张爽问父亲。

    “要说高低该买个房子， 你将来结婚肯定是新房子好，但是爸妈无能，没办法帮助你，还花你的钱。”

    “你们同意就好办了，接下来我想办法。好了，先不说，我们还有事，回头再说。”

    说完，张爽喊上赵鹏，俩人一起出门了。

    "咱们去哪？"

    “看房！”张爽吐出两个字。

    “好嘞！”赵鹏快步跟上，他就喜欢这样雷厉风行的老板。

    张爽盘算了一下，自己现在手里有920多万现金，按照衡州的房价，买一栋稍微靠外点的联排别墅问题不大。

    但是一套房子有个问题，就是赵鹏的安置。

    所以最好的办法就是买上两套，一套给家里，一套可以小点给赵鹏住，顺便放置一些不方便放回家的东西。

    那样的话，就只能考虑叠拼或者是大平层了。

    相比高层的大平层，张爽还是喜欢六层做成的叠拼。

    打定主意，两人打车直奔南二环外一个本地开发商做的楼盘。

    那边体量大，从高层到联排别墅都有。

    到了售楼处，里边的人并不多。

    主要是近两年的房产热度已经大不如前，除非是一个开盘时候花钱找人当托弄的热闹，平常已经是很理智的状态。

    “等等！”赵鹏忽然说道。

    “怎么了？”张爽回头问。

    “哦，刚才我觉得有种不安全的感觉，现在没了，可能是错觉吧。”赵鹏环顾四周看看。

    说完，两人进入售楼处。

    远处，一辆藏在树木后边的车辆摇下车窗，看着进去的两个人，拨通了电话。

    张爽和赵鹏一进来，好几双眼睛齐刷刷的盯着他们。

    但是，并没有人主动上前。

    置业顾问的眼睛，比名牌包包的柜姐们还毒着呢。

    两个年轻男子，无论从装束还是打扮上，都不太像目标客户。

    尤其没收到保安有豪车的提醒，俩人估摸着是打车来的。

    总之，怎么看，都不太像能买房的。

    “姐，你说这俩是不是那些视频博主，快到中午，来咱们售楼处蹭饭的？”

    “也有可能，不过他们没有拍摄设备，或许就是凑热闹。”

    “那谁去招呼下？”

    “去也是白去，让小姚去吧，打发他们。”

    小姚是实习置业助理，还不算是置业顾问。

    正常的客户，楼姐们肯定舍不得给别人。但是张爽这样明显不是客户的，就让新人去对付吧。

    “小姚，你招待下两位客户！”

    “唉，好的。”正在认真整理客户资料的小姚，连忙拿起资料迎上去。她很珍惜每一个和客户接触的机会，最起码能让自己收获接待客人的经验。

    “您好，我们这里主要有花园洋房，还有小高层项目，面积主要为133平以上。”

    然而，张爽摇了摇头。

