    就电子产业而言，内存是方蛰唯一有机会介入的行列，相比于芯片那种巨量投资的产业，内存的投资方蛰还是能扛的住的。

    可怜兮兮的秘书赵洁，再次来到特区时，还是没见到老板方蛰。不过她见到了郭玉容，找到了那家做U盘的公司。见到了那家公司的老板后，赵洁按照方蛰的指示开条件。

    “邱氏电子看上了贵公司的存储器专利，开个价吧。”赵洁没有相关经验，方蛰要的就是这个凯子的形象。这边一看唉哟，有冤大头了，直接报价五百万。

    赵洁一听这个价格，立刻就怂了，跟对方说：“你等一下，我打电话问老板。”

    对面一听这话就急了，怎么能老板呢？老板多精明啊，这种凯子很那遇到的。

    “这样吧，赵女士，你的权限是多少？”

    哪有人谈判这么问的，真是不怕被人打一顿。但是赵洁一个人来的，下面跟个司机而已。

    “三百万，这是我的权限，你要价太高了，我没法做主，必须请示老板。”

    赵洁不给他说话的机会，起身去出去打电话，过一会回来把电话递给对面的老板。

    这边疑惑的接过去，听到电话里邱小优的声音：“我是邱氏电子集团的总裁邱小优，邱氏是做内存的，你的专利技术有亮点，购买的目的是做一个补充。我个人是很尊重搞技术的人才，这样，交个朋友，就按你说的，五百万。以后有机会我们再合作。我还有事，先挂了。”

    不等这边答应，那边电话就挂掉了，拿着电话的这边老板，脸上的表情极为精彩，交个朋友就让出两百万？搞笑呢！还是真诚呢？

    “你们邱总很大方啊。”还试探一句，赵洁依旧是很幼稚的表现：“嗯，是不错。邱总是米国华裔，回国搞内存就花掉了好几个亿美元。这样，梅先生，没问题我就让集团法律的人过来了，如果还有问题，我先回去。”

    挂了电话的邱小优，收起一本正经的嘴脸，继续扭动，口中还笑道：“满意了吧？”嘴上这么说，心里却在暗暗给自己加油，这次一定要中啊。看见人家李萍是怎么玩的。

    不过这么玩还真刺激！

    方蛰心满意足了，邱小优在这方面非常配合。

    五百万拿下U盘专利，算是比较良心了，反正将来要便宜外人，不如便宜自己。而且这个专利是以邱氏的名义买的，这才是邱小优最在意的地方。

    办公室里只有沉重的喘息声……。

    再次抵达洛杉矶机场的时候，身边多了一个有点激动的赵洁，真不容易啊，这秘书当的。

    赵洁的英语还不错，口语交流没问题，这是她胜出关键。还有一点，就是她嘴紧，字面意思的嘴紧。前来接机的是玛丽莲，看见方蛰显得很激动，扑上来一个热情的拥抱。

    分开之后，玛丽莲接过行李箱递给保镖，挽着方蛰的手臂往外走，其他人跟在后面。玛丽莲带了两个保安过来，这里是米国，方蛰是个富豪，她可不想出任何事情。

    车是加长林肯，还有两辆野马SUV，前后护着方蛰的车离开机场。

    “上半年两部电影，总票房破亿了，高盛和其他资本方非常的满意，他们希望公司能上一部大制作。没想到波士也想到了这上面，亲自来米国指导这部大制作么？剧本已经有了吧？”玛丽莲兴奋的原因不是见到了方蛰，而是方蛰终于决定要上大制作了。

    之前的电影虽然也赚钱了，但都是小制作，对公司的形象提升不足。如果有一部大制作，票房卖的还不错，公司上市前后，资方吹起来更给力。玛丽莲现在也是巅峰影业的小股东了，上市之后，她能赚的更多。

    “大制作风险大，这几年好莱坞六大，在大制作上栽跟头的还少么？威尔·斯密斯，一部虎胆龙威3，赔进去的不是制作成本，而是一个赚钱的系列。”

    “波士的谨慎是有道理的，如果再来一部票房过亿的电影，对公司有很大的好处。对了，最近有一场维密走秀，我可以拿到入场卷。”玛丽莲放出另外一个诱人的话题。

    方蛰却没有太大的兴趣，摇头道：“算了，时尚圈比好莱坞可乱多了。莫妮卡贝鲁奇不错，就是年龄大了。岁月啊。”最后莫名其妙的一句，搞的玛丽莲眼珠子乱转。

    时间不早，没有回公司，而是直接奔着住处去了，方蛰没通知云珏她们，就是想给个惊喜。玛丽莲很识趣，丢下人就走了，方蛰开门进去看一眼，客厅里两个女人正在看电视新闻，面前摆了一瓶红酒，两个人正在对饮。

    “这新闻真是在胡说八道，米国人总是这么双标。动不动挥舞人1权大棒子，可惜国内不吃他们这一套。”

    “米国人不一直是这样么？我现在庆幸自己没有入籍，只是拿了绿卡。”

    “你要回到国内，是多少人羡慕的目标啊。”

    “你也一样！”

    两人聊的挺起劲的，没注意到门开进来的人，还以为是保镖进来了。

    “伊莲娜，晚上我不出去，你可以早点休息。”云珏还关心了一句。

    方蛰咳嗽一声时，两人才一起看过来，然后都呆滞了。

    “你怎么来也不提前通知一声，还特意选一个周末，万一我们出海去玩了，你不是扑空了么？”云珏就是这么理性，吴明珠则把眼睛往后看，发现显得有点局促的赵洁。

    方蛰注意到她的视线，介绍了一句：“秘书，赵洁。”

    “蒋韵不干了？”云珏倒是没特别在意，方蛰敢带到米国来，肯定是问心无愧的。

    “蒋韵是助理，现在实际上是电子厂的负责人。”方蛰很耐心的解释，免得引起不必要的麻烦。吴明珠这才客气两句，让波娃带人去安顿，这里房间是很多的。

    “这次来米国什么事情？千万别说想我们了。”吴明珠把话题拽回来，顺便给答案。

    方蛰果断的表示：“主要是想你们了，其他的都是顺带。”

    大概是喝了酒，云珏也变得开通了许多，没有了往日的矜持。对于想“我们”这个说法，云珏没有表示任何不满，只是淡淡的来一句：“你身体行不行啊？别等人过了三十肾就毁了。”

    “你可以质疑我的人品，但是不能质疑我的肾。”方蛰蠢蠢欲动，有个事情一直想尝试一下，但是有贼心没贼胆。

    “非死不可的注册用户八百万了！”吴明珠也没接方蛰这个话，她还真没那个勇气。

    “这是预料中的事情，下一步对中学生开放吧。年轻人是未来，他们最活跃，最愿意接受新鲜事物，掌握了年轻人，就掌握了未来。对了，目前有没有类似的网站出现。”

    方蛰想到的自然是推特，这竞争对手出现几乎是必然的。川宝的治国利器。方蛰还真没想过去走推特的路，怎么说呢？真这么干了，担心自己在米国死的不明不白，有一家就不错了。现在吴明珠也是互联网新贵了。

    “你肯定还有别的事情，刚才说非死不可，你显得有点心不在焉，是为她来的吧”吴明珠的观察力还是非常敏锐的。

    方蛰坐在沙发上，往云珏身上一靠，腿放在沙发上淡淡道：“最近几年，纳斯达克都表现的不正常，这话我早就说过力量。”

    云珏立刻坐直了身子，把他的脑袋放在腿上，低头看着他问：“你担心了？”

    “短期内没太大的问题，但是我怕你投入太大，到时候想撤都撤不下来。这么说吧，年底之前，必须全部退场，哪怕不赚钱，也不要去冒险。这里是米国，一旦被有心人的机构盯上了。华尔街的资本分分钟都能打爆你的仓位。”

    “截止目前，我们投入的还不算大，一个亿都没用到，高盛还死活要借钱给我们。原计划下一步要扩大规模的，现在看来要稳一点才行了。”云珏还真是非常信任方蛰的判断。

    “嗯，主力还是放在苹果、英特尔这两家公司的股票上。”方蛰提醒了一句，这两家公司的股票，怎么作都不会亏的。

    “我很好奇，你似乎不看好IBM，要知道，这可是个巨无霸。”吴明珠没有靠过来，但是坐在一边的时候，穿着袜子的脚架方蛰的腿上，这会客厅里再无其他人。

    “呵呵，IBM巅峰已经过了，未来私人电脑的市场将迎来全球性的爆发，尤其是国内市场。苹果则是因为乔布斯，我看好这个人，他是能创造奇迹的。长期持有这两家公司的股份，未来的收益不可限量。”

    “再持有就要去开股东大会了，现在市面上流通的股份，基本都被我们吸入了。价格一直在小幅度的上涨。从长远看，市场是看好的。现在你就算有钱，也买不到这两家公司的股票。我考虑过，是不是联系其他股东，我们溢价收购这两家公司的股票，公示就公示好了。”

    “行啊，那就做一次炒股炒成股东的事情好了。”

