    他们如今的能力并不能为前辈们做些什么，所以他们也只能尽己所能让几位前辈开心。

    如果这些好吃的点心就能让几位前辈开心，他们自然要多准备一些。

    “我和盈盈也算是将帝云城好吃的东西都尝了一个遍，所以很清楚哪些东西好吃，现在买起来也快。”

    温子然轻笑，他们二人先前就经常带着小黑和小白在帝云城溜达，一方面是因为他们本就嘴馋，另一方面也是因为他们想要选一些好吃的点心带到仙弃森林。

    百里红妆在见到温子然他们轻车熟路的去买点心之后，自己则去买了一些日用品。

    几位前辈倒是还好，不过钟离牧整日修炼，这衣服的磨损速度也是很快。

    而且当初师父说家里的一些东西就坏了，她一直都记在心上，这一次回去便将家里的东西都换成新的。

    直到将这一切都准备好了之后，众人这才回到了帝家，每个人都是笑盈盈的，一想到要回去都止不住的高兴。

    百里红妆将自己身上所剩下的药剂都留在了家族，并且通知了爹娘要闭关一阵子之后这才回来。

    蓝云潇等人听闻百里红妆的决定之后也不奇怪，别看这几个小家伙先前并没有闭关，那也不是一般的忙碌。

    这一闭关怕是没有几个月的时间也结束不了，所以他们也决定了前往佣兵工会历练。

    他们也有一阵子没有去了，也是时候去历练一番了。

    帝家负责管理修炼资源的长老每一次见到百里红妆的时候都是满脸的笑容，自家少主夫人当真就是宝藏啊。

    每一次少主夫人前来都会拿出一些十分珍贵的药剂，每当他将资源室有药剂的时候，所有的年轻修炼者就像是打了鸡血一般。

    说来也是有趣，原本获得药剂会让年轻子弟的实力有所提升，这才是奖励，而如今对于年轻子弟而言，他们更在意的是谁能够通过自己的努力夺得这药剂。

    不论是谁得到了药剂，那都是无比荣光的事情。

    想当初刚发现这一点的时候他们还有些惊讶，不过发现这是一个良性竞争之后，大家便也就不再管了。

    平日里想要让这些年轻的小家伙们多努力一点还得煞费苦心，现在这些小家伙自己就这么努力，他们自然是再开心不过了。

    只是短短时间的时间，大家就发现年轻一辈修炼者的实力比起当初来整体提升了不少。

    几乎每个小家伙都将少主和少主夫人当成了目标，男子希望自己将来能够成为少主那样威风凛凛的大英雄，而姑娘们则希望将来能够成为少主夫人这样的存在。

    百里红妆等人在收拾好了一切之后便一同前往了仙弃森林，帝少枫先前只是知道此事都亏了百里红妆，却是不知道究竟如何前往仙弃森林。

    随着他和百里云烟进入了混沌之戒后，两人也是彻底傻眼了。

    他们完全没有想到百里红妆的戒指竟然会如此了不得，完全超出了他们的想象！

