    天河道人压根就没有注意到，他的身后不知何时已经跟上了两个人。

    此时的他现在满脑子都在想着，如何才能将衡山仙帝的那尊坐骑给请出来的问题。

    在衡山仙帝陨落后，衡山仙帝的那尊坐骑也随之进入了天煞秘境。

    不过跟被强行封印在这里的天河道人不同的是，衡山仙帝的那尊坐骑是出于自己的意愿，而留在天煞秘境之中的。

    到现在，那尊坐骑已经沉睡在秘境中整整十万年的时间。

    然而，令天河道人感到担忧的是，衡山仙帝的那尊坐骑虽然实力强悍，但却生性暴虐。

    它沉睡了那么久的时间，现在恐怕早已是饥肠辘辘了。

    倘若他擅自将其吵醒的话，那么他大概率会直接沦为那尊坐骑的口粮！

    “哎，没想到老夫有朝一日竟会落得这般进退两难的境地！”

    天河道人说着便又叹了口气。

    如果有人亵渎了衡山仙帝的陵墓，因为他与衡山仙帝的契约关系，他肯定会落得形神俱灭的下场。

    可如果他要想将衡山仙帝的那尊坐骑请出来的话，那他同样也将面临着被吃掉的风险。

    如今的他，横竖都是难逃一死，既然这样，他感觉自己还不如过去赌一把。

    顾凌雪和宫问天小心地跟在天河道人的身后，也不敢靠得太近。

    直到天河道人停止了飞行后，他们也随即停下了脚步。

    找到了一处便于藏身的地方后，他们便安静地蹲在了那里，打算静观其变。

    “掌门，这个人似乎对秘境里的地形很熟悉，恐怕他的身份可不简单啊！”

    宫问天冷静地分析道。

    他能明显地看出来，那名渡劫期的强者是直奔着这个地方去的。

    “嘘！小声点，先看看他打算做什么吧。”

    顾凌雪做出了一个噤声的手势。

    她打算先搞清楚这个人来秘境中的目的，再将这个人的存在告诉给他们老祖。

    而此时天河道人那边，天河道人正面色凝重地看着脚下的一片丘陵。

    从空气中弥漫着的恐怖气息中，他能感应得到衡山仙帝的那尊坐骑，即便是沉睡了十万年的时间，到现在却还依旧保持着巅峰状态的实力。

    “金仙之境！”

    天河道人的手心中缓缓冒出了冷汗。

    如果他的境界未曾跌落的话，他倒是还有跟对方平起平坐的资格，可现在的他，却连站在对方面前的勇气都没有。

    尔后，天河道人便清了清嗓子，随即恭声朝着脚下的那片丘陵的方向大喊道：“晚辈天河道人，恭请妖帝大人出山！”

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，一道黑色的影子瞬间从那片丘陵之中破山而出。

    紧接着，还没等众人看清那出来的究竟是何物时，一道黑色的爪子便瞬间朝着天河道人拍了下去。

    仅是顷刻间的功夫，天河道人便被那道黑色的爪子按在了地上，死死不能动弹！

    “天河，你竟敢打扰本尊休息，你小子是活得不耐烦了吗？”

    一道如雷鸣般的声音在那片丘陵之中炸响。

    顾凌雪和宫问天赶忙寻声望去，然而映入他们眼帘的，却是条体长数十米的黑色巨狼！

    看着被那条黑色巨狼死死按在地上的那名渡劫期强者，顾凌雪和宫问天皆是倒吸了口凉气。

    这只妖狼究竟是何等的境界？

    连渡劫期的强者在它面前竟都没有丝毫反抗的余力！

    “妖帝大人您先息怒！”

    天河道人慌忙开口道，他生怕自己还没来得及说事情的缘由，他就被对方弄死了。

    “天煞秘境已经开启，外面不知道从哪里跑进来了几名修炼者，如今正在秘境中肆意妄为！”

    “哦？难怪你小子会出现在这里，原来是秘境开启了。”

    那条黑色的妖狼没好气地看了一眼天河道人，与此同时，却加重了几分利爪之下的力度。

    被按在爪下的天河道人顿时内脏破碎，吐血不止，不过他依旧还在继续开口说着话。

    “妖帝大人，您先别动怒！如今正有两名修炼者，正朝着仙帝大人陵墓的方向走去！晚辈不是他们的对手，所以还请妖帝大人出山将其诛杀，免得那群后辈亵渎了仙帝大人的陵墓啊！”

    “什么？！”

    那条黑色的妖狼听闻此言，顿时勃然大怒：“看守秘境这种小事，你小子都完不成？乌鹏那小子去哪了？”

    “这......”

    天河道人思考了片刻后，随即开口解释道：“晚辈本是与乌鹏道人一起迎战那两人的，可谁知那两人的实力深不可测，乌鹏道人已经被他们毁掉了肉身，晚辈也是拼上了性命，才从那两人手中逃走，给妖帝大人您报信的！”

    “真是不知天高地厚！本尊现在就过去将其诛杀！”

    那条黑色的妖狼缓缓放开了按着天河道人的爪子，一股恐怖的威压在它的体内瞬间爆发。

    在远处观望着的顾凌雪和宫问天，感受到这股恐怖的威压后，几乎是瞬间便直接口吐出了一口鲜血。

    尽管他们与对方之间有数里地的距离，但以他们现在的境界，他们却依旧被那股威压震慑到了。

    “有劳妖帝大人了！”

    天河道人赶忙趁机大口地喘着粗气，恭声奉承道。

    “你小子也少在这里放屁了，看守秘境原本就是你要做的事情。因为此事而打扰了本尊的休息，你小子打算怎么补偿本尊？”

    那条黑色妖狼充满寒意的目光随即落在了天河道人的身上。

    天河道人听闻此言瞬间倒吸了口凉气。

    然而还没等他的心中刚刚萌生出逃走的想法，下一秒，他却直接被对方吞入了口中！

    随着天河道人被那条妖狼吞噬，那条妖狼随即化为了一道流光，朝着西边的方向爆射而去。

    顾凌雪和宫问天强撑着身体，将眼前的这一幕尽收眼底。

    他们万万没有想到，这堂堂一名渡劫期的强者，竟直接被那条妖狼给生吞了！

    心中微微产生了一丝不祥的想法，顾凌雪和宫问天相互对视了一眼，随后他们两人便心领神会地点了点头，随即也化为了两道流光，朝着西边的方向爆射而去......

