    云黛推辞，舅母坚持留下。

    “皇上和你舅舅表哥都在塞北打仗，你一个人在宫里，舅母知道你艰难。这点钱不多，是侯府这些年的积蓄。你都拿去做军费。”

    云黛鼻子泛酸：“舅母，我现在不缺钱了，您拿回去。”

    “傻孩子，这是给将士们用的。你舅舅和表哥打仗，咱们后宅妇人虽然不能上阵，但也能帮上忙。拿着吧，不然舅母要生气的。”

    她留下钱就走了。

    云黛拿着钱，心想自己缺钱的消息传的这么快？

    结果舅母刚走，云舞也来了。

    也是来送钱的。

    她这些年生意做的不错，很是攒了些，拿出二十万两银子。

    不拿着还不行。

    都是要生气那种。

    云舞还没走呢，红豆牵着采采的手上门了。

    云黛笑道：“你也是来送钱的？”

    红豆看看云舞，又看看她手上的银票，笑道：“我比不上云舞姐姐有钱，只能表表心意。”

    她拿出两万两银票。

    云黛立即推回去：“你一个人待着孩子过，又没什么收入来源。我再难，也不至于缺你这点钱。赶紧拿回去，给我们采采多买些吃的用的。”

    红豆笑道：“娘娘隔三差五就派人送吃用的过来，采采的吃穿用度，比两个公主也不差了。还要怎么对她好？”

    她把银票放桌上，说道：“娘娘既然收了他们的，也得收我的。要么您就是嫌弃少，觉得我卫红鸾没能耐靠自己养活女儿。”

    话说到这份上，云黛也只能拿着。

    “母后，”采采软糯的依偎在云黛身边，“我能去看看二皇子吗？娘亲给我做了布老虎，我要送给二皇子玩。”

    “去吧，你两个姐姐也都在那里呢。”

    云黛摸摸她的漂亮小脸，让青衣带她过去。

    云舞有些羡慕的看着采采的背影，说道：“小姑娘真好。采采长得也实在是好，我活这么大，见过的孩子不少，单论容貌，可没有能越过采采的。”

    红豆对于女儿过于出众的容貌并不太高兴，闻言只笑笑，没说话。

    云黛笑道：“姐，看着小孩子心痒痒啊？回去跟姐夫生一个。”

    “你这孩子，别拿姐姐取笑。我都多大岁数了。”云舞嗔她。

    云黛问：“之前听说你家叫娇杏的小妾怀孕了，我也一直没问，生了男孩还是女孩？”

    “男孩。”云舞笑道，”你姐夫可高兴了。”

    “姐夫高兴，你也高兴？”

    “我无所谓的。”云舞笑道，“只是个小妾的庶出子，能怎么样？再者这些年，我只给你姐夫生了一个儿子，再多些香火，也是喜事。”

    她说完看向红豆，说道：“红豆妹子，你从靳家出来也有日子了，想过再嫁没？听说那个方喜妹，这两年也一直没被扶正呢。”

    红豆淡道：“我不会再嫁，也不关心靳家的事情。”

    自从和离后，靳岚几乎隔三差五就去找她。

    但红豆从来不假辞色，心里半点浮动也无。

    她既然离开，就打定主意不会回头。

