    

    第275章

    他爸这是怎么了？怎么来了还走了？

    李建设丈二和尚摸不着头脑，算了，他这边还忙着呢，那有空管他爸怎么走了，撸起袖子，继续忙活。

    李老头确实很生气，老三居然和别人这么夸他老丈人大舅子，怎么就没见他和别人夸过自己呢？

    李老头这会儿觉得自己真心喂了狗，真如了老婆子说的那句话，不过好像也不是，老三虽然没和人夸过他，但是和他说过自己辛苦了，多亏有他的话。

    也不算是真心喂了狗。

    李老头心情起起伏伏的，就这样回了家，他这么快回来，把李老太惊呆了，“你不是去遛弯看人打牌去了吗？怎么回这么快？”

    难道这死老头子摸牌了？还输钱了？所以才回来这么快？

    那不行，现在家底就这么点，要是老头子输牌了，以后的日子还能过？

    正当李老太准备质问的时候，李老头抖了抖他的烟斗，出去挑水去了，李老太到嘴边的话直接咽了回去，在心里嘀嘀咕咕的，直说李老头神神叨叨。

    李老头挑水的时候，正好遇上徐桂芬在河边洗衣服，徐桂芬这次洗的衣服有点多，他就搭了一把手，帮她把衣服提了回去。

    李老太看见了，直接破口大骂了，“老大媳妇，你是没手还是咋的，你洗个衣服还得你老公公帮你拿桶？你还不害臊啊？”

    这死老头子还没给自己领过洗衣服的桶子呢，居然帮老大媳妇拎捅，一把年纪了一点分寸都没有？

    徐桂芬道：“妈，我那不是提不动吗，爸看见了就顺道帮我拎了，又不是我主动让的，妈你说话不要太难听了。”

    李老头挑了一担水还领了一只桶，累得很呢，那有空和李老太反驳，倒了水才出来，“你够了没有，我拎个桶怎么了，要是老大在家，用得着我拎吗？那不是老大没在吗？你一天到晚骂这骂那的干什么？”

    还住在一个院子呢，用得着说话那么难听了。

    “你个死老头子，我看你就是翅膀硬了，不帮我还帮老大儿媳妇，怎么的，看老大媳妇年轻是不是？嫌弃我老了是不是？”

    李老太跟疯了一样，喋喋不休了起来。

    李老头磕巴了一下手里的烟斗，说实话有点手痒痒。

    徐桂芬也不是吃素的，直接和李老太战斗了起来，这俩婆媳掐架掐的那叫一个刺激，在屋子里写作业的李淼淼姐弟都拿上瓜子出来看热闹了。

    唾沫横飞的李老太正欲大放厥词，余光就瞅见三房的死丫头和李小鹏搬着小板凳坐在不远处，一口磕着瓜子，一脸看热闹的看着他们。

    李老太突然就骂不出来了。

    她不骂了，徐桂芬战斗力还很足，张口就来，李小鹏见李老太不吭声，和李淼淼道：“奶怎么不骂了啊，刚不是骂的很凶吗？”

    李淼淼把瓜子皮吐出去，“奶可能在组织语言，憋大招呢，你别急，咱们等着看就行了。”

    李老太：“...”

    李淼淼瞅见李老头盯着他看，手捧着一捧瓜子凑上去问，“爷，要吃瓜子吗？我妈炒的，可香了。”

    李老头摇摇头，“你们吃，我不要。”

    他一个老头子，那好意思和孙女抢零嘴吃。

    李淼淼一脸遗憾，乖乖的坐回了她的小板凳，从头到尾，就是没和李老太问一句，她吃不吃瓜子的话，这给李老太气炸了。

    不和徐桂芬对刚了，直接转完骂起李淼淼姐弟俩来了，突然遭了骂的李淼淼和李小鹏，人都懵了。

    “奶，你和大伯娘吵架，你骂我们干嘛？”有没有道德啊，骂人还带牵连别人的吗？

    “你大伯娘我以后有的是功夫吗？我现在就是要骂你们俩，没眼力见的东西，你们奶在这骂半天，也不知道给我到口水喝，就知道自己吃瓜子，我怎么养出你这种白眼狼？”李老太唾沫横飞。

    徐桂芬：“？？？”

    什么叫以后骂她有的是功夫？她嫁进李家来就是挨骂的？

    李淼淼把凳子搬远了点，回去和他奶争论去了，“奶，我们分家了，我不用给你倒水，还有，我是我爸妈养的，不是你养的，你说好听点就是给了我一口吃的，说难听点，那是我爸妈挣来的，我该吃的，而且你分口吃的你还分不好，我以前都吃不饱。

    你看我现在，不从你那讨吃的，我人都吃结识了，好多人多说我张标志了，奶你看看我长标志了没有？”

    要是说实话，李老太还真觉得招娣这死丫头片子长结实了点，但是李老太是那种说实话的人嘛，直说李淼淼长得丑想得美。

    “我觉得我挺美的啊，大大伯娘你觉得呢。”

    徐桂芬不想承认，但也点了点头，“你奶那是眼瞎了。”

    李淼淼附和道：“我也这么觉得。”

    附和完还请徐桂芬吃瓜子，徐桂芬也没客气，反正能气婆婆的时候，她绝对不会含糊，果不其然，李老太又炸了。

    死老头和老大媳妇都请了，就是不请她，这下不止是骂李淼淼姐弟的问题了，直接骂关春燕不会做人了。

    关春燕刚在屋里切菜呢，听见李老太的骂声，直接拎着刀从屋里出来了，“妈你说谁不会做人呢？你再说一遍。”

    关春燕手里的刀子被她磨的光亮的很，透过刀子，李老太都看到自己的脸了，李老太咽了下口水，“没，我没说你。”

    这个时候她敢说实话吗？这个老三媳妇，到底想干什么，是想捅死她吗？

    这个缺得的玩意。

    李淼淼见李老太怂了，“奶，你刚就是说我妈了。”

    “是吗？”关春燕拉长了尾音。

    “你个死丫头片子，我什么时候说你娘了，你耳朵听岔了...”

    由于李老太的不承认徐桂芬和李淼淼他们作证，李老太都不敢和关春燕正面掰头，直接说自己尿急，急匆匆的往茅房跑了。

    这给徐桂芬还有李淼淼姐弟俩乐的不行，不过有李老头在呢，李淼淼姐弟乐也不敢太招摇了，一个劲憋着笑。

    等李老头一走，直接笑出了声。

    李老太落荒而逃的太狼狈，徐桂芬心里没那么气了，和关春燕说了两句话，晾衣服去了。

    李老太这次尿遁一直遁了两个小时才敢回来，生怕自个被徐桂芬或者李淼淼撞见，又把关春燕那个悍妇给喊出来。

    李老太坐在凳子上，一个劲的拍着大腿，都怪老三媳妇，害得她大半天不敢回来，在厕所里猫了两小时，现在腿都麻了。

    等过两天的，她非得再去找一下那个算命先生，给老三媳妇看看，这是什么妖精附了体！

    李老太的算盘，关春燕和李淼淼他们自然是不知道的，热闹看够了，李淼淼继续回去写她的寒假作业去了。

    寒假作业比较简单，李淼淼觉得照自个这速度，两天就能写完了，之后的日子就能一个劲的玩玩玩，然后教李小鹏念书。

    她的想法是还挺好的，但是吧...

    总有那些讨嫌的人，看不得李淼淼安心写作业，一个劲想让她出去玩，李淼淼在李小虎的骚扰下，一连写错了好几个字，气的李淼淼把桌子一拍。

    合着自个还要感谢老丈人是不？

    好嘛，看在自个要指望老丈人以及大舅哥几个的份上，李建设听了关老头的，不听回头关老头带着大舅哥他们跑了怎么办？

    明年开春还能住上新房子吗？

    所以关老头和李建设说完这一番话后，又和李老头聊了几句，李老头也没坚持去了，不过呢心里很烦躁。

    李老太收碗筷的时候，吐槽李老头，“我看你就是贱得慌，人不要你帮忙，你还不高兴了，我看你就是多余去帮老三的忙，你看你帮了这么些天，老三有说过一句感谢的话吗？”

    李老头：“...”

    这个该死的老婆子，就是不会说人话。

    谁说老三没说感谢的话了？那天不说爸你辛苦了，爸你受累了，爸你少干点，那是他自己不乐意。

    怎么就变成他自个犯贱了。

    李老太还以为李老头被自己说中了，一脸的洋洋得意，后边说的更凶了，李老头站了起来，往外走。

    李老太追着问，“说你两句你还不乐意了，你这是又上哪去？”

    李老头道：“四处转转。”

    怎么的，现在连他要四处转转，都要被限制了吗？

    “那你早点回来，去挑一担水，不挑水中午就没水做饭了。”李老太补充道。

    李老头裹住身上的棉袄，声音消失在风里，头也不回的走了。

    事实上，李老头确实是去转转，不过转了没多久，又上李建设盖新屋子这边来了。

    当儿子的不让他帮忙，那他在这看，总可以吧。

    事实上，关老头父子几个确实是干活的好手，父子几个递砖的递砖，拉线的拉线，各司其职不说，还井井有条。

    来帮忙的青年们还打趣李建设呢，“建设你可以啊，你老丈人都带着大舅子他们过来帮忙了，这模样都赶上正式的修房子工人了...”

    李建设得意道：“那可不，不然我也不会喊我老丈人他们过来啊...”        

