    “那就在年度净值结算的时候，对各支基金，进行再度拆分吧！”苏越说道，“将每支基金的规模，均降到200亿美元以下。”

    “同时……继续在全球范围内，招聘有实力的基金经理和交易人才。”

    “我们的摊子，越铺越大，内部人才培养和外部人才招聘，也一样要迅速跟上来。”

    “完成这次调仓之后，后续你也要把工作重心，放到这上面来，要稳固每支交易团队，要让团队跟上业绩的增长速度。”

    “好的！”陈雨荷应了一声，然后便退出了董事长办公室。

    苏越在陈雨荷离开之后，继续拿起桌上新买的iPhone4产品把玩，想到这款产品所开启的全面智能机时代和移动互联网时代，想到这款产品背后，所潜藏着的巨大市场空间和投资机会，以及整个产业链的剧变，不胜感慨。

    他抓住了‘智能机时代’和‘移动互联网’时代投资上的先机。

    先于全球各系资本集团，占据了相关产业链的优质筹码，获得了成本和未来利润上的优势。

    但国内相关产业链企业，却没能抓住这个先机，在技术布局和产品布局上，赶上来，趁着市场新旧交替，抢夺市场占有率。

    当然，这有客观原因，毕竟国内需要补课的地方，实在太多了。

    “董事长……”苏越沉思间，杨立国突然推门而入，微笑地说道，“深市华为技术有限公司的任总，想要见你一面。”

    “我记得之前咱们找过他们吧？”

    苏越听见杨立国的话，微有诧异，想起这家现如今已是全球仅次于爱立信的通信设备商，国内唯二能拿得出手的科技巨头公司、世界500强企业之一，说道：“这位任总，这时候找我们干嘛？他之前既不接受咱们的资本投入，这个时候……想必就更没必要了。”

    “我与这位任总，初步谈过。”杨立国说道，“在认识到‘智能机’时代大潮来临，见识到当前世界各通信巨头、各手机制造商巨头，纷纷在全球跑马圈地、做出各种战略性投资并购行为之后，他们也想继续巩固自己在行业的竞争力，同时从通信设备商，切入手机智能终端市场。”

    “我们集团，从07年全资收购ARM开始……”

    “就一直在这方面布局，手里的关键性半导体行业上下游企业，投资、控制了不少。”

    “任总这个时候，找到我们，是想与我们深度合作，将我们手里的这些资源，整合到华为，与华为在这方面短缺的技术，形成互补。”

    “他说……在新的时代面前，大家只有同心协力，才能快速补足短板，站到世界的前沿。”

    “他还说，他很认同董事长所说的未来十年，将是‘科技改变世界’的十年，是‘移动互联网’时代的十年。”

    “华为在通信设备市场的世界占有率，已经超过了诺基亚西门子。”

    “其在4G方面的技术积累，也是位列世界前沿。”

    “此时，iPhone4产品的横空出世，应该是极大的刺激了华为，让他们看见了移动智能终端市场，变革的大潮和巨大的机会。”

    “如果它能够结合我们在全球相关产业链的资源……”

    “在移动智能终端市场，杀出一条路，那么……以它的技术积累，成为下一个诺基亚这样的真正通信、终端设备巨头，也不是不可能。”

    苏越听着杨立国的话，想起华为今后十年的发展路径。

    微笑地道：“看来……你是很赞成这位任总的许多见解了？确实……国内的所有通信设备、终端设备公司里，他们的技术积累最深厚，也是最有机会，借着智能终端市场大变革的东风，迎头赶上，成为真正的世界科技巨头的。”

    “但……我们能从中获利多少？”

    “换言之……这位任总，能在与我们的深度合作中，让渡多少利益？”

    “基于华为特殊的股权架构形式，我们想从其股权投资方面，获得丰厚回报，恐怕不太现实。”杨立国说道，“增资扩股的建议，上一次我们在接触任总的时候，就被他否决了，所以……我们若要接受华为主动伸出的合作意向。”

    “那就必须从其它方面入手了。”

    “你的想法呢？”苏越微笑地看着杨立国，知道他心里大概已经有了主意。

    杨立国眼含笑意，说道：“华为想借用我们掌控的一些资源，快速切入移动智能终端市场，打开新的局面。”

    “那么，在合作的基础上……”

    “我们两家不妨合伙成立一家新的移动智能终端设备制造公司，这样……就脱离了华为母公司主体，有了新的局面开端。”

    “我的建议是新成立的公司，两方各出资一半，股权也各占一半，技术由两方联合提供。”

    “我们不擅长新公司的运营，可以将运营管理权，交给对方，但核心技术，即相关半导体供应链产品，依旧独立于新公司之外，由我们控制下的相关企业，向新公司直接供货。”

    苏越想了想，觉得倒也是个办法。

    他们无法参与对华为的直接投资，通过这种成立新的合资公司的方式，进行资源整合，协同合作，切进移动智能终端市场，不施为一个符合双方利益的合作方式。

    ”董事长如果无异议的话，那我就帮你和任总，安排见面了。”杨立国看了一眼苏越的神色变化，说道。

    苏越点了点头：“好，你来安排吧！”

    杨立国微笑地应来一声，随后退出苏越办公室，便让秘书加紧安排双方的见面会谈。

    第二天，9月23日。

    苏越、杨立国等‘添越资本’集团代表方，与任政非、孙雅芳等华为代表方，会见于宁州大饭店，商议合作事宜。

    双方进行了愉快的谈话。

    于会谈结束之后，第五天，即9月28日，‘添越资本’集团，以及华为投资控股集团，分别召开了内部董事会，审议双方的相关合作事宜。

    在双方集团核心人物的促进之下，两方集团董事会，通过了一致决议。

    然后……10月12日，在再次正式会谈之中，敲定了初步合作协议，最终经过一个月的细致探讨和磨合。

    11月15日，经由双方共同出资，注册资本高达40亿的荣耀技术有限公司，正式成立。

    这是一家剑指移动智能终端市场，承载着两家集团，以及整个国内手机设备行业，巨大希望的公司。

    荣耀技术有限公司的成立，迅速便引起了全球相关产业巨头企业的震动。

    许多外媒纷纷评论……

    表示这是一场资本与技术的强强联合，是华资企业，整合资源，野望全球智能终端市场，改变世界的开始。

    更表示，这是全球通信设备商和智能终端设备商，群雄乱战的开始。

    是诺基亚这个行业龙头，真正危机的开端。

    也正于此时，谷歌公司再次发布安卓2.3系统，其搭载安卓系统的智能终端设备，获得爆发式增长，其每日新增设备新用户，超过30万，全面抢占占据市场主导地位的诺基亚塞班系统市场，彻底改变移动智能终端设备操作系统的格局。

    用户们的选择，以及iPhone4产品不断创下的销售奇迹。

    致使国内、国外相关产业链企业、资本，纷纷涌入移动智能终端设备这个赛道，不断推高相关资产估值，也不断刷新着投资者对未来的预期。

    “今年，整个投资市场，真是冰火两重天啊。”

    接近年末，在全球资本，各系通信巨头、智能终端设备巨头依旧在大肆扩张，在全球范围内，进行兼并重组，跑马圈地之时，有投资机构的风投人员，忍不住感慨：“其它行业一片低迷，但手机终端市场，及其相关的通信、半导体市场，却是一片火热，估值一天比一天高，真可谓是疯狂无比，令人难以想象。”

    “4G来临，全球范围内的换机潮，数亿的新增设备市场，这市场空间……能不疯狂，才怪了。”

    “随着智能终端设备的全面更新换代，移动互联网时代，应该也快了吧，说不定……明年的风口，便是这个。”

    “对……与其这个时候，再去追逐手机终端市场的投资。”

    “不妨看一看相关产业。”

    “如果互联网用户，大规模地从PC端转移到移动端，那能给人们带来的改变，将是什么？我觉得这是一个非常值得深挖的市场。”

    “还是‘添越资本’集团的苏总，先知先觉啊！”

    “现在回头看，他们集团在年中的那一波投资，实在是太精准了，其对后市的预言，也是精准无比。”

    “现在，真可以说，今年是科技元年了。”

    “是啊，这一年……‘添越资本’集团基金投资部，得赚了至少有上千亿美元的利润了吧？”

    “千亿美元的利润？那是小瞧了。”

    “他们今年在资本市场的投资，可谓精准无比，前半年，压中了日元汇率的极端波动行情，后半年，又压中了移动智能终端设备大变革的行情，听说单是日元汇率一战，他们就从华尔街各系资本巨头手里，收割了上千亿美元的利润了。”

    “下半年，以苹果、谷歌、AMD、Intel为首科技股，涨了岂止一倍？”

    “听说他们的股票持仓，高达1500亿到2000亿美元，如此巨额的持仓，怎么也不可能只赚了1000亿美元左右的利润。”

    “特么的……这也太赚钱了。”

    “是啊，要是能持有他们旗下的投资基金份额，简直不要太幸福，躺着分红就行了，哪还需要这么辛苦的工作，哎……”

    “这么算起来，‘添越资本’集团今年的利润，岂不是要爆表？”

    “对啊，单是他们基金业务部，投资利润，预估就高达2000多亿美元，再加上他们市场投资业务部、投资银行业务部、证券经纪业务部、市场投资顾问业务部，这岂不是直奔4000亿、5000亿美元的利润去了？”

    “我的天……单是利润，就超越全球绝大多数国家的GDP了吧？”

    “归母净利润，不可能有那么多，毕竟基金的投资利润，是属于持有基金份额的全体投资者的，并不是属于管理基金的‘添越资本’集团公司，但就算没有那么多，以他们今年的表现，肯定也是全球最赚钱的公司了。”

    “哎……明年跳槽去‘添越资本’集团吧，这公司太牛了。”

    “对啊，听说‘添越资本’集团正在大力招聘，开出的薪资水平，还高出同行业公司不少呢，特么的……下周便去试一试。”

    在无数投资机构，以及全球资本市场目光，都盯着‘添越资本’集团，议论纷纷。

    等待着它公布年度基金投资业绩的时候。

    苏越向集团旗下对冲基金全体基金份额持有的投资者，发出了公开信，再一次将6支对冲基金，按照当前的持仓净值折算，一口气拆分为了20支，并以基金年度盈利的15%利润，进行全额分红，以回报所有投资者。

    经过利润分红之后，‘添越资本’集团按照所有对冲基金的投资份额。

    获得了221亿美元的分红利润。

    至于基金管理费提取……

    由于各支基金并未进行平仓清算，只进行了净值折算，基金账户上，未用于投资的现金有限，于是……‘添越资本’集团在这次净值结算中，只提取了4%的管理费用，即124.75亿美元，其余的按照基金投资协议，应有的超过100%业绩后利润分成，并未进行提取，而是只进行了结算，继续用于各支基金现有资本投资，然后等待投资结束，基金进行完全的净值清算，才会最终提取现金。

    根据‘添越资本’集团折算的各支基金，真实净值。

    众人发现，‘添越资本’集团基金投资部，在全球金融市场，整体格局，表现相对平淡的这一年里，两度大规模调仓投资，赚了整整2600多亿美元，比之全球最赚钱的巨头企业，营收利润还高，一时……全球哗然。

