    　　十二时三十二分………铁路二院。

    　　大门廊里说说笑笑地走出来四个人。其中的俩人手持斜开式霰弹枪，天气闷热，有一个还把钢盔提在手里。这是银行常见的护卫，都穿着草绿色的防弹马甲。夹在俩人中间的，两位穿着银行制服的工作人员，提着四个钱箱。因为暴雨的缘故，延迟了一天送款，银行今天加派了俩人点款，直到中午才点完现钞。

    　　银行对于辖区的存取大户都提供这种上门接款服务，四个人说说笑笑，浑然不觉到危险的临近，押款车就停在台阶下，几步之遥，大中午医院门口人声虽稀，可来来往往并不冷清。

    　　“砰……”地枪声猝起，走在最前的银卫手刚刚搭上了车门，一颗子弹从脑后贯穿，巨大的冲力直把中弹者冲到了门上，迸出来的血溅了半个车身。另一个护卫下意识地转身，脸未转过来，人却像木桩一般一头栽倒。几乎是同时响起的几声轻微声响。射向了俩名取款员，伴着女人的尖叫和男人的惊呼，俩人未明白生了什么事，一左一右仆倒在地上。

    　　随着枪声，一辆停在停车场的红车猝而起，被袭击的女取款员，眼睁睁地看着从左右前方奔上来的人，一身医生的装束，白大褂戴着口罩，捡起扔在地上的钱箱还带着血的钱箱，不慌不忙地急步离开跳上车，车身稳稳地飚出了医院大门。

    　　这个时候，门房里的门卫和保安，刚刚伸出脑袋来想看看，到底生了什么事，可只见到一辆押款车横亘在门厅前，有人在惊呼、有人在奔逃。等上前一看，腿脚软喊着救护、喊着报警………

    　　十二分钟后………

    　　11o和辖地派出所出警几乎同时赶到，两名受伤的提款员被医院抬回去施救，躺着银卫被枪击的地方里三圈、外三圈围着上百人，指指点点惊叫的、咬着耳朵窃窃私语的，现场已经一片狼籍。

    　　光天化日下生的凶案，留下了无数的目击者，同时也留下无数种版本，重案大队到场接手的时候，光目击接受询问的，已经过二十七人………

    　　风驰电掣般赶来的陈十环赶着的已经是个晚集。沿着前市街驶向医院的时候，隔着三五步就能看着特警装束地守在路面上，警报声此起彼伏，医院门的停车带停下的几乎清一色的警车，拉着隔离带的地方停着押款车，影影幢幢是穿着警服队友和白大褂的法医。医院笼罩在一片恐怖和紧张的气氛里，如果在电视电影中看到劫案尚觉得惊心动魄和刺激异常的话，那么亲眼目睹的现场，只能有这种心悸的感觉。

    　　简凡倒觉得自己表现得不错，最起码没有以前碰到案子腿软的感觉了。要说起来可进步多了。

    　　陈十环熄了警报停下车，三个人亮着证件进了封锁区，远远地有人在隔离带前招手，一看是秦队长，仨个人急步奔着上前，秦高峰、6坚定、伍支队长和肖副局长正站在现场讨论着什么，看着陈十环一身便装，肖副局长却是不容分说，对着陈十环道：“老陈，去一楼大厅鉴证，现场现了三种子弹，你是老枪械专家。该是你挥专长的时候了。给你十分钟时间……”

    　　陈十环二话不说，奔着直进一楼，剩下简凡和肖成钢傻站着，俩大小伙傻模愣眼看着，6坚定悄声凑到肖副局长面前说着：“就是他，去年的伪钞案、今年的麻醉抢劫案，都参与了……”

    　　“小伙子，行啊！”肖副局长面带忧色地随口赞了句，并不以为奇，只是随口布置着：“能猜出弃车、破坏监控来，有资格参加案情会议了，高峰，一会带上他，咱们刑侦上好苗子不多。”

    　　秦高峰应承着，正看着简凡，却不料简凡的脸色突变，看着秦高峰像见鬼一般，喉结动动，抿着嘴像在强忍，最终是忍无可忍，刷地飞跑出去，就着医院门前的下水道，呃…呃…开始猛吐猛呕……

    　　“怎么啦？”6坚定吃惊地问。几位领导都吃惊地看看秦高峰，又看看肖成钢，都不明白好好的一个人怎么立马变成了这个样子。

    　　肖成钢却是悻悻指指身后，取证的警察的法医偶而露开身侧空间，正看到了血淋淋的场面，两具尸体还躺在原地……回头再见简凡，肌肉抽搐着。弯着腰正吐得翻江倒海，一副难受无比的样子。

    　　诡异的场合，诡异的气氛，秦高峰示意着肖成钢去安抚简凡，肖成钢奔过来，殷勤地给蹲在地上的简凡捶着背，边捶边殷勤地安慰着：“锅哥，这有什么怕的？其实这杀人和杀猪一个道理，杀啥也得流一堆血呀？你多看两眼、看习惯了就没事了，我刚来也紧张，可见多了就没感觉了……你不天天做饭不？你天天切肉剁骨头，把这想成豆腐脑、西红柿酱和猪肉片，就没事了………哎，你不挺会熬猪血的么？还怕血呀？”

    　　不劝还好，一劝呃呃吐得更厉害了，简凡一回头，看着肖成钢一脸捉狭，就像恶作剧，你害怕什么，他就故意给你说什么似地，一怒之下，一脚把肖成钢踹过一边，捂着嘴起身往远处跑。

    　　哎地一声。肖副局长叹着气，摇着头走了，6坚定也摇着头走了，刚刚上来的伍支队长一问情况，也摇摇头，几分可怜。走的人目光中都带着怜悯，或许在心底里有点可怜这种见不得血、见不得死人的警察，用行话说叫：太嫩了。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　追踪和排查还在进行着，数千警察像没头苍蝇一般，沿着案现场扩大了五公里的范围可能遗留下来的证物、目击以及嫌疑人。

    　　陈十环和重案队的鉴证人员正讨论着弹头，两枚七七的制式手枪子弹弹壳。而从收款员身上取出来的，却是四枚未致命铅弹，根据仆倒的方向，是两支枪从前方两个方向同时射，过了五分钟，陈十环得出第一个未确定结论，一支七七式手枪、两支高压瓶驱动的汽枪。

    　　交通监控上未留下影像，重案队出警的根据四周可能的逃跑路线，检查了十二处摄像探头，果然有四个属于人为破坏，不过没有那么巧妙，直接是最笨的办法，剪了线，被剪的线头依然如新。

    　　现场的鉴证进行的很仔细，也很快，这种公众场合容不得这个场面久留。拍照、摄像、测距，十几分钟的时间，两个死难者被装进了尸袋运上了警车。肖成钢确实胆大，傻模愣眼地从头到尾看着，反正就是觉得没啥可怕的嘛，负责鉴证四个人里面就有一队的谢法医，正大致记录着现场勘查结果。肖成钢正待找不知道已经钻到哪里的简凡，不料旁边有人一拍肩膀喊了句：“成钢，怎么你一个人傻站这儿。”

    　　“等简凡呢。人跑那去了？”肖成钢一看，是重案队的胡丽君，还有一个年轻不大的矮个，也打过交道，叫张杰。

    　　“在门口愣呢，我们说话他都不理。”张杰笑着说道，第一次伪钞案就认识一队的这么个小警察了，今天打着招呼，人跟傻了似的，谁也不理。

    　　噢，听得这话，肖成钢马上要走，胡丽君赶紧地喊住了，问着怎么回事。肖成钢嘿嘿笑着说了句：“胆小呗，一看这场面给吓傻了……嘿嘿，刚才趴那儿吐了半天………”

    　　“不会吧？简凡还胆小？”张杰笑着问，伪钞案里表现得如此勇敢，不怕活人倒怕死人？

    　　“你等等，我去跟他说，张杰，你找6队汇报一下，成钢，你等着我……”胡丽君一听这原委，有点急色地奔着出了门卫值班的岗哨，一眼看着简凡还蹲在门口，瑟缩在一角，神色里有点戚然，像大病初愈一般，看了胡丽君一眼，也是没有说话。虽然想到过可能的情景，但真正一见之下，还是有点受不了。

    　　现在不用怕消化不良了，该吐得已经吐得一干二净，想吐都没得吐了。

    　　“跟我来……”胡丽君看着这等畏畏缩的样子，有点来气，不容分说要拽简凡起身，拽了两次，不过简凡的力气不小，死活没拽动。干脆放了手，悻悻说道：“死者被运走了，我带你去看看伤员。怎么，活人也不敢看？”

    　　简凡一听这话眼睛动了，向上抬眼着看着胡丽君劲装一身，腋下鼓鼓囊囊，就像那次出警到高路上一个样子。那一次是被她激起了勇气，不过这一次，估计就是重现上一次的光景，都不会再有奇迹生了。难受，简凡只觉得无比难受。活生生的生命变成了两具尸体，只觉得说不出来的那里难受。

    　　“站起来……你腰折了是不是？你连活人都不怕，还怕死人？……站起来……”胡丽君叱了句。杏眼圆睁着，抬腿就踢，一脚踢得简凡被惊得直起身来了。

    　　“走………”胡丽君二话不说，拉起人便走，进了医院大门有不少警察围着，简凡有点不好意思，悻悻的甩脱了胡丽君的手，跟在背后。绕着过了案现场，简凡一看尚余的血迹，目光被那摊血吸引着，既不想看，偏偏又不得不看，腿如灌了铅一般挪不动步子了，胡丽君是又气又好笑，再次上前拽着进了医院大楼。

    　　拉拉扯扯直上了医院的三楼，到了重症监护的大玻璃窗前，胡丽君把简凡往前一推，指着里面：“看看她……”

    　　隔着大玻璃窗能看着一个脸上扣着氧气、颈部插着管的女人，唯一的生命特征是仪器上不断显示的心电图。另一个男的更惨，整个脸部被包住了一半，看样伤到了眼睛。

    　　胡丽君看着简凡脸上的怀疑，双手叉在胸前，一惯的英武动作，不过话里却是有几分黯然地说道：“这是两名幸存的受害者，银行的提款员，女的叫宋丽丽，伤在腹部和颈部；男的叫王国民，伤在眼睛和腿部……小姑娘才二十二岁，刚参加工作，还没有你大………对于死者和伤者，大原市的所有警察都有把歹徒缉拿归案的责任………看看他们，你躲一边，脸红不脸红……”。

    　　刚刚翻江倒海吐了一番的简凡总算歇过来了，不过神色里还是有几分难为，嗫喃地说着：“胡姐，我没躲……我，我活这么大，就没见过死人，就电视上见过，电视上那是假的，谁见过真的呀？我……忍不住我……”

    　　看看有点生气的胡姐，再看看病床上监护着的受害人，再想想案现场的惨状，让简凡的心里直萦绕着一种挥之不去的怜悯、愤恨、恐惧、紧张交织成了复杂的情绪，或许正是这种复杂情绪挑起了胃内容的变化，直接导致一个后果：呕吐。

    　　“哎，你什么时候才能长大啊？”胡丽君看着一脸期期艾艾的简凡，摇摇无奈地笑笑。

    　　“这……这总不能看见死人没反应才算长大吧？”简凡悻悻摆着头。

    　　胡丽君突然问了句：“你看到什么了？”

    　　“我……”简凡愣着眼，愣了半晌说道：“一个脑后中弹，半趴在车上天灵盖被掀了，白……白的、红的流……流了一地；还有一个仰面躺着，眼睛成了一个大窟窿，这是有人在背后开枪，距离不到十米……”

    　　胡丽君眉毛蹙着：“你害怕还看那么清楚？”

    　　“哎呀……我也不知道，我扫了一眼，我就看清了……我……”简凡跺着脚，苦着脸说道，有时候这眼神太好，确实不是什么好事。

    　　“你根本不害怕？”胡丽君故意说道。

    　　“不是……有点。我就觉得难受。忍不住。”

    　　简凡脸带苦色，目光游离地看看胡丽君，又看看受害人，一副心下无着的样子。胡丽君想了想，拉着简凡的手：“走，跟我走………咱们从三楼的财务室开始……”

    　　说话着手牵着简凡往前走：“现在闭上眼睛……你想像一下，两个银卫、俩个银行的职员，很高兴，很快乐，他们忙了一上午点清了款，送回银行入库后就可以回家、和家人一起吃饭……他们不是死人，是活生生的人，是普普通通的人………”

    　　拉着简凡，简凡闭着眼，慢慢地下楼梯，胡丽君说道：“前后各一个护卫、中间是俩名银行职员……从下楼的时候，或许就已经有人在跟着他们了，而他们根本没有感觉到危险的临近……不要睁眼……”

    　　下了三楼、拐角……下了二楼……再拐……一切安全……路过的偶而有人怪怪的看着这个警察。

    　　俩人缓缓地下楼了，胡丽君引导着：“快到一楼了……这时候里里外外已经剑拔驽张，准备伏击四个押款人员，这里的门厅……最后的准备时间……背后埋伏的人，已经把手伸进了腰里，准备拔上膛的枪……四个押款员出了门，走在最前面的人，手已经搭上了车门，就在这个时候，枪响了………”

    　　简凡闭着眼，一直缓缓地被胡丽君拉着，好像在重现案现场的一刹那似地，缓缓地被拉到了案现场，仍然是闭着眼，感觉从那只手上传来的力量和暖意，心里被案情牵着线在动，渐渐地忘记了此时的恐惧和恶心，被案情，而不是被案现场的血腥牵动着。

    　　慢慢地转移了他的思维，胡丽君站定了，拉着简凡，继续说道：“第一名银卫中枪，钢盔提在手里，中枪部位在脑部。走在最后的刚刚一回头，跟着也中枪毙命，击中的部位正在脸部，因为他的身上穿着防弹马甲……这时候从前方两侧埋伏的也动手了，射击的目标是两名提着钱柜的押款员，前一名向左仆倒、后一名向右仆倒……俩个人中了枪，却都没有毙命，两名、或者三名歹徒从容地提着钱箱上了一辆红色的羚羊扬长而去……”

    　　简凡的脑子里动着，被案情充塞满了。忘记了恐惧，忘记了害怕，忘记了此时此刻正处何地，脑子里像回放案卷和案现场一般，看到了一个在背后开枪，两个从前面包抄、还有一个驾车接应的人，从从容容放倒了四个押款人，不急不缓地上了红色的羚羊车，一溜烟驶出了医院大门……这个时候，门厅上方被遮着，没有人看到生了什么事；而从前方，有高大的押款车档着，根本不知道生了什么险情，人群此时，乱作一团…………想了很久，缓缓地睁开眼，胡丽君拉着手没有放开，秦高峰站在门厅前，面无表情地看着，肖成钢没看明白生了什么事。只有地上的血迹还触目心惊的留在那里，四周站着一队队进进出出的警察，都狐疑地看着这几个人……

    　　再睁眼的时候看到众人，心情稍稍平复了，简凡却是开口接着胡丽君的话往下说道：“不对……是四个人，还有一个司机，在枪响的同时，动了车子，同时接应着抢到钱的离开……这是最快的方式。”

    　　6坚定笑着摇着头道：“现在确定歹徒是三个人，23名目击者中有十七人证实有两个人上了车，门卫三个人里有俩个看到了副驾座是空的。这一点可以初步确定…………根据现场我们可以这样判断，开枪之后其中的一个人上前开车，回头接应抢到钱的俩人……这个从后面袭击的人应该是先行一步奔上停车带开车起步的人，这里离车身的位置不到三十米………”

    　　看来几个人正在看现场，6坚定比划着，好像很合情合理，而且有目击旁证。简凡想了想，摇摇头：“是四个人，如果加上建材市场接应的，就应该是五个人了。”

    　　简凡跟着辨上了，浑然已经忘了自己身处那里，脑子里的堆积过案卷组成了一条隐隐约约的线，刚刚闭着眼走过就像过程的回放一般在脑子里有了一个模糊的印象，看着众人的眼光，不闪不避地比划着方位和实物解释道：“四个押款员，背后尾追一个嫌疑人，假设他是a；前面包抄了两个，假设他们是B和c；a预先开枪，打死了最具威胁的两名银卫；B和c同时动手，目标却是射向没有反抗能力的银行职员，打伤之后直接提着钱箱。这应该是已经策划好了的……就在这些事同时生的时候，停车带里还停着一辆车，那是接应的人，假设他是d，接应到了a、B和c，四个人冲出了医院大门。”

    　　“不对，车里确实少一个人。d是司机肯定在，a、B、c少了谁？”胡丽君听着这个怪怪的分析，脱口而出。

    　　“a持的是制式手枪，应该是领头的，如果没有随车逃走，我想他应该采取一种更安全的办法隐藏自己…”简凡眼睛里深遂地看着现场，被案情充斥的头脑开始静下来了。

    　　胡丽君引导着他去想：“是什么？”

    　　“他留在了现场。”简凡猛爆了一句，指着身后和身侧说道：“比如我是a，我可以向后退，门廊上方没有人看到我开枪，如果这样的话，医院向后应该有后门可以从容地走开………或者，我可以从侧面走，绕到楼后，只要穿着一身白大褂或者清洁工甚至于维修工的工装，没有人在乎我是谁……在案后第一刻，肯定都被血淋淋的现场吸引住了目光，我甚至可以再折回来看看现场再走……”

    　　6坚定不太相信：“这就是理由？”

    　　简凡最不怕和人争论，马上接口说道：“还有很多理由，第一，这个抢劫案设计很精巧，连路面上监控都考虑到了，如果杀了人再去驾车，势必要延误时间，这个细节他们不会忽略的；第二，车里载四个人和三个人，重量差别，车会有所影响；第三，背后开枪的是个领头人，相对于车上逃亡可能遇到了不测，从这里分开走要更安全。”

    　　“有这么胆大的人？”6坚定怀疑地说了句，真不太相信，有人杀人了抢了钱还能从容地走出现场而不是逃出现场。

    　　秦高峰却是接道：“呵呵……光天化日，众目睽睽、开抢杀人，还有比这个更胆大的吗？”

    　　“好好，准备回重案队开会，丽君，你留下指挥现场，对医院的保安及在职人员进行清理排查………各队的队长都要回支队领任务去了，有活干了……现在咱们先不争论这个了，不管三个四个，都是我们的推测和分析，没有找到任何物证旁证……”6坚定安排着，要拉秦高峰走。

    　　“有证据！”简凡仿佛是语不惊人死不休一般，一言出口，把几人都说愣了。

    　　“什么？”胡丽君盯着简凡，慎重了，知道这个想法怪异的小简凡，经常能说出点奇怪的东西来。

    　　“我如果是a，我会隐匿形迹的，那么在这所医院里，最好的办法就是穿上了一身白大褂，戴上口罩，随便走在那个走廊里都不会引起人怀疑，这个从监控上应该可以找到一点蛛丝马迹。”

    　　一听这话，6坚定失望了，指着头顶说道：“你想的不错，我们也想到了，想重现案时候的影像，看这儿，原来就有一个摄像头……可惜的是，前一天晚上，监控线路已经被全部破坏了，什么都没有留下。”

    　　“啊！？”简凡看着6坚定和胡丽君悻然的失望眼神，想了想，又来了一句猛地：“那么还应该有……他现在一定已经离开了医院，我想他不会穿着大褂跑到大街上吧？”

    　　“你是说？”胡丽君眼前一亮。

    　　“医院的垃圾桶、厕所，包括女厕所……医院左近的下水道、垃圾点，都有可能成为他抛弃随身衣服的地点；还有，医院里是二十四小时值班，没准有人碰见过形迹可疑的医生、护士或者其他人员………只要有一个目击证人，准确地见过此人的人，那么最起码我们可以锁定他大致的身高体型特征……还有，准确地知道接款，这个消息的来源也可以查，说不定线索就在医院里………沿着他们逃跑的路找，这个点踩了不少时候，不管多聪明的罪犯，他不可能隐藏住所有的蛛丝马迹，肯定要有所现……很多案子向前推进了很久才现路数错了，回过头来重新开始，最后却恍然大悟，不是没有线索，而是忽略了线索。”简凡若有所思的说道。好像这个周密的抢劫在他的眼里已经漏洞百出一般。

    　　“好……说得好。丽君，马上安排人排查，有思路就有出路，没有确定侦破方向的时候，我们先围绕已知的东西查………除了保安，把前一天值班的医生、护士捋一遍；组织在场重案队和各大队的人，对医院以及周边可能成为抛弃物的地点排查，张杰派出去查路面监控了……秦队、简凡，你们跟我走，回支队，各大队的精英都是汇集了，有活干了。”6坚定说着，多少有点高兴起来了，好歹有想法总比什么办法都没有的强。

    　　“好的……走，成钢，跟我走……”胡丽君叫着肖成钢。

    　　看着简凡、秦队长和6队长相跟着直上了车走人，一会叫着陈十环也奔着出来了，唯独把自己扔下了，一瘸一拐地肖成钢悻悻骂了句：“又要去查厕所下水道，真他**晦气………早知道就装病不来了。”

    　　更晦气的是，胡丽君下的命令是要查医院大楼和住院部所有的厕所………

