    这也就意味着，火神珠的融入，令巫神真身的力量，提升了足足一倍有余。

    这火神珠，也不愧是火之巫神的极道仙兵，火之巫神的力量之源，足足相当于火之巫神一半的力量。

    也怪不得商土之王，在得到了山海珠后，实力提升速度如此之快，他的实力提升速度，要比起资质远胜过他的金绝之王，都要更快。

    所凭借的，也就是山海珠。

    不过商土之王，却只是土之巫神的后人，所以无法直接炼化山海珠，不然的话，他的实力一举踏入高阶仙帝，甚至是成为八阶仙帝，都有可能。

    楚风眠可以直接炼化火神珠，甚至是将火神珠融入自己的巫神真身之中，成为了他自己的力量。

    还是因为楚风眠本质上，并不算是巫神后人，他是直接吞噬了火之巫神的身躯，得到了火之巫神血脉，一定程度上，楚风眠就是等于火之巫神。

    火之巫神，可以分化出自己的一部分本源之力，塑造成为火神珠。

    自然也可以将火神珠，再度融入自身之中，化为自己的力量。

    楚风眠现在可以直接吞噬了火神珠，也是因为这一点，火神珠，作为一件极道仙兵，巫神至宝，在火之巫神的手中，也许可以发挥出更强的威力来。

    但是楚风眠本质上修行的，却是人族的剑道，他只是将巫族中的一些巫神武道，融入到了自己的剑道之中。

    但楚风眠的真正武道，依然是他的剑道，火神珠在楚风眠手中，所可以发挥出的力量，远远没有直接融入楚风眠巫神真身带来的力量提升划算。

    所以楚风眠也算是故意引导这火神珠，将其融入到了楚风眠自己的巫神真身之中，就是他也没有料到，火神珠跟巫神真身的联系，如此密切，刚刚接触，就要融为一体，差一点令楚风眠都是陷入到了危险之中。

    现在总算是将火神珠完全炼化，楚风眠也终于可以松一口气，在这地底之中引起的动静，没有被四大传承势力的四位监督者所发现。

    不然可就更麻烦了，起码楚风眠这一次进入九幽世界的目的，就彻底泡汤了，他在幽冥战之中做出的努力，也是全部化为泡影了。

    “幽冥战！”

    楚风眠突然脸色一变。

    他这一次炼化火神珠，可以说是拼劲了自己的全力，却是根本没有注意到，究竟是过去了多长时间。

    幽冥战，一共只有七日时间，七日之后，古老战场的天空之上就会再度出现一道传送法阵。

    所有进入古老战场参加幽冥战的武者，都必须要通过传送法阵离开，不然就可能被一直困在了古老战场之中。

    之后四大传承势力的强者，就会进入其中，清理其中的一切痕迹，所有想要隐藏在古老战场中的武者，都会被当场格杀。

    楚风眠也不确定，现在幽冥战到底结没结束。

    不过纵然是楚风眠注意到了这一点，他也是有心无力，楚风眠刚刚在炼化火神珠的时候，可是投入了他的所有力量了，不可能因为幽冥战而强行停下，楚风眠同样也做不到。

    楚风眠将身上的气息，收敛之后，便是将那玉符拿了出来，在这玉符之上，浮现出了一个日期。

    “第七天了吗？”

    看到这日期，楚风眠暂时松了一口气。

    起码幽冥战还未结束。

    不然被困在了古老战场之中，可也是一件麻烦事。

    这古老战场，是被四大传承势力，联手封锁的一处小世界。

    以楚风眠的实力，突破这封锁，虽然不难，但是引起的动静太大，反而是会被四大传承势力的强者可能注意到。

    在这九幽世界之中，楚风眠必须要无比小心。

    幽冥战还未结束，对于楚风眠是一个好消息，不过这日期，却是显示，现在幽冥战已经是到了第七天了。

    比起楚风眠在裂谷之中，发现了火神珠。

    如今已经是三天以后，到了幽冥战的第七天了，而且这第七天，也已经是过去了半天。

    再过半天时间，这一届幽冥战也就结束了。

    到了结束那一刻，按照玉符上的显示排名，便是可以结算处这一次幽冥战的排名了。

    楚风眠再度看向玉符，看向他的排名。

    本来楚风眠的排名，是一直稳居榜首之位的，可是现在，排名上的数字，却是已经变成了六。

    这也就意味着，楚风眠手中拥有的玉符，在这古老战场中所有参加幽冥战的武者之中，排名第六了。

    看到这个结果，楚风眠也不算惊讶，幽冥战的第三天之后，那些麾下带领这大军的巨头，也就会真正汇聚力量。

    尤其是到了第七天，在这古老战场之中的玉符，几乎都是落入到了诸位巨头的手中了。

    楚风眠现在手中虽然拥有这足足十三万五千枚玉符，但是还不够，跟楚风眠意料的一样，他已经是跌落到了第六位了。

    幽冥战排名第六位，虽然也有资格进入九幽之海之中，但是却无缘进入内海的资格了。

    而楚风眠的真正目标，也是进入内海的资格。

    “还有半天的时间，对我而言，还有时间。”

    楚风眠默念一声。

    虽然到了这最后半天时间，几乎排名已经不会发生变化了，但是也未必不会有着最后逆转，对于楚风眠而言，他现在，只需要在得到前五名，任何一位手中的玉符，他自己就可以占据前五之位了。

    只要是挤进幽冥战前五，就可以进入九幽之海的内海了。

    “走！”

    最后只剩下了半天时间。

    楚风眠现在也不能在继续浪费时间了，他一步踏出，便是向着土层上空飞了过去，从这地底离开，楚风眠都是耗费了足足一个时辰的时间。

    留给楚风眠的时间，更少了。

    从地底，回到了裂谷之中，楚风眠发现了在这裂谷之中的武者，似乎是数量更少了，仅仅只剩下五位武者了。

    而且看起来，在这裂谷之中，还有着曾经战斗过的痕迹。

