    虽然真的被它碰见了一个人族，但它也没有想着要独自一人将这人族拿下来，东灵群岛，别看此处远离九州大地，但它对这方群岛，依旧是有着深深的恐惧，若是被东灵群岛的人族发现有一尊六阶后期的人族，它可就完蛋了。

    所以这黑雕在看见了杨泽之后，它就只有一个想法，一定要拖住杨泽，不让杨泽进入东灵群岛，同时它也会将消息传了出去，不用等多久，妖兽一族的强者就会到来，届时联手起来，趁东灵群岛内部的人族还未反应过来，直接将眼前的这人给带走。

    如此以来，虽然也很有可能打草惊蛇，但是已经是将影响降到最低了，这是妖兽一族在被杨泽三人发现之后，想出的最好办法，也是兽王亲自同意的办法。

    抱着这样的心态，这一次黑雕也没有拼死战斗，完全就是凭借着自己极快的速度，不断地和杨泽周旋着，试图将杨泽给缠住。

    杨泽现在距离极东之地还有百里距离，他一掌拍出，将身前的一道黑雕虚影给震散了，同时身子一侧，躲避了一道攻击。

    他的头上戴着斗笠，斗笠下的鬼脸面具背后，目光阴沉。

    随着和这黑雕缠斗了一刻钟的时间，杨泽也是看出来了，这黑雕根本就没有全力出手，所做的一切，都只透露出了一个想法，那就是拖住自己。

    至于为何要拖住自己，杨泽也是猜出了一个大概了，这一下他就不敢继续这样拖延时间下去了，必须要做出改变，甩开这黑雕。

    不破金身爆发，杨泽左手直接按了下去，掌心中一团光芒汇聚在了一起，下一瞬，一道强大的光柱直接从杨泽的手上轰了出去。

    光柱的速度很快，在轰出去的瞬息，周遭起了剧烈的波动，轰鸣声不断传出，磅礴的气血更是从杨泽身上散发出来，让人震惊。

    刹那间，这道光柱就落在了黑雕的身上，黑雕双翅包裹住了自己的身体，浓郁的黑光升起，将黑雕的身子牢牢地护在了其中。

    杨泽本以为这一击至少能够让黑雕后退开一些，但未曾想到，从黑雕的身上，一样是有股磅礴的气血释放了出来。

    眉头一皱，保持不破金身状态的杨泽直接出手按在自己头上所戴的斗笠上面，斗笠中一个个禁制飞出。

    这些禁制所化的光芒在黑雕的身旁散开，形成了一道禁制之力，毫无保留地落在了黑雕的身上。

    黑雕的身体受到了禁制之力的影响之后，身上的气血马上就波动了起来，杨泽趁机不破拳一拳轰出。

    拳罡毫无保留的释放了出去，直接全部落在了黑雕的身体上面，禁制之力的突然爆发，黑雕本来就受到了影响，这一拳突然落下，黑雕的身子直接被击飞了出去。

    杨泽还未停下，不灭掌一掌随之拍出，掌力爆出，黑雕的身上黑光凝聚成了一个光环，随着他双翅的拍击这个光环压了下来，直接跟这一掌碰在了一起。

    一场爆炸瞬间引动，方圆数百里的天空都被冲击波横扫了一遍，云层被排开，那等强大的波动，更是直接将杨泽和黑雕吞了进去。

    不破金身的光芒散发出来，形成了防护之力护住了杨泽，杨泽承受着这波动，五行遁术催动，直接越过了黑雕的阻拦，进入到了极东之地。

    杨泽根本就没有回头看黑雕，直接展开了遁速，朝着东灵群岛的东部海域飞去。

    黑雕要是不追上来，这件事情就这样算了，要是真的敢追上来，杨泽相信，会有人能够对付它的。

    东灵群岛中，还有神秘的东灵三老，这三人太过于神秘了，神秘到杨泽只觉得这三人很是可怕，有他们在，一个六阶后期的妖兽，还翻不起什么风浪。

    当杨泽冲出去足有数百里之后，黑雕终于是从那波动中冲了出来，它看见了远去的杨泽，眼神顿时大变。

    杨泽就这么进去了，它只能够眼睁睁地看着，却是没有办法阻止，这次的任务可是被它给搞砸了，它开始怕了起来。

    它怕的不是其他的，而是怕兽王怪罪它，别看它是六阶后期的妖兽，可在兽王眼里，它由能够算什么。

    想到了兽王的威严，黑雕再也等不下去了，将身上那股滔天妖兽气息收敛了起来，硬着头皮冲出，直接进入了极东之地的上空。

    在极东之地中，黑雕顺着杨泽离去的方向快速追赶上去，可它才追了几百里的路程，一道模糊的身影，忽然出现在了它的前方。

    见到这道身影的时候，黑雕心头狂跳，它感觉到了一股强烈的危机，即便前方的这道身影气息比起自己，也就只是强出了一些而已。

    正想要后退的时候，又是两道模糊不清的身影出现，在后方的两个不同的方向显现了出来，这两道身影的气息，一点都不比前面的那道要弱。

    三道身影齐齐出现，他们身上的气息在这个时候，就像是起了特殊的共鸣一样，黑雕只感觉一种窒息的感觉如同潮水一般涌来。

    黑雕妖兽此刻已经绝望，任何一人给它的感觉都是极为危险，三人在此，更是让它觉得自己的死期已经动了。

    但就在这个时候，极东之地的外围，一道可怕的气息铺天盖地而来，在这道气息的影响下，天色隐隐的都是出现了一些变化，整个极东之地，全都被这股气息给笼罩住了。

    “兽王大人，是兽王大人来救我了！”黑雕妖兽喜出望外，它一下子就认出了这股气息究竟是谁的。

    在兽王的威压下，那种窒息的感觉，瞬间就减轻了许多。

    随后那三道模糊的身影上，三道灵光齐齐冲出，释放出了一股强大的力量，直接将笼罩在极东之地上的这股气息给冲开了来。

    全力催动遁术的杨泽此刻已经冲出了千里，他也出了极东之地的范围，身后的变化他感受到了一些，但他没有回去。

    就算是只有一个黑雕妖兽，杨泽也不敢回去，更何况他又察觉到了那股属于兽王的气息，那股强大的波动，绝对不是他能够抗衡的，还是能够跑多远就跑多远。

    ……

    巨岩岛外，四座附属岛屿上面已经燃起了大火，每一座岛屿上面的建筑都是遭到了破坏，再仔细一些去看的话，更是能够看到这几座岛屿上面，此刻有的大量的人正在厮杀。

    随着时间的推移，厮杀的越来越激烈，这些岛屿上面的鲜血和尸体，数量越来越多，场面也是越来越惨烈。

    除了四座附属岛屿之外，巨岩岛上面，一样是有战斗发生，只是巨岩岛上面北岩宗的弟子较多，而且实力普遍较强，所以巨岩岛的核心范围，眼下还未被波及到太多。

    在巨岩岛外的空中，北岩宗的七位神宫境强者，此刻站成了一排，他们回头看着巨岩岛上的景象，一个个脸色都是很难看。

    “盛副宫主，我们北岩宗自问未曾得罪过东灵宫，为何东灵宫要大兵压境，进攻我北岩宗！”北岩宗的大长老，陈仓此刻厉色问道。

    王战林和李梦雅不在的时候，陈仓便是最强的一人，此时此刻北岩宗已经到了最危急的时刻，也就只有他能够有资格站出来了。

    “为何？北岩宗联合外人，打伤我东灵宫和西盟商会的神宫境长老，此事我前天就已让你们给我们一个交待，结果你们宗主迟迟未曾出现，既然如此，你们北岩宗，也就没有存在的必要性了。”东灵宫的副宫主盛一方傲然说道。

    曾经的他只是一个神宫境中期而已，但在一年前，他成功突破到了神宫境后期，今日北岩宗的局面会如此崩坏，他便是最大的问题。

    当然，这一次东灵宫和西盟商会来的人除了一个盛一方之外，其余的强者也是不少，还有四位神宫境中期跟随，以及六个神宫境初期，十一个神宫境强者，绝对不是陈仓等人能够对付的。

    “陈仓，王战林和李梦雅都已经逃走了，你又何必为了北岩宗卖命呢，投靠我东灵宫，我们依然会给你们足够好的待遇，我最后给你们一次机会，能不能抓住，就看你们自己的选择了。”

    说到李梦雅的时候，盛一方的眼中浮现了一丝淫秽，李梦雅的美貌在东灵群岛可是极其出名的，可惜这一次被她逃走了，要不然的话，北岩宗破灭，他一定要好好的享受一番李梦雅。

    陈仓这一次开口，北岩宗众人的神情都有了一些变化，起先他们都以为王战林在闭关修炼，但随着情形越发的严重，宗主和副宗主都没有出现，他们马上都明白了，原来宗主他们不在宗门！

    尽管他们都认为王战林离开宗门有段时间了，但士气，依然是受到了巨大的影响。

    要不是凭借着王战林留下的威严周旋了一段时间，和东灵宫提出了一个赌约，现在的北岩宗，已经灭亡了。

    他们的赌约内容，就是在双方五品和六品武者不插手的情况下，北岩宗要抵御住东灵宫和西盟商会的进攻！

