
　　现场十几位长老，以及各级高层，还有坐在王座上的虚空犼一族的族长卫燎，在听到这个消息的时候，几乎是同时露出了诧异的表情，却并没有吃惊。

　　为何？

　　自然是以为不可能。

　　虚空兽是虚空犼一族的奴隶，并且是世世代代的奴隶，甚至可以说，自从这虚空之中有生命以来，虚空兽便已经是虚空犼的奴隶了，虚空兽在虚空犼面前，从来都不曾拥有过自主权。

　　兽潮？还是针对虚空犼一族的兽潮，那更加不可能出现。

　　之前虚空兽的确是发动了一场兽潮，但是经过查实之后他们确认，那次兽潮是一些意外进入这里的人类强者引起的。

　　这对于虚空犼一族来讲，是再正常不过的事情了。

　　对于神域之人在这虚空世界布置了虚空补给站的事情，他们虚空犼一族早就知道了。

　　那些神域之人长久以来不断的狩猎虚空兽，虚空幻兽对于神域之人那是愤恨不已，一旦让它们遇到了神域之人，他们便会发了狂一样的追杀。

　　而在虚空兽的眼睛里，神域之人和下位面的人类几乎就是一个种族，因此，当他们见到了人类的时候，便将他们当做是神域之人来攻击，这不奇怪。

　　可是，虚空兽发动兽潮来攻击虚空犼一族的领地，这就有些匪夷所思了。

　　意识，坐在下方左边守卫的那名看上去地位尊崇的虚空犼一族的人站起身来看着来人问道：“你确定那些虚空兽是朝着我们这边来的？”

　　“是……是的……大人，此次兽潮的数量大多了，看上去比上一次针对人类的兽潮数量还要多，好像是专门冲着我们来的,有很多的卫士已经死在了虚空幻兽的铁蹄之下了！”

　　“什么？”一直淡定的卫燎终于从王座上站了起来说道：“虚空兽他们是想要灭族了吗？”

　　他这句话实实在在的是一句废话，因为让虚空兽灭族，他虚空犼一族是无论如何也做不到的。

　　虚空兽的数量实在太多了，与虚空犼一族相比，虚空兽一族的数量就好像是天文数字。

　　他们之所以他们能够统治虚空兽一族，那是因为虚空兽一族没有灵智，他们的灵魂非常的弱小，虚空犼一族可以秦松的控制虚空兽一族的头领，让他们不得不听从虚空犼一族的支配。

　　下方之人自然明白他们的族长这是一句废话，甚至有些长老的脸上还露出了幸灾乐祸的表情。

　　而有些则是一度很忒不成钢的样子。

　　有利益的地方就有争斗，而虚空犼一族又是拥有这不弱于人类的灵智，不管是什么生物，一旦产生了灵智，就会产生很多的想法，想法多了，欲望也就多了，随着欲望的不断增大，他们对于自己所得到了利益就会产生不满。

　　不满怎么办？那就是争斗。

　　别看现在虚空犼一族的高层齐聚一堂，实则他们也不是铁板一块。似乎感觉到了下方之人对于自己说话的反应，卫燎的脸上也露出了一丝尴尬。

　　就在这个时候，卫燎的耳边传来了一个声音“大人，这件事一定不是简简单单的兽潮那么简单，定然是有心之人想要破坏大人的婚礼，故意支配虚空兽出来捣乱，大人一定不能乱了方寸，让人目的得逞！”

　　听到了这样一句话，卫燎的眼睛眯了起来，他也能够想到这些，只不过刚刚猛地听到消息，一时没有反应过来。

　　现在经过了提醒之后，他的目光在现场所有高层的身上扫视了一遍，心中冷笑了一声道：“各位长老，可有良策？”

　　其实，现在的卫燎已经可以确认，这虚空兽潮，定然是虚空犼一族内部的一些人想要对付自己，破坏自己的婚事而做出的反应。

　　他甚至怀疑，那个始作俑者就是现场的某一位或者某几位长老。

　　他问出这句话，自然是想要看看各位长老的反应，但是他却发现，现场的这些高层的反应都很正常，并没有任何异样的情况发生。

　　这时候，之前站起来的那名长老开口道：“族长大人，想来是别有用心的人做的，不管这个人是谁，都无法阻拦族长的大婚，不如派遣军队前去镇压，而族长大人的婚事，也要继续进行，否则就让人得逞了!”

　　这人居然和那个声音的看法一样？

　　这是虚空犼一族的大长老，也是极力支持卫燎继位的人，并且还是卫燎最大的依仗。

　　在虚空犼一族当中，除了族长之外，地位最高的，无疑就是这大长老了。

　　如果没有大长老的支持，他就是有那个人族军事的帮助，也不一定能够胜过自己的哥哥和弟弟，成为唯一的继承人。

　　“好，三长老四长老五长老，你们暂时退下，前去组织军队去抵抗虚空兽，本座就不信了，区区虚空兽，还能够乱出花来！”卫燎立即命令三名长老去抵御虚空兽。

　　三四五三位长老一听卫燎的命令，脸上立即露出了一丝别样的情绪。

　　他们虚空犼一族虽然是虚空兽的主人，但是也不不是完完全全的控制着虚空兽，他们也只是控制了某些虚空兽里面的头领而已。

　　据那名卫士汇报，此次虚空兽潮的数量之巨，比之前还要大，那也就是说，他们要控制的首领的数量也相对增加。

　　而且，也不是所有的虚空犼都能够顺利的控制虚空兽的头领的，有些虚空兽的头领越产生了一些灵智，若是灵魂力不够强大的虚空犼去控制他们，恐怕会出现反弹，到了那个时候，必然会引起一些意外和危机。

　　可现在这卫燎居然只派他们三个去处理此事，这是什么意思？

　　这是对他们三个表示怀疑了？怀疑这虚空兽潮是他们三个引起的。

　　这三四五三位长老，之前可是支持老三的，而老三是上一任族长最疼爱的儿子，当时所有人都认为，将来虚空犼一族的族长之位，必然是属于老三的。

　　可最终老三在竞争中失败了，这三名长老也就顺势投靠了卫燎。

　　而且，在所有的长老之中，这三位长老是最后才投靠了，这也难怪卫燎会对他们产生怀疑。

　　他们三个看向卫燎，不过也只是看了片刻，便躬身回应了一句，三人同时离开。

　　他们离开之后，卫燎则是冷哼了一声，没有再继续说什么。

　　不过剩下的几名长老中，七九十一三位长老，脸色也不太好看。

　　不为别的，因为这三位之前是支持老大的。

　　如今老三的支持者受到了排挤，那么他们呢？

　　从这件事情上可以看出，即便是他们投靠了卫燎，卫燎也不可能完全的相信他们。

　　区区的一次兽潮，就让卫燎做出了这样区别对待的事情来，他们也为自己的将来表示担忧。

　　与他们三人不同的是，大长老，二长老，六长老，八长老和十长老五人，此刻的表情却是非常的满意。

　　这五位长老因为大长老的缘故，从一开始便是支持老二的，也就是卫燎。

　　起先他们也不看好卫燎，毕竟，不管怎么比，卫燎在老大和老三面前都没有优势。

　　老大修为最高，达到了尊者大圆满的进阶，而且老大的年龄比老二大几百岁，无论是在族人中，还是在军方，都有着很高的威望。

　　而老三呢正如之前所说，他是上一任族长最疼爱的儿子，他的优势最大。

　　但是，他们战战兢兢的跟着老二卫燎完成了逆袭，如今他们所享受的待遇，自然也比其他两方的人要好。

　　即便到了大婚之日，争斗的事情已经成为了历史，卫燎仍然信任并且优待于他们，他们的心里当然是非常的受用的。

　　凡事就怕对比，一对比就会产生嫌隙，平常表现的不明显，此刻却在明显不过了。

　　因此，看似铁板一块的虚空犼一族，早就三分，即便是重新统一，也无法抹平痕迹。

　　“族长大人，你不该这样处理，这样处理会让另外量贩干不满的！”那个声音再次响起，使得卫燎的神情一滞。

　　“那你为何刚刚不提醒本座？”卫燎不满的传音道。

　　“大人是族长，金科玉律，既然已经下了命令，那就不能更改，不过现在也不是没有回旋的余地，你可以……”那个声音立即给卫燎除了个主意。

　　于是卫燎很是满意的点了点头，然后看向下方的长老们说道：“诸位，此次虚空兽潮看来非常的危险，想来三位长老无法真正的处理妥当，不如这样……”

　　“婚礼什么时候举行都可以，但是兽潮却是眼前最重要的事情，不如大家随我一起，去处理这兽潮可好？”

　　放弃大婚，和长老士兵们一起去处理兽潮，不管从那一方面来看，这都像一个大公无私的掌舵者应该有的作为。

　　听闻这句话，即便是很在意大婚重要性的大长老，也满意的点了点头。

　　而七，九，十一三位长老，在听了卫燎的话之后，脸色似乎也好了很多。

　　看到了现场气氛的变化，卫燎也十分满意，于是他大手一挥说道：“婚礼延迟举行，现在随本座去处理兽潮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1407章 勾心斗角！免费阅读。https://xs.23sk.com 