    忽然间看到了这一幕，杨泽的心神都被震动了，周围一股沧桑的气息压迫而来，更是给了他一种迷幻的感觉。

    感受着周围的迷幻，杨泽抬头看向了天空，他看着天空中的那道身影越冲越高，他运转了真元，将目力催动到了极致，他要看看那道身影的面目，到底是什么样的。

    可就在他凝神看向那道身影的时候，双目剧烈的刺痛起来，眼前一黑，只觉得周遭天旋地转，四周的沧桑气息全部消散，他的精神，也因此归来了。

    杨泽的身子抖了一下，这才发现自己抓着牌子的左手，居然在颤抖着，他背后的衣服也早就被汗水浸湿了。

    再看向左手那捏的死死的牌子，杨泽心中满是震惊，他不知道自己刚刚是怎么了，居然只是看了这牌子上面的图画一眼，自己就陷入到了那副画面中，根本就控制不住自己。

    抓着银白色的牌子，杨泽左臂的肌肉绷紧，用力地捏着这块牌子，可无论他怎么用力，力量落在这块牌子上面后，都无法给这块牌子给带来一点损伤。

    杨泽的心中暗暗吃惊，果然问题就出在这块牌子上，他现在的手臂力量，再加上真元催动，打底也有十万斤的气力，别说是这牌子了，纵使是铁精被他这一捏都要开裂，可这牌子，不管他怎么用力都是没有反应。

    “宝贝啊，没有想到这次倒是白白捡了个宝贝，先收起来，回去再好好研究。”杨泽不惊反喜，这次意外得到的这块牌子，一看就知道是个宝贝，可不能弄丢了。

    单单这材质，自己徒手就无法捏碎，再加上看一眼就能够迷惑自己的精神，这等神奇的物品，在杨泽的想象和认知中，好像就只有黑石能够相提并论了。

    抓着这个牌子，杨泽要把这块银白色的牌子放进自己的储物袋里面，结果他发现，这块银白色的牌子根本就放不进去，任由他怎么放，都是放不进去。

    看见这个情况，杨泽恍然大悟，难怪这个绝神教的教众要把这块牌子随身携带，原来是根本就没有办法放在储物袋里面，那可不就是只能够放在身上了。

    不过这样一来，对杨泽来说可就不是什么好事了，这绝神教的教众身上穿着厚厚的黑袍，把自己包的那叫一个密不透风，脖子上有点东西别人想看见都不容易，但杨泽不行啊，他要是挂着这个牌子，在晚上很容易就会被人发现了，这东西的效用杨泽还不知道，他可不想将这个东西给让出去。

    “没办法了，只能先挂在我自己的脖子上。”杨泽从储物袋中取出了一条绳子，穿过这块银色牌子的一个小孔，将其挂在了自己的脖子上，那牌子垂下来的位置，正好是在他胸口上的黑石图案了。

    在这银色牌子和黑石图案触碰在一起的时候，杨泽看到了自己的胸口位置，突然有幽光绽放。

    这幽光出现的很突然，放出这幽光的，正是他胸口的黑石图案。

    黑石图案在这黑夜中放出幽光，远处的人都没有看见，但是杨泽却是看的很清楚，杨泽一怔，这黑石不会在这个时候，突然搞出什么事情吧。

    顿时他就觉得有些棘手了，这黑石在他的手上，他一直都没有彻底掌握住黑石，要是换个形容，倒不如说是这黑石，一直在推动着他，他完全没有主动权。

    就在他不知所措的时候，黑石图案的幽光将那银白色的牌子给包裹住了，下一瞬，整块牌子直接消失不见，只剩下了杨泽胸口上挂着的一条绳子。

    看着现在已经空荡荡的绳子，杨泽就觉得头疼，这算是怎么一回事，刚拿到的牌子，不会就这样被黑石给搞没了吧。

    怔在原地杨泽也没有走开，只是一直在想着要怎么办比较好。

    他这一想，倒是被他想到了，这牌子极有可能被搞到黑石空间里面了，不过那黑石空间他一直只能够意识进入，肉身根本就没有办法进入，所以他也不确定牌子这样的实体东西是否能够进入到黑石空间。

    想了半天，杨泽还是决定亲身尝试一下，虽然只是刚刚拿到手，但这牌子在他看来，已经是一个重宝了。

    意念一动，杨泽在山上直接进入到了黑石空间中，这一进入，他的意识里面就在那个漆黑的空间中发现了悬浮在那的银白色牌子。

    杨泽一喜，果然这东西没有丢，被吸到了黑石空间里面，同时心里面更加高兴了，能够被黑石给吸进去的东西，那就证明这玩意，绝对是一个宝贝。

    尝试去触碰了一下那块银白色的牌子，那块牌子被杨泽触碰到，感受到杨泽的意识，一个闪烁，离开了黑石空间，再度回到了杨泽胸口上。

    而杨泽的意识回归本体，只是稍微运转一番，便催动了这银色牌子回到了黑石空间中。

    “哈哈哈，哈哈哈！”杨泽站在这半山腰，忍不住笑了起来，别人藏不了的牌子，他可以藏起来，这样一来，只要他不显露出来，谁还能够从他的身边将这块牌子给抢走。

    心情很是愉悦的杨泽带着抢夺而来的储物袋，从这山上快速的跑回去，不多的时间，他就会带了谢家庄附近，看见了在谢家庄外面，桂长老和朱长老还在联手和那黑熊凶兽激战。

    黑熊凶兽本是想要逃走，但见到眼前这两个人族武者居然跟不要命了一样一直拦着自己，它的火气也是冒了起来，转而不顾一切地发动了进攻，要将这两个人族武者给撕成粉碎。

    而这一拼命，的确是起到了成效，桂长老断了左臂，朱长老身负内伤，一天的时间，二人的手段再怎么好，也只是恢复了一部分的元气。

    本来和这黑熊凶兽勉强周旋还做得到，但是一拼命，他们二人元气不足，早已落入下风，就连身上都留下了不少的伤势。

    黑熊一手利爪直接抓出，黑夜中，亮光一闪，这一抓直接逼近了桂长老，单手作战的桂长老此刻反应不及，只能够眼睁睁的看着这一爪子朝着自己的脑袋拍了下来。

    若是被这一爪抓中的话，桂长老的脑袋，都会直接被拍成浆糊，不会有任何幸存的可能性。

    千钧一发之际，桂长老也是豁出去了，知道自己没有逃走的希望，身上剩下的真元全部灌注在了自己的右手上，一掌径直打了出去。

    他要以命换命！

    呼！

    周遭的空气猛然炸裂，刀光一闪。

    在那爪子距离桂长老脑袋只剩下三寸距离的时候，血煞刀横劈而出，阻拦住了那爪子的攻击。

    杨泽终于是赶到了，心底悄悄的松了一口气，他拿了人家的好处，答应人家要保护他们，这可不能给食言了。

    一刀挡住了黑熊凶兽的一爪，杨泽的肌肉力量全部爆发，整个人血煞刀用力的一挥，将那黑熊凶兽的一爪给打了出去。

    此刻朱长老从一侧走出来，看着大发神威的杨泽，颇为惊讶，刚刚他被黑熊打退，还以为他们两个都要完蛋了，没有想到这么危急的时刻，杨泽居然及时出现了。

    一刀逼退这黑熊凶兽之后，杨泽目露杀机，不用多想，这黑熊是在这个时候出现的，那就可以说明，这黑熊肯定是绝神教一伙的。

    只要是跟绝神教那群可怕的人一伙的，那这黑熊，就该死。

    根本就不给这黑熊任何喘息的机会，杨泽全力催动地煞罡气刀，这黑熊根本就连逃走的机会都没有。

    当场被这一刀给斩中，尸体裂开成两半，倒在了地上。

    谢家庄外的地面轰然震动，那围观的一群人都看见了杨泽一刀劈出，在地上留下了一道近五十丈长的沟壑。

    血煞刀收回，杨泽将这黑熊的内丹收了起来，随即跟这些人说了几句话后，趁着夜色，他朝着西丘城的方向赶了过去。

    任由后面谢家庄的一干村民是怎么挽留，他都没有停下来的打算，好处到手，危机解除，那现在摆在他面前最重要的事情就是要将西丘城地域中出现绝神教的事情汇报上去。

    这事情可不是小事，他一直牢记着武院中对绝神教的态度，将这样的邪恶组织，必须要全力剿灭。

    以杨泽现在的轻功很快，天还未亮的时候他就已经到了西丘城，看着那高大的城墙，杨泽纵身跃了上去，城卫军根本就没有注意到他，杨泽就已混入了城中。

    西丘城中的据点位置，他早就知道在那个方位，赶忙寻了个过去，结果没有想到，他到据点的时候，那据点的负责人，早已在那边等待他了。

    杨泽一见到负责人主动等待自己，颇为意外，还不待他说出事情，那负责人先开口了。

    “外门弟子杨泽，院长有命令传来，请接令！”

    杨泽内心一震，没有想到今日真好遇见了武天洪传命令给自己，那必须要郑重对待。

    “外门弟子杨泽，令你三天时间内，抵达青州义南府寿莱城，不得有误！”

