    第253章 你真以为天下没人收拾得了你吗？

    

    徐佳慧狠狠打了一个冷颤，又大声嚷：“我本意不是抓你的女人胁迫你，是她受到你的怂恿，偷了我那么多灵药，难道我不应该抓吗？”

    

    “大家说，我应不应该抓？”

    

    那些大佬本来大部分就是支持徐家姐弟，现在看见叶辰这么凶狠，一出手就把两姐弟打成重伤，都忍不住有些恼火。

    

    他们纷纷喊着，说就是该抓。

    

    宋天山也狂吼！   

    “叶辰，我从没见过你这么大胆的人，为非作歹还理直气壮，你真以为天下没人收拾得了你吗？”

    

    徐少龙被几个手下好不容易扶起。

    

    他的身体前边，从头到脚已血肉模糊一片。

    

    不认真看，都看不出这是徐少龙，认真看，怕也看不出来。

    

    他凄厉地喊：“岳伯伯！岳伯伯！您要帮我们两姐弟和大家做主啊！你看看这个叶辰，把我们打的这么惨，抢人的宝贝还有理了！”

    

    “世上有这么嚣张的歹徒吗？

    太狂妄自大了！”

    

    “现在就只有您才收拾得了啊！”

    

    众人立刻朝徐少龙喊话的方向看去。

    

    叶辰也看了过去，微微一愣，然后嘴角勾起一丝冷笑，自言自语一句。

    

    “我说怎么大胆到这种地步，原来是靠上一个龙王呀。”

    

    这时，倒在他怀里的沈悦舟还挣扎着推他。

    

    “叶辰，你赶紧走，不要管我……回去照顾好咱们的女儿……”   

    叶辰看着她，脸上更是透出无穷自责和关怀。

    

    他缓缓地说：“我不走，就算走也会带你走，但带你走之前，这里所有伤害你的人，都将不得好死，悦舟，你先睡一觉吧。”

    

    一挥手，空中多出几道非常微弱的白色光芒，宛若一根根晶莹剔透的针，悬在空中。

    

    手指摆动下，这些由内气化作的针，贯入沈悦舟的脑袋，让她高度紧绷的神经缓缓放松。

    

    里头对她整蛊作怪的药物，也三下五除二垮塌下来。

    

    虽然还没消失，但沈悦舟闭上了眼睛，趴在了叶辰怀里。

    

    她睡过去了。

    

    眼角仍带着一滴晶莹泪珠，脸上透出无穷紧张。

    

    看着这一幕，叶辰胸膛里仍有一座火焰山要爆发一般。

    

    沈悦舟的神经已大为受损，当徐佳慧对她下这种药物时，肯定很清楚！   

    造成的神经损伤无可逆转，但还是下了药。

    

    一想到这，叶辰猛然捏住拳头。

    

    他压抑住狂怒，把古莎莎招呼过来，让她扶着沈悦舟。

    

    古莎莎也叫来两个女性手下，小心翼翼把沈悦舟扶住了。

    

    她低声说道：“岳风云来了，这徐家姐弟果然厉害，原来是有东海龙王做靠山呀。”

    

    古莎莎自然也认识这个龙王。

    

    叶辰笑了笑：“我看东海龙王还不是他们的靠山，只不过也做了工具。”

    

    顿时，古莎莎大惊，倒吸一口凉气：“什么，东海龙王都是这徐家姐弟的工具？”

    

    叶辰抬起一根手指，轻轻嘘了一声：“照顾好我的女人就够了，其它别管。”

    

    古莎莎点头告退，轻声一叹。

    

    瞧东海龙王那趾高气扬的样子，他还不知道要踢铁板了。

    

    徐家姐弟，也是有些搞笑呀。

    

    果然，前边岳风云带着八大护卫大步走来。

    

    他背负双手，冷冷地盯着叶辰，气势十足哼了一声，就好像要引爆火药桶。

    

    徐佳慧也算厉害，喷洒药物后，本来血肿血胀的脸，就恢复了七八分。

    

    虽然还有一些伤痕，但看上去不丑，反而透出令人垂涎万分的模样。

    

    她跌跌撞撞跑了过去，一下子就扑到了岳风云怀里。

    

    “岳伯伯，这块海域也算是您的地盘，这个混蛋！在您地盘上偷我的灵药，还大肆捣乱，打伤我这么多人，连我弟都差点被他打死……”   

    “求岳伯伯替我做主。”

    

    徐少龙也连滚带爬的扑过来，干脆跪在了东海龙王面前。

    

    “岳伯伯帮我做主啊，您刚才也看到了，他是多么嚣张，明明偷了我们的灵药，打伤了那么多人，还理直气壮，好像什么都是他对一样。”

    

    宋天山也大步走去，恭恭敬敬！   

    “龙王大人，原来您也来了，您看看！这个小子实在太过分了，我儿子都被他打成了什么样子，连我这海云市第三名门都拿他没办法呀。”

    

    “看来这么多人，就只有龙王能替我们做主了。”

    

    其他大佬看见岳风云出来时，也是大吃一惊。

    

    谁都没想到，鼎鼎大名的战区四大龙王之一会出现在这。

    

    他们都是显赫一方的大佬，对岳风云自然是知道的。

    

    不知道的，也听到了，   

    他们纷纷涌去，冲岳风云不断鞠躬，恭敬之色，溢于言表。

    

    这可是真真正正镇守一方的大佬！   

    还是镇守东海的高级战神。

    

    这些大佬自然对他只有恭敬从命的份。

    

    岳风云看向叶辰，每一个发出的字都像一颗子弹，充满力量。

    

    “我问你！是不是你跟你女人跑到海神号来，想偷徐家姐弟的灵药？

    甚至，还伙同一帮也算有钱有势的人为虎作伥，帮你偷盗！”

    

    “搞得拍卖会不能正常进行？”

    

    叶辰冷笑，刚想开口，却被经过紧急救治，被灵丹妙药暂时挽回一条命的徐少龙厉声打断。

    

    “叶辰，你可别不承认！你不承认也没关系，刚才凡是有耳朵的人……都听到了，你女人是怎么说的！而且，还说了三四遍！”

    

    “她已经服罪，你还不服吗？”

    

    宋天山也厉声吼：“就算你不服，还把你女人搞晕过去，让她不能再开口也没用，她那番话就是认罪，我们所有听到的人，都是人证！”

    

    “大家说，是不是？”

    

    当即，大堂里传来一声声爆喝：“是！是！！是！！！”

    

    徐佳慧也冷冷说：“你知道我岳伯伯是谁吗？

    他是东海龙王岳风云，镇守东海战区的大佬，就算你再厉害，但在他面前，也没办法耀武扬威！”

    

    “还是赶紧认罪吧。”

    

    “不认，肯定死路一条。”

    

    周围的人又跟着大喊：“认罪！认罪！！”

    

    这声势把古莎莎他们气得脸色煞青，但一个个地，嘴角又挂起嘲讽的笑容。

    

    在场最不明白的，也许就是李鸿运了。

    

    他脸色惨白，喃喃地说：“完了完了，这会儿连东海龙王都来了，就算……就算叶先生再厉害，也斗不过龙王大人啊。”

    

    “咦，你们干嘛一点都不慌张，还带着笑容？”

    

    

