        翌日，天色还未大亮，叶辰他们便启程了。

        所谓启程，是去更边远的地带。

        至于这桃花林，于他们而言，仅是一个暂时歇脚的驿站。

        怪只怪，殷阳的身份太特殊。

        这天庭，毕竟是殷家的王朝，若通风报信，很伤感情的。

        最主要的是，叶辰不想扰了这份平凡。

        “但愿他年，不会在战场相遇。”

        伴着叶辰缥缈的传音，几人的背影，渐行渐远。

        此话，自是对殷阳说。

        搞不好，殷明一道圣旨，便会将殷阳召回，而后统领天庭大军，去攻伐华山、去一统散仙界，穷兵黩武的主宰，若发了狂，便是席卷整个天界的战火。

        坐镇朝堂，殷明不如殷阳。

        但若论行军打仗，他三太子殷阳，能甩殷明十条街。

        望着叶辰离去的背影，殷阳默不言语。

        莫说叶辰，连他自个，都有这等感觉，以他对殷明的了解，这一日不会太远，而他这个常胜将军，将是天庭主宰，涂炭下界生灵的一把利剑。

        谁让殷明是君，他是臣呢？

        “生在帝王家，很无奈吧！”

        碧霞轻语声温柔，轻轻挽了殷阳的胳膊，颇了解丈夫心境，纵他们躲的再远，也抹不掉殷阳这皇子的事实，身为皇家之子，自出生那一日起，便注定了悲哀。

        “是非成败，过眼云烟。”

        殷阳笑着收眸，一个俯身抱起了碧霞，直奔闺房而去。

        “大白天的，干什么。”

        “造小孩。”

        “啊.....。”

        房门关了，床边的帷帐，随之落下。

        其后，便是床的吱呀声。

        也得亏叶辰他们走的早，若听闻此声，必定会颠颠儿的跑回来，看一场现场直播再走。

        这边，叶辰已出城门，辨认了一下方位，便直奔西方而去，要重新寻一个僻静处疗伤。

        这一路，遇见的天兵天将，依旧不少，却是各个尾大不掉，哪像是来抓人，分明是游山玩水的，打个哈欠，懒懒散散，逢人便闻：见没见过叶辰。

        至夜幕降临，叶辰才驻足。

        面前，乃是一片荒林，一片一眼望不见尽头的荒林，约莫估计，比南楚还大。

        一步踏入，荒林中昏暗一片，难见星辉月光，只因荒林中的古木，皆参天巨大，颇是茂盛，一片枝叶，都有十几丈宽，错落掩映，才遮了该有的光明。

        此处天地灵气浓郁，才滋养了一方生灵。

        “不错。”

        叶辰笑着，一路走一路看。

        至荒林深处，他才在一棵巨树下定足，此树得几千丈高大，古木蔓藤自上垂落，不是一般的粗壮，双手都抱不过来的，大眼一瞅，起码得有几千载的年轮。

        “就这了。”

        太乙最自觉，一步踏出了宝塔，跃上了树干，树干足够粗壮，莫说坐人，翻个跟头都不成问题。

        “宁静幽寂，疗伤的好地方。”

        太白笑道，也挑了一根树干，祭了一层云团盘坐。

        司命亦如此，放下了行囊。

        “来，浇点儿水。”

        “英雄所见略同。”

        修罗天尊和叶辰就很上道了，一左一右，杵在这棵大树下，各自拎出了自家的小.弟弟，哗啦啦的流水声，还是很悦耳的，就是那个味儿啊，不怎么鲜活。

        应劫天清干咳，法.轮王干笑。

        至于月心，脸颊有多绯红了。

        这还有个妹子呢？能不能注意点儿影响。

        “这尺寸，啧啧啧。”

        “这若切下来，炒一盘下酒菜，该是错错有余。”

        “老夫以为，清蒸较好。”

        司命、太乙和太白仨货，居高临下，看的清清楚楚，也不忘扯淡，你一言我一语，毫无违和感。

        这边，叶辰与天尊皆打了尿颤，一脸的舒爽。

        可以得见，俩货看对方的眼神儿，都是斜的，都好似在说：你的没我的大。

        而在众人眼中，他俩的节操，已然碎了一地。

        尤属法.轮王，感受最真切，一个大楚皇者，一个修罗天尊；一个死皮赖脸，一个死不要脸，他俩凑一块儿，总能整出惊喜来，好晓不晓得脸皮为何物。

        一个小插曲过去，叶辰盘在了树干。

        另一方，修罗天尊也寻了好地儿，还真是个死皮赖脸的主，月心坐那，他便跟着坐那，笑呵呵的，还总想与人聊聊人生理想，譬如床上那些事儿。

        可惜，月心已堕入闭眸状态。

        “要不要泡妞的秘诀。”

        对面的树干上，叶辰笑着传音了一句。

        “还用你教？”

        “嘁。”

        叶辰不以为然，往口中塞了一颗八纹丹。

        先前杀的太疯狂，伤的也太重，加之反噬力量，已伤了根基，需一段岁月的疗养，还好，他底蕴够雄厚，恢复力也极为霸道，回归巅峰状态，也只时间问题。

        夜，逐渐深了，众人皆闭了眸。

        修罗天尊也自感没趣，盘膝坐下，被镇压天牢百年，所耗损的底蕴，也需一段岁月沉淀。

        这边宁静，外界依旧热闹。

        “废物，一群废物。”

        月下，殷明的寝宫，传来了一声声暴喝。

        天庭的主宰，又发了癫狂。

        杵在他家门口，时而都能听到他的咆哮声，咋呼的挺响亮，却不敢出寝宫，非但不敢出去，还调来了颇多老仙尊守护，结界也时刻开着，生怕叶辰突然杀过来。

        仙君们立在殿下，都不敢大喘气儿的。

        至于老仙尊们，虽是坐着，脸色却不怎么好看，先前围杀叶辰时，大多都吃了亏，颜面无存。

        “找，给吾找，生要见人，死要见尸。”

        殷明立于金銮殿上，面目狰狞，双眸猩红欲喷血，咬牙切齿的。

        一个叶辰，已然让他疯的没了心智。

        “上仙界何其大，寻一人，如大海捞针。”

        悠悠话语蓦然响起，自殿外传来，缥缈而枯寂。

        话还未落，便见一老者踏入，身着粗布麻衣，拄着一杆龙头杖，龙头杖上，还挂着一面八卦盘，他老眸浑浊，浑身死气萦绕，一瞧便知，寿元无多了。

        他，便是天庭的浩渺仙尊。

        别看他将要入土为安，可辈分却高的吓人，也是一个骨灰级，纵玉帝在此，也得行一宗晚辈礼。

        他的到来，惊了一殿人。

        莫说殷明，连众位老仙尊，都齐齐站起，各个都拱手俯身，神色恭敬。

        这位，才是真的骨灰级。

        “天庭蒙羞，还请老仙尊主持公道。”

        殷明亲自赐座，一边搀着浩渺仙尊，一边希冀道。

        “老朽出关，自为此事而来。”

        浩渺仙尊淡道，拂手之下，一片星空顿现，星辰闪烁。

        “浩渺星天。”

        众仙君、众仙尊见之，纷纷聚上前，好似认得这是何种神通，也好似知道此神通的玄奥，浩渺仙尊在天庭，战力虽不是最强，可推演之法，却是无人能及。

        而这浩渺星天，便是推演的异象。

        至于其中的玄机，在场的仙尊仙君们，无人看得透。

        “仙尊能寻到叶辰？”殷明试探性问道。

        “凡我天庭之人，皆无所遁形。”

        浩渺仙尊悠悠道，不断点缀着星空，浑浊的老眸，精光闪烁，更有无尽道蕴，交织演化。

        嗯？

        荒林深处，盘膝而坐的叶辰，眉宇微皱，豁的开了眸，仰望苍穹，双目微眯，同样是推演的行家，自能觉察到有人窥看，而且，是用推演的神通在窥看。

        他一声冷哼，祭了周天之力，掩去了气息。

        “看样子，天庭的能人，不少啊！”

        对面树干上，修罗天尊也开了眸，好似也通晓推演之法，虽不如叶辰精通，却也觉察到了。

        轰！

        两人看时，突闻一声轰隆，震得荒林都震荡。

        叶辰两人收眸，齐齐望向西方。

        轰隆来的太突兀，心神都为之一颤，并非大战波动，载有一股神秘的力量，却不知是何种力量。

        “该是不周山。”

        司命星君捋着胡须，遥望着西方天际。

        “且安心疗伤，我去一观。”

        叶辰说着，一步登天，穿越了茂密枝叶，来到了浩瀚虚空，循着轰隆源处，直奔西方而去。

        昔日，人王给的空间坐标，指的便是不周山。

        其内，藏着宝贝。

        至于是啥宝贝，他曾多番询问，未得到人王答案。

        或者说，人王那厮也不知晓。

        他多半进过不周山，奈何应劫之身，道行不够，未搞到那宝贝。

        出了荒林，叶辰眉宇又微皱。

        虽是朝西行，眸却往东方看，那股推演之力，又追了过来，是他小看了对方，推演的造诣，绝不在他之下，周天都隔绝了，竟还能窥看，力量似隐若现。

        叶辰一声冷哼，以周天之力，化了一柄无形的剑，对着冥冥中，一剑劈了过去。

        浩渺仙尊一声闷哼，布出的浩渺星天，也是嗡隆一颤，险些崩溃，其上点缀的星辰，皆暗淡了星光，一颗颗的摇摇欲坠，有那么几颗，已然炸灭成灰。

        “老仙尊。”众仙家忙慌上前。

        “真小看他了。”

        浩渺仙尊冷笑，能隔着缥缈攻伐，他所推演的那个小石头精，必也是精通推演之人，且造诣颇高，甚至，还不在他之下，此番破他推演，便是很好的证明。

        “可算到在何处了。”殷明下意识问道。

        “还在上仙界，给老夫些许时间。”浩渺仙尊悠笑，老眸又闪精光，还载着一抹戏虐之色。

