 夜。

云乞幽与阿香漫步在南疆十万大山的北部荒原上。

就在一炷香前，她们目送着气呼呼的瑶光，被清影、完颜无泪等人半绑架似得带离了南疆，前往中土须弥山。

战争结束后，这天上的月华繁星似乎都比往日美，也比往日静谧。

踩着星光月芒，这两个女子都没有说话。

她们的关系很特殊，特殊到是最亲密的陌生人。

走着走着，阿香忽然开口道：“叶公子今晚要和正魔门派的年轻精英弟子聚餐，这天色也不早了，你不回去凑热闹？”

云乞幽缓缓的道：“我从不喜欢热闹。”

阿香道：“我以前挺喜欢的，现在也不喜欢了。”

说着，她下意识的伸手轻轻的抚摸了一下脸颊上的面罩。

她的面罩很廉价，也很老土。

修真界几个蒙着面纱的有名仙子，如缥缈阁的圣女杨灵儿，魔教的天问姑娘。

这两个女子都是土豪，杨灵儿是面纱是粉红色的丝绸布料，还融入了天山蚕丝，面纱随风飘动，隐隐散发着淡淡的玄光，给人的感觉既神圣又神秘，令人不由自主的生出可远观不可亵玩的感觉。

天问的面纱，是黑色的，但不是魔教弟子中常见的黑色。

她的面纱是用一种特殊的材料编织而成，能遮住她的容颜，却永远不会遮住她那双灵动的眼眸。

黑色，庄严的颜色，令人望而生畏，不敢靠近。

反观阿香的面纱，就是一块普普通通的南疆百色花布，只露出了两只眼睛。

她的头顶上包着一块同样花色的布，上面顶着一个自己手工编织的斗笠，那两只眼睛似乎是人唯一能看到她的身体部位。

阿香下意识抚摸脸颊的举动，无法逃脱云乞幽的眼神。

云乞幽也是女人，她当然知道女人最在乎的是什么。

当年秦凡真被精灵族用生命之水祛除尸毒后，脸上的毒疮毒瘤消失了，变成了一张钟无艳的阴阳脸，当时精灵族的族长说，生命之水只能祛除她脸颊上的尸气，无法拔除她脸上的尸气，如果尸气不拔除，她最多还能再活三十年。

秦凡真不在乎，她看着镜子里自己的阴阳脸颊，觉得自己比以前毒疮脸颊要好千倍万倍，别说三十年，就是只有三十天的寿命，她也无憾了。

样貌，对于一个女人来说是非常重要的。

阿香是一个活泼的小姑娘，从血脉觉醒前是，现在也是。

她内心中喜欢热闹，渴望融入人群，可是她的这幅恶鬼见了都要吓的大小便失禁的尊容，让她注定孤独一生。

云乞幽道：“阿香姑娘，你不必担心，在石屋里小川说了，他会帮你找到鬼丫姐姐与小七公主，她们身上有天露生肌神水，可以帮你恢复容颜。”

阿香似乎苦笑了一下，道：“说真的，我还真不敢面对她。”

云乞幽道：“谁？”

阿香道：“鬼丫头啊。”

云乞幽不解，道：“你这话是何意？”

阿香道：“你懂的，你与我的想法是一样的，我不敢面对鬼丫头，你也不敢面对她。”

云乞幽忽然明白了阿香的意思，她停下脚步，陷入了深深的沉默。

鬼丫头是她的姐姐，在恢复了少许关于天界的记忆里，很多都是与自己的这位姐姐有关系。

有一段记忆是，鬼丫头听说无极老君炼制的丹药能治愈她的七窍玲珑心，就怂恿小七公主，两个人半夜潜入了无极老君的炼丹房，偷了所有的仙丹妙药，还打翻了无极老君那尊珍贵的炼丹炉。

鬼丫头永远是天界最捣蛋的捣蛋鬼，她只要和小七公主凑到一块，就不会有任何好事。

云乞幽从现有的一些零星的记忆里可以得出一个结论，自己年少时在天界的那十三年，饱受了巨大的痛苦折磨，唯一给自己带来欢笑的就是自己的那位姐姐。

但她的心底里，现在却是不敢去面对鬼丫头。

她不敢面对的不是鬼丫头，而是天界的往事。

天界的任何亲人，她都不敢去面对，包括她的父亲邪神，与母亲玄霜仙子。

或许正是因为心里深处的不愿与不敢，所以才导致当初在天界九重山时，她感觉到了母亲的出现，立刻就昏迷了过去。

这是一种心灵的自我封闭。

现在阿香也在面对着和云乞幽同样的苦恼。

她虽然觉醒了祖先的血脉，但在她内心深处，始终觉得自己就是阿香，不是邪神的儿子云邪儿。

阿香之所以能面对云乞幽，一来是云乞幽天界记忆基本丧失，二来是她重伤昏迷的那段时间，云乞幽一直寸步不移的守护在她的床边。

可是如果见到鬼丫头，她如何介绍自己呢？

是让鬼丫头喊自己哥哥，还是自己喊她姐姐？

两个各怀心思的姑娘，又开始荒原上漫步，又开始了漫长的尴尬气氛。

每个人都有苦恼，显然，这二人的苦恼，要比其他人都要多。

许久之后，阿香忽然开口，道：“云仙子，你真的喜欢叶公子吗？”

云乞幽怔了一下，道：“你还小，男女之间的情爱你还不懂。”

女人都八卦，阿香也不例外，她道：“我的身体只有十五岁，可我的灵魂却有几万岁啦，看得出叶公子也非常的喜欢你，和我说说你们的故事吧，你们是怎么认识的，又是怎么相爱的？”

云乞幽的脑海里，不由自主的浮现出了十五年前，在苍云门的后山思过崖上，一个猥琐的小少年，说是自己的救命恩人，问自己要银子的滑稽一幕。

每每想到初见叶小川时的场景，云乞幽的嘴角，都会不自觉的都出一丝淡淡的愉悦笑意。

就在这时，北面天空上出现了一道奇光，直射向二女所在的方向。

二女立刻警惕了起来，都握住了各自的法宝仙剑。

奇光化作了一道身影，不是敌人，竟然是先前离开不久的封于彦。

云乞幽道：“封大侠，你怎么回来了，难道出了什么事情？”

封于彦咆哮道：“叶小川这个无耻之徒！我就知道他着急打发我去须弥山有阴谋！我的干将呢？”

 