    第881章  凤卿一家团聚   

    西夏，皇城。

    

    “儿臣见过母后。”

    

    凤卿走出门外，站在阳光下的小少年，温和有礼。

    

    凤卿一时心口凝滞，有些说不出来的感觉。

    

    孩子与离墨很像，越长大，越是像自己的父亲。

    

    但眉宇间又与自己多了几分相似……   

    看着自己的儿子站在眼前，那种感觉，很奇怪。

    

    “这是大皇子，寒彻。”

    木怀桑冲凤卿作揖，笑了一下。

    

    许久未见，没有一天不在祈祷她能平安。

    

    “怀桑，辛苦你了。”

    凤卿笑着哽咽。

    

    寒彻，离寒彻，这是她取的名字。

    

    她曾对离墨说，她想让儿子远离寒风彻骨，远离大风大雨。

    

    “风泽呢？”

    凤卿声音沙哑的问了一句。

    

    “母后，弟弟一定是去给您准备礼物。”

    小家伙一脸成熟，不符年龄的稳重。

    

    凤卿笑了一下，还挺护着弟弟。

    

    “过来。”

    凤卿将软萌的小家伙抱在怀里。

    

    对于这个时间线来说，她可能只有三年未见儿子。

    

    可对于凤卿来说……她已经在历史时间中游走了千百年。

    

    她真的，很想自己的儿子。

    

    “寒彻，风泽……”   

    木怀桑从君景轩眨了眨眼，两人离开，给凤卿和孩子独处的空间。

    

    凤卿抱着儿子的手收紧了些，声音不自觉便哽咽。

    “见过父皇了吗？”

    

    “见过了，爹爹偷偷给儿臣送了一只小兔子，儿臣一直养在宫中。”

    小家伙安抚地拍着凤卿的后背。

    “娘亲不哭。”

    

    离寒彻喊的是爹爹和娘亲，这让凤卿的眼泪终于忍不住涌了出来。

    “是娘不好，没能陪在你们身边……”   

    “爹爹和太傅都说了，娘亲是为了我们，为了所有人才离开的，娘亲比任何人都爱我们。”

    

    凤卿只是紧紧地抱着怀里的小家伙，一句话都说不出来。

    

    她要如何诉说这千百年的思念，她无法表达。

    

    “娘亲！”

    

    院落外，一个半点儿大的小家伙利索地跑了进来，手中抱着一大束花，身上还脏兮兮的。

    

    凤卿看着儿子滑稽的样子，笑着张开手臂。

    

    把两个小家伙都抱在怀里，凤卿仔细打量。

    

    双生子的长相几乎无差，可性子却相差甚远。

    

    寒彻更稳重一些，风泽更像自己一些，性子跳脱。

    

    “阿泽想娘亲。”

    风泽更会撒娇一些，抱着花窝在凤卿怀里拱来拱去。

    

    “阿彻……也想娘亲。”

    寒彻小小软萌的脑袋别开，小大人一样的偷偷害羞。

    

    他好像，更不善于表达自己的情感。

    

    凤卿破防的笑了出来。

    

    寒彻傲娇的样子，真的和离墨如出一辙。

    

    终于知道父母为什么会竭尽所有去爱自己的孩子，因为孩子是爱人的结晶，是爱的传承与延续。

    

    “娘亲，爹爹呢？”

    风泽小声问了一句，霸道的整个将凤卿抱住，不肯松开。

    

    寒彻显然要懂事很多，处处都让着弟弟，这让凤卿很欣慰。

    

    “爹爹在回来的路上。”

    凤卿揉了揉寒彻的脑袋。

    

    “娘亲，我要和娘亲一起睡。”

    

    今天，说什么他都不要离开娘亲。

    

    寒彻也闪烁着眸子，像是在看凤卿的反应。

    

    凤卿心疼寒彻，这么小的年纪却总是小心翼翼地看着别人的情绪。

    

    “好。”

    凤卿当然愿意。

    

    “想得美。”

    凤卿话音刚落，一个焦急的声音就从院落外传来。

    

    凤卿的心跳漏了一拍，手指发麻的僵硬在原地。

    

    很快，一个高大的身形快步走了进来，一手提起儿子的后衣领，扔到了寒彻身边。

    “阿彻，带你弟弟离开。”

    

    今晚，谁也别和他抢娘子……   

    寒彻幽怨地扯住弟弟，懂事的开口。

    “阿泽，让爹爹和娘亲说说话。”

    

    风泽明显不吃这一套。

    “不要，我要娘亲。”

    

    “离墨……”凤卿很久才回过神来，刚想说留下两个小家伙。

    

    可下一刻，离墨便呼吸急促地吻了上来。

    

    这个吻，对于凤卿来说只隔了一夜，可对于离墨来说，却隔了千百年。

    

    眼眶红肿得厉害，眼泪滚烫。

    

    凤卿心疼离墨。

    

    她很想他……   

    寒彻软萌的小手下意识捂住弟弟的眼睛，小声开口。

    “我们快走，太傅和澜汐姑姑一亲嘴就有了锦儿妹妹，爹爹和娘亲会不会也可以？”

    

    风泽委屈地鼓着小嘴，被哥哥拉走了。

    

    看在能有妹妹的份上，他今天就不和爹爹抢娘亲了。

    

    “阿卿……”离墨是在凤卿快要窒息的时候才松开她，声音颤抖。

    “我很想你。”

    

    凤卿笑着抱紧离墨，那一刻，心终于放回了肚子里。

    

    “这些年，你都做了什么？”

    凤卿很想知道，离墨是如何做到让天罚彻底消失的？

    

    “只是将你改变的方向一点点找回来而已……”离墨说的轻巧，可千百年的时间，凤卿知道他一定付出了很多。

    

    “离墨……”凤卿哽咽的开口。

    “辛苦你了。”

    

    “说什么傻话，你寻了我千年，我等你千年，这才是公平。”

    离墨笑着将凤卿拦腰抱起，往内殿走。

    “只是欠了我的，要还。”

    

    凤卿什么都没说，只是愈发抱紧离墨。

    

    夜还很长，凤卿只想和离墨在一起，最好什么都不想，什么都不说……   

    只要她知道，眼前的人是离墨，是她凤卿的丈夫，是她孩子的父亲，是她最爱的人。

    

    他们，都还在。

    

    没有人知道凤卿和离墨经历了些什么，也不知道他们为了拯救所有人，经历了生离死别。

    

    离墨的死，离墨的复生，所有离开又回来的人。

    

    都是凤卿和离墨，牺牲了太多太多。

    

    “阿卿……”   

    一如初次在一起，离墨喜欢喊着凤卿的名字。

    

    他们眼中有彼此，仿佛任何事物都无法将两人分开。

    

    这就是凤卿绝对信任离墨的原因，也是离墨敢让凤卿先走的原因。

    

    信任，是彼此之间最大的默契。

    

    ……   

    正殿。

    

    君景轩和木怀桑有说有笑，两人已经熟了。

    

    君景轩原本应该不存在的一个人，却硬生生贯穿了很多人的生活。

    

    “这么说，你是离墨的叔叔？”

    木怀桑偷笑，陛下都不喊了。

    

    “嗯哼。”

    君景轩挑眉，一脸自豪。

    

    “了不起，了不起。”

    木怀桑羡慕的不要不要的。

    

    “离墨呢？”

    正殿，一个一身劲装，发丝高高束起的女人走了出来，面色不善。

    

    “人家夫妻久别胜新婚，你找离墨做什么？”

    君景轩蹙眉，拦住拿女人。

    

    “我要见离墨！”

    女人咬牙。

    

    “我劝你死了这条心，还能给自己留条活路，否则……凤卿的性子，可不是我这么好说话的。”

    君景轩冷声威胁。

    

    “她凭什么！这千百年是我陪在离墨身边！”

    

    

    

