    赤龙城，赤河，界王宫外，叶伏天和夏青鸢等人都还在这里等消息，没有急于入界王宫。

    虽然已经在千叶城布置好针对九奴的猎杀，但能否成功依旧是疑问，消息不传来，他便难彻底放下心。

    那位古皇城的城主，想必不那么容易对付吧。

    但双方间的关系，已经是不得不下手。

    他们不下手，便要等着九奴对他们下手。

    终于，在叶伏天的视野中，他看到一道身影踏步而来，是吴庸。

    见到吴庸的神情，叶伏天心中暗暗放下一颗悬着的心，至少，应该没什么问题。

    吴庸来到叶伏天身边，随后将千叶城所发生之事禀明，随后带千叶城的一行人返回，临行前，叶伏天嘱咐了一些事情，等到吴庸他们身影消失，叶伏天、余生以及夏青鸢三人，才转身踏入界王宫。

    千叶城一战的消息很快席卷赤龙界，叶伏天于赤河之上斩刑开，千叶城涅槃强者断九奴一臂，将他重伤击退。

    两座城池之争，千叶城并未落下风。

    这让无数人感慨，若干年后，赤龙城外第一城之名，将有极大的可能会易主。

    那一战之后，古皇城便没有了动静，传闻九奴受伤极重，在古皇城中疗伤恢复。

    但无论如何，那一战已经证明了千叶城的强大，如若九奴再动千叶城，怕是也要考虑下千叶城的反扑，会不会直接对古皇城下手。

    除非，他能一举将千叶城的那些涅槃抹杀掉来。

    千叶城派人时刻注意着古皇城的动向，或者说注意九奴的动向，同时，九大部族的几位族长没有离开，一直在城主府中修行，以防九奴还会杀来。

    而且，他们也都心甘情愿的留下，叶伏天命令吴庸，将传授给吴庸的夸皇传承能力，教给他们。

    丫丫恢复伤势之后，和颜渊联手在千叶城中刻了两座虚空剑阵，防备不时之需。

    不过九奴自那以后便没有再杀去千叶城，仿佛一切，都渐渐归于平静。

    刑开，这位曾经显赫一时的绝代人物，也随着时间的流逝在诸人的记忆中渐渐消散，只是偶尔提起赤河一战之时才会想到他的存在。

    如今，世人更多会提其的名字，千叶城城主，叶伏天。

    不过，叶伏天入界王宫修行之后似乎也淡出了他们的视野，在很长一段时间没有在外界出现过。

    赤河依旧永不停息的流动着，犹如时间一样。

    不知不觉中，便跨过了将近两年时光。

    这两年以来，赤龙界又涌现了大批风流人物，每月一次的困龙之战依旧备受瞩目，而且还爆发了两次赤河之战，有两大妖孽级人物踏入界王宫中。

    不过，却没有人能够像当初的叶伏天那样，以无比绚丽的姿态崛起。

    …………

    神州历一万零二十七年。

    界王宫中，一座被烙印得通红的古峰之上，两道身影各自站在一座火焰峰顶，身上绽放着无比强横的气息。

    一人手中持戟，一人手中握剑。

    在火焰山峰的下面，各处地方都有人站在那，目光眺望着那两道身影。

    可怕的剑光像是要淹没虚空，那握剑的剑修动了。

    剑出，三千剑动，天空中划过无数剑芒，刺痛着人的眼睛。

    另一人也同样动了，手中的长戟刺杀而出。

    火焰山峰之上，出现了一片末日般的景象，周围一座座山峰不断炸裂，或被削为平地，剑光一剑强过一剑，戟也一样，每一戟都如长虹贯日，欲击穿虚空，崩灭大道。

    一道道绚丽的闪电划过苍穹，伴随着一道巨响之声，两人身体分开，各自回到了战斗之前的位置。

    裴旻低头，看了一眼自己手中只剩下剑柄的短剑，苦笑着抬头看向对面的银发青年。

    叶伏天在证道之圣时，不全力以赴释放底牌，他的剑还能压制。

    但如今叶伏天已经迈入真我之圣，即便只是使用戟法和他硬碰，都足够摧毁他的剑了。

    “还来吗？”叶伏天开口道。

    “以后别找我了。”裴旻身形一闪，划过一道剑光转瞬消失。

    叶伏天看着离去的身影露出一抹古怪的神色，记得当初他入界王宫后，是裴旻找他切磋在先吧？

    目光转过，叶伏天望向远处站在各处不同方位观战的诸人，问道：“你们有谁有兴趣？”

    “走了走了。”诸人转身离去。

    裴旻都不玩了，他们上？

    找虐吗。

    这混账入真我之圣后，就没法好好玩耍了。

    以后要找他们切磋的话，就当不认识了。

    看着一一转身离去的身影，叶伏天有些感慨，无敌是多么寂寞！

    界王宫圣道前两境之人，这一两年时间来，几乎都已经打遍了，而且刚开始的时候，大多是他们自己上来找虐。

    谁让他赤河之战扬名斩刑开呢。

    这些界王宫修行的人，自然都想要领教下。

    不过这时，有一道身影朝着叶伏天闪烁而去。

    很快这靓丽的身影来到了叶伏天身前，气质高贵，冷艳动人，赫然乃是武皇之女尹天娇。

    “想切磋？”叶伏天问道。

    “嗯。”尹天娇微微点头，开口道：“也谈不上切磋，我远非你低手，就当是讨教请你指点一二吧，我在修行上有些问题。”

    叶伏天入界王宫这段时间，他们相互间早已是颇为熟悉了。

    而且，叶伏天和以前刑开性格不同。

    刑开孤傲，像是鹤立鸡群，难以接近，叶伏天大多数都显得很随意，甚至偶尔喜欢玩笑，即便是和裴旻这样骄傲的人，也能够和他交往，虽然除了切磋平日里也不怎么交谈，但尹天娇知道，裴旻对叶伏天是非常认可甚至佩服的。

    不过，知道叶伏天过往那些事，尹天娇可是很清楚这家伙对敌人可是非常狠辣果决。

    当然，天赋也奇高，对修行上的一些领悟，都远胜于她。

    “好。”叶伏天点头，自然不会拒绝。

    “修行有问题何不请教长老或者洞主，他也不过入真我之圣没多久，能指点多少。”一道声音传来，夏青鸢身体朝着这边飘来，目光望向叶伏天和尹天娇。

    “三人行必有我师，况且，叶伏天的天赋胜过我，同辈间，有时候更能够发现一些问题。”尹天娇淡淡的回了一声，抬起头看向来到这边的夏青鸢。

    “你说的也对。”夏青鸢点头：“不过，切磋战斗，你应该不是他的对手，于修行无益，不如，我们切磋一场，也许能够相互发现对方的不足。”

    尹天娇美眸中闪过一抹异色，她看着夏青鸢的眼睛，只见对方显得很平静，声音也很随意，仿佛只是寻常建议。

    “好。”尹天娇点头同时，身形一闪，便朝着旁边战场而去。

    夏青鸢同样迈步而出，走向尹天娇对面。

    很快，一场赏心悦目的大战爆发，一瞬间便是惊天动地，两人的攻击皆都狂暴至极，以攻对攻。

    ？？？

    被晾在一旁的叶伏天露出一抹古怪的神色，看着两人间的狂暴大战。

    这么真实的吗？

    惹不起。

    叶伏天转过身，身形一闪便直接离开这边，路过一道身影面前道：“余生，我们走。”

    余生脚步一踏，跟随着叶伏天一起离去。

    两人来到了一块高地，叶伏天席地而坐。

    不知不觉便已经是神州历一万零二十七年了，在界王宫中他安静的修行了近两年时间，境界也成功往前迈了一步，踏入了真我之圣。

    在许多能力的修行之上，也都比以前强了许多。

    但叶伏天明白，事实上他如今的境界放眼赤龙界域，实则依旧谈不上高。

    然而，他却没办法耐下性子继续修行了。

    内心中，始终有着两大牵挂。

    其中一个牵挂，也许现在，就可以尝试解决了。

    没过多久，一道身影闪烁而来，是夏青鸢。

    “就结束了？”叶伏天问道。

    有点快啊。

    夏青鸢冷冰冰的看了叶伏天一眼，问道：“你找我？”

    “嗯。”叶伏天点头：“公主，我想回一趟夏皇界，有件事，需要公主的帮忙。”

    夏青鸢看着叶伏天，如果不是很重要的事情，叶伏天是不会找她的，更何况是请她帮忙。

    想到这她心情有些不爽，目光冷淡。

    想无视叶伏天，但她却猜到了叶伏天想要做什么，心中明白此事对于叶伏天而言的意义。

    “好。”夏青鸢直接答应了下来。

    “公主不问我什么事？”叶伏天道。

    “你称呼我为公主，还需要问吗？”夏青鸢眼神冷冰冰的，叶伏天惭愧一笑，他知道夏青鸢猜到了。

    需要用到这夏青鸢的时候才会以公主相称，说起来，他的确是有些无耻了。

    心中不由得有些愧疚。

    但这件事，他必须要去做，而且，他不想等。

    看到叶伏天苦笑，夏青鸢又对着他道：“你确定要现在就去做？”

    现在的话，还是有些风险的。

    “嗯。”叶伏天点头，等待，绝对是一种煎熬，对他尚且如此，更何况是师兄他们。

    “既然如此，我们直接启程吧，我去请父皇帮忙。”夏青鸢没有多说什么！

