    “真的假的？”

    面铺老板满脸疑惑的盯着这个隔壁老板：“你说的怎么这么玄乎呢？”

    “喏。”

    这个胖乎乎的隔壁老板，双臂拢在一个袖子里，朝着刚才小王消失的方向撅了撅嘴：“真不真假不假的，你那朋友现在一天赚一枚极品灵石。”

    “一天赚的顶你十天。”

    “还不用你这么辛苦，每天吃吃喝喝，一枚极品灵石就到手了。”

    “这东西...听起来总感觉有点不太靠谱啊，这天底下还有这种好事儿？”

    面铺老板眉头皱起有点怀疑道：“我啥都不干就每天领一枚极品灵石，这灵石拿的一点都不心安。”

    “你信不信是你的事情。”

    这胖乎乎的老板眼睛眯起轻呼口气：“但是我已经准备再观望几天，没什么问题的话，这家店我也不打算继续开下去，卖了换极品灵石，我也去买个下品道果去。”

    “疯了啊，你连店铺都要卖？万一出什么事儿怎么办？”

    “万一出事儿了，我肯定上吊了，到时候还要这店铺干嘛？”

    “要万一我发达了，自然不会再苦哈哈的整日呆在这个店铺里。”

    “无论我出事儿了还是发达了，这个店铺总归是不要了。”

    “...”面铺老板望着这个胖乎乎的老板，嘴巴微微张合几下喃喃道：“你说的好像有点道理。”

    ...

    “呼。”

    吴四毛将2000枚极品灵石装进自己的古戒里，又是一顿操作消失在人群中，出现在吴家。

    等踏进吴家他此时的心才微微松了下来。

    距离他将20w极品灵石投进去，已经是第六天了，至今为止，他已经领了总计1.2w枚极品灵石了，这个月气运贷的利息已经够还了。

    还去1w利息之后，还能落到手里2000枚极品灵石，这可不是一个小数目。

    吴四毛忍不住瞳孔深处闪烁着喜悦，大步踏进吴府内，正准备高声向自己的父亲打招呼，全发现父亲和几个叔叔正坐在院内一张长桌上。

    所有人都面色阴沉的低着头一言不发，嘴里叼着烟枪，烟雾笼罩着众人。

    吴四毛见状愣了一下，内心泛起一阵不安感，凑到自己父亲面前小声道：“父亲，怎么了？”

    “没事儿，你先回屋。”

    “父亲，我不是小孩子了，你要什么事儿...”

    话还没说完，吴三毛便面色阴沉的扭头望向吴四毛重声喝道：“老子让你回屋！”

    吴四毛被吓的打了个激灵，望着面色阴沉的父亲，不由退后两步，略微委屈的低着头低声应道：“哦。”

    随后才一步三回头的朝自己屋内走去。

    平时父亲从来不会用如此之重的语气和自己讲话，今天不知道是发生了什么？

    难不成是他将吴家做了气运贷的事情被暴露了？

    不可能，如果是这件事情暴露，那父亲肯定不会让自己回屋。

    ...

    院外。

    吴三毛面色阴沉的将手中的烟枪在桌子边缘重重磕了一下后，阴沉道：“行了，都他妈别抽了。”

    “那狗东西孙家就给我们留了一天的时间。”

    “是降是战，做个一致决定。”

    这时。

    坐在桌子边缘的一个个子略矮但体型很壮的男人，一拍桌子猛的起身神情狰狞的低声吼道：“怎么可能降？吴家就没有愿降的人！！！”

    “那孙家想吞掉我们吴家，将我们吴家的渠道全都握在自己手里。”

    “原本压价到五枚极品灵石，就是他们孙家带头做的，结果现在城内姑娘紧缺，这货竟然不想再加价了，想将我们吞下去，自己握住这条渠道。”

    “畜生不如的东西，这孙家我已经看不惯很久了，跟他们拼了！”

    旁边一个穿着白袍的男人叹了口气后，轻声道：“冷静点，冷静点。”

    “孙家乃是三星家族，族内有一武灵境的强者，吴家拿什么和孙家拼命？用头去拼命吗？”

    “吴家至今为止，一个武灵境的都没有，和孙家拼命只有一个结果，那就是被孙家屠的干干净净。”

    “要我说，我们暂时将渠道让给他们，委曲求全，等我们以后发展起来，再慢慢找孙家报仇。”

    “呵。”

    坐在侧面的一个看起来上了年龄，但风韵犹存手里把玩着一柄小刀的女人不由冷笑了一下，盯着这个白袍男人讥笑道：“我的伪君子哥哥啊，你知道自己在说什么吗？”

    “吴家唯一的灵石来源渠道，就是姑娘这条渠道。”

    “你现在跟我说将这条渠道让给孙家，然后我们再委曲求全，以后慢慢发展？”

    “没有这条渠道，没有灵石，我们用什么发展，拿头发展？”

    “姑娘这条渠道是吴家的立家之本，也是起家之本，在任何地方都可以妥协，唯独在这个地方不能妥协。”

    “否则就算吴家苟延残喘的活下来，日后也会死在其他地方。”

    “家主，我建议和他们拼了，孙家在中州城开了七家红楼。”

    “孙家的一大部分武者都呆在这七个红楼里看场子，孙府内只有一小部分武者，我们可以夜袭孙府将孙家的老弱病残全部绑起来，以此为筹码逼迫孙家让步。”

    “当然，只能赌孙家那个武灵当晚不在孙府内。”

    “总之，这次不能妥协，在这条渠道上，吴家宁愿死，也绝不能后退一步！”

    “呼。”

    吴三毛坐在主位上，面色阴沉的低着头沉思了片刻后，才抬起头扫了眼众人嘶哑道：“花娘说的没错，这次吴家不可能后退。”

    “姑娘这条渠道是吴家的立家之本，更是起家之本。”

    “在任何地方都可以妥协，唯独这条吴家花了近五十年打造出来的姑娘渠道，绝对不能妥协！”

    “传令下去。”

    “所有能拎着动的男人，将刀握紧了。”

    “所有吴家女人，齿含毒药，腰藏利刃，跟在男人身后一起拼杀。”

    “拎不动刀的小孩和老人，藏进地下室里，每人齿含毒药。”

    “真当老子吴家一步步混到中州城，是他妈被吓大的。”

    “今夜夜袭孙府，没有武灵就以绑架为主，如果武灵在孙府，就临死前杀一个孙家人都是赚的，这群人要想吃掉老子，也得崩掉他一颗牙。”

    随后吴三毛猛地起身，将身后椅子一脚踹飞，面色阴沉的大步朝府外走去。

    “家主，你要去哪？”

    “我去找天机阁做气运贷，以吴家之名！”

