    这无疑是给自己的一个承诺, 本来对关冷艳还特别不满的李渊，这个时候彻底放心了下来。

    设身处地的想一想, 她虽然是以前的主母，但是现在又嫁人了，跟曹家的关系八字不沾一撇，曹家以前的那些人还听他的话, 完全是因为曹槊称关冷艳一声母亲。

    如果曹槊有了孩子, 不管是男是女, 曹家的血脉有了延续, 就和关冷艳没有什么关系。

    而这个孩子生下来曹家并不奢求姓曹。

    如果曹槊以后生的孩子多了, 要过继一个给曹家，到时候这一支大军左右摇摆，那也是李建成头疼的事情了。现在最要紧的是把这支大军彻彻底底的握在手里, 让他们对姓李的人言听计从。

    最关键的是还是要有一个孩子。

    李渊一听心头火热, 脸上却是一派平静，“窦夫人去世了之后, 我对孩子们的事儿管的就没那么严格了，毕竟当爹的没有当娘的心细。”

    关冷艳配合的点了点头，又听见李渊说，“如今我虽然有几个儿子, 却是一个孙辈都没有，也不是没着急过，但是这种事情毕竟还是要看天意。我常常听说夫人你为了建成他们两口子操尽了心，我的心思不如你们当娘的, 以后还请夫人接着操心才是。”

    “一家人不说两家话，我看建成跟我的儿子是一样的，我家那小娘子什么脾气我也知道，多亏了建成包容她，但是两个人日子过得再好，没个孩子到底不像一个家，我是用尽了办法，不管是求神拜佛还是民间偏方，都试了一遍，可惜没什么效果。我想着既然咱们这里的法子不管用，不如到他别的地方去打听打听，这件事儿急不来。”

    李渊也只能点了点头。

    “辛苦夫人了，来尝一尝，这是刚送来的茶，要是夫人觉得好我让人包一些送给伯沆兄。”

    曹槊微微一笑，喝了一口茶水，又把杯子放到了桌子上。

    “我今天来也不只是为这一对儿小儿女的事情，我虽然对女儿的嫁妆流失大半，心中有些恼怒，但那些都是身外之物，哪能比得上眼下的事情。”

    李渊点头称是，不知道关夫人把嫁妆这话反复提起来到底是什么目的？

    关冷艳看着火候差不多了，就告诉了李渊一个消息，“昔日在长安的时候，杨广丢了一件要紧的宝贝，不知道陛下还记得否？”

    李渊想了想，“夫人莫不是说的传国玉玺？”

    关冷艳没有肯定也没有否定，“听说当年有凤凰落于石上，有一个叫卞和的人把这个石头进献给了楚王，说是这个石头里面绝对有美玉，可是楚王呢？却不相信，翻来覆去的看了看，还是一块石头。身边又有佞臣在侧，说是乡间刁民拿着一块石头来糊弄大王。楚王糊涂，听了之后让人把这卞和拖了出去砍了他的双腿，把这石头扔了出来。”

    这就是和氏璧的来历，和氏璧做成了传国玉玺。李渊不知道关冷艳说这话的目的，但是已经听明白了，接下来说的事情和传国玉玺有关系。

    而关冷艳明明知道李渊的心情急不可耐，但还是慢悠悠的接着往下说。

    “我当年嫁给先夫的时候，年纪还小，两个人也和和美美的过了几年，那个时候一块儿灯下读书，也读过完璧归赵的典故。”

    李渊只觉得牙酸，你们夫妻恩爱不恩爱关我什么事！现在自己不得不像一个长嘴碎婆子一样陪着关冷艳回忆往昔。又想着关冷艳到底知不知道传国玉玺的下落。

    关冷艳就算是发现了李渊的脸上一副不耐烦的样子也不会放在心上，继续像是拉家常一样。

    “那个时候先夫还说，说是秦王想尽办法想要把和氏璧弄到手里，到底没有成功，可是大争之世必将要终结，最后秦国一统天下，楚国的宝贝到底还是落在了秦国手里，这似乎是冥冥之中自有天意，该是谁的东西终究是谁的东西，就算是楚国君臣，想尽办法也没能把这东西留在手里。”

    李渊不知道这话到底是什么意思，也只好点头称是，凡是自己想不明白的，先微笑面对，过后再说。

    关冷艳就在这个时候语气一转，“话都说过来了，杨广那个人不能承天命，到底是把这个传国玉玺给丢了，说不定到时候您登基了，传国玉玺就会出现了。”

    “承夫人吉言。”

    “我的话也不是一句奉承话，我这里确实收到了一些消息，听说传国玉玺就在洛阳附近。”关冷艳说完之后，看了看自己身边的婢女，婢女从袖袋当中掏出来了一个锦囊。关冷艳就把锦囊交给了李渊。“线索都在这里，我祝陛下早日得偿所愿。”

    李渊抓住锦囊微微一笑，看着关冷艳站起来还挽留了一下，“今日与夫人说话简直是如沐春风，夫人为何不多留一阵子，待会儿再走，也好让我尽尽心意。”

    关冷艳微微一笑，两个人再次告别，李渊站在台阶上看着关冷艳扶着婢女的手下了台阶远远的走开了，这才急不可耐地返回到偏殿里面儿，坐在座位上把锦囊拿了出来，里面的字迹虽然小，但是密密麻麻，自己读了一会儿之后，脸上带着喜色。

    从这些小字的描述来看，出现在洛阳的确确实实是传国玉玺，然而，洛阳是王世聪的地盘，片刻之间又不能把东西取过来。

    这一下子李渊急的如热锅上的蚂蚁，让人赶快去把几个儿子叫了过来。

    大家肚子里打的主意都一样，李渊扶植了一个小皇帝，随后将这个小皇帝废了，自己做皇帝。王世充也是一样，如今刚把小皇帝给废了，他自己也在紧锣密鼓的准备着登基为帝。

    如果这个玉玺落到了王世充的手里那么不就证明了王世充得天命，到时候两军交战，自己在名义上就落了下风。

    传国玉玺一定要拿到，没过一会儿李建成，李元吉，李世民，李元霸一块到了。

    李渊也不想看儿子们的脸色，不用看就知道他们兄弟几个这个时候都板着脸，都没一个好脸色。“刚才关夫人给了我一个消息，你们看一看。”

    随后把锦囊拿了出来，李建成看了之后传给了身边的李世民，李世民看了之后递给了李元吉，李元吉看完之后递给李元霸，李元霸接都没接，两眼放空，不知道在想什么。

    李元吉只好把纸装回锦囊里面交还给了李渊。父子几个一块商量着怎么才能把这块玉玺从洛阳弄出来。

    李世民就怀疑这块玉玺是不是真的在洛阳，“不如咱们悄悄的派人打听一下……”

    李建成不说话，李渊也觉得如果是贸然发兵，要是让对方的细作探听到了消息，到时候走露了消息可怎么办？

    就把这件事交给李世民，“你派人悄悄的去寻访一下，如果是真的，先去偷出来，如果要是在某些人手里，不管人家开出什么条件，咱们都答应，先把玉玺拿回来再说。”

    李世民答应了一声就要出去，转头看了看几位兄弟，李建成仍然稳稳当当的坐在旁边，李元吉觉得这事和自己没关系，正百无聊赖，李元霸已经睡着了。

    “父亲，儿子想了想，知道这消息的除了关家和曹家的人，那就只有咱们父子几个了，知道消息的人算起来已经不算少了，还希望父亲下一道旨意，让所有知情的人通通闭嘴。若不然到时候东西落在了别人手里，儿子这边有理也说不清。”

    李渊点了点头，夸赞李世民思维缜密，对坐在一边的李建成吩咐，让李建成告诉关家和曹家的人闭嘴，同时看了看坐在旁边的李元吉，李元吉赶快扭头表明心意，“父亲您放心，儿子知道什么话该说什么话不该说。”

    说到这里还忍不住想刺一下李世民，“不像某些人以小人之心度君子之腹。”

    李世民就想不明白了，自己到底在什么地方得罪了李元吉，怎么到现在对自己一直阴阳怪气的？

    在父亲面前偏偏不能发作，扭头看了看父亲，发现李渊似乎没有听到刚才那句话，正转头跟李建成两个人商量着过几日的事情呢。

    李世民只好叹了一口气，坐在旁边听着把公事说完，之后李建成就说起家中的私事。

    “妹妹的车马快到太原了，来到太原之后住在什么地方，父亲这边儿吩咐下去了没有？若是父亲这边都准备好了，儿子也不操心了，到时候儿子亲自去城外把妹妹接回来。”

    “城里面的事情千头万绪，没有你在我身边，我怎么能把这个事情办理的妥妥当当的，不用你去接你妹妹，让元霸过去，建成世民和元吉，你们三个这个时候帮着为父多想想多看看，别到时候把这件事办砸了贻笑大方。”

    三个儿子都站起来答应了下去。

    李元霸还不知道自己被派了差事，美滋滋的睡了一觉，被哥哥们推醒迷迷糊糊的跟着李建成回家了，在路上的时候，李世民还想着自己和李元霸也有过一段时间的相处，怎么说哥俩的关系都挺不错的，就骑着马问旁边的李元霸。

    “元霸，去接姐姐，你都知道要带什么东西去吗？”

    李元霸没听到问题当中的重点，反而是听到了姐姐要来的事情，“是吗姐姐要来了，那小白脸儿来不来？”

    李元吉就在一边回李元霸的话，“当然要过来，不只是他过来，他们全家都跟着一块过来。”

    李元霸脾气上来了，“我不去，我才不要去接他们家的人呢，我就把我姐姐接回来，其他人我不管。”

