    第235章太子像唐僧似得念经

    “当然是我自个画的啊。”蒋诗诗点了点头。

    她之前给太子农具图稿时，太子都没有问这些，今儿怎的问起这些来了？

    想到这，蒋诗诗又多问了一句，“是不是这些兵器不行，不适合东梁国？”

    “行倒是行。”裴玄凌看着图稿上画着的兵器，“只是孤今儿去工部时,听闻工部已经有官员呈了一张改良的兵器图稿给父皇。”

    “父皇得到那张图稿后，龙颜大悦，不但让工部立马着手打造新型兵器，还给那名官员升了职，而孤看了下那张图稿，上面画的兵器和你画的一样。”

    “居然和我画的一样？”蒋诗诗拧眉沉思了一会，想到了她曾丢失的那张图稿,不由得问：“那名工部官员是谁？”

    裴玄凌：“卢大荣。”

    “卢大荣？”蒋诗诗微微皱脸，摇头道：“没听说过。”

    裴玄凌：“此人原是工部员外郎，如今已升为工部郎中。这么说吧，你可能就会清楚点，她就是卢美人的父亲。”

    闻言，蒋诗诗整个人恍然大悟，大概明白其中缘由了。

    “难怪卢美人那日跟妾身学跳操时，妾身袖袋里丢了张兵器图稿，找了许久都没找到，原来是被她捡去，让她父亲顶了这功名。”

    说到这，她还委屈巴巴地地看向太子,“还有您,刚才质问这图稿是不是我画的,您是不是不信任我......？”

    “......”瞧着女人委屈巴巴的样子,裴玄凌难得耐着性子解释，“孤拿到你给的这张图稿时，只是奇怪为何工部比你先有。如今你把来龙去脉说清楚了,孤自然是信你的。”

    蒋诗诗哀怨地看了太子一眼,心里头舒坦了一些,她试着问：“殿下，卢大荣的那张图稿，是不是只画了兵器，没有详细注解？”

    “......”裴玄凌回想了一下，“那画上确实没你这张纸上的注解详细，但也有写一些注解，且并不是你的字迹。”

    考虑到女人以为他不信任她，他便又加了一句，“想必他们早已调换了你那张图稿，又添加了一些注解上去。”

    他还宽慰女人，“此事你先别急，也别声张，等孤明儿去工部上衙，了解一下情况再决定接下来该怎么处理。”

    “我不急...”蒋诗诗说：“我丢的那张图稿没有详细注解，他们光凭猜测添上注解，那也是瞎写，咱们说不定可以从这方面下手。”

    裴玄凌点头，“嗯,孤也是这么想的。”

    “殿下，小主,可以用膳了。”就在两人商量事情时，奴才们已经把饭菜热好，开始布膳了。

    蒋诗诗伺候太子净手后，两人就面对面坐在八仙桌上用晚膳。

    由于太子用膳时偶遇会喝酒，所以，每次用膳时，奴才们都会在桌上准备一壶酒。

    只不过，每次太子小酌一两杯时，蒋诗诗都是不喝的。

    今日她心情不大好，给太子斟酒后，也给自个斟了一杯酒。

    虽然她把兵器图稿交给太子，一开始她就打算深藏功与名，让二哥蒋勇捷顶替了这功名。

    但蒋勇捷是蒋家人，是她自愿拱手相让的，好歹肥水不流外人田。

    像卢美人那种外人捡到纸条，一声不吭地拿去给卢大荣升官发财，这种行为实在是令人不爽。

    裴玄凌见女人斟了两杯酒，微微一怔。

    考虑到女人心情不好，他也就没有阻扰她。

    只见往日一心享用膳食的女人，今儿一口汤没有喝，一口饭菜没吃，就率先喝了一小杯酒，裴玄凌不由得出声提醒，“多吃点菜再喝酒。”

    说话时，他往女人碗里夹了几筷子下酒菜。

    蒋诗诗点头应下，吃了一口下酒菜，接着又干了一杯酒。

    见女人喝酒跟她吃饭一样豪迈，裴玄凌又念了一句，“慢慢喝，别一口一杯。”

    蒋诗诗看起来喝得豪迈，其实每喝一杯酒，嘴里和喉咙就有种火辣辣的感觉。

    如今听见太子地提醒，她倒是有听他的，慢慢喝酒，大口吃肉。

    眼看着对面的女人双颊染上了红霞，裴玄凌直接吩咐奴才，“黄得昌，把这酒端下去。”

    闻言，蒋诗诗抬头，不满地盯着男人，“人家好不容易喝一回酒，就不能让我喝个痛快？”

    黄得昌正准备把酒壶撤下去，见蒋良娣不乐意，他又停下了。

    谁让蒋良娣得宠，万一太子殿下会纵容她喝个痛快呢？

    “不能。”裴玄凌微微抬手，示意奴才撤酒。

    待黄得昌把酒撤下去后，裴玄凌给女人盛了一碗羊肉汤，“你平日里又不喝酒，如今不能一下子喝多了，加之你体弱，以免身体受不住......”

    蒋诗诗喝的时候豪气万丈，喝完感觉头有点晕乎乎，似乎有点上头？

    素来少言寡语的太子还像唐僧似得在她耳旁念经，她感觉头更晕了。

    不过，好在脑袋只晕了一下，就没有别的异样了。

    她便照样喝了一碗汤，还干了两碗白米饭。

    吃饱喝足，太子准备带着女人在东宫花园散步消食，顺便吹吹晚风，还能够醒酒。

    两人刚走到诗月阁门口，蒋诗诗就见一只野猫在门口晃荡。

    那猫很瘦小，身上有着黑灰条纹毛发。

    “春杏，把咱夜里吃剩下的饭菜盛些过来......”以往蒋诗诗看到野猫，也会让奴才盛些饭菜投喂。

    因此，那些野猫很喜欢在诗月阁周围晃荡。

    奴才们本就在收拾碗筷，很快就端了盘剩饭剩菜过来。

    蒋诗诗接过春杏手中的盘子，那是一盘剩下的黄鱼。

    她用筷子把汤汁和剩饭拌匀，然后蹲下身子，把盘子放在小猫面前，“吃吧。”

    小野猫闻到饭菜香味，一点点挪到盘子旁，张开嘴小口小口地吃了起来。

    蒋诗诗把手放在猫的头上，再慢慢撸到滑溜溜的背脊。

    许是蒋诗诗赏了它饭吃，看起来没有恶性，又或者是鱼汤拌饭太过鲜美，那猫也不躲，任由她撸毛。

    “小猫啊小猫，之前怎么都没见你来讨过食呢，瞧你瘦得，背上只剩下皮包骨了，瞧着怪惹人怜的......”蒋诗诗一边撸毛，一边低语。

    裴玄凌负手站在一旁，居高临下的俯视着蹲在地上的女人。

    素来身材圆润的她，此刻看起来竟是那么弱小，可怜。

    裴玄凌浓眉微蹙，心中不知怎的一软，“嗯，这小猫瞧着是怪惹人怜的......”

    蒋诗诗抬头，望着男人，“殿下，您不觉得我也挺惹人怜的么？”

    “......”裴玄凌对上女人的美眸，素来清澈澄明的眼底，此刻正迷离而无辜地望着他。

    见男人不说话，蒋诗诗起身，准备好好问问眼前这个男人。

    然而乍一下起身，脑袋一晕，眼前一阵发黑。

    (本章完)

