    第1566章龙皇转世   

    轰！   

    当那条小白蛇睁开眼的刹那，母蛇顿时心神如遭重击，整个世界似乎都倾覆了过来！   

    这头有着通神境级别的母蛇，瞬间就失去了自我意识，低下了头颅。

    

    “顺利转世重修，彻底脱去前世印记，这下子帝霸用任何手段都无法再探查到本皇！”

    刚出生的小白蛇口吐人言，不是别个，正是龙皇。

    

    那一双刚睁开的眼中所流露出的是霸道、残忍以及篆刻在灵魂深处的野心！   

    他扭了扭头，看向其他还没有睁开眼的小蛇，咧嘴一笑，而后蛇躯游动，将那些兄弟姐妹一一吞掉，然后游到了外面，正好有阳光照耀下来。

    

    吼！   

    忽然张嘴，那小小的蛇躯中却是迸发出震荡山河的洪荒古音！   

    顿时，整个族群都被惊动，最强大的那头白蛇更是第一时间出现在龙皇面前，居高临下的望着它，蛇躯在不断颤抖。

    

    片刻后他仰天长笑：“哈哈哈，血脉返祖，血脉返祖，我白蛇一脉终于是要崛起了吗！”

    

    此刻，龙皇的身体表现浮现了一片片细密的蛇鳞，上面还有着一道道神秘又繁复的纹络，跟其他白蛇有不小的区别。

    

    的确是血脉返祖了，白蛇血脉在龙皇眼中不算什么，很轻松就可以将血脉中的的潜能激发。

    

    以龙皇的性格，是不会愿意蛰伏起来慢慢发展的，定然是要一鸣惊天，以最强势的姿态一路高歌猛进。

    

    很快，龙皇就被白蛇头领给带走，各种资源一股脑的往其身上砸。

    

    ......   

    人族领地，龙帝悬浮在数万米高空，看着下方的六座城池，满意的点头。

    

    心念一动，下方六座城池若隐若现，很快就消失不见。

    

    不，应该说是被隐藏了起来。

    

    经过将近一个月的时间，龙帝在把自己的所有资产掏空之后，在洪光的帮助之下终于是把六座城都布置下了强大阵法。

    

    阵法的枢纽在他手中，六座城之间还联动在一起，只要阵法不被破坏掉，他可以随意在这六座城中穿梭。

    

    未来随着更多的城池被建造出来，这种联动还可以不断增加。

    

    这等于是给六座城都穿上了一层隐形外衣，从高空中俯瞰下去，是无法查探到城池的具体情况的，安全性跟隐秘性大大增加。

    

    洪光出现在了龙帝身边，面上露出得色：“如何，你的钱没有白花吧。”

    

    龙帝侧身抱拳道：“太感谢前辈了，完全出乎我的意料。”

    

    这并不是恭维的话，而是的确如此。

    

    现在六座城都拥有了可以抵御万劫境强者几个时辰的凶猛进攻，跟一个月前完全不可同日而语。

    

    虽然自身资产彻底清空，但他却是一点都不后悔。

    

    “我老了，也就只能做这么一点事了。”

    洪光摇摇头：“接下来我打算在书院中设立一个科目，专门教导阵法，希望可以把我的衣钵传下去。”

    

    龙帝眼睛一亮：“那自然是极好的，前辈需要什么支持尽管说。”

    

    洪光笑道：“那先给我来一百亿灵石的启动金。”

    

    “......”龙帝有些尴尬的挠了挠头：“这个...前辈你知道的，暂时我现在身上没有那么多，等过段时间再给您如何。”

    

    “哈哈，那你可得快点，否则老夫随时会改变主意的。”

    洪光开了句玩笑，接着话音一转：“刚刚得到的消息，龙皇已经被抓住，可能死了。”

    

    “哦，是吗？”

    龙帝目光闪烁，旋即摇摇头：“我感觉没那么简单。”

    

    洪光问道：“此话怎讲？”

    

    “龙皇我接触过很长一段时间，那家伙老奸巨猾，心思深沉，绝对不会那么轻易就没了，我猜测被抓住的很有可能是其一道残魂。”

    

    洪光想了想后点头：“有道理，那你接下来打算怎么做？”

    

    不论龙皇是不是真的被杀了，但表面上他就是已经不存在了，不会再扰乱天下秩序，那么龙帝先前的打算就等于是失败了。

    

    “这一点我已经想好了。”

    龙帝沉声道：“先把我们周边三十万里内的所有妖族都掌握在手中！”

    

    他的想法很简单，等控制住了周边的一个个妖族后，接下来要是收到进攻，那么自己不但可以第一时间收到消息，而且还能够驱动那些妖兽先行抵挡，给自己争取反应的时间。

    

    洪光一语中的：“你是打算依靠御兽镯来暗中控制那些妖兽？

    “   

    龙帝笑了笑：“前辈果然慧眼如炬。”

    

    洪光眉头微皱：“把你的御兽镯给我看看。”

    

    他是早就发现了龙帝手中戴着的镯子，一眼就认了出来那是何物。

    

    龙帝取下镯子，递给了洪光。

    

    而洪光在查看一番后说道：“你这镯子在上古时期属于中品，不算特别强，内部空间一般，而且最多只能控制天神巅峰的妖兽。”

    

    龙帝点头：“的确，但眼下晚辈也没有别的手段了。”

    

    洪光笑道：“算你小子运道好，今天老夫就吃点亏好了。”

    

    说着，他不知道从哪里摸出来一块灰色石头：“这是混元石，能够融于万物，最大作用便是提升宝物的等级，这可是我的传家宝啊，就送给你好了。”

    

    说着，他就直接将这块石头打入御兽镯内。

    

    龙帝颇为动容，混元石的名头他也听说过，那是能够让无数强者都为之打得头破血流的顶尖材料，价值难以用灵石估量。

    

    很快，混元石彻底融入御兽镯中，散发出耀目的光芒，表面多出了一道道细密的纹络，道韵天成。

    

    “哦？”

    洪光有些惊讶，笑道：“居然运气很好的提升了两个等级，现在这玩意达到了极品层次，理论上是可以控制造物主这个级别的，但至于能否成功现在还不好说，但虚空境是绝对没问题的。”

    

    说着就把御兽镯丢给了龙帝。

    

    龙帝接过来，神念探入其中，顿时面露喜色。

    

    内部空间扩大了十倍，现在估计装个五六亿妖兽不成问题。

    

    里面的御兽符文也比先前强大了许多，可以说是有了跨越性的增长。

    

    有了进阶后的御兽镯，龙帝能够施展的拳脚就大了许多。

    

    洪光这是给了自己一份大礼，龙帝想了想，有了决定。

    

    

