    第五百七十五章败南宫昊   

    “该死！”

    

    南宫昊看见叶无双杀来，脸色大变，感受到巨大的威胁，他急忙轰出攻击，想要抵御，但不过瞬间，攻击就被摧毁，而他整个人也被一剑斩飞！   

    噗！   

    他狼狈的身影出现在了众人面前，他看了看自己的掌心，出现俩一道恐怖的血痕，正是他抵挡叶无双一剑产生的！   

    脸色无比狰狞，没有想到自己也败在了！   

    而且只是一招！   

    “确实有些本事，不过，这一招，你又如何应对？”

    

    他的眼中浮现一抹狞色，看向叶无双，而后一道百丈青色巨蟒，出现在了他身后，而后以迅雷不及掩耳之势迅速徐杀向叶无双，速度快到极致！   

    哗啦！   

    惊天的破空声响，响彻云霄！   

    排山倒海之时，碾压而出！   

    南宫昊身上的衣袍无风鼓动，狂乱的气势伴随着他的呼吸，不断攀升，刺耳的劲风之中，他就犹如一尊天神一般，狂暴至极！   

    激发自己的血脉之后，他的实力攀升到了巅峰！   

    轰隆！   

    一阵破空声响，巨蟒身影瞬间出现在叶无双面前，杀向叶无双！   

    南宫昊冰冷的看着叶无双，犹如看着一个死人一般！   

    很显然，他已经对叶无双宣判了死刑！   

    在他的眼中，叶无双和死人没有任何的区别了！   

    右手轰出，无尽的毒素朝着叶无双碾压而出，这些毒威势加倍，叶无双不是说他的毒不过是区区毒素，威胁不到他，那么现在，叶无双还能承受吗？

    

    他爆发了血脉之力之后毒素威势加倍，他认为叶无双必死无疑！   

    然而下一刻他惊讶的法相，叶无双在他的毒素之中任意行走，没有受到丝毫影响！   

    面对他的青色巨蟒攻击，叶无双一剑爆斩而出，剑芒斩爆苍穹！   

    这一剑，乃是惊天的剑！   

    这一剑，乃是毁灭的剑！   

    此剑一出，天地碎，神鬼哭！   

    剑斩一切！   

    轰！   

    轰隆隆！   

    不过瞬间，一声惊天巨响，他的巨蟒被一剑斩爆！   

    “噗！”

    

    他受到巨大的反噬，脸色无比难看，他怎么也没有想到叶无双如此恐怖！   

    “我说过你的毒太弱了，在我面前，不值一提！”

    

    叶无双不屑的说道，根本没有将其放在眼中！   

    而后一剑直接斩出！   

    “不！”

    

    “救我，赵长老，李长老，快救我！”

    

    南宫昊看见叶无双一剑斩来，脸色大变，他受到巨大的反噬，如今实力下降严重，根本无法反抗叶无双这一剑！   

    他急忙让其他两大长老相助！   

    但两大长老只是看着，爱莫能助！   

    叶无双不怕这个毒，不代表他们不怕！   

    他们一旦踏入，别说是救南宫昊，反而他们还有可能受损，到时候面对叶无双必死无疑！   

    谁让南宫昊将自己送上了绝路！   

    轰！   

    惊天一剑，瞬间斩到他的面前！   

    轰隆！   

    鲜血横飞！   

    他的身躯被斩成两半！   

    而后他的身躯一点一点的在虚空之中被毒腐蚀消失！   

    他恐怕根本没有想过，自己的尸体有一天会被自己的毒素所腐蚀！   

    而众人看着这一幕，更是看着叶无双敬如神明！   

    连如此恐怖的剧毒都影响不到叶无双，这家伙，究竟是什么人？

    

    “太强了！”

    

    众人脸色惊惧说道，谁能想到，事情会是这般发展！   

    谁能想到，一个金胎境界的小辈，竟然连杀三大金胎强者！   

    在叶无双手中都坚持不到片刻！   

    “南宫长老也败了！”

    

    “这家伙究竟是什么人？

    怎么可能如此恐怖！”

    

    “这个世界莫非是疯狂了不成？”

    

    无数强者忍不住说道，他们从来没有见过如此恐怖的存在！   

    “这小子，究竟是谁？”

    

    赵长老忍不住说道，他从来没有见过如此强势的家伙！   

    之前南宫长老的毒素连他们都惧怕无比，叶无双却能在其中任意穿梭！   

    简直出乎他们的意料之外！   

    “不过金胎境界，却能拥有如此强势的实力，莫非这小子就是大夏的镇国王叶无双？”

    

    一旁的李长老似乎想到什么，脸色无比难看说道！   

    之前他不知道叶无双的实力，但见识了叶无双如此恐怖的手段，显然想到了符合这个实力的家伙，毕竟整个大夏这样的天骄，如今只有一人，那就是大夏新封的镇国王！   

    “怎么？

    李涛你认识这小子？”

    赵长老听见，有些诧异说道！   

    “这小子，之前在雄关城斩杀了我太平宗的易尘长老，之后宁海平副宗主亲自带领强者前去追杀这小子，但听闻宁海平副宗主都不是这家伙的对手，最后逼得宗主亲自前去对付这小子！”

    

    “什么？

    连易长老和宁副宗主都不是这家伙的对手？

    怎么可能？”

    

    赵长老听见，忍不住惊惧说道！   

    虽然不是太平宗的人，但是他也知道易尘和宁海平的强势，换做他，如果在两人手中，绝对不可能活下来！   

    “不是你们宗主亲自去对付这小子？

    莫非让这小子逃了？”

    

    赵长老有些震惊说道，不敢相信赵乾坤亲自出手都没有杀死叶无双？

    

    “恐怕这小子知道宗主亲至，所以逃了！”

    

    李长老犹豫片刻，开口说道，认为是叶无双逃了才没有遇见宗主！   

    他不知道，宗主甚至包括他们宗门一个太上长老都死在了叶无双手中！   

    当然也有可能不是他不知道，而是他不敢往这方面想甚至也不相信叶无双能杀死宗主！   

    毕竟宗主的实力可是大夏最顶级的强者，哪怕是几个宗门的太上长老也未必能斩杀他们！   

    “不过这小子当初也杀了我天阳宗的圣子，今日本座绝对不会放了他！”

    赵长老点头，也认为是叶无双没有遇见太平宗宗主！   

    不过得知了叶无双的身份，他更不可能放了叶无双！   

    叶无双当初在古战场之中也杀了落日宗的圣子，可以说，叶无双早就是四大宗门眼中的必杀之人！   

    “联手出手，斩杀此子！”

    

    虽然如今只剩余他们两个地煞强者，不过他们眼中也没有任何的惧意，他们都认为叶无双对付几个地煞强者恐怕也消耗不少的实力，如今断然不可能是他们的对手！   

    “一起出手，杀了此子！”

    

    其他还没有被叶无双斩杀的强者听见，也是一鼓作气一起杀出，势要杀了叶无双报仇雪恨！   

    轰隆！   

    数强者再度杀出！   

    如果叶无双消耗了不少实力，恐怕此刻的确不是他们的对手！   

    但叶无双看见他们杀来，毫不在乎！   

    因为之前斩杀的几个强者，并没有消耗他多少实力！   

    他杀他们犹如杀蝼蚁一般，而且叶无双修炼万星吞天诀，可以源源不断的恢复灵气恢复实力，也就是说如今他依旧是处于巅峰状态！   

    

    

