    秦尘将这股力量控制的极为细微，在青莲妖火和镇魔鼎的镇压下，风少羽虽然会感到无尽的痛苦，但却并不会死去，日夜承受煎熬。

    他痛苦的挣扎，一开始还在求饶，但渐渐的知道秦尘不会放了自己之后，便破口大骂，如同泼妇一般。

    实在是这太痛苦了，烈火和魔气直接焚烧他的灵魂，这种痛苦，甚至比肉体上的痛苦还要强烈百倍。

    古尊人感受到镇魔鼎中风少羽的状况，眉头狂跳，急忙低下头，内心对秦尘又敬又惧。

    秦尘扫了眼古尊人，他古尊人顿时吓了一跳，急忙道：“主人，有何吩咐？”

    其实秦尘在考虑如何处置古尊人，若是直接放他离去，现在还不是时候，毕竟他还有很多东西要问，可跟在自己身边，那么必然会被其他人看到，风少羽被他降服的事情也会传出去。

    就在古尊人内心忐忑，吓得魂不守舍的时候，秦尘淡淡道：“你先进本少的空间真宝中吧。”

    话音落下，秦尘一挥手，古尊人感觉一股无形的力量笼罩住了自己，下一刻，已然消失在了虚空。

    呼啪！

    下一刻，秦尘身形一晃，骤然消失不见。

    乾坤造化玉碟之中，古尊人骇然看着四周的一切。

    “这里是……”

    他内心震撼，无与伦比。

    他身处一个神秘空间之中，这里充满了圣洁的气息。

    骤然，他转头，看向空间深处，那里，盘踞这一道巨大的巍峨身影，冷冷凝视着古尊人。

    “这是……”

    古尊人吓了一跳，这巍峨身影身上散发着恐怖的气息，这气息的本源，竟然也是圣境级别。

    “唔，人族的小子。”

    老源开口，目光冷漠。

    “这是什么怪物？圣境血兽强者吗？”

    古尊人心脏狂跳，他没见过老源，自然对异魔族的上古源兽一无所知。

    “风少羽，你怎么在这里？”

    乾坤造化玉碟之中，上官古风看到了古尊人出现，顿时惊呼出声。

    上官古风被秦尘抓摄而来之后，考虑她还有用，秦尘便没有斩杀，只是将她囚禁在此，此刻看到古尊人出现，不由目瞪口呆。

    “飘渺宫的上官古风？”

    古尊人顿时对秦尘敬佩的五体投地，此人竟然将飘渺宫的宗上也都抓来了，这是什么手段？

    “不对，你不是风少羽？你到底是谁？”

    上官古风惊恐说道，双眼瞪圆，她自然能感受到眼前“风少羽”的不同。

    古尊人冷冷一笑，却没理会他。

    血脉圣地，圣都。

    自从秦尘追杀风少羽离开之后，已经过去了足足数天了。

    但广场之上，诸多势力的强者，却还聚集在这里，根本没有散去。

    并非他们不愿意离去，而是付乾坤直接封锁住了圣都，不让任何人离开。

    此刻的圣都，全面戒严。

    轩辕帝国的无殇武帝和金身武皇等人，已经被血脉圣地的人给带走了，剩下的各大势力的人，则被困在这里，既不放他们离开，也不将他们抓起来，让各大势力的人心中，万分忐忑。

    最忐忑的，自然还是那些之前和轩辕帝国暗中通气，直接飘渺宫组成势力联盟的那些宗门，一个个心惊胆战，生怕血脉圣地会来找他们的麻烦。

    因为他们深知，现在的付乾坤，正在整顿血脉圣地，一旦等整顿完毕，必然会轮到他们。

    可是，他们也不敢反抗，在血脉圣地大本营，连风少羽都差点被斩杀，生死不明，他们这些人，根本惊不起任何浪花。

    像万宝楼等一些势力的人还能保持镇定，因为他们笃定自己处于中立状态，并且，万宝楼也等也属于大陆顶尖势力，血脉圣地就算是重回付乾坤之手，也不会对他们胡乱下杀手。

    但一些普通的顶级势力则万分忐忑，根本不知道该如何是好了。

    于是乎，青邬妖帝便成了众人中的香馍馍，毕竟之前它和秦尘还有付乾坤也算是有些交情，自然引来众人的关注。

    这一日。

    在众人内心忐忑之时。

    咻轰！

    血脉圣地的上空的天际之上，一道电光一闪，同时一道身影出现在了血脉圣地上空。

    这是一个少年，周身萦绕雷光，威风凛凛，如同天神。

    “是那秦尘。”

    “他竟然回来了？”

    “这么说来，风少羽他……”

    广场上所有人莫名，全都骇然抬头，震撼看着天空。

    秦尘的出现，让他们心头狂跳，浑身发寒。

    毕竟秦尘之前是追杀风少羽而去，而现在秦尘安全归来，那风少羽的下场……

    “尘少，你总算回来了。”

    轰！

    而在秦尘出现在血脉圣地上空的瞬间，激动的大笑之声响起，付乾坤从血脉圣地中冲天而起，惊喜的来到秦尘面前。

    “尘少，那风少羽他？”

    旋即付乾坤紧张问道。

    “此地不是说话的地方，回去再说。”秦尘扫了眼下方众人，淡淡道。

    他收服古尊人的事情，自然不能让所有人都知晓。

    “好！”

    付乾坤立即带着秦尘掠入血脉圣地深处。

    “尘少！”

    邱濮纯率领一众血脉师纷纷迎了上来。

    他们也都知晓了秦尘是三百年前破尘武皇传人的消息，当年的破尘武皇，乃是血脉圣地的名誉长老，同时也是大陆血脉师的榜样，自然值得他的尊敬。

    “尘少，这些都是被严观等人囚禁在地牢，不同意和轩辕帝国勾结的血脉师，你不在的这些天，老夫已经重新掌控了血脉圣地，严观等人已经被老夫看押了起来，还有轩辕帝国的无殇武帝和金身武帝也被看押了起来，但是那严立成，却被他逃了。”

    付乾坤遗憾道。

    秦尘却露出喜意，虽然让严立成这个半圣强者给逃了，但付乾坤重新执掌血脉圣地，倒是给自己添了一个巨大的助力。

    “对了，风少羽如何了？”

    付乾坤好奇道。

    “你让他们都退下。”秦尘扫了眼邱濮纯等人。

    付乾坤不由疑惑，这又不是什么秘密？至于让大家都退下吗？但他自然不会违背秦尘的命令，很快，大殿之中只剩下了秦尘和付乾坤两个。

    唰！

    一道人影一闪，古尊人已经出现在了大殿之中。

    “风少羽？”

    付乾坤顿时如临大敌，轰，身上爆发出恐怖杀机。

    可下一刻，付乾坤却傻眼了，就看到古尊人站在秦尘身边，躬身行礼，态度尊敬，如同奴仆，恭敬道：“主人！”

