    “一般来说应该是死的差不多了，不过因为里面有外国人的缘故。”

    “所以该走的程序还是要走一走的，这个你应该懂得吧？”翟鸿桑说道。

    “也就是说大使馆那边的原因喽？”

    听到这话，张子萍回道。

    既然是有外国人失踪，那估计是跟大使馆牵扯在一起去了吧，不然的话一般的救援行动可能不到他们特殊部门出动呢。

    “是的。”翟鸿桑点了点头说道：“失踪的驴友家人和外国人的家人闹到了大使馆了，所以我们不得不出动。”

    “当然主要还是为了保护救援人员的生命安全, 至于那些驴友找不找得回来都无关紧要了。”

    身为一名成年人就应该对自己的行为负责。

    而这些家伙既然敢去的话，那肯定就要做好回不来的准备了。

    月牙山原始森林可是滨江市出了名的危险地方，也不知道这些人脑袋是怎么想的？

    居然吃饱了没事干跑到那里去，他们怕是一群傻子吧。

    而且最让他没有想到的是这群傻驴子当中外国人还挺多的，居然占到了2/3。

    “我就知道。”

    听到这话，张子萍说道：

    “那这次除了豹队去以外，老大你还打算让谁一起呢。”

    “还能让谁呢？当然是让小阳他们一起了啊。”

    “也就只有他们这种老油条, 我才能放心一点。不然换成了别人的话, 我还真不敢让他们去呢。”翟鸿桑回道。

    像这种救援的活当然不能派了热心的队员去了。

    万一他们头脑一发热, 很有可能就把队友们都给带下水了，所以还是派老油条去更稳妥一点。

    “这倒也是，他们两个浑水摸鱼的本事可厉害着。老大你说过的事他们肯定做你没说过的事，他们理都不会理的。”朱晓青闻言点了点头回道。

    “嗯，你们两个记得帮我把这件事情跟猫兄讲一下啊。”翟鸿桑说道：“我就不跟猫兄说第2遍了，我先回去了。”

    看着猫兄在这边这么享受，他是越看越嫉妒越看越心塞呀。

    “好的，老大。”

    张子萍闻言点了点头回道。

    翟鸿桑便迈着步子离开了。

    “你说那些外国人吃饱了没事干，跑到月牙山去干嘛？他们该不会是从别的国家来的间谍吧。”撸着零冲肚皮的朱晓青开口道。

    这些年许多间谍被举报了出来，其中就有不少喜欢在深山老林里到处跑。

    这次跑到那里去的外国人不会把以为月牙山原始森林哪里是他们国家的什么重要地方吧？

    要是这样子的话？那他们可就打错了算盘了。

    月牙山原始森林是真的危险并不是掩人耳目的。

    要知道月牙山原始森林之中，除了有毒虫猛兽出没。

    还有紊乱的磁场存在着的。

    在紊乱的磁场中，他们引以为傲的现代设备失灵很快就会失灵的。

    想要从里面走出来，除非有丰富的经验。不然只会在里面一直兜圈子的。

    “不太清楚，估计可能是脑子有什么大病吧。”张子萍想了想说道。

    这年头有钱人多了，就喜欢玩户外冒险的，像是这种不听劝告的家伙, 这些年多的是。

    也不一定都是间谍吧。

    “嗯, 如果不是间谍也就只有这种解释了。”

    朱晓青闻言同意的点了点头。

    “好了, 我们别讨论这个了。还是多撸一下豹队吧。”张子萍笑道：“你看豹队都不抖腿了，估计是发现我们的服务停了下来呢。”

    “那就给他加大一点力道吧。”朱晓青笑道，朝着零冲的下巴抓去。

    张子萍见状也不甘示弱的往零冲的肚皮揉去。

    时间就在两人的揉捏下悄然过去。

    一个小时后，特殊部门的工作人员们陆陆续续开始抵达。

    当看到了朱晓青和张子萍正在撸着零冲时，也顺带着撸了一把这才相继回到各自的岗位上。

    要问为什么要路过撸一把？

    一来是从众，二来则是因为今天是虎年。

    不是有句话这么说来着？虎年摸虎头今年不用愁嘛。

    所以每天上班之前摸一摸，说不定能够给他们带来好运呢。

    而且就算零冲不是老虎，但雪豹和老虎都是大猫摸一摸也差不多的。

    “你们两个来了呀？今天老大有一个好差事要交给你们，你们快点上去见老大吧。”

    人群中，李鸣和曹思阳两人也相继走来。

    朱晓青见到后，朝着两人说道。

    “真的？”

    一听这话，两人瞬间就激动的不行。

    这次老大又给他们安排了什么好差事呢？难道是去给薇薇小姐做回访工作吗？还是说让他们代表特殊部门去参加薇薇小姐的演唱会呢。

    “当然了，不信的话？你们去上面找找老大就知道了呀。”

    朱晓青笑道，去月牙山原始森林里欣赏风景还不算是好差事？

    像这种工作时间游玩的好事，他们有人想去还没得去呢。

    “对啊，保证你们会很开心的。”张子萍附和道。

    “那我们这就上去啊。”听到这话两人更加激动了，转身就跑上楼梯了。

    不知道的还以为他们两个人这是去哪领钱呢这么开心。

    “晓青姐, 你说他们两个人是不是有点笨啊？怎么我们一说有好事情就这么激动, 难道他们还没有被老大骗够嘛。”看着两人消失在楼梯上, 张子萍忍不住说道。

    这两个家伙不是老油条嘛？怎么会这么容易被骗呢。

    “我估计这件事情跟上次老大和他们说的好事是真的有关吧。”朱晓青撸着零冲的肚皮说道：“他们上次可是接了一个保护明星的任务可是高兴的要死, 这次肯定也以为跟这个差不多，所以才这么激动吧。”

    “明星？他们三十多岁的老男人还追星？”听到这话，张子萍惊讶道。

    “是的，追的还是女星呢。”朱晓青继续说道：“就是哪位乐坛歌后黄绮薇。”

    “是哪位薇薇小姐？”张子萍惊讶道：“那看样子他们这些家伙还挺有品位的嘛，我也觉得薇薇小姐的歌挺好听的。”

    “是嘛？我倒是不觉得。可能是我不太喜欢听歌吧。”朱晓青淡淡道。

    “老大，我们听说你有一个好差事交给我们是吗？”

    李鸣推开了部长办公室的门后，笑着问道。

    “好差事？倒也可以是这么说吧。”看着兴高采烈冲进来的两人，翟鸿桑把文件丢给他们说道：“别说你们老大我不照顾你们啊，你们两个家伙不是抱怨没得假休吗？”

    “今天我就让你们两个人去欣赏一下祖国的大好河山，领略一下森林里的鸟语花香。”

    “月牙山原始森林知道吧？你们今天就当过去旅游就行了。”

    “闹了半天原来这好差事就是让我们去月牙山原始森林找人啊？”粗略的看了一下文件后，李鸣抱怨道：“老大现在天气这么热，原始森林里面就更闷热了，现在去里面找人，且不是自讨苦吃吗？”

    “是啊，而且这是救援队的行动好像跟我们也不搭架吧？”曹思阳附和道。

    这人失踪了，应该是去找救援队才对的，没事找他们特殊部门干嘛。

    他们特殊部门哪有这闲工夫去救这些吃饱了没事干的驴友呢。

    “打不打架你们看完反面再说行吗？”翟鸿桑出声道。

    这两个家伙看东西只看一面的吗？

    “反面还有东西吗？”听到这话的两人愣了愣，随后翻转了纸张看起了反面后。这才明白了事情的经过。

    “现在你们知道为什么让你们去了吧？月牙山原始森林可不是什么好地方。”

    “你们的主要任务是保护救援人员，至于他们想要干什么或者寻找什么，就跟你们没有关系了。”翟鸿桑说道：“你们两个已经是老人了，应该明白什么该做什么不该做的吧，记住适当的时候提醒他们走。别吃饱了没有事情去惹不好惹的东西。”

    “放心吧老大，这点我们两个熟的很呢。”曹思阳笑道：“保证该管的会管，不该管的不会过问的。”

    “没错，老大。”听到这的李鸣附和道。

    “那就好，你们两个抓紧时间出发吧。”翟鸿桑说道：

    “路上一切行动听猫兄的，在森林里面听他的话准没有错。要是遇到了强大的鬼怪？记住别管别人，站在猫兄身后就行了。”

    “好嘞，老大。”李鸣闻言点了点头回道，刚想走就听身边传来了曹思阳的声音：“老大，既然原始森林里面磁场那么诡异的话？那是不是代表着手机也用不了了呢。”

    “是的。”翟鸿桑点了点头说道：“所以你们两个就更得听猫兄的了，在森林里面你们可能会迷路，他可不会。”

    “如果是这样的话？那我们两个想听也得听得懂猫兄说什么才行啊。”曹思阳叹气道：

    “手机没有信号，翻译软件怎么用啊。老大你是不是没有考虑到这一点？”

    “额，我好想确实没有考虑到。”听到这话，翟鸿桑顿了顿后大方的承认了。

    “那老大你得让小包陪着我们一起去才行的。”曹思阳说道：“这样子一来万一手机真的失灵了，小包还能充当一下翻译官呢。”

    “是啊，老大。”李鸣同意道：“要是小包不跟着一起去的话？那到时候我们两个可就真的是两眼一摸瞎，没办法配合豹兄行动了。”

    “那你们就去跟小包讲一下吧，记得保护好他。”翟鸿桑闻言开口道。

    “放心吧，老大。”

    “我们不会让小包出事的。”曹思阳笑道。

    “那就行，你们快点去吧。救援队正在月牙山原始森林等你们。”翟鸿桑说道。

    “好的。”两人闻言回道，便出了办公室内朝着楼梯走去。

    “你说这差事好在哪里呀？我是看不出来哦。”握着手上的纸张，李鸣不由摇了摇头。

    “还好吧，只是去照看一下救援队没让咱们去干苦力活就不错了。”曹思阳盯着任务看了几遍说道：“等会儿，咱们尽量跟着豹兄一起别走散。”

    “我听老大刚刚的意思，这次的任务好像还挺危险的。”

    老大刚刚那么说，想必月牙山应该没有那么简单的。

    不然也不会要他们和救援队一起出动了，他现在只希望那些傻驴子没有太深入了。

    “是嘛？我倒是没有听出来。不过我知道咱们得多带点水去才行的。”李鸣看了下天气说道：“原始森林里面十分闷热。要是不多带点水的话？估计走上两个小时我们就要被热死了。”

    “那就多准备点水吧？”曹思阳说道：“你去买水去，我去和小包说声。顺便把豹兄喊起来。”

    “嗯，我再买点儿吃的吧。”李鸣想了想说道：

    “今天中午我们估计得在原始森林里度过了。哪里可没有吃饭的地方呢。”

    “记得多买些。豹兄的食量可大着，要是把他饿到了就不好了。”曹思阳提醒道。

    “放心吧，不用你说我也清楚的，我还是知道事情的轻重的。”李鸣回道，便去买东西去了。

