    刘登脸上的笑容忽然变得灿烂了起来，这还真有不怕死的！

    本来他还在发愁，今天拿谁来立威，现在好了，这家伙自己送上门来了。

    “你叫什么名字？”

    刘登脸上带着淡淡的笑容，一步步的走到他身边。

    “我叫……”

    “算了，你不用说了，他来的时候是带着随从来的吧？”

    他话还没说完，被刘登再次打断。

    “没错，来的时候带了十二个随从，一个个人高马大，看起来还真有点唬人！”

    顺子一手握着刀柄，语气之中略带嘲讽的说道。

    “既然是带人来的，那就好办了！”

    刘登脸上的笑容更甚了。

    “大王此话何意？”

    刘登这东一榔头西一棒槌的，把这小太监都给整懵了。

    “把他给我拖出去砍了！然后让他的随从把脑袋带回去，告诉那位王大掌柜的，这晋阳城可不是长安城，由得他在这里胡作非为！”

    刘登的面色一冷，杀气腾腾地说道。

    “你敢！”

    那小太监一下子瞪大了眼睛，满脸不可思议的看向刘登。

    “我知道，你背后有贵人撑腰，不过那又怎样？我倒要看一看，到底是谁给了你这么大的狗胆！一个区区的太监，也敢在本王面前吆五喝六，你算是个什么东西！”

    刘登身上的杀气猛然爆发，整个大殿之中顿时气温都下降了几度。

    剩下的那些晋阳本地的商贾们一个个浑身颤抖，现在这个时候哪里还敢跟刘登继续犟嘴。

    “诺！”

    顺子二话不说，直接上前一把抓起了小太监的后脖领子，拖着就往外走。

    那家伙原本就身体单薄，如何能够和膀大腰圆的顺子对抗？

    一阵短暂的骚乱过后，大殿之中安静得落针可闻。

    “啊——”

    伴随着一声惨叫声，所有人都忍不住浑身打了个寒战。

    只有刘登一个人，大摇大摆的回到了自己的位置上，手里拿着酒壶给自己再次满了一杯酒。

    “来人啊，继续上菜！这么好的肉，再放下去可全都浪费了！”

    喝完了杯中的残酒之后，刘登直接招呼，请那些宫女们继续上菜。

    很快，有人端着一个个纯手工打造的铜火锅走了进来。

    “这么好的肉，今天可千万不要浪费了，谁要是浪费了的话，那可真的是暴殄天物！”

    就这么一小会儿的功夫，那位牛气轰轰的王大掌柜的代言人，就这么被刘登一刀砍了脑袋，现在在场的对接人哪里还敢废话。

    “多、多谢大王款待……”

    看着刘登的目光投了过来，林海山艰难地站起身来，结结巴巴的说道。

    “别紧张，林大掌柜的，吃肉，吃肉！”

    看着桌子上不断沸腾的锅子，即便是这些在场的商人们一个个见多识广，也没弄明白这东西到底是干嘛用的。

    但是刘登都已经说话了，林海山也只能苦着一张脸，伸手夹起一片生肉，直接塞进了嘴里。

    “你、你这是做什么？哈哈哈哈！”

    看着他的动作，刘登直接哈哈的笑出了声。

    “这个怪本王了，怪本王没跟你们说清楚，这肉不是这么吃的，咱们又不是那些匈奴人，一天天的茹毛饮血！这肉是要放在这锅子里面涮的，就像这样！”

    刘登说话之间，亲自夹起一片红彤彤的牛肉，然后直接放进了锅里涮了几下，最后又在盛满了调料的小碗里蘸了一下，这才美美的塞进了嘴里。

    很长时间没吃火锅了，感受着那股子滑嫩的牛肉和麻酱的味道，在嘴里慢慢的绽放，刘登都忍不住呻吟出声了。

    “就是这个味道，就是这个味道！”

    一大口肉咽下去之后，刘登自顾自的赞叹着说道。

    “这……”

    吃了一大口生肉，正在恶心的林海山看到刘登的动作，整个人都傻眼了。

    这在嘴里嚼了半天没咽下去的那块肉，吐出去也不是，咽下去又咽不下去，不上不下的好是尴尬。

    到了最后实在是没办法，干脆强忍着恶心直接狠狠的一咬牙，咕咚一声直接生吞了下去。

    “别愣着了，动手啊，这可是本王刚弄出来的新鲜东西，只要你们吃饱了，这城中的百姓们才有饭吃啊！”

    刘登似笑非笑地站起身来，再次给自己斟了一杯酒，笑容可掬地看着那些人，然后举起酒杯一饮而尽。

    那些胆战心惊的商贾们慌忙起身，一个个手忙脚乱的端起酒杯，然后一饮而尽。

    “回禀大王，人头在此，请大王验看！”

    时间不大，顺子双手托着一个托盘，一步步走了进来。

    托盘上面放着的，正是一颗血淋林的人头……

    那些刚刚站起身来的商贾们，现在一个个顿时浑身上下都感觉不对劲了。

    很多人只是用余光一扫，就赶忙把自己的目光挪开了。

    那双目圆睁龇牙咧嘴的人头，实在是没什么好看的……

    “这人头有什么好看的？带下去吧，让他的随从带回去给那位王大掌柜，就说这是本王送给他的一份大礼，若是他还不满意的话，本王这晋阳城外还有十万精兵！”

    刘登的声音不大，可是在场的这些商贾们，现在这时候却一个个都恨不得堵住自己的耳朵。

    就是魏彬都感觉额头上微微见汗了，刘登这翻手为云覆手为雨的把戏，玩得实在是太漂亮了。

    更恐怖的是，在代国这片土地上，他们是真的一点机会都不敢给刘登，要不然的话，刘登绝对不会放过任何一个干掉他们的机会……

    “大王放心，我等回去之后，立刻就将手中的所有粮食平价售卖！”

    林海山艰难的咽了口唾沫，然后立刻站起身来表忠心。

    钱财虽然重要，但是有钱也得有命花呀，现在这个时候，他算是也彻底的看透了，刘登这是要狠狠的收拾那些不听话的家伙了！

    要是在这个时候被刘登给拎出来做娃样子的话，那可真的是得不偿失啊！

    “那你们岂不是要亏很多钱？”

    刘登面带笑容的看着林海山。

    “大王说得哪里话？我们也是这晋阳城里土生土长的人，大王前面不是都说了吗？总不能看着父老乡亲们没饭吃吧！你们说对吧？”

    林海山简单的咽了口唾沫，赶忙解释道。

    “没错，没错，林老说的就是我们的意思！”

    那些晋阳本地的商家们，一个个赶忙站起身来支持林海山的决定。

    这下子魏彬的心里都要骂娘了，你们这些混蛋，一个个这见风使舵的本事，未免也有点太过火了吧！

