    阳光明媚，风和日丽。

    散发着食物的芳香的食堂，又迎来了鼻青脸肿的雄兵连队员们。

    眨眼间，周云生与凉冰的谈判又过去了几天。

    “不是飞哥，下次训练能不能别打脸呐，我还没娶媳妇呢，我家还等着我传宗接代呢我。”刘闯捂着自己的胖脸跟在周云生身后走进食堂。

    周云生瞅了他一眼, “怎滴，你的脸长得帅，打不得，战场上的子弹会绕着你的脸走。”

    “谢谢。”端上今日份的午饭，周云生退到一旁，“人家几个女生都没说啥，你叫唤啥呢你。”

    几个白眼瞅了过来。

    等着刘闯也打完饭, 周云生和他来到四座的餐桌, 坐了下去, 这一堆人也就周云生的餐盘里还算是正常人一顿饭的量。

    剩下的，就算是女生，比如杜蔷薇的餐盘里也有一只完整的烤鸡外加其他的食物。

    琪琳的餐盘里也有完整的15寸的水果披萨。

    “唉，飞哥，你觉得哪个妞最俊啊？”刘闯操着他破锣一样的嗓子，坐在了周云生的对面。

    旁边的三基友看了过来，还顺带着悄悄地瞧上一眼旁边的四女。

    嘿，飞哥是真的不留手啊，除了是神体的蕾娜，剩下的三人的脸全都跟什么似的，即使以超级战士的身体，消肿也得几个小时。

    但问题是，下午的时候, 晚饭之前还有一段时间的训练啊。

    “飞哥，你是不是没有女朋友啊。”赵兴看着惨不忍睹的一幕, 不忍的收回视线，开始皮，“咱们大老爷们就算了，怎么对女神她们也下这么狠的手啊。”

    将嘴里的一块红烧肉慢慢的咽下去，周云生才用不含情感的眼神瞅向赵信，“行啊，今天下午，别说她们几个，就是闯子他们出现大破绽的时候。

    我的飞刀就在你的脸上招呼一下，让我看看你能不能扛的下来。

    想做英雄，那看看你能扛几下，省的英雄你在战场上帮她们扛不了几下。”

    “哎哎哎，还有这种好事，信爷多谢了啊！”刘闯向着赵信举筷致谢。

    赵信还想说什么，可葛小伦就伸手捂住了他的嘴，陈耀文也一反老实人的人设，上前帮着葛小伦将赵信镇压。

    信爷，我们会记住你的牺牲的。

    信爷：呜~呜，???。

    “哎，飞哥，刚才我问你的那个问题, 你还没回答呢。”刘闯又提起刚才的问题。

    周云生向着旁边看了过去, 那边的四个女的也将眼神瞟了过来，即使是比较单纯的瑞萌萌也不例外，八卦哎，还涉及自身。

    眼睛里带上美颜相机，把鼻青脸肿的地方去掉，周云生开始评价道。

    “琪琳的长相最柔和，蔷薇最野，蕾娜的身材最好，萌萌还小不讨论。当然四个人不论哪一个放到外面，都是女神。”

    “哎，飞哥你这不是什么都没说吗！”刘闯往嘴里塞了一口吃的，摇头道。

    刘闯还想继续吃瓜，问问其他人，忽的蕾娜的对讲机响起，电话那边传来了声音，“蕾娜，事态紧急！马上集合雄兵连……即刻出发前往凉山！

    ……”

    蕾娜嘴里不断应着“明白”。

    等挂断通讯，蕾娜严肃着脸走到前面，在其他人的疑惑中，将雄兵连接到的第一个任务讲了出来。

    演技极好的蕾娜将斗战圣佛出现的消息道来。

    齐天大圣、斗战圣佛、孙悟空、猴子，无论在哪一个时空的函夏国，都算是家喻户晓的任务，外星人，天使接连出现。

    雄兵连的众人没想到这本土神话中的角色第一次出现，竟然是以敌人的身份。

    所有人的脸上都挂满了沉重，脑海里都是我该怎么办，动手吗？能打过吗？

    在蕾娜告知了，周云生和她都有着另外的任务的时候，他们挂在脸上的沉重就越发的沉重了。

    很快就有直升机将除了周云生和蕾娜的其他全部成员搭载着去往机场，他们将会在那里转乘战机前往凉山。

    等着直升飞机消失在视线之中，蕾娜的脸上的严肃认真消失不见。

    “哎，你都不问一下任务是什么吗？”蕾娜恢复了往日活泼的样子，随手搭在周云生的肩膀上。

    周云生虽然知道，但还是顺着话问了一下，“什么？”

    “天使哟，见过吗？之前电视上出现的，她们可是以美貌闻名宇宙的。”蕾娜挑起嘴唇，“怎么样想不想见识一下。”

    周云生惜字如金，“见过。”

    “啊，什么时候？”蕾娜把手收回去在那里叉起腰，“不对，女神我你都下的了手，你不会就是打了天使才来蓝星避难的吧。”

    “你如果不开口的话确实是女神。”周云生转身向着教学楼走去，“可惜长了一张嘴，就变成了女神经。”

    “你说什么呢，是不是想吃女神我的耀斑轰炸啊你！”

    ……

    夜晚，超神学院的会客室，周云生和蕾娜坐在一边，本来没有周云生的座位，可周云生自己拿了一张椅子，坐在了蕾娜身后。

    对面是三个背生双翼的天使，比白天鹅的羽毛还要雪白的翅膀收拢在她们身后。

    周云生看着坐在椅子上的那个天使，两只翅膀俏皮地向后抱住靠椅，天使彦——已知宇宙最能勾引男神的天使。

    三个天使都是统一的银甲红裙制式服装。

    三对六条白花花的大长腿，就这么暴露在空气之中。

    周云生在打量着对面的三个天使，她们也在打量着周云生，打量就发现看不懂。

    周云生的身上好像没有暗能量波动，洞察之眼一看，就更看不明白，暗位面空白一片，好像没有这个人的存在。

    可这个人真真的就在眼前。

    而且得到的信息显示这人是超级战士，甚至最少是神体，能力繁杂，凯莎女王的知识宝库中也查不到关于这个神的记载。

    “哼，说吧，来干嘛。”寂静之中，蕾娜转头就看到周云生毫不掩饰的眼神，冷哼一声，她打破了寂静。

    天使彦身体半压在会议桌上，看向蕾娜，“怎么，你的男神被天使吸引，你吃醋了吗，小女孩。”

    蕾娜对天使可没什么好脸色，“他不是我的男神，所以他怎样我都不会吃醋，老妖精。”

    或者说已知宇宙，所有的超神文明，都不喜欢天使，或者说不喜欢凯莎的正义秩序。

    彦身后的小天使听到蕾娜的称呼就想发怒，却被彦伸手拦下。

    “地球忽然之间就直挺挺的暴露在各大宇宙势力的眼下，而我们天使觉得它在正义名下。”

