    我刚刚反应过来就觉得脚上忽然一凉，就像是有蛇悄然爬上了我的脚面，用带着凉意的鳞片从我的袜子上来回摩擦。坐在我旁边的小钱儿，叶玄脸色同时一变，不约而同的向我这边看了了过来，我悄然用手托住桌面一角向叶玄他们打了一个眼色。三个人同时伸手托举桌面，我们六只手掌猛然向上一扬，麻将桌平直飞上半空，我们三人一齐摸向了腰间的武器。

    我的手指刚刚碰到刀柄，就看见一条缠在我脚上的小蛇，在受惊之后昂起蛇头，将獠牙对准了我的脚腕。

    我腿上匕首随之出鞘，一刀扫向了毒蛇咽喉，我没有想到的是，落在我脚上的毒蛇，不仅没有被我一刀两断，反而缠住了我的刀锋，顺势向了我的手腕，蛇身搭在我手边，蛇头竖起，直奔我手腕咬来。

    毒蛇獠牙正要接近我手腕时，我耳边忽然传来三声枪响，已经临近我手腕蛇头，被凌空飞来的子|弹给打了个粉碎，没了脑袋的蛇身却还在我手上来回扭动。

    我头上挂着冷汗，下意识看向远处时，正好看见景圆托着还在冒烟的手|枪：“你们没事儿吧？”

    “快枪手？”叶玄的眼睛亮了。

    在部队里，神枪手比比皆是，快枪手却少之又少。一个合格快枪手，从拔枪，瞄准，射击一气呵成，间不容发。往往别人只能开一枪的时候，他却已经打出了三枪甚至更多。

    我和叶玄拔枪，开枪的速度，已经不慢了，但是比起快枪手却远远不如。我们两个也曾下过苦功去练快抢。却始终未得要领。教官生活我们缺少一种与生俱来，名为“天赋”的东西。想成为快枪手，仅仅靠勤学苦练是远远不够的。我和叶玄自然也就放弃了这种想法。

    但是，叶玄却始终羡慕快枪手。

    刚刚我们三个人的身上全都趴着毒蛇，景圆却在一瞬之间连开了三枪，每一枪都准确的打碎了蛇头，却没伤到我们任何一人。这不仅仅是手快，眼快就能做到的事情，而且要在瞬息之间把握好开枪的角度，预判毒蛇活动的范围。如果，景圆不是拿着枪，我甚至会把她当成一个暗器高手。

    叶玄站起身来：“好样的，有没有兴趣来我们异调局，你这身手在警队里面可惜了。”

    “我……我没想过，当警察挺好的。”景圆被叶玄给看的脸色通红。

    我从身上抽出一把九二式扔给了景圆：“这种枪玩得转么？”

    警用配枪的作用通常是用来威慑，杀伤力比军用手|枪天差地别。我扔给景圆的九二式九毫米口径手|枪的威力与她的配枪不可同日而语，我还真担心她有点玩不转。没想到，景圆爱不释手的摆弄着手|枪道：“可以的，我用九二式更顺手一些。”

    “那你就先留着用。任务之后再还给我。”我顺手把弹夹给扔给了景圆。

    叶玄笑呵呵的道：“喜欢玩枪啊？我跟你说，我和老班也是武器发烧友，我们收集了好些名枪，沙漠之鹰，马格南应有尽有，只要你来我们局，你随便拿着玩。一天换一把带着都一个月都不带重样儿的。”

    “我……”景圆低声道：“我还是喜欢当警察。”

    “你怎么就这么死心眼呢？”叶玄还在那循循善诱的工夫，我已经蹲在了地上。

    先我们一步赶过来的警察，虽然没去碰那三具尸体，但是肯定搜查过房间。如果地上有蛇他们不可能丝毫没有发觉，这三条蛇是哪儿来的？

    我用刀把麻将桌下面的地毯割开一块儿掀了起来，一样没有发现有毒蛇爬行的痕迹。三条蛇是飞进来的不成？

    我拎起一条死蛇仔细看了一会儿，从蛇的大小和花纹上判断，这应该是“铁树皮”。

    铁树皮这样毒蛇都是生活在野外，极少会靠近民居。如果没人带蛇进来，他们不会出现在这里。

    我正在疑惑之间，眼角正好扫见了导演的裤管上血迹。

    “玄子搭把手！”我让叶玄帮我压阵，自己用刀慢慢挑开了导演尸体的裤管，对方裤管之下顿时露出一截森森白骨。那具尸体的左腿从膝盖开始直到脚腕上血肉都已经不翼而飞，带着血点的骨头上还留着被蛇缠过的痕迹——那三条蛇刚才就藏在他裤管里面。

    我放下尸体的裤管道：“把尸体带走吧！验尸报告出来马上给我。”

    我犹豫了一会儿道：“玄子，你觉不觉得那个关鸿有点奇怪？”

    叶玄反问道：“你说什么奇怪？”

    我说道：“关鸿的身份不明，在正常的情况下，上不了节目。只有控制了导演他才能顺利进入电视台。如果，导演刚才说的话可以成立的话，那就说明，关鸿可以控制活人。他既然已经控制了导演，为什么还要杀人？而且，要去控制死尸制造恐怖？他想干什么？想挑衅？”

    叶玄道：“你说的确实有几分道理？他这么做确实有点多此一举的意思。”

    叶玄继续说道：“现在想找关鸿，无外乎就是两种办法，一个是盯着那几具尸体，看看他们会不会像以前一样自动消失。另外一个办法就是把台上那五个女生全都集中保护起来，盯着活人。我们应该选哪个？”

    我沉默片刻道：“玄子，你和小钱儿去把那五个女生全都找出来，集中到一起。我和糖豆去尸检中心，看着死人，有问题的电话联系。景圆跟着你们走。”

    景圆道：“陈局，我能跟着你们走么？”

    “也好！”去尸检中心总需要有人沟通联络，带着景圆能方便不少。

    我没想到景圆的沟通能力还挺强，没多大工夫就跟小糖豆混熟了，我在前面开着车就听见她们一直在后面说话：“圆圆，你不用一板一眼的管狐狸哥叫陈局，他平时没什么架子。我们二局也没有那么多规矩。上回团建，我们几个还合伙整他来着，不信我给你看照片……”

    我差点没把车给撞树上：“小糖豆，把我给你买的糖吐出来。”

    “略略略……”小糖豆对着后视镜做了一个鬼脸：“买了糖还带往回要的？小孩子一样。”

    我差点被小糖豆气得七窍生烟，她却得意洋洋的道：“圆圆，你看，我就说吧！狐狸哥除了出任务没个正经。所以，只要不是执行任务，你不用把他当领|导。”

    我的形象算是完了，为了赶紧把小糖豆的嘴给堵上，我赶紧一脚油门儿加快了速度。

    等我赶到尸检中心，王刚那边已经安排好人，控制了整个尸检中心，尤其是停尸间的位置更是被人围得水泄不通，连只苍蝇都飞不进去。

    王刚这是被吓怕了。连续丢失了那么多尸体，这四具尸体再丢了，他没法跟上面交代。

    景圆带着我走进停尸间之后，动作自然的换上了一套防护服。

    我不由得看向景圆：“你是法医？”

    “我祖上是仵作。”景圆自然的从法医手里接过手术刀：“你先出去吧！这里交给我。”

    很多人觉得，公门之中无术士，事实上公门当中自古以来就存在着三类术士，也就是仵作，狱卒，刽子手。这三类术士向来神秘，始终不与术道接触，守在公门当中将秘术薪火相传。

    这三类术士，从不认为自己是江湖人，江湖术道也从没将他们视为同类。但是，三大秘术的传承却从未间断。据我所知，除了刽子手秘法之外，仵作，狱卒的秘法都保存得极为完整。

    原来景圆是仵作一脉的传人，难怪王刚会把她推荐给我们。

    我看着景圆储物柜里拿出了一口老旧的红木箱子，那口箱子已经不知道传承了多久，箱子外层不仅被摩擦得光亮如漆，而且散发浓厚的酒香。

    我听人说过，古时候的仵作在验尸之间，除了要在自己鼻子下面抹上白醋之外，还要在箱子边上摆上三杯白酒，一敬天地，二告鬼神，三慰亡魂。

    这只箱子因为用得太久，才会渗入酒香。

    我看着景圆郑重其事的倒上三杯酒之后，忍不住问道：“以前的验尸报告不是你填的吧？”

    “不是！”景圆摇头道：“以前那几具尸体丢失之后，我向队里毛遂自荐，想要解剖尸体，查证一下尸体消失的原因。王队觉得我的想法可行，可是，局里不同意，一个是因为我不是法医专业的毕业生，没有法医资格。二一个是觉得我拿仵作手段验尸，有封建迷信的意思。很不合适。”

    景圆面带微笑的看向我道：“正好你们来了，我也算能一展所长了。如果，我做的不好还请陈局多多指导哦！”

    我笑着向景圆点了点头，心里却在想别的事情：叶玄想要拉景圆进二局的时候，我还没太上心，一个快枪手对二局的意义并不大。我们这些人多数会用枪，不会用枪的人也是暗器高手，多一个快枪手不多，少一个人也不少。

    但是，一个有仵作传承的术士就不一样了。

