    赵荟蔚点头应允了，还安排了六个侍卫守在这儿。

    初微站在门口，御街的店铺很多，茶楼，酒楼，胭脂铺，开得到处都是，仙乐坊这一片胭脂铺比较多。

    她目光看向一处胭脂铺，那儿站着一位戴紫色面纱的女子，她身后还站着一位异域服装的婢女。

    她接触到初微的目光也没有躲闪，大大方方的看了过去，初微微微皱眉，这位紫衣姑娘，她已经注意她很久了。

    自从她家小姐来了以后，她目光就若有若无的看着仙乐坊，但是又不像有恶意的，初微就对她放松了许多。

    身后，赵荟蔚安顿好了莲枝她们，又跟她们说了三日以后开业，她才离开。

    只是她才出来，就跟一个人撞在了一起，赵荟蔚下意识的扶了她一把，看清她以后，她有些讶异：“南疆圣女？”

    颜汐退后一步，款款福身：“抱歉，撞到你了。”

    赵荟蔚摇头道：“没事。”

    她看着颜汐露在外面的眼睛，近距离接触以后，赵荟蔚感觉这人她好像在哪儿见过。

    只是一时她想不起来。

    颜汐道歉以后就走了，赵荟蔚也回府了。

    颜汐走出一段距离以后，才停下脚步，她看向手中正被她捏着的黑红小虫，微微眯眸：“控心蛊，还挺下三滥，用这种低劣的把戏。”

    在她面前玩蛊，她能玩死对面的。

    她身侧的婢女用蹩脚的汉话问道：“圣女为何要帮她，她可能会成为你的情敌。”

    颜汐轻撇她一眼，才语含浅淡笑意道：“为何帮她？或许因为荔枝很甜吧。”

    婢女没懂，目露疑惑。

    颜汐声音淡了许多：“你只需要知道，本圣女永远不可能与她为敌。”

    婢女低头应道：“是。”

    至于这只小虫，她丢在地上，被她一脚踩死了。

    还好控心蛊是夜间才进入人的体内，不然真让这虫钻进去了，还挺难解决。

    而赵荟蔚并不知道南疆圣女有意救了她一命，此刻她刚回府，就收到了沈明南的来信。

    她有些心虚，这几天事情太多了，她都把他忘脑后了。

    回到房以后，她才拆开信来看，字字都是问她有没有吃好睡好，最重要的是有没有想他。

    她提笔就瞎写，字里行间不忘跟他表达，想他想得睡不着了。

    反正他也看不见，赵荟蔚写得脸不红，心不跳，毫无心理负担。然后写好的信就交给了璎珞，让她帮忙寄过去。

    ……

    此时，扬州九江郡。

    临近暮色，沈明南已经到这儿有两天的时间了，他住在郡守府邸最好的客房内。

    “叩叩。”

    门被敲响，沈明南道一声：“进。”

    延元才走了进来：“主子，云琛公子问您，九江郡守又设了宴，您要不要一起去。”

    沈明南神色冷淡：“不去，去跟徐云琛说，要他回绝九江郡守，就说本王没空。”

    延元领命，然后才把怀里的三封信掏给他：“主子，这儿有三封信，一封是十七的，一封是十八的，还有一封是四皇子的。”

    沈明南接过，想必是他要他们查的事情有眉目了，至于程焕为何会给他寄信，他准备最后再看。

    他先打开十七的信，这是他让他去查沈姝近一年的行踪。

    信上说，沈姝当年从水月庵跑下来以后，躲进了一户农户家，那户农户收了她的一支钗子，好心的收留了她一段时日。

    随即农户又向她讨要银钱，再拿不出东西的沈姝就这么被赶了出去，于是她拿着身上仅剩的一点银子，坐着牛车混进了京城，无处可去的她正巧遇见了正在与同窗相聚的李钰。

    于是在李钰回府的途中拦住了他，李钰本就对她心有好感，如今见她落魄成这样当即就有些怜惜她了。

    然后他在京中找了一处宅院把她藏了起来，而期间李钰要回李府相看，她害怕他相看成功以后就不要她了。

    随后就勾引了李钰，并且成了他的外室。

    就这么过了好几个月，直到沈姝怀孕了，李钰更是把她捧在手心里，害怕她碰着摔着，哪里还有心思再去相看妻子。

    他以各种理由推脱，所以直到现在，李家夫妇都还不知道他们两人的关系。

    他这个庶妹，还真能藏拙，只是心思一直没有用在正道上。

    他把信丢桌子上，又拿起十八寄给他的，这是他让他去查沈国公府朝花的事。

    刚看开头，他就眉头紧锁，信上开头就说，朝花就在他离开沈国公府没多久，就因为偷拿了府里的东西而被毒哑了发卖出府了。

    期间转卖给了人贩，人贩见她长得不错，没舍得带出京城，玩了一阵后就卖给了百花窑。

    进了那个里面，还能有什么好日子？她就在里面悲惨的度过了将近一年，直到沈修羽发现，朝花还在京中，就派人把她四肢筋脉挑断，只给她留了一口气。

    给了牙婆一笔钱，让她把人一卷草席丢外面乱葬岗里，但是牙婆还没有付诸行动，就被赵荟蔚发现了，从而救了朝花一命。

    沈修羽？

    他为何要害朝花？

    沈明南目光看着信，脑海里却是在思索着。

    朝花怎么说也是府中的老人，沈明南并不相信她会去偷拿府中的东西，这恐怕只是个想名正言顺把她赶出府的借口，毕竟府中那么多双眼睛看着，他很谨慎，并没有直接打杀，而是私底下毒哑发卖。

    莫不是朝花知道他什么秘密了，才让他把人毒哑，直接口不能言，又或者最后朝花写了什么，被他发现了，他才又派人挑了她的筋脉，让她变成一个废人。

    最后撇清关系，托其他人去把人弄死。

    这些东西并不难查，以前沈明南懒得关注沈国公府的事，而如今这件事疑点重重，他不得不查。

    朝花是他祖母的大丫鬟，沈明南黑眸微眯，莫不是沈修羽做了什么事，还是跟他祖母有关的，却意外的被朝花知道了。

    猜想到这儿的时候，他就想赶紧解决九江郡的事回去一查究竟。

    随即，他打开了最后一封信。

    这是程焕递给他的，信上仅仅就一句话，这张纸在他手中就满是褶皱。

    沈明南黑眸中闪过冰冷杀意，程盛全要是敢把晏晏许配给程炯，他就要了他的命！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    荔枝很甜～有没有想起是谁？

    ……

    晏晏:不靠男人，我身后还有女人～

