    

    “这些人好像是正规军啊，你看他们有装甲车，军服也是统一的，不过他们穿的好像不是华夏的军服，这群人从哪里来的？”那群人里一个看起来比较精明的人偷偷向旁边一个年纪大的人说道。

    “我也觉得他们应该是军队，但怎么看都不像是本国的军队，我当过兵，你看他们开的车，拿的武器，全都不是国内制式，这该不会是东南亚哪个国家流窜过来的吧？我可是听说过他们那些人都不是好人。”另一个戴着眼镜的人说道。

    听到眼镜男的话，那个年纪大的沉默了一会说道：“刚才他们清理那些怪物你们也都看到了，对我们来说必死的局面对他们好像没有什么难度，但是他们跑这里来干什么？这里也没有什么军事设施，难道他们知道我们发现的那个军火库？”

    “刘乡长，我觉得他们不太像那种穷凶极恶的的人，起码他们看到我们也只是正常的防御姿态，我觉得还是接触一下比较好。”另一个男人站出来说道。

    “嗯，派几个人占据高点，我们带人去接触，你们都把自家女人孩子藏好，我带人过去接触一下，希望他们不是坏人吧。”刘乡长拍板说道。

    所以孟魂看到这群人的时候，这群人也拿着枪哆哆嗦嗦的看着他。

    “宗学军，你去问问他们是干什么的。”刘乡长向旁边一个男人说道。

    “我们乡长问你们是干什么的！”那个叫宗学军的人走上来问道。

    “乡长？难道是这个金塘乡的乡长？这可真是巧了。”孟魂嘀咕了一句走上前说道：“你们有什么事情？我们只是路过这里，去天府省有事。”

    孟魂在跟这群人说话的时候，后面除了正常负责警戒的人之外，剩下的人已经开始埋锅做饭，孟魂能这么放心是因为在经过陨石碎片的强化后，他发现自己能分辨很明显的恶意以及敌意，虽然前面这些人带着戒备，但是并没有明显的敌意。

    这也是他最近才发现的能力，要是在普金斯作乱之前就有这样的能力，基地也不会有那么多人死去。

    负责汽车修理的一群人把在金塘乡找到的一些车子进行维修，这么多物资不拉走都可惜了。

    李洪正在指挥着一辆油罐车给那些车加满油，趁现在安全的时候加满油，省的需要逃跑的时候突然没了油，要是那样死了都不甘心。

    几个厨子在不断的把收拾好火腿丢进锅里翻炒，然后加入基地里种出来的新鲜青菜，在基地里做好的馒头也都已经上了笼屉，一股股饭菜的香味不断涌出，向那群人飘了过去。

    在闻到饭菜的香味后，那群男人的喉结不自觉的动了一下，因为地处农村，他们这段时间虽然一直没有断了粮，但也仅仅是果腹而已，一直吃的不好，大部分好一些的食材还是给了女人和孩子。

    “你们去天府省干什么？那边可是有很多巨大的动物的，那些动物跟怪物一样，我们上次被一只大老鼠咬死了两个人，要不是它们不来Y省，我们早都跑了。”宗学军咽了一口口水说道。

    “我们去自然是有我们要做的事情，让你们乡长过来吧，有些事情你也做不了主。”孟魂笑着说道。

    宗学军看着已经开始吃饭的人咽了口口水回到队伍：“刘乡长，我看他们不像是外国流窜过来的，而且我觉得应该没有什么危险。”

    刘乡长咬了咬牙：“我过去，你们小心点，看势头不对就跑。”

    孟魂看着那个向他走来的老男人暗自点了点头，其实在末日前，一般听到这种官，大部分人的第一印象都不好，基本上就是横行乡里，鱼肉百姓的代名词。

    但是孟魂能看得出来，这群幸存者对于这个刘乡长很是在意，那就说明这个对于这群人来说很重要，起码对于他们来说不是个坏人，对于这种人，能帮一把的情况下，孟魂绝不会不管他。

    “你们是哪个部队的？制服为什么不像我们国家的？”刘乡长站在孟魂前面问道。

    孟魂看着他笑了笑说道：“放心吧，我们不是外国流窜过来的，我们要去XC救人，只是路过这里而已。”

    “去XC？XC卫星发射中心吗？”刘乡长听到孟魂说的马上追问道。

    “是的，你也知道那里？”孟魂诧异的问道，一般农村人都不太关心国家的事情，他们更喜欢去管自己的一亩三分地。

    “白国安！你快过来，他们是要去XC卫星发射中心的！”刘乡长没有回答孟魂的话，而是一脸激动的回头向自己的队伍里喊道。

    一个个子不高，但是看起来很精干的人分开众人跑了过来，直眸瞪眼的看着孟魂问道：“你们去XC卫星发射中心干什么？”

    “你是干什么的？我为什么要回答你的问题？”孟魂被他的质问式的语气气得不轻，这什么人啊，跑出来就质问自己。

    “啊，对不起对不起，我就是那里技术人员！我也想回去，可是变异动物太多，我回不去，正在着急。”可能是发现自己的语气有些生硬，白国安马上道歉。

    “技术人员？你认识谁？说个名字我听听。”孟魂摆了摆手说道。

    “我是李丽的丈夫，一直在Y省…”白国安话都没说完，孟魂一把抓住她的手腕：“你是李丽的丈夫？”

    白国安被孟魂吓了一大跳，本来和自己还有些距离的人一下到了自己身边，还抓着自己，是个人都会被吓一跳。

    “对，我已经和她断了联系，现在就想知道她是不是还活着。”白国安说道。

    “行了，影，你带他去通讯车上，马上你就明白了。”孟魂说完，撒开他的手。

    其实孟魂一直想找个向导，虽然他知道XC卫星发射中心的大概位置，但是没有人带领的话，应该会走不少冤枉路，而且天府省变异动物那么多，一旦走错就是万劫不复，孟魂可不想人没救出来，把自己的小命也搭进去。        

