    为了避免剩下的船继续追击萨弗里等人，临走之前，西格蒙特意召唤出黑蟒，将剩下的几只船只逐一捣毁。

    他并不需要破坏军船的主体结构，摧毁船只的动力系统，剩下的事就好办了。

    微微耽搁了一点时间，驾驶马车西格蒙速度飞快，但天空上的萨比奇只是飞跃出一段距离之后便从空中落下。

    一只体长超过10米的鲨鱼将萨比奇接住，落入水中，快速下潜，随后向北方游去。

    在水下骑乘着鲨鱼的萨比奇速度极快，西格蒙驾驶马车在海面上只能看到一个隐约的黑影。

    刚才的战斗中，两人交手时间尚短，你来我往，西格蒙占据了一些上风，但萨比奇也不是毫无还手之力，以西格蒙现在的速度也只能勉强跟上，对方躲在水下，一时间他也没什么解决办法。

    不同的超凡契约都各有特点，西格蒙已经十分强大了，但在不同的战斗环境下还会受到限制。

    而此时，在水下游走的萨比奇虽然心有悲愤，却也强行压制下去。

    他很清醒，这时候心中已经认定西格蒙是个意外事件，想到今晚的计划，他不愿在这里树敌耽搁时间，所以果断的离开战斗。

    在心中却已经将那个光头的模样暗自记下，等完成了德摩罗的任务之后，再查明身份慢慢报复。

    又向前追出一段距离，萨比奇逐渐下潜，在海面上，西格蒙已经看不到任何踪影了，没办法，他只能按照大概的方向和路线继续追击。

    找不到萨比奇，找到海军基地也一样，追杀他只是一方面，更重要的是巴布罗中将。

    西格蒙的运气不错，在太阳偏转之前，他便发现了远处海面上的桅杆，这一次登船之后，他却没有大开杀戒，而是小心的隐藏行踪，找准机会靠近船长。

    【附身】

    发动从阿什丽那里获得的能力，西格蒙感觉自己的身体以一种诡异的方式被塞入了另一具身体之中。

    微微愣神视角已经发生转变，他低下头，看到了浓密的胸毛和宽大的手掌。

    附身的能力可以让西格蒙在短时间之内以实体的方式与一些体型相差不大的动物或人类结合一段时间。

    附身期间不影响身体活动，但是在结束之后，目标生物会被抽取大量的精力，甚至导致死亡。

    而如果附身的目标是人类，也可以从对方的精神中获得一些简单信息。

    晃了晃头，一些基本信息出现在脑海中。

    就在西格蒙努力消化这些信息的时候，船头处水波震荡，一道身影跃出海面，正是西格蒙之前追击的萨比奇。

    也不知这家伙中间去做了些什么，竟然比西格蒙还稍晚一些抵达军船，刚一登船，无视了其他人的恭敬，萨比奇便大步向西格蒙走来。

    “格鲁，调转方向我们回基地。”

    “是的，先生。”西格蒙嘴上答应着，心中却思考着偷袭的可能，可就在这时，他听到了萨比奇接下来的命令。

    “把船开到基地东边入口，然后跟我去见中将！”

    听到这个命令，西格蒙立刻打消了偷袭的念头，根据脑海里的信息发布了简单的命令，一边装模作样的忙碌着，一边偷偷的观察起萨比奇。

    军船周围的海面清澈，萨比奇在那头坐骑不知去了哪儿，难道这就是他中途耽搁时间的原因吗？

    军船调头，具体的工作由大副来负责，并不需要西格蒙插手，他获得信息并不算多，不敢贸然开口怕被看出破绽。

    在沉默中船速提到最快，驶出一段距离之后，军舰的数量开始增多。

    没多久，西格蒙便看到了一片绿意盎然的海岛。

    正常来说，海军基地都会依据地形、航线来进行设计，很少有像巴布罗中将这样将基地孤零零的放在一个岛上。

    但继续向前驶出一段距离之后，西格蒙很快就发现了异常，海面下有庞大的阴影依次闪过，看样子，巴布罗中将应该秘密的掌握了某种控制强大海兽的方法。

    深海契约的四阶虽然拥有类似的能力，但他们只能控制普通的海洋生物，对于强大的海兽只能做到一些简单的干涉影响。

    一位海军中将的信息，以阿什丽和丽贝卡的人脉是没办法调查清楚的，所以这时候西格蒙并不清楚巴布罗中将缔结了哪种契约。

    看样子深海契约的可能性更大一些。

    船只在海岛东侧停靠，附近有明显战斗过的痕迹，一些人在打捞残骸清点物资，这些船员每一个都身材高大面貌狰狞，不似常人。

    下船之后，西格蒙跟上萨比奇，穿过码头直接来到了小岛顶部的一栋建筑门前，那是一栋有着南部科诺斯风情的独栋三层建筑。

    建筑整体是白色，周围栽种着大量类似于棕榈树一样的植物，看起来竟有一点接近前世的地中海风情。

    “处理的怎么样了？”三楼的露台上传了一个粗犷的声音，西格蒙抬起头，男人的样貌和他附身的这个格鲁船长记忆里的某个身影重叠。

    巴布罗中将，就是他。

    “遇上了一些麻烦，我们进去再说。”萨比奇一脸阴霾，“对了，我给你的小宠物准备了一些东西，骨鲨控制着它们，让格鲁去取钥匙，打开闸门将它们放进来。”萨比奇看了西格蒙一眼。

    “没问题，让他上来吧。”巴布罗中将招了招手。

    穿过护卫进入宅邸，西格蒙跟着萨比奇来到了三楼，很难想象，海岛上阳光炙烤气温炎热，可三楼的房间里却一片清凉。

    环视一圈，西格蒙在房间周围发现了造型古怪的铁容器，容器两端有手臂粗的钢管延展出去，丝丝白雾就是从那里渗透出来的，雾气里似乎还加了一些特殊成分，闻起来有些异香。

    好吧，深海契约者算是移动冰库了。

    “钥匙在墙上挂着，自己去拿。”巴布罗中将看都没看西格蒙一眼，坐在宽大的皮沙发上向萨比奇问道。

    “发生了什么？”

    “追击研究船的军舰遇到了意外，一个乱入的想要出名的海盗，来自加勒比海的黑珍珠号，你听过吗？”

    中将摇摇头。

    “一个很强大的五阶，很厉害。”萨比奇加重语气，“我和他纠缠了一下就离开了，任务要紧，至于那艘研究船向南方行驶，继续走下去，只会撞上收缩的军舰，他们逃不掉的。”

    另一边的西格蒙拿起挂在墙上的一串钥匙，耳朵竖起略微放慢了一下速度，想要尽可能的获取一些信息。

    可就在这时，坐在沙发上的巴布罗中将却突然转过头，一脸疑惑地看向了西格蒙的背影。

    “格鲁，你今天很奇怪啊？”

    听到他的话，萨比奇也猛的转过头。

