    因为之前孟觉光那一封求爱信的缘故，这位大小姐明明对林逸讨厌得要死，怎么会突然现身，主动出面搭救林逸？

    　　

    　　    孟觉光之死，对于徐灵冲来说本身就已是一个不小的打击，如今因为林逸，不仅进一步折损掉了马剑，甚至还突然发现上官大小姐的态度，也开始跟林逸变得**不清了，如此连番打击，就算他徐大少也不由得有些懵了！

    　　

    　　    上官岚儿一向都是他徐大少的禁脔，没有任何人可以染指，稍有意图不轨者，立即就是不死不休。

    　　

    　　    至于林逸这种世俗界出身的土鳖新人，跟上官大小姐之间基本就是癞蛤蟆和天鹅之间的差距，本以为在这种事情上不可能对他造成任何威胁，却没想到，原本最不可能发生的事情，如今竟然莫名出现了一丝丝不妙的苗头。

    　　

    　　    这可是事关他未来大计，甚至于关系到徐家未来百年战略的大事，容不得有一丝一毫的掉以轻心！

    　　

    　　    徐灵冲顿时慌了，连跟南天门竞争冲天阁管事大师兄，这种至关重要的大事都暂时被扔到一旁，调动人手全力调查，他必须尽快弄清楚，这段时间上官岚儿和林逸之间到底发生了什么事情。

    　　

    　　    徐灵冲毕竟是手眼通天的冲天阁大少，他真要是想知道点什么事情，那真的是轻而易举，三大阁之内少有能够逃过他耳目的，短短一天时间，事情便已经“水落石出”。

    　　

    　　    不出意料，情报来自康照明。

    　　

    　　    虽然徐灵冲也想从上官岚儿身上着手调查，但这位大小姐层次太高，除非他自己亲自出马，否则其他人连话都说不上一句，这位大小姐之前干过什么事情也根本无从查起，想要从她身上查出端倪来，谈何容易？

    　　

    　　    再说了，谁敢调查她？这都是受到北岛长老会保护的人物，就算是公羊杰都不敢去乱调查。

    　　

    　　    所以最终，徐灵冲还是只能寄希望于林逸头上，哪怕现在孟觉光已死，他对于青云阁新人的掌控力大大削弱，但这总归比直接去查上官岚儿要容易得多。

    　　

    　　    如今在迎新阁，即便没了孟觉光，徐灵冲可用的人手其实也并不少，上至阁主胡云风，下至康照明钟品亮，都是他手下人马。

    　　

    　　    不过思来想去，这任务最终还是落到了康照明头上，毕竟胡云风怎么说也是堂堂迎新阁阁主，出面调查这种事情，容易被人抓到把柄，反而不如康照明来得方便。

    　　

    　　    接到徐灵冲手书之后，康照明非但没有觉得麻烦，反而倒是喜出望外。

    　　

    　　    如今因为孟觉光突然殒命的缘故，青云阁新人完全就是一盘散沙，正是最容易被趁虚而入的时候，单纯以他新人执事的身份，也许还起不到多大的震慑效果，但如果带上徐灵冲的大少光环，那可就大大不同了。

    　　

    　　    一众冲天阁新人在明确了各自的靠山背景之后，早就已经开始蠢蠢欲动，意图取他而代之，这一点在跨阁挑战，他被林逸用近乎羞辱的手段碾压之后，表现得尤为明显，甚至可以说毫不遮掩。

    　　

    　　    康照明很清楚，哪怕他身后有徐灵冲这位大少，但想要单纯借此来镇住其他冲天阁新人，已经变得不像一开始那么容易了，毕竟他们都已经找到各自的强硬靠山，跟之前的施宇达一样，从此不再需要对他畏手畏脚。

    　　

    　　    镇不住冲天阁新人，康照明只能退而求其次，想法设法从其他地方拉拢手下，原本因为孟觉光的缘故，他就算心里再痒痒，手也不可能伸进青云阁，毕竟孟觉光也是徐灵冲的手下，那不是内讧吗？但是现在，形势不一样了！

    　　

    　　    如今的青云阁新人，在他眼里就是一块流油的肥肉，就等着他一口咬下去了，徐灵冲这道命令，来得正是时候。

    　　

    　　    揣着这样的心思，康照明直奔青云阁新人洞府，目标也很明确，直接就敲门进了慕容真的木舍。

    　　

    　　    想要顺利接收孟觉光的人马，就必须先要收服他手下两个头马，一个是孟同，另一个便是慕容真，至于林逸，那是想都不用想。

    　　

    　　    而如今孟同依旧重伤未愈，正在闭关疗伤，康照明头一个需要攻克的目标，自然就成了慕容真。

    　　

    　　    “康执事亲临小女子木舍，真是蓬荜生辉，三生有幸。”慕容真在康照明面前，刻意装出一身窈窕淑女的婉约气质，浅笑颜兮，令人神迷。

    　　

    　　    果不其然，这副诱人美态勾得康照明垂涎三尺，差点连口水都流下来了，活脱脱一副猪哥相。

    　　

    　　    来到天阶岛这大半年就不知女人为何物，一般人在慕容真这种美女尤物面前，还真是顶不住诱惑。

    　　

    　　    尤其是康照明，在世俗界的时候，碍于玄尘老祖的威势，只能和小十一那个浑身是伤疤的丑货在一起，不敢碰其他的女人。

    　　

    　　    所幸，康照明目眩神离了许久之后，总算还记得自己此行目的，强自定了定心神，而后开口道：“慕容小姐，本执事此番过来，乃是有事相询，如果知情的话，还请不吝赐教。”

    　　

    　　    “康执事但说无妨，小女子必当知无不言，言无不尽。”慕容真款款欠身，这女人一向惯了，而这又是在她自己木舍之中，穿得可谓又透又少，看得康照明忍不住又是心头一热。

    　　

    　　    口干舌燥地舔了舔舌头，康照明这才道：“慕容小姐你住在这木舍之中，林逸每天进出干过什么事情，跟什么人接触应该都看得一清二楚，那么林逸和上官大小姐之间发生过什么事情，不知慕容小姐可有了解？”

    　　

    　　    “上官大小姐？”慕容真眼睛微微一眯，在这三大阁能够被称为上官大小姐的人只有一个，自然便是上官岚儿。

    　　

    　　    一时之间，慕容真不由得踌躇不定，康照明这话倒是问对人了，林逸跟上官岚儿之间发生过什么事情，她当然知道，可是后山半月湖那件事，却又不方便向康照明直说。

    　　

    　　    康照明的背后靠山是徐灵冲，徐灵冲一直以来可都是上官岚儿的头号追求者，若是她想杀上官岚儿这件事落到徐灵冲耳朵里，那会是什么下场？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

