    唐龙等人苦笑，昊天宗熟悉的唐天性格的人倒还好，只不过这些年才重回昊天宗的四族人都显得很是震惊了，他们长这么大还没有见过这么嚣张的人！

    唐啸脸色一黑，感觉自己风评都要变坏了，立即一手拍在唐天的肩膀上：“你先回老子的阁楼上去，等会我再找你！”

    唐天感受着肩膀上沉重的力度, 一脸无奈，和几位长老与族长告别，迅速消失在了广场之上。

    “几位族长，既然孩子们之间的热闹看完了，那我们回去再讨论一下刚刚的问题！”唐啸拍完之后脸色有些怪异，自己儿子这身体似乎远比他想象中的要强啊。

    ...

    一个人在阁楼中，唐天好奇的将肩膀上的小白轻轻一取，平时死活掉不下来的小白此刻轻松的从肩膀上取下来放在了手掌心上, 蜷缩成一团雪白的毛球, 不过它依然在沉睡着。

    倒不是担心它有所损伤，而是他感觉到这小家伙自从回宗后，似乎有过几次动静，但每次反应过来的时候，又是一头雾水。

    对着小家伙喃喃道：“你这得睡多久啊，不会等我成神了你还在睡吧！”

    独自在阁楼中待了好一会儿，终于有着第二个人影出现。

    “你这臭小子，在玩蛇呢？”进来后的唐啸脸色一拉，不满的看着自己的儿子。

    唐天翻了翻白眼，倒不在意自己父亲所说的话，再次将小白轻轻放在了肩膀上。

    “我给你留的魂骨你吸收了吗？”唐啸欣慰的看着仿佛又长高的唐天。

    唐天主动给唐啸倒了一杯热茶，好奇的问道：“爹，这魂骨为什么当年你不吸收啊！”

    “还事说来就话长了，当年和你叔叔分开后，路上遇到了你娘, 一次与她在海边游玩的时候遇到了一头接近十万年的蛟龙，当时打不过啊, 没办法, 只能带着你娘狼狈而逃。

    后来回宗之后你娘怀上了你，我就想为你娘补点身子，所以我叫上了几个长老陪我一起去把那蛟龙宰了，正好他也突破到10万年了，就有了这个魂骨了！”

    唐天对于故事没有印象，倒是对于小时候吃过的蛟龙肉有些影响。

    首次听到这样的背景故事，不禁感叹，自己出生是与唐三出生倒有着相似之处，至少都有一只十万年魂兽祭天。

    “你去过杀戮之都了？”唐啸没有在这个话题上纠结，反而沉声问道。

    唐天自然知晓自己的杀神领域被他们看了出来，也没有否认，点了点头承认道：“学院赛结束就去了！”

    “你确实比你叔叔有天赋，当年小昊像你这么大才魂宗，直到35岁才去杀戮之都！可惜了我当年因为宗门事由倒错过了这些。”唐啸不禁又有些感慨起来了。

    唐天也是陪着自己老爹聊了许多，唐昊的信任务，与唐三之间的相处等等。

    最终还是唐天先回归正题问道：“爹，听说你们想要解封昊天宗！”

    闻言唐啸也是一改聊天的平淡，一脸豪迈的说道：“是啊，我这些年把所有附属家族都重新聚拢在宗门下，不就是为了这一刻吗？

    曾经我们失去的荣光，我们要重新拿回来！”

    唐天好奇的问道：“据我所知，几个附属宗门都对于我们昊天宗有着不少怨气吧，你是怎么拉拢回来的！”

    唐啸没有藏着掖着：“是我们昊天宗对不起他们，不过只要有利益，怨气什么的都是可以抵消的！”

    “什么利益？”

    唐啸目光从阁楼中看向了外面云海，沉声道：“你可知道，对于一名家族宗门而言，什么最为重要！”

    唐天楞了一下，思索再三后，摇了摇头。

    “对于一个宗门而言，最重要的自然是武魂！先天魂力有高有低，但若是武魂不强，先天魂力再高也无法带领一个家族走向强盛，但若是武魂够强，一代人没有出强者不重要，只要能够延续下去，迟早会出现天赋卓越的人带领家族走向强盛。

    当年我们昊天宗，蓝电霸王龙无一不是这般成长起来的。”

    唐天隐隐有了头绪，但此刻他也是懒得自己思索：“那这和他们有什么关系呢？”

    “所以，一个家族中每一个成功觉醒出传承的武魂都会受到家族的重视与培养，就算是嫁到外戚的女人子女若是觉醒了本家的武魂也是会受到召回，血脉传承不重要，重要的是武魂传承！

    封山之前，这四宗与我宗门结亲向来便是如此！

    但这一次我答应了他们，日后昊天宗女人嫁到他们家族之中所孕育子女觉醒出昊天锤武魂不会召回，任由他们四族培养！

    而且他们也不再是我们的附属，全算是我们宗门之人！”

    唐天楞了楞，听着父亲做出的决策也是颇为惊讶，能做到这一步可是需要极大的魄力的！

    作为去过七宝琉璃宗的人他可是十分清楚拥有七宝琉璃塔与外人地位之间的差别了。

    今日所见，唐龙与身边的泰隆等人相处起来颇为融洽，相比他们四宗加入昊天宗的地位并无区别，操练场上人群也并没有地位之分。

    相比为了实现这一切，自己老爹也是复出了颇多。

    不过这种融合倒是让唐天起了一个小心思，将来自己是不是可以玩大一点呢？

    不过此刻他也不想纠结于这个问题，也是出声询问道：“对了，爹，解封的话有想好该怎么处理武魂殿的威胁吗？”

    唐啸揉了揉额头，叹了一口气说道：“这正是我与那些族长这些年苦恼的事，不然几年前我们就解封下山了，这几日正是因为族内人心开始躁动，开始有些不耐烦了，所以便重新开始商议该如何处理武魂殿！”

    唐天心中忽然觉得自己多虑了，各族族长与长老等人可不会想自己想象中的莽撞解封，然后一头撞死武魂殿身上，就算是解封，想必也能够想出万全之策。

    “再忍三年，三年后我们就有机会解封了！”唐天认真的说道。

    唐啸一脸不解：“什么三年？”

    “三年后，我们昊天宗便可以解封下山，正式向武魂殿宣战了！”

    ...

    几日后，唐啸向着所有人宣布着：三年后，昊天宗正式解封！

    站在前列的唐天微微笑了起来，自己花费了半日说服了自己老爹，自己老爹花费了数日说服了这些族长。

    当然这些都是有条件的，条件则是自己答应了它们，三年之内必须将七宝琉璃宗与蓝电霸王龙拉到昊天宗一方，一起面对武魂殿！

    在他们眼中极为艰巨的任务，在唐天眼里，只需要等时间流逝就行，机会是留给熟读剧情的人！

    ...

    为了完成任务，唐天再一次选择下山，父母都并未阻拦，唯有一个少女不舍的跟在他背后，直至山脚下。

    “公子，我跟你一起走吧！”叶初音泪眼朦胧的看着唐天说道。

    唐天叹了一口气说道：“听话，在山上好好陪我娘！”

    “可是，我还没给你暖过床！”

    “这，这，那你和我一起走吧！”

