
0279

四架苏-27战斗机分成了两组，从高空呼啸而至，接着向树林深处发射了它们装载的所有火箭弹！火箭弹直接覆盖了这片树林！

只是一瞬间的时间，这片面积不算小的树林大部份区域就化为了一片火海！

只是这一下，那些如同潮水一般涌出的半人怪物立刻停下了脚步，第一次将目光转回了树林方向，然后就被从身后射来的子弹击倒在地。

“看来我们应该是轰炸到了什么对它们来说重要的东西吧。”看到这一幕，林海对陈西说道，“或许我们应该反攻一次？”

“这得等其他部队到了才行。”陈西目光扫了扫战场，他们随行的那点士兵正在两台动力装甲的火力支持下，牢牢守住防线，但要进攻，那也不太可能。

“援军很快就会到。”林海知道陈西的意思，他立刻补充道，“三架标准运输机载满了部队，足足三百名全副武装的士兵，还有相当数量的重装备，向这里进发。另外还有一支快速反应部队，从地面向这里出发，他们数量更多。”

“他们最好早点到，不然我不认为我们还能在那里找到些什么。”陈西又指了指树林中燃烧的大火，“在这个季节树林里起火，就算这里是地中海地区，也可能会演变成丛林大火的。那种情况，我们要么就参加灭火，要么就眼睁睁看着这里在大火中化为灰烬。”

“我可不想去刨灰，”林海笑了起来，“而且我也打算在这里弄清楚我们的敌人到底是什么东西，从哪儿来的，为什么刚好就出现在我们迫降的地方。所以嘛，让我们快点解决出来的这些，然后进去调查吧。”

“哦？”陈西横了林海一眼，然后问道，“怎么进入？火势还这么大，战斗也还没有结束。”

“快了。”林海说道，“自从对方的兵力被我们的空中轰炸截断后，我们需要对付的半人怪物就只有面前的这一些了。以我们的火力，半小时内就能结束战斗。然后我会派出装备有灭火弹的标准运输机，对树林进行灭火轰炸。”

“这个可以。”陈西点点头，同意了林海的想法，然后走到林海拿出的弹药补给区给自己补充弹药。

“你干什么？”看到他这个举动，林海不解的问道。

“现在这里已经稳定下来了。”陈西一边补充一边回答道，“我到别处转转。”

“转转？”林海更不明白了，他看了看周围，到处都是小山或者树林，完全看不出来有什么必要到处转的，“要人跟你去么？”

“不用，我一个人还方便些。”说着，陈西扛着枪，启动火箭背包，飞出了防线。

“将军？”守在林海身边的士兵小声的问道，他们的意思是不是还是要派人跟着。

“不用，让他一个人去吧。”林海无所谓的说道，“以他的身手，这个地方可还找不到能威胁到他的人。而且我们的增援就要到了，到时候，这一带被我们完全控制后，就更不会出现什么问题了。”

“是，长官。”

十分钟后，三架标准运输机出现在了迫降区上空。

看到天空中出现的点点伞花，林海再次别了别嘴，谁叫这地方不够宽敞呢？不是嶙峋的山石就是高大的冠木，唯一的空地也被迫降的双刃直升机占据着。

标准运输机想要把运载的部队放下来，要么就只能快速空投，要么，就只能悬空缓慢放下部队。在眼下这种还在作战的情况下，为了赶时间，当然也就只能空投了。

不过好在这次空投的部队中，战狼动力装甲占了不小的数量，所以就算空投不能集中，短时间内也不会有什么问题，部队都能坚持到其他队友的赶到。也不怕被敌人包围起来，更不用说敌人也已经被消灭的差不多了。

三百人的支援部队，其中战狼动力装甲就有三十台，加上其他步兵，不到十分钟，那些半人怪物就被消灭干净了。

接着，标准运输机也开始进行灭火工作。一枚枚煤气罐大小的强效灭火弹被从运输机上投下，每一枚都能直接扑灭一个火源。

不大的功夫，被火箭弹轰炸所引起的大火就渐渐被扑灭了。只余下那些已经对克隆人部队造不成任何威胁的火堆，和对视野有相当干扰的烟雾了。

“将军，大火已经扑灭，我们可以进去了。”等到派出尖兵进入火场确定没有危险后，才有人向林海报告。

林海合上面罩，在数百部下的护卫下，走进了火场。

这里大部份树木已经被大火烧去了树叶，地面也没有了灌木和杂草。只是那被大火烧的漆黑的地面上，到处都是烧焦了的扭曲肢体和金属残骸，那是被大火吞噬了的半人怪物。

“有活的吗？”林海习惯性的想要捂鼻子，手却直接敲在面罩上，这才反应过来头盔已经隔绝了那些恶心的气味。

“暂时还没有发现。”有人回答道，“我们的尖兵已经前进到对方可能出现的地方，可能等会儿就有报告过来。”

“不用等报告了，我们也过去。亲眼看怎么也比听报告来的清楚些。”

等到林海他们来到被尖兵发现的怪物集结地点后，才知道，这些东西究竟是从哪儿来的。

“这个坑有多深？”看着眼前这个直径约五十米，深不可测的大洞，林海询问道。

“将军，我们正在测量。”一名士官回答道，他正和其他几人蹲在坑外忙碌着。

“扔个照明弹下去，让我先看看情况。”林海示意道，“话说那些怪物是从哪儿上来的？这个洞应该不是绝壁吧？”

“应该不是。”陈西的声音插了进来。

“你哪转去了？”林海回头看着他，然后愣住了，因为陈西的脚边还倒着一个还在不断扭动的半人半机器怪物。

“哪儿弄来的？”林海回过神后问道。

“我说是捡的你信吗？”陈西一边说着，一边让周围的士兵将那个怪物拖过来。

“叫技术人员过来，看看这些东西是怎么回事。”林海随手招了一下，然后也蹲了下来，好奇的打量着陈西“捡”来的东西。

这个半人半机器的怪物明显是被陈西弄断了四肢后才拖回来的，因为它全身都是泥。但林海仍然看出来，这东西身上的金属构件明显要比其他怪物要来的少，而且是少很多。基本上除了四肢、小半个脸颊，小半个躯体是金属构件外，其他部份都还是肉身。

“这家伙是唯一一个逃跑的。”陈西解说道，踢了踢怪物的脸，“其他的怪物都只知道向我们进攻，就算被飞机轰炸时停了一下，但仍然会继续攻击我们，但是这个家伙没有。它只是在向其他方向逃跑。”

“嘿，会说人话不？”林海伸拳在对方金属脸颊上敲了敲，然后问道，“会说话就回答我的问题，不然就将你交给我们的技术人员进行解剖或者拆解了。”

“将军，你确定这东西能听懂我们说的话？”陈西说道，“我们连它们说哪国话都不知道呢。”

“管他的，反正只要是人类制造出来的东西，起码几个主要语种应该会吧。”林海不在乎的说道，“反正我们有的是时间，可以慢慢测试。当然如果这家伙配合一些，我们也就能省些力量，不然就只能交给技术部门处理了。”

“……我什么也不知道……”在沉默了一会儿，又听到林海的话后，这个半人半机器的怪物开口了，声音虽然很沙哑，但那却也是纯正的Y语发音。

“会说话？！”林海相当惊喜，他站了起来，继续说道，“会说话就好，会说话，代表着就能沟通，能沟通，就代表你不用被送去拆解了。”

“你们想知道什么，我可以说，但我不一定都知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691406"  chaptername="0279  是人还是怪物">加入书签</a>
</div>
