    第225章 朋友，仇敌   

    柳夜抬眼一看，只见自己的名牌，被挂在正数第三位。

    

    在柳夜前面，明显预留着两个位置。

    

    排在柳夜前方第二位的，不是别人，正是这一次泰山大战的主角之一。

    来自名剑山庄的“剑公子”易北寒。

    

    而排名第一的位置却还是空着，明显是给少林寺的“玉佛”空玄预留的。

    

    玉佛还没有来，剑公子却已经到了。

    

    柳夜的名字挂在第三位，第四位的，是人榜排名第五，也是柳夜的老熟人，剑神山“剑斩星河”卓东来。

    

    人榜排名第六，“魔龙”宁奇。

    

    人榜排名第七，“小天师”张灵云。

    

    人榜排名第八，“玉面白龙”李君惠。

    

    人榜排名第九，“镇军刀”陈霸先。

    

    人榜排名第十，“慧剑仙子”任秋月。

    

    ……   

    如今人榜排名前十的武者，除了排名第一的“玉佛”空玄尚未到达。

    

    排名第四的“火眼孤狼”拓跋峰远居漠北，无法赶来之外，其余人竟然已经全数到齐了！   

    由此也可见泰山之战这场武林盛会的含金量。

    比起当初萧家举办的龙虎会，都要远远超出。

    

    而就在柳夜的名牌挂上登天楼大厅的同时，只听得一阵银铃一般的娇笑之声响起：“金楼主，竟然让奴家来招待鼎鼎大名的柳公子，你还真看得起奴家啊！”

    

    人未至，柳夜先闻到一股香味扑面而来。

    

    这股香味，像是融合了多种花香，香味浓郁，但并不刺鼻，也不会让人感到反感。

    

    反而是沁人心脾，一闻之下，就有一股说不出的舒爽之感。

    

    只见一个相貌绝美，身材婀娜的美人，婷婷而来，朝着柳夜福了一礼：“奴家百花仙，见过公子！”

    

    “百花可是千金一笑楼百大花魁中排名前三十的人物。”

    

    金不换摸着自己凸起的肚子，露出一个男人都懂的笑容：“这段时间，便由百花招待公子，也可以给公子担任向导。

    总之千金一笑楼培养出来的花魁，十八般技艺门门精通，其中好处不足为外人道也。

    一定服侍得公子舒舒服服，让公子满意！”

    

    “公子若是有什么需求，尽管跟奴家提便是。”

    

    百花仙眼波流转，对柳夜露出一个欲拒还迎的笑容：“当然，若是要奴家侍寝，以公子如此人才，奴家也不是不可以。”

    

    话音刚落，只听到楼上传来一个笑声道：“花仙子，柳兄不是那样的人，恐怕你一番苦心，要竹篮打水一场空了！”

    

    只见一人从楼上缓步下来，腰间插着一柄没有刀鞘的弯刀。

    

    不是段小楼，却又是谁？

    

    见到段小楼下来，金不换脸上依旧挂着商人和气的笑容，百花仙却是翻了个白眼道：“原来是你这穷小子，怎么，今天又要出去打工吗？”

    

    段小楼一脸惫懒，毫不在意百花仙的揶揄，指着自己的鼻子呵呵笑道：“我这个穷小子，自然是要打工的，不然怎么住得起如此豪华的酒楼？

    

    不过今天却不必出去了，今天有朋自远方来，正好可以蹭卓兄一顿饭！”

    

    段小楼朝着柳夜走过来，十分热情的拉住柳夜的手：“柳兄，许久不见。

    如今见你一切安好，我也就放心了！”

    

    柳夜在江湖上朋友一向不多，段小楼绝对是其中一个。

    

    见到段小楼如此热情，柳夜也是心中感动。

    

    一改往日颇为沉默霸道的性格，破天荒的主动开起段小楼的玩笑道：“段兄怎么住登天楼来了？

    这可不是你的风格！你打工赚来的那点儿钱，付得起这登天楼的房钱吗？”

    

    段小楼还没有说话，旁边的百花仙已经是捂嘴笑道：“这穷小子若是自己一个人，自然是住牛棚马圈都没关系。

    不过这次可是穆家妹妹跟着来了，穷小子要是敢亏待穆家妹妹，我百花仙第一个不放过他！”

    

    百花仙虽然一直在揶揄段小楼，但从二人的神情不难看出来。

    这两人不但没有什么恩怨，反而关系还师范不错。

    

    柳夜也是心中疑惑，这段小楼什么时候和千金一笑楼的花魁如此相熟了？

    

    莫非原来打工赚钱的时候，还去千金一笑楼做过龟公不成？

    

    听见百花仙的话，段小楼脸上也是露出不好意思的神色，尴尬道：“多亏金楼主只按其他酒楼的价钱收我费用，要不就算是把我卖了，也是付不起这登天楼的房钱的。”

    

    金不换在一旁笑呵呵道：“若不是段公子坚持要付钱，鄙人本来是一个子都不收的。

    像段公子这样高风亮节之士，如今江湖上也是少见得很了！”

    

    虽然段小楼如今在人榜上的排名未进前十，但金不换却是对他客气得很。

    

    登天楼数十代经营积累，又作为镇长掌握了整个泰山镇的资源。

    

    钱财对于金不换这等人物来说，只不过是个数字而已。

    

    相比起钱财，他更看重的是登天楼的名声。

    

    这一次泰山大战前来入住登天楼的武者，金不换不仅是一分钱不收。

    并且高价请来了许多千金一笑楼的姑娘相陪，为的就是增长登天楼的脸面名声。

    

    只不过遇见段小楼这个奇葩，坚持要给钱，才不得已按照寻常酒家的收费，收下了他的钱。

    

    听见向来独来独往的段小楼这次竟带了其他人来，柳夜神色一动道：“随段兄前来的，莫非是那位姑娘？”

    

    段小楼点头道：“不错，她也一直想要认识你呢！金楼主的嗓门大，我们在上面都听到了柳兄到来的消息。

    卓兄已经在楼上雅间准备好了酒菜为你接风。

    我上去介绍你和她认识。”

    

    说着，段小楼便拉着柳夜的手朝楼上走去。

    

    而百花仙则是很识趣道：“既然公子朋友相会，那奴家就不打扰了。

    公子但有吩咐，奴家随传随到。”

    

    上了登天楼二楼，还没进卓东来已经准备好酒菜的雅间。

    

    便听到身后传来了一声冷笑之声：“这不是柳夜吗？

    还以为你这家伙早就已经死了，看来果真是祸害遗千年。

    有些人的命，比路边的野狗还硬，怎么死都死不了！”

    

    柳夜在江湖上杀人无数，朋友不多，仇敌可不少。

    

    段小楼在楼上听到了金不换的声音，下楼迎接柳夜。

    

    他的仇人，自然也不是聋子。

    

    

    

