    

    这就是斯莱特林当年设置的口令吗？

    罗恩瞪大了眼睛，心里涌起一丝啼笑皆非的感觉。

    “我以前只以为他是个偏执鬼，没想到还是个自恋狂。”

    罗恩刚刚嘲讽了一句，紧接着便听到身后传来了一道重物落地的巨大轰鸣声，整个密室的地面似乎都因此而颤了一颤。

    感受到地面的震动，罗恩立即闭上了嘴巴，与哈利一起专心逃跑。

    嘶嘶——

    一条足有十五米长的巨蛇落在了斯莱特林雕像前的地面上，硕大的头颅高高扬起，吞吐着足有成年人手臂大小的猩红蛇信子，一双明黄色的蛇瞳越过了正在奔跑的哈利和罗恩，锁定某一处石柱。

    嘶嘶——

    蛇怪吞吐着猩红的蛇信，头颅一垂，硕大的身躯迅速向前匍匐前进。

    听到蛇怪的声音，哈利顿时睁大了眼睛，脚下也差点一个踉跄摔倒在地，幸好身边的罗恩及时搀扶了一把，这才没有让他真的跌倒下去。

    “哈利小心！”

    罗恩飞快地说了一句。

    “这边！”

    躲在左边一个石柱后面的达纳斯高喊了一声，罗恩见状毫不犹豫地朝着达纳斯跑去，但哈利却犹豫了一下，一咬牙，朝着右手边跑去。

    达纳斯顿时睁大了眼睛。

    “你在干什么？！”

    “去救赫敏！它要杀赫敏！”

    哈利高声大呼，身形飞快地朝着赫敏藏身的地方跑去。

    赫敏？

    听到哈利的高呼，达纳斯一怔，旋即浑身一震。

    他忽然想到，原著中的蛇怪会追杀哈利，是因为日记本中的汤姆·里德尔记忆体对它下了“杀掉哈利”的命令，但现在的汤姆·里德尔根本没机会向蛇怪下令，因此在这只蛇怪的脑海中，拥有麻瓜血统的巫师才是它最重要的目标。

    之前怎么就没想到呢？

    达纳斯心中懊恼。

    蛇怪的嗅觉非常敏锐，密室中的这一条千年蛇怪更是能用鼻子分辨巫师身上的麻瓜血统，所以它一定是嗅到赫敏的味道了！

    达纳斯刚刚闪出石柱，就听到了那越来越近的好似重物摩擦地面的声音，一股腥风伴着嘶嘶声临近了这里，他来不及多想，一把拽住了打算去救赫敏的罗恩，将他拉到了石柱后面。

    “达……”

    罗恩还没能说出一句话，便被达纳斯用手捂住了嘴。

    他瞪大了眼睛，用力地挣扎，但他哪里是练过炁的达纳斯的对手，达纳斯只用一只手，便轻松地钳住了他的所有手臂。

    “嘘！”

    达纳斯尽可能的压低了声音，罗恩也渐渐停下了动作，因为他已经听到了蛇怪那沉重的身体迟缓地滑过地面时窸窸窣窣的声音。

    两人躲在石柱后面，屏息凝神，大气也不敢喘一口。

    与此同时，哈利和赫敏的身影从右边的石柱间冒了出来，两个人神色慌乱地朝着来时的管道跑去，但那条巨大的蛇怪却已经看到了两人的身影。

    嘶——

    蛇怪的声音忽然变得尖锐起来，那沉重而又硕大的身体骤然前冲，带着一股腥风狠狠地撞向了哈利和赫敏的方向。

    嘭——

    石柱的破碎爆裂声响起，期间还夹杂着几声女孩的尖叫。

    罗恩顿时忍不住了，使劲地挣扎着，达纳斯也不再用力，顺着罗恩的力道松开了手——他之前只是担心鲁莽的罗恩会不小心跟蛇怪对视，现在蛇怪已经从他们身边经过，以它笨重的身体以及对赫敏的关注，大概率是不会回头注视罗恩了。

    “我们必须要救救他们！”

    一松手，罗恩就慌乱地喊了起来。

    “我知道！我知道！”达纳斯双手扶着罗恩的肩膀，神色认真地说道，“听着罗恩，现在职责咱们交换了，你们和赫敏负责将它引到这里来，我来负责施咒，明白了吗？”

    罗恩被达纳斯的神色感染，乱作一团的头脑也冷静下来。

    当下他连忙点了点头，但面色依然焦急。

    “职责交换……好，我明白，但我该怎么帮他们？看样子这个大家伙已经完全盯上赫敏了，而且它的速度比我们都快的多！”

    “用这个！”

    达纳斯伸手掏出一部手机，飞快地打开了本地音乐软件，将手机外放音量调到最大，然后把它塞进了罗恩的手里，口中飞快地嘱咐道。

    “这里面存着一段公鸡打鸣的音频，待会你就用这个去吓唬蛇怪，但你要注意，音频终究只是音频，除了物理意义上的音频声段外，并不具备可以伤害到蛇怪的魔力，所以你一定要抓紧时间，趁蛇怪惊恐的时候往这个方向跑，听明白了吗？”

    “明白！”罗恩用力地点了点头。

    达纳斯拍了拍他的肩膀，两人便开始分头行动。

    嘭——

    又是一道巨大的爆裂声，一根粗大的石柱被蛇怪沉重的身体撞出了一个凹陷，碎石稀里哗啦地从破碎的石柱上掉落下来。

    那响声太大，这里又太过空旷，不断回响的回声令哈利和赫敏无法判断蛇怪的具体位置，只能闷着头绕着石柱不停地跑动。

    但他们身后那一道巨大的阴影，依然在迟缓而又坚定地追赶着他们。

    哈利也不是没试过用蛇佬腔去命令蛇怪，但这条蛇怪却丝毫不理会哈利的命令，只是一个劲地追逐着赫敏，因此哈利猜测，在两个蛇佬腔面前，蛇怪只会听从前一个人的命令。

    嘶嘶——

    蛇怪吞吐着猩红的蛇信子，在地上飞快地滑动着，如灯笼般巨大的明黄色蛇瞳紧紧地盯着那个一头蓬松鬓发的小女孩。

    就在这时，一道公鸡打鸣的声音自蛇怪的身后响起，原本匍匐着身子的蛇怪瞬间立起了身子，惊疑不定地晃动着脑袋，左看右看着。

    有效果！

    罗恩一咬牙，将手中的手机狠狠地扔向了蛇怪。

    “去死吧！你个怪物！”

    公鸡打鸣声顿时由远及近，越发地嘹亮，蛇怪终于惊慌起来，它发出了一声带有恐吓意味的尖锐嘶嘶声，而后迅速朝着与声音来源相反的方向滑动而去，根本来不及思考为什么这令蛇难受的鸣叫声中没有丝毫的魔力。

    蛇怪的声音迅速远去，哈利和赫敏有些惊疑不定地停在了管道前。

    “哈利！赫敏！这边！”

    一道压抑的声音隐隐传来，哈利和赫敏扭身一看，顿时看到了正不停挥动着手臂的罗恩，哈利两人没有犹豫，赶忙转身朝着罗恩跑去。

    待哈利和赫敏跑到身前，罗恩匆匆地解释了一句。

    “刚才那只是用麻瓜手机录下来的公鸡打鸣声，没有魔力，蛇怪迟早会发现问题的，我们最好还是接着跑，继续按照达纳斯的计划进行，不过赫敏和他的职责互换了，明白了吗？”

    “明白！”

    “那就快跑吧！”

    哈利三人转身朝着他们约定好的石柱跑去。

    另一边，已经溜到大厅墙角的蛇怪忽然停下了动作，沉重但却灵活的脑袋在半空中转了一百八十度，望向方才声音传来的方向，明黄色的蛇瞳中流露出一丝人性化的疑惑。

    公鸡打鸣的声音不知何时已经消失了。

    而且这本应对他又致命效果的声音，除了恼蛇外居然没有伤害到它分毫。

    蛇怪顿时意识到有些不对，它愤怒地发出了一声尖锐的嘶叫，而后在地上盘旋转身，硕大的蛇头低伏下来，吞吐着猩红的蛇信朝着来时的方向飞速滑动。        

