    实际上，安娜出身于一个小精灵博士的家庭，是的，她的父母都是在小精灵学术界小有名气的小精灵博士，或许是继承了父母的优秀的基因，她从小就很聪明，无论学什么东西都能够很快地学会。

    因此，在她那富有操控欲望的父母有意的培养下，聪明的安娜在她15岁的时候就成为了一名被联盟认证的小精灵研究员。

    但对于这一切，心理早熟的安娜实际上很不满的，她讨厌被父母安排的人生，心里也恨着自己的父母夺走了自己美好的童年。

    因此在获得联盟认证的小精灵研究员这一层身份后，她就毅然的脱离了她父母的控制，选择独自生活。

    1年的时间中，为了满足自己因为长期被“囚禁”而无法获得自由的愿望，安娜借着在世界各地实地研究小精灵的借口，她从联盟手中骗取了一笔客观的资金，然后开始在世界各地进行一场漫长的旅游。

    但很显然，父母对安娜的影响是非常巨大和深远的，和她父母一样，她同样用有着很强的控制欲，而且这种控制欲随着她年龄的增长而变得越发的强大。

    为了满足自己的日益增长的控制欲望，在旅游的过程中，安娜做过许多事情，但她很快就对这些事情失去兴趣，最终，她找到了一件可以满足她控制欲的事情，那就是小精灵战斗。

    说起来很搞笑，正是因为为了满足自己的控制欲，安娜居然逐渐从一名小精灵研究院转型为一名小精灵训练家，并且乐此不疲。

    小精灵对战存在着太多的不可控的因素，但对于安娜来说，如何将这些不可控的因素消灭，然后将小精灵战斗变成可控性，正是她用来满足自己控制欲的良药。

    安娜发现，只要她通过收集和研究其他训练家手中小精灵的数据，她就有极大的几率将整场比赛控制在自己的手中，并且让对手按照着自己的剧本逐渐走向失败。

    对于安娜来说，能够将对手像是扯线木偶一样玩弄，这是一件令她感觉非常棒的事情，尤其是操控那些与她实力差不多的强大木偶时，她能够在满足自己控制欲的同时，还享受到无上的乐趣。

    如今，出现在她面前的佐藤枫，正是安娜昨天晚上找到的新的强大木偶，佐藤枫独自击败暴鲤龙的表现，引起了她强烈的兴趣。

    她这次来找佐藤枫，除了让他为自己的小精灵治疗之外，还为了当面向他发起挑战。

    “佐藤先生，你的眼神突然间变得好可怕呀，不过没关系，我喜欢你现在这种眼神，如果明天的比赛中有机会和我进行一场小精灵战斗的话，我希望你能够保持这种眼神认真的和我比赛，这是你的报酬。”

    感觉到佐藤枫眼神逐渐冷厉起来，安娜笑了笑说道，然后从4000联盟币的治疗费交给他，随后，她就用精灵球收起小精灵准备离开。

    “等一下，安娜小姐能够收集到我两只小精灵这么详细的数据，想必昨天晚上我与暴鲤龙的战斗你也在场吧，那么你有没有看见那一个在背后偷袭我的人呢？”

    在安娜即将转身离开的时候，佐藤枫出声问道。

    佐藤枫想了想，昨晚的与暴鲤龙群的战斗中，他除了单独与第二头来袭的暴鲤龙战斗之外，他的两只小精灵几乎就没有怎么出手，差不多都是边缘划水，后面干脆就当战地奶妈躲在后方。

    那么换个思路来想的话，安娜能够将他两只的数据收集的这么多，那么她肯定也是在他单独迎击暴鲤龙的地步不远。

    安娜能够在一场激烈且短暂的战斗中将他两只小精灵的数据一下子收集到这么多，她的观察能力无疑是非常出色的，那么她极有可能也发现了那一名在背后偷袭他的人。

    “告诉你有什么好处？”

    听见佐藤枫的话，安娜顿时停下来，然后转过身来微笑着说道。

    “虽然不清楚你为什么想要通过挑衅来让我和你进行小精灵对战，但只要你告诉我那个人是谁？我就答应你的要求，就算等到你觉自己已经把我的小精灵研究透为止再进行战斗也行，否则的话，我就拒绝你和你进行小精灵战斗，即使比赛中遇上，我也弃权。”

    佐藤枫认真的看了一下安娜，然后同样笑着说道。

    对于目标作出掀桌子的无赖行为，安娜一时间有些无语，她想了想，最终是决定答应佐藤枫这个无赖的要求。

    毕竟她想要找到自己心仪的强大木偶可不容易，为了满足以自己的需求，稍微满足一下目标的要求也未尝不可。

    事实上，安娜并没有出现在甲板上，她依旧好好的在自己的房间中，而代替她在甲板上进行侦查的是她的几只小拉达。

    安娜在这些小拉达身上都安装了小型红外线摄像头，而她则借助着手中的一台笔记本电脑来对船上的一些重要情况进行观察，因此，她发现了这艘船不少的秘密。

    当然，虽然安娜知道不少秘密，但聪明如她是不可能随意说出去的，她很早以前就知道一山还有一山高的道理，所以即使她出手的时候，她都会尽可能选择一些可以出手的目标。

    一分钟后，安娜离开了，而她给佐藤枫留下了一张简单的素描画，素描画上的内容很少，不过对于佐藤枫来说，这些内容已经足够了。

    素描画上面的内容是：“一扇门，门上面的编号是B-102。”

    “住在里面的家伙是干什么的呢？看起来，很危险啊。”

    记住素描画上面的内容后，佐藤枫就让身边的卡蒂狗吐出火焰将素描画烧成灰烬，心想道。

    事实上，素描画上面除了留下这一扇带着编号的门之外，观察仔细的佐藤枫还发现了素描画中的一些隐藏的信息。

    或许是安娜不希望他这个对手没命，她利用素描画中的一些小小的空白给佐藤留下了一个代表着危险意思的“X”。

    很显然，安娜之所以会不直接告诉他原因，是因为她不敢过分地得罪对方。

    