    朱清的身子也是用一种非常快的速度往后倒退着，对方的力量真的是非常的强大，竟然能够在这一瞬间之内把整片树林给摧毁掉，而且是凭着自己的气势来做到的呢！如果让自己来做的话，肯定是无法搞定……

    苏梓晴也是直接被吓傻了，估计她从小到大还是头一次看到这种大场面，虽然说在这个城市当中每天都会发生一些争斗，但是和现在所发生的事情相比较的话，都是鸡毛蒜皮的小事情罢了。

    “不可思议……真的是不可思议呀！竟然会在我的眼皮子底下发生这种事情，难道朱清真的有足够的能力来对抗这个禁军头领吗？因为这个禁军人物在我们的镇子当中也都是享誉盛名的，但是我还不知道朱清到底是谁，他到底有多大的能耐，这一次我的命运全部都靠在他的身上了……”

    苏梓晴这是躲到了一个角落当中，抱着头闭着眼睛，似乎想要躲开这一场灾难，但是他自己本身强大的精神能力，却是洞察周围二百米范围所发生的一切，这两个家伙的气势也是在不断的提高着，想要用一般的眼光来衡量他们的话，那肯定是不可能的，反而用精神力来将他们的实力看在自己的内心当中，似乎比眼睛还要更加的清晰！

    “这到底是怎么搞的？难道这就是我的精神力吗？没有想到精神力还真的是非常的强大，只要用自己的内心去感悟的话，肯定能够感知到周围所发生的一切，这就是刚才朱清给我说的那些，看来他的确是没有骗我。”

    苏梓晴也是慢慢的安静了下来，她现在想要用自己的精神力来慢慢的感知周围所发生的一切，这件事情似乎也是颇为的有趣，才能够感受到周围的能量气息一会儿高一会儿低，也可以感受到光头的力量明显是比朱清要高的，但是她对朱清可是有很大的信心，朱清肯定能够获得这一场战斗的胜利！

    朱清看着气势逐渐上涨的光头，嘴角也是露出了一丝丝的笑意，随即便是说道：“我说你这个光头为什么这么拼命啊？难道你把我给抓.住了的话，会对你自己带来什么样的好处吗？你可不要忘记你只是龙家的一条狗而已，虽然我也不清楚龙家到底有多少的强者，但是肯定也是属于强者如云的状态，比你来说，你简直就是一个随时可以丢弃的工具罢了。”

    光头听到了朱清所说的一番话，嘴角也是微微一抽，这小子是不是又在动用自己的心理攻势了呢？虽然说他说的话非常的毒辣，但是在某种情况上面来分析的话，这家伙说的简直就是太正确不过了！自己给龙家打了这么长时间的工，竟然只获得了短暂的一个小禁军头领罢了！而且虽然能够调动数百名的士兵，但是这和自己这几年来拼命的为他们效劳，竟然获得了这么一点点的报偿，简直就是太令人感到为难了！

    龙家的确就是如此，现在的二世主简直比之前要垃圾的多，及时享乐才是现在的王道，但是对于如何管理好这样的一个庞大的家族，也只是交给几个老奸巨猾的长老罢了！这些长老几乎可以说是整个同志的家族的经济命脉，但是他们的武力却也是被严格控制在二世主的身上，要不然的话这个家族迟早被这些大佬人物给分裂……

    “哼！你这个油腔滑调的小人物，还想用这种办法把我给分裂出去，难不成你认为我是一个傻.子吗？到最后该如何解决这样的一个问题，我相信你的心中也是有一个答案的，你现在就只是想要把我的战斗力给降入而已，而我可是找到了一个绝佳的机会，只要能够把这个机会给把握住了的话，对你来说可是一个致命性的影响。”

    所幸的是这个光头可并不容易上钩，朱清的一番话的确是起到了一些小小的影响，但是这个影响过于卑微，因为这个家伙早就已经把自己的身体和灵魂完完全全的献给了这个家族，所以说当他离开这个家族之后，他也是不清楚自己该去什么地方来谋生，以至于自己被尽情的剥削也是可以被容忍的！

    朱清的心中微微一寒，随即便是说道：“看来你还真的是喜欢安于现状呀，而且这种事情该如何解决的话，我觉得你还是真的应该好好的思考才行，但是你还真的是非常的有趣，如果你能够听从我的一番建议的法律保证能够飞云直上，最起码比现在要强大得多，但是你还是选择了一条懦弱的道路。”

    “够了！你这个无耻之徒，你只是想要把我的人格分裂罢了……对我来说你就是没有任何的好处的一个人！”

    光头再也忍受不了朱清的一番言行，就在这个时候，光头也是用他最快的速度冲了过去，眼中也是爆发出一团怒火，他早就已经受不了自己内心当中的煎熬，他现在想要释放自己的能量，就像刚才一样把这一片丛林化为焦土，这才是他真正得到极大快.感的那一瞬间。

    朱清看着他冲了过来，体内的血脉力量也是在一瞬间之内变得沸腾了起来，而就在这一刻，对方已经来到了自己的身边，失去了这一片丛林，对她起到了掩护性的作用，朱清的速度在这个地方也是没有任何的好处，短暂的几个回合过后，朱清已经被打得节节倒退，看来元婴期的强者果然强大啊！

    “魔煞雷！”

    光头的眼中饱含怒火，就在这个时候，光头的右手手心当中爆发出一团惊人的闪电能量，在朱清的眼中越放越大。这一道雷电也是用最快的速度打在了朱清的身上，令后者的脸色一阵铁青，这道力量真的是太过强大了，在自己的这段时期当中，自己没有任何的防御型的功法，可以为自己护身，只能硬扛着，用自己的肌肉力量！

    雷电的力量在一瞬间之内，便是贯穿了整个人的身体，但是朱清并没有觉得自己受到了威胁。朱清虽然对于这些事情造成了一些小小的影响，但是该如何解决这些问题的话，这还真的是十分的麻烦，想要在这个地方进行一些额外的冲动，估计对他们来说也的确是有一些影响的。

    “这种威力……对于我的血脉力量来说的话，还算是可以控制的！但是一直被这个该死的光头攻击之下的话，但是想要解决这样的一个疑惑，也必须要通过他的防御才行，这家伙的肉.体力量真的是太强大了！”

    朱清的心中也是非常的震撼，没有想到，光头的实力竟然在这一瞬间之内提升了这么多，如果真的是要在这个地方好好的思考一下问题的话，估计这还真的是很令人感到疑惑。就在这个时候，朱清也是想到了一个更加不错的方法，用自己的爆发力说不定可以顺利地解决问题！

    光头看着沉默状态当中的朱清也是露出了一个笑容：“怎么了臭小子，难道你真的以为我能够把你给干掉吗？这真的是很艰难的一个事情，但是现在的情况似乎也正是如此，如果真的要把你给彻彻底底的解决的话，这还不是很简单的一个事情的吗？”

    说完了这样的一番话，光头的力量便是陡然之间增强了几分，在强大的肌肉力量之前，朱清并没有任何的办法能够解决！就在这个时候，光头也是深深的吸了一口气，将空气当中的真气完全凝聚在自己的内部，所释放而出的影响力，也是远远的超乎了寻常，如果朱清真的能够通过普通的手段把对方给解决掉了的话，这个难度真的是可想而知了。

    “呵呵……我现在真的是为你感到悲哀，我在之前可是给了你一个非常不错的机会加入我们，但是你心高气傲没有任何的想法，这就是令我感到非常为难了，如果你真的是一心想着去寻死的话，那么我也只能帮助你已进入地狱了！”

    光头也是深深的笑了笑，随即便是动用自己强大的力量，在这一瞬间之内所产生的爆发力，也是在这一刻当中尽数的绽放，朱清连对方的身体都是没有看清楚，便是被光头一拳打翻在地，体内浓厚的能量也是在一瞬间之内全部传到了自己的身体内，朱清也是愣了愣，没有想到这个光头的速度竟然也会飙升！

    “怎么样啊，看起来你还真的是十分的坚强呀，没有想到被我打的这样浓厚的一拳，你还是能够坚持下来，看来我对你的印象也是越来越好了，但是这同样也是给了我一个提示，如果不能把你给从这个世界当中抹去的话，你对我来说可是一个巨大的威胁。”

    看着在地上挣扎不断的朱清光头也是获得了极大的快.感，看到了一个天才少年在自己的手中不断被碾压，这种感觉肯定也是很不错了，而且想要在这个地方好好的结束这家伙的命运，看来也真的是非常不错的一个事情。

    苏梓晴也是十分悲伤的摇了摇头，没有想到竟然会发生这种事情，到了最后该如何顺顺利利的解决的话，她也是没有任何的办法能够弥补……毕竟这种事情已经远远超出了她的想象。

