    “碎星出来！隐形离子护盾开启！”

    楚天手一挥。

    嗡……

    庞大的碎星地甲，横空出世。

    在这一瞬间，一道透明的光照也是瞬间弥漫。

    将这方圆百里的海域全部笼罩之内。

    楚天想着既然有记忆消除器，也就不怕这些普通人再见识一下从没见过的东西。

    不过碎星机甲身躯过于庞大，突然出现的话肯定会引起漂浮在蓝星四周的卫星关注。

    所以同时便开启了隐形离子护盾。

    “啊……”无数人惊叫。

    “卧槽……高达！”还有人大呼。

    更有一些人兴奋不已。

    看到怪物他们害怕。

    但看到这种高科技的产物，许多人都为之着迷。

    “安静安静……怎么样？霸气吧？要不是你们人太多，我都打算用这个东西送你们回去！”

    楚天笑着说道。

    听到楚天这么说，许多人却是皱眉。

    不知道楚天为什么突然将这东西叫出。

    那几个挑刺儿的人，脸色也是剧变。

    他们是真没想到，楚天到底是什么来头？

    就连这东西都有？

    这可是他们从未见过的，那只有在科幻电影中才有的东西。

    这几个人，对一些修士不陌生，是因为他们见过。

    “碎星，将收集到的信息，投影放大放给大家看！”

    楚天嘴角一撇，看了一眼那些被秦瑶点过名的人。

    嗡……

    漂浮在高空的碎星机甲，巨大的眼睛瞬间投射出光影。

    【资料一：李猛……】

    机甲传出机械化的声音，接着便是光影变动，四维投影出现在众人面前。

    画面中正，正是就在他们身边的有个李猛。

    “这……”李猛震惊，猛然退后一步。

    那画面太熟悉了，下面要发生的事情它更加知晓。

    闹市区的一个咖啡店，李猛坐在靠窗的位置。

    桌面上放着一个档案袋，他仿佛在等着什么人一直朝外张望。

    不多时，一个美艳的女人出现。

    缓缓坐在他的对面。

    “这是你要的东西。”他将档案袋推了过去。

    对面的女人微微一笑接过袋子。

    直接打开，从里面抽出了三张a4纸打印的东西。

    “不错……你要的钱已经打到你的账上了。”女人说话时在手机上点了几下。

    李猛的手机马上传来了响声。

    他兴奋地拿出手机查看。

    “嗯，怎么多出来一倍？”他说话时甚是惊讶。

    “多出来的，是需要你配合一下，到时候你也会被我们的人带走，至于让你跟着一起，是想让你做什么……我想你是明白人，很清楚吧？”

    这个女人说话时一直保持着微笑。

    李猛却是猛然惊起！

    “什么？我也要被带走……这……这不会有危险吧？”

    “放心，不会有危险的，我会跟我们的人打好招呼！

    这些名单上的人，死活那就不一定了。

    而且，也就是以防万一！

    万一他将你们救出，也只是逼迫他一下而已，只要你们动员的人够多，便是法不责众嘛！

    搞好了，你也能再捞一份好处不是？”

    女人款款笑道，对李猛劝说。

    后者则是低下头，想了一下。

    重新坐了下来点点头。

    ……

    【资料二：张……】

    到这里，投影结束，碎星准备再次播放另外的。

    “假的全都是假的，这东西就是伪造的！不想赔偿我们就算了，为什么你还要抹黑我？”

    投影还没开始播放，那李猛尖声惊叫。

    然而，所有人的目光看向他。

    所有人又不是傻子，自然能分辨出。

    这李蒙被大家盯得心惊肉跳。

    鬓角处的汗水已经留下。

    “就，就算……就算这视频是真的，那名单只是我的客户名单。

    跟在场的诸位也没有关系呀！”他还在死鸭子嘴硬。

    “呵呵，没有关系吗？碎星重新播放资料一，将镜头转换，放大名单清晰度修复……”楚天笑了。

    投影重新出现，这一次的角度变了。

    应该是另外一面的摄像头。

    这个摄像头，正好可以看到那个女人从档案袋中抽出的a4纸。

    虽然只有一半，但已经足够了。

    经过清晰度修复。

    上面的人名，角色名，住址，一应俱全。

    “李猛……你竟然把我也给卖了！我们俩可是从小一起穿着开裆裤长大的！”

    就在那女人翻动名单时，一个人突然暴起。

    一拳便打在李猛的脸颊。

    这个人正是之前阻止他说话，对其劝说的那个男人。

    “队长……原来是你！这两天你还一直跟我说，让我跟你一起起哄……要赔偿！

    原来我的信息也是你泄露的……”

    一个刚刚跟他一起挑刺儿的人，也是满脸阴森。

    手握拳头，盯李猛！

    顿时，数千双的眼睛。

    都对李猛发出恨意！

    “大家别急，还有呢，先看完！”楚天打断大家。

    最新的投影继续播放。

    ……

    【资料六十六：欧阳……】

    【资料六十七：孙……】

    【资料六十八：许……】

    经过漫长的时间，一直到资料六十八结束。

    整个海岛，都弥漫着一股阴霾。

    其中有68个人，站在一起瑟瑟发抖。

    “你们这些畜生……”

    “竟然为了钱不顾我们死活！”

    “知道我们被抓，就必死无疑，竟然还将我们的资料卖给他人！”

    “我后悔，我他妈还听了他的话，要跟他一起为难老大！”

    “老娘要杀了你……我真是瞎了眼，跟了你7年……你竟然想害死我！”

    就在大家纷纷指责时，一个女人突然在地上捡起一块石头。

    对那六十八个人其中一个便扔了过去。

    “杀了他们……”

    “杀……”

    突然，最后一个字。

    竟然是这群人齐声出口。

    数千人，朝那六十八个人就冲了上去。

    那几个人，见到这一幕吓的逃窜。

    大喊着求饶……

    然而他们这几个人的声音，又怎能敌得过几千人，蜂拥而上。

    赵磊，高凯，荆凯宇，叶翎，邱少天。

    五个人身体往前迈了一步。

    却被楚天一伸胳膊，给拦下了。

    “老大……”

    “楚天……”

    “再不阻止就要出人命了！”他们五个纷纷开口！

    楚天冲他们一笑。

    “武道中人，有好有坏，普通人中亦是如此！第九办事处可以直接制裁武道中人。

    而普通人就要靠法律……

    但……这件事情能曝光吗？他们能受到制裁吗？”

    楚天盯着他们问到。

