
　　“是谁？是谁弄死了我的孙子！”

　　龙家老祖龙耀宗，在龙小小死的那一瞬间，就暴怒了。

　　所有人都以为，龙小小是龙耀宗的孙子。

　　不过，却没有几个人知道，龙小小其实，是龙耀宗的儿子。

　　龙耀宗这个老不羞的，将自己的儿媳妇给强了。

　　后来还怀了龙小小，而龙耀宗的那个儿子，又不敢多说，所以，就让龙小小出生了。

　　“不管是谁，你敢动我龙耀宗的孙子，就要做好，被斩杀的准备。”

　　龙耀宗的声音，几乎传遍了整个血月城。

　　所有人听到这个声音以后，就知道血月城，恐怕要变天了。

　　然而，作为斩杀了龙小小的凶手，现在却过的非常逍遥。

　　“泰勒拜见我皇。”

　　刚刚到后面，泰勒就直接，跪在了泰尔的面前。

　　“起来吧，没想到，你们竟然，都混在了那些人类之中。”

　　泰尔还挺意外的，没想到竟然，还碰到了以前的属下。

　　当然，泰尔之所以会来这一家客栈，也是想着，看看能不能碰到泰坦巨人。

　　“我皇，自从当年的大战过后，我们就被人类围杀，迫不得已之下，我们也只好，都缩小了身体，混在了人类之中。”

　　泰勒的眼中，充满了寒光和愤怒。

　　他们泰坦巨人一族，本来是神界和魔界的统领。

　　谁知道一场大战过后，他们泰坦巨人一族，竟然成为了人人喊打的角色。

　　而且，他们还不得不变成人类的模样，才能够躲过一场又一场的屠杀

　　“这些年苦了你们，对了，这位是我的主人，以后，你们对待他，要比对待我，还要恭敬。”

　　泰尔这个时候，将林羽介绍给了泰勒。

　　可惜的是，泰勒和那的就不想，认林羽这个皇的主人。

　　在他想来，他们的皇可能，是受到林羽的迫害了，所以，才会认林羽当主人的。

　　“小子，我不知道你用什么办法控制了我皇，不过，你最好马上，给我将我皇放了，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　泰勒对着林羽狠狠的说道。

　　其他的泰坦巨人也立马，将林羽给围住了。

　　“胡闹，你们在干什么呢？我胖你们见一下我主人，是让你们对他恭敬一些，不是让你们威胁主人的，沉我主人还没有发怒之前，赶紧给我跪下。”

　　泰尔有一些懵逼了，他怎么也没有想到，泰勒竟然会，威胁林羽。

　　这样的情况，是泰尔怎么也没有想到的。

　　“皇，您就放心吧，我现在已经是半步魔王境的强者，对付一个小小的人类，还不是轻而易举，您就不用担心了。”

　　泰勒根本就不听泰尔的，而且，竟然还说自己的实力，比林羽难强大的多。

　　嗡！

　　啪！

　　泰尔直接将气势给放了出来，不过，他在放开的那一刻，立马就又收了起来。

　　不过，哪怕是他立马收起来了，仅仅凭借着气势，都将泰勒给压趴在了地上。

　　“哼，你半步魔王境算什么，你莫不是忘了，我乃是巅峰魔王境强者，就连我，逗不是主人的一手指头，就凭你，也敢威胁我主人？”

　　泰尔的眼中，闪过一丝寒光。

　　虽然泰勒，是泰坦巨人一族。

　　不过，泰尔能够感觉的出来，泰勒好像，并不服他。

　　甚至，泰勒还想要，将他给弄死，然后吞噬他的神格。

　　“巅峰境魔王？怎么可能？您之前不是，被打落魔王境了吗？怎么可能，会这么容易，就恢复到魔王境了。”

　　泰勒根本不敢相信，泰尔竟然这么强大，都已经恢复到魔王境了。

　　要知道，在看到泰尔的一瞬间，他是想要臣服。

　　不过，想到泰尔的伤势，泰勒就想要，偷袭泰尔，将泰尔的神格，给夺过来，说不得他也能够，成为一名泰坦巨人王。

　　然而，现在看来，他的这个想法，明显是不可能的。

　　“哼，我知道你在想什么，不过我可以告诉你，你不用想着，怎么将我的神格夺走，哪怕我站在这里，你也没有这个本事，能够将我的神格夺走。”

　　泰尔的话，让泰勒的脸色大变，赶紧求饶。

　　“我皇，我泰勒一生忠于我皇，又怎么敢，有这种大逆不道的想法，还请我皇明鉴。”

　　泰勒知道，这个时候，如果他敢有一丝跃格的事情，恐怕泰尔都会，直接弄死他。

　　“呵呵，有没有这种想法，只有你自己知道，不过我可以告诉你，你如果再敢有下一次，那就不要怪我不客气了。”

　　泰尔说完，就将脑袋，转向了林羽。

　　现在泰尔最害怕的，就是被林羽就给记恨了。

　　林羽现在可以说，是他，唯一成为真正泰坦巨人皇的希望。

　　如果林羽抛弃他的话，那么他就真的，没有一丝，成为泰坦巨人皇的可能了。

　　“我说了，我来这里，仅仅是为了寻找我父亲，你自己惹出来的事情，你自己处理，不过，我需要问他一些问题，你最好不要弄死他。”

　　林羽的话，让泰勒愣住了。

　　而泰尔则是，轻轻的松了一口气。

　　虽然泰勒对于他的神格，有过偷窥之心。

　　不过现在，泰坦巨人一族，几乎都要灭族了。

　　而且泰勒，也是现在泰坦巨人一族之中，除了他以外的最强者，所以他当然，不一样泰勒，就这样死在这里了。

　　“魔界现在的皇，是不是叫林青山？”

　　林羽问的时候，虽然非常的平淡。

　　不过，他的声音之中，却有那么一丝丝的颤音。

　　“不是，现在的魔皇，是一名叫轩子毅的人类，而候选魔皇之中，倒是有一名叫做林青山的。”

　　泰勒立马就将自己，知道的所有消息，告诉了林羽。

　　这个时候林羽才知道，林青山现在，还是候选魔皇，不过看林青山的样子，并不喜欢成为魔皇。

　　所以，他的对手，都已经开始准备了，而林青山还到处乱跑。

　　现在林青山就在这血月城之中，只不过谁都不知道，林青山现在的具体位置在什么地方。

　　“不错，我……”

　　林羽还想要夸泰勒一两句，然而，他的话音还没有落，就直接被一个声音给打断了。

　　“是谁杀了我孙子，给我滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百二十九章 泰勒免费阅读。https://xs.23sk.com 