
　　“马修诺大师，这个孩子就交给你了，他是来做魂师等级鉴定的。”

　　素云涛将屈千送到马修诺大师这里后，说了一句就急匆匆的离开了。

　　“孩子，你确定你是来做魂师等级鉴定的？而不是来进行武魂觉醒仪式的？”这个慈眉善目的老头对着屈千说道。

　　“是的，马修诺大师，我是先天满魂力，前天刚刚获得的魂环。”屈千回答道。

　　“什么？先天满魂力？”马修诺惊讶的叫了出来。

　　“孩子，你的武魂是什么？能释放出来让我看看吗？”马修诺压抑着自己惊讶的情绪，用十分温和的语气对着屈千说道。

　　“马修诺大师，我的武魂是三个月之前，经由素云涛大师觉醒的，是一个石子，被鉴定为废武魂。”屈千平静的回答道。

　　“哦，原来你就是素云涛所说的两个先天满魂力，却是废武魂的两个孩子中的一个啊。”马修诺大师口吻中带着失望。

　　“好，孩子你跟我来吧，我带你去做武魂等级鉴定。”马修诺掩饰着眼神中的失望。

　　“好的，谢谢马修诺大师。”屈千回道。

　　接着马修诺就带着屈千顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

　　“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室，来吧孩子。”马修诺带着屈千进了一个房间以后，又转过身对着屈千说道。

　　马修诺：“孩子，这里是整个大陆最低级的武魂子殿，在这之上还有……”

　　“马修诺大师，这些我都知道，请您快点开始吧。”屈千直接打断了马修诺接下来的长篇大论。

　　“现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧，那我们现在就开始，你站在这个地方，施展出你的武魂，释放出你的魂环。”马修诺也不在意屈千打断自己的话，指着一个标记有花纹的地方，对着屈千说道。

　　“好的。”

　　屈千站在了马修诺手指指的地方，开始释放武魂，召唤魂环。

　　屈千开启伪装技能，召唤出了经过伪装的武魂鸿蒙珠，把它伪装成没有散发紫色光晕，外貌也变成了一个黑色石珠的模样，同时也把鸿蒙珠上多出来的紫色纹路也隐藏了，此时的鸿蒙珠就是一颗黑色的石珠。

　　接着屈千又召唤出经过伪装的魂环，屈千将魂环的颜色伪装成黄色。

　　马修诺看到屈千的武魂，并没有露出什么异样，看来他是通过素云涛知道了，屈千武魂的样子。

　　“第一魂环是百年的，看来你找到了一个好老师。”马修诺对着屈千说道。

　　屈千笑了笑没有说话。

　　然后马修诺走到旁边一个桌子面前，从桌子上拿起了一颗黄色的水晶球。

　　对着屈千说道：“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按理来说你的魂力应该是魂师十一级。”

　　“好的。”屈千接过马修诺手里的水晶球，慢慢的将源能转化成魂力注入到这个水晶球之中。

　　马修诺看着散发着黄蒙蒙亮光的水晶球说道：“什么，你的魂力竟然达到了十三级，孩子，你能告诉我，你的第一魂魂环来着哪种魂兽吗？”

　　“可以，我的魂环是来着一只四百年左右的森林猿人。”屈千回道。

　　在回来的路上，屈千就已经想好了，怎么回答关于魂环魂兽的问题。森林猿人是屈千在猎魂森林找适合的魂兽时候，看到的一只魂兽，如今刚好作为借口。

　　“原来是四百年的森林猿人，难怪你能达到十三级，森林猿人可是一向以魂力浑厚著称。可惜你的武魂并不行，不然把你引进武魂殿，你能得到更好的发展。”马修诺说道。

　　屈千也还只是笑了笑，没有说话。

　　“好了，你的进阶评测算是结束了，从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了，欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。”马修诺看屈千没有说话又对着他说道。天籁小说网

　　“好的，谢谢马修诺大师。”屈千对着马修诺道了一声谢。

　　屈千在离开武魂殿时，从马修诺手中拿到了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别。

　　出了武魂殿的屈千，直接朝着诺丁学院的方向前去，很快就到了诺丁学院。

　　朝着宿舍走去的屈千听到了，路上几个路人炮灰的对话

　　路人炮灰甲说：“那些工读生真是不自量力，居然敢向六年级的萧老大挑战。”

　　路人炮灰乙：“是啊，是啊，听说他们好像是约在学院后山吧？要不我们去凑凑热闹？”

　　路人炮灰丙：“凑个锤子热闹，最后肯定是工读生被揍一顿，有什么好看的？出去浪，他不香吗？”

　　路人炮灰甲、乙：“是哦，是哦，走走走，出去浪。”

　　“我记得，原著中，获取到了第一魂环的小三，回到学院以后会装一个逼啊，不知道还能不能赶上，我得去瞧瞧。”屈千听到这几个路人炮灰的话以后默默想到。

　　然后屈千就朝着诺丁学院后山的地方走去。

　　屈千刚到学院后山，就听到了萧尘宇的声音。

　　“别放蛇毒。我认输了。”

　　“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”唐三对着萧尘宇说道。

　　“不行，我已经有老大了，想要我认你们做老大，必须要击败我的老大。”萧尘宇摇头说道。

　　“好啊，把你的老大叫出来，看我把他也打一顿。”这时小舞跳了出来，握着拳头对萧尘宇说道。

　　“这……我老大不知道去哪里了，等他回来，我会告诉他的。”萧尘宇把头偏向旁边。

　　“萧尘宇，你不会是在骗我们吧？其实你根本就没有老大，就只是想要逃走，然后说话不算数。”小舞对着萧尘宇说道。

　　“怎么可能，我萧尘宇怎么可能说话不算数。”萧尘宇着急的对着小舞说道。

　　“那你现在就叫出来啊，找什么理由说你老大不在，我看你是没被揍够，需要小舞姐在揍你一顿。”小舞直接犀利的回怼。

　　“你……哼。”萧尘宇哼了一声把头向旁边转了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十八章 武魂等级鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 