    有时候他搂着冯心仪什么都不干也能感觉到从未有过的心安，那种爱一个人生怕惹她不开心的小心翼翼只有经历过的人才能明白。

    爱是骗不了人的！

    程大伟到底还是接听了孔三凤的电话。

    半夜三更，孔三凤电话一个接一个打过来，以她的脾气要是程大伟今晚不接估计她能一直打到天亮。

    程大伟一摁下手机接听键听见手机那头传出各种嘈杂声，听起来像在酒吧。

    “你在哪呢？”

    孔三凤报出了一个酒吧的名字，像是喝醉了，冲着手机含糊不清说：

    “你来接我吧，你不是我男朋友吗？我这帮朋友都不相信我有个很帅很帅的男朋友，你过来让他们好好欣赏欣赏堵住他们那帮人的破嘴。”

    程大伟：“…..”你和你朋友把我当动物园的猴吗？还欣赏？

    程大伟打从心底里不想去。

    但又觉的自己毕竟是孔三凤的男朋友，半夜三更女朋友在酒吧喝多了让男朋友接一下，这要求并不过分。

    刚刚经历了一场酣畅淋漓的床上运动的身体真的很累，但程大伟还是打起精神穿上衣服出门。

    十多分钟后。

    程大伟走进酒吧，一眼看到醉醺醺的孔三凤坐在卡座沙发上。

    旁边还有几个看起来年龄相仿的男男女女，穿衣打扮风格和孔三凤差不多，见到程大伟走过来，几人目光都变的促狭。

    有人一脸嘲笑，有人啧啧两声说，“这就是孔三凤口口声声说的帅气男朋友？看起来不错啊，确实长很帅！”

    程大伟站在卡座前扫了一圈这帮人，目光最后定在孔三凤身上，他以为孔三凤叫他过来就是为了送她回家，没想到…..

    孔三凤看见他出现，跌跌撞撞从沙发上站起来，猛的一个踉跄正好扑进他怀里，撒娇道，“来嘛，我介绍一下我的朋友给你认识。”

    程大伟没什么兴趣认识孔三凤的朋友。

    他低头对孔三凤说：

    “已经很晚了，我是来送你回家的。”

    身后传来孔三凤朋友语带不善声音：“看来孔三凤的男朋友瞧不起咱们呀，人家根本不屑认识咱们这些人。”

    说话的人是个头顶染了一簇白毛的年轻男子。

    此人身上一袭银灰色西装配上头顶那一簇白毛让他即便在灯光昏暗的酒吧里显出几分与众不同的气质。

    程大伟淡淡看了“白毛”一眼没说话，手下搀着孔三凤准备走。

    孔三凤却把身体一个劲往后赖：

    “说了要介绍我朋友给你认识，你这人怎么回事啊？”大约是觉的程大伟刚才的言行让自己在朋友面前没面子，孔三凤说话声音有点急。

    程大伟不耐烦。

    这个时间他本该舒舒服服躺在家里床上睡大觉的，现在被孔三凤一个电话叫到酒吧来，还得应付一帮嘴上没毛的年轻人？

    “天不早了，该回家了。”

    程大伟沉脸对孔三凤说。

    坐在沙发上“白毛”脸上不悦渐浓。

    他们这帮朋友哪一个不是出身富贵从小到大都是被人巴结讨好的对象？

    突然冒出来一个程大伟见了面连招呼都不跟他们打一声，一来拖着孔三凤要走，这是压根没把他们这帮朋友放在眼里。

    什么东西！

    “白毛”从沙发上站起来，嘴里叼着一根烟冲程大伟：“你就是孔三凤的男朋友？”

    程大伟没搭腔。

    白毛脸色黑下来，他从卡座上走下来，站到程大伟面前。

    两人身高相差无几，眼光在半空中撞击在一起，一个眼神充满犀利充满挑衅一个眼神飘忽不定心不在焉。

    “既然来了，请大家喝一杯吧。”

    程大伟还没来得及搭腔，一旁孔三凤晃着他的手臂撒娇，“这些都是我的朋友，你就请他们喝一杯嘛。”

    说话功夫，黄毛已经扬手招呼过来一个服务生，特别豪爽口气对他说，“把你们酒吧最贵的人头马给我上五瓶。”

    程大伟脸上一愣，“酒吧人头马一瓶好几万，这家伙一张嘴就要上五瓶，头回见面竟然对自己狮子大开口，当自己冤大头啊！”

    看到服务生转身要走，程大伟喊停，“你等一下，人头马拿一瓶酒够了，记住了，一瓶酒不是五瓶。”

    若不是看在白毛是孔三凤的朋友，程大伟连一瓶酒都不会请他喝。

    话音刚落，白毛不高兴了，转脸冲孔三凤鄙夷：

    “孔三凤，你这是从哪个垃圾堆里找来的男朋友？连几瓶人头马都请不起还敢带到哥们面前显摆？”

    孔三凤一张脸烧成了火炭。

    她伸手拉一把程大伟，埋怨道：“你怎么回事？大不了一会酒钱我来付，你这不是让我当朋友的面丢脸吗？”

    程大伟皱眉。

    他花了两个月的工资买瓶人头马请一个素不相识的年轻人喝，就因为这人是孔三凤的朋友，临了她还不满意？

    他心里后悔自己今晚就不该来。

    “孔三凤，我明天还要上班，你到底跟不跟我回去？”

    “来都来了，你就不能陪我和我朋友玩会再走吗？”

    程大伟掏出手机指着屏幕上的时间，“现在是凌晨三点多，你还没玩够？难道你准备今晚跟这帮朋友玩通宵吗？”

    孔三凤：“…..”

    看到孔三凤被程大伟教训孩子一样的口气教训，白毛一把将孔三凤拉到自己身后。

    他点燃的一支烟夹在手指中间，冲程大伟扎扎实实吐了一口嘴里的烟雾，这个动作明显带有足够的挑衅意味。

    “你叫程大伟？”

    “孔三凤没跟你说过吗？我们这帮朋友都是跟她从小玩到大的。”

    “就你这副不上道的瘪三模样也配当她男朋友？”

    白毛说完又冲程大伟喷了一口烟雾。

    孔三凤见白毛对程大伟态度恶劣出言不逊想站出来阻止，却被白毛紧紧抓住手臂动惮不得。

    “你想干什么？”孔三凤冲白毛问。

    “不是你打电话叫你男朋友过来介绍给我们认识吗？我跟你男朋友聊几句怎么了，我教育他好好做人有什么不对？”

    “你凭什么教育他？”

    “老子看他不顺眼不行吗？”

    说最后一句话的时候白毛脸上怒容满面。

    他转身冲程大伟恶狠狠道：“要不是看在你是孔三凤的朋友你他么早被老子打的满地找牙！”

    孔三凤喊，“你胡说八道什么？我叫我男朋友过来跟你们认识一下不是让他过来被你们欺负的！”

