    “把我赶出去？你还真当自己是这里的主人了吗？”陈婷婷冷笑道：“我告诉你，少爷昨天可是亲口说了，他喜欢我。你要是敢对我怎么样，你看少爷回来怎么对付你！”

    秦简：“…..”

    智障年年有，今年特别多。

    她冷着眼，只道：“扔出去。”

    原本不想对付她的，只是这个人有些太烦人了。

    “是！”

    王晓彤王晓雨早就看陈婷婷不爽了，第一个上前把她拖着往外拽。

    “你们干什么！？快点放开我！”

    “我可是少爷喜欢的人，是未来的少奶奶，敢这么对我，你们都活得不耐烦了吗？”

    “闭嘴吧你！”王晓彤听不下去了，直接开骂：“你也不看看你自己是个什么德行，还以为少爷喜欢你？妈的脸皮真厚！”

    “就你这大象腿水桶腰，还有满脸的麻子，出去送给路边乞丐人家都不见得要！”

    “长得像个癞蛤蟆还一天到晚想吃天鹅肉！”

    陈婷婷被王晓彤机关枪一样的话直接骂懵逼了，半响都没缓过来神。

    就在陈婷婷被拉走的时间，秦简已经买好了机票，准备飞往M国。

    “宝贝们。”秦简叫道。

    “你的小可爱正在飞奔而来！”小安第一个来到秦简面前。

    “你的小仙女前来报道！”小希笑容甜腻。

    “妈咪，有什么事吗？”络绎问道。

    三个奶娃娃齐刷刷站在秦简面前，整齐划一的大眼睛直勾勾盯着她。

    差一点，秦简就没忍住改变离开的想法了。

    但不行，她还有很多事情要做。

    “妈咪要出去办点事情，这段时间你们能够做到相互照顾吗？”

    “你要去哪？”络绎问。

    “M国，有些很重要的事情。”秦简道。

    “不能带我们一起吗？”小安问。

    小希扁了扁嘴巴，“我不想和妈咪分开。”

    秦简强压着不忍，一一抚摸过孩子们的小脑袋。

    她这次去除了找封宸之外，还得去和常栎锡交锋，会很危险，不好带着孩子们。

    “宝贝们乖，妈咪保证，一定很快回来。”

    “妈咪已经和唐门打过招呼了，你们要是有什么困难可以去找唐门的叔叔们。”

    “爹地也去吗？”小安问。

    “嗯，他已经提前走了。”秦简回答，在几个孩子十分不舍的目光下离开了封家。

    看着秦简离开的背影，小希差点没忍住一下哭出来。

    “呜呜呜，我不想和妈咪分开…..”

    “妹妹别哭。”小安说道，大眼珠滴溜溜的转，“妈咪不带我们去，我们可以自己去啊。”

    小希一下止住了泪水，“我们怎么去？我们还是小孩子，不能独立坐飞机的吧？”

    小安和络绎对视了一眼，嘴角全都泛起微笑。

    “呸，真晦气！”正把陈婷婷丢出去还拍了拍手痛快不已的王晓彤一抬头，便看到三双齐刷刷看着自己的眼睛。

    王晓彤：就，突然很莫名的，从心底涌起一种十分不妙的预感……

    …..

    M国。

    秦简刚刚落地就接到了易禾的电话。

    “小七，你翅膀硬了是不是？劳资刚回华国，你就跑到M国了，还招呼都不给我打一声。”

    秦简极有先见之明的将手机拿出去老远，等易禾吼完了才拿回来。

    “我和三师兄说过了，他没告诉你吗？”

    电话那边出现了短暂的沉默，而后就是一阵惊天地泣鬼神的怒吼。

    “贺铭宵，你tm想死是不是？小七走了你不告诉我！？”

    贺铭宵声音很弱，“我说了，你当时在睡觉，没有听见….”

    一段噼里啪啦的声音过后，易禾这才说起正事。

    “封宸那狗小子真tm不是东西，三天两头就出幺蛾子，我看啊，你干脆和他分手算了，孩子分一分，让他爱干嘛干嘛去！”

    秦简：…..

    孩子分一分？

    怎么分？

    她可一个都不想离开。

    况且，秦简潜意识觉得，封宸这次的突然离开肯定是有什么不能说的苦衷，并不是不负责任。

    “要是没别的事我就挂了。”秦简道，她还得去找人呢。

    “有！”易禾立马说道：“我已经帮你安排好了住处，你别瞎跑。还有，那狗小子的下落我好像知道一点点。”

    “他在哪？”秦简一下来了精神。

    “一个酒会，我等让人给你送邀请函。”

    易禾所说的酒会并非一般的酒会，去的人全都是M国乃至国际上都有头有脸的人物。

    “邀请函。”门口，保安对着秦简说道，语气极为不善，看向秦简的目光中也带着暗暗的不屑。

    在M国，不管上层人士，还是普通群众，骨子里都是看不起东方面孔的。

    尤其是像秦简这种长相纯正的，一看就是华国人的面孔。

    保安上下扫量了秦简一眼，鄙夷道：“没有邀请函？那就赶紧滚！别在这占地方。”

    作为M国人士，说话全都是非常直接的，两个保安当着秦简的面就开始嘲讽她起来。

    “华国人脸皮就是厚，不仅喜欢蹭红毯，但凡和上流社会沾点边的地方她们就想插一脚。”

    “是啊，像我们这种埃利斯大酒店，有的人啊，光是站在这拍几张照片，传到华国，都能受到一阵吹捧。”

    “说白了，就是一群没见过世面的玩意！”

    “你说，这人是不是听不懂我们说的话？”

    “估计是，很多东方的人全是文盲，阴语只会说，哈喽和对不起。”

    “哈哈哈….”

    秦简原本不想和两个保安见识，但听着他们说话越来越过分，小脸也不由冷了下来。

    她拿出一张白底镶钻的卡片，直接放在桌前。

    两个保安原本还不在意，结果在看到邀请函那一刻，整个人浑身一震。

    “简，简易集团？”

    简易集团在M国可是龙头企业，别看易禾平时吊儿郎当的，在商场上，可是个心狠手辣的好手。

    简易集合也是出了名的团结，谁要是敢欺负了他们的人，易禾能直接让人搬张凳子，坐在人家企业门口二十四小时轮流开骂，偏偏人家还不敢拿他怎么样。

    生怕简易集团的打遍全球无敌手的律师团队找上自己。

    两个保安在看清了上面的总经理的职位时，当场差点没给秦简跪下。

    “您请，往这边请。”

    秦简收了目光，没和这两人一般见识。

    刚刚一踏进大厅内，又是一声嘲讽响起来。

    “你说艾瑟薇娅？她就是个只会投机取巧的垃圾！一点本事都没有，还称什么大师，真是可笑！”

