    “说！到底是谁指使你？”顾谨尧抓着他的脖子，语气凶狠问道。

    牛莽苦着一张满是鲜血的糙脸，疼得直抽抽。

    他断断续续地说：“真，真没有，要是有，我早就交待了。您就是打死我，我，我也，说不出来啊。”

    顾谨尧见怎么审，他都死不承认。

    再审下去，他忍不住会把他打死，便吩咐民警：“查他通话记录，查他最近都见过什么人。”

    民警连声应道：“好，好的，我们马上就着手调查。”

    说完又后知后觉，为什么要听他的？

    虽说他是异能部队退役的，但那是国外的，这是国内。

    八竿子打不着的关系。

    不过他没敢多说话。

    这群人一看气质就挺特别。

    像大城市里来的，很有背景的样子。

    是他这种基层办案人员得罪不起的。

    顾谨尧看了看墙上的钟表，冷着一张脸说：“人你们看着处理，我们先回去了。虽说是强奸未遂，但是给被害人造成了严重的心理伤害，请务必严惩，我会随时跟进案情。”

    见他这么强硬，民警不敢马虎，忙说：“我们办案您放心，绝不会偏袒任何一个有罪的人。”

    顾谨尧淡漠地应了声，走出审讯室。

    苏婳迎上来，不着痕迹地打量着他。

    刚才听到审讯室发出巨大声响，还有痛叫声。

    她担心顾谨尧受伤，毕竟这里是人家的地盘，强龙难压地头蛇。

    见他安然无恙地出来，毫发无损，苏婳暗暗松了口气。

    一行人出了大厅，朝停车的方向走去。

    走到一半，保镖的手机响了。

    他从裤兜里掏出来，一看来电显示，顿时吓得面如土色，迟迟不敢接。

    捏着手机，像捏着一个烫手山药。

    犹豫了好一会儿。

    他慌慌张张地对苏婳说：“少夫人，今天的事是我失职，我错了，我罪该万死。只是，您能不能包涵一下，不要让顾总知道。我们也不容易，上有老，下有小。”

    他知道她脾气好，心也善，想让她把这事隐瞒下来。

    苏婳默了默，应道：“好的。”

    虽然受了惊吓，但她没受到什么实质性的伤害。

    这两个保镖跟着她，长途跋涉地来到这么偏僻的地方，日夜换班保护她，也不容易。

    再说顾谨尧已经教训过他了。

    她不是个得理不饶人的人。

    保镖双手抱拳，连声道谢：“谢谢少夫人，谢谢少夫人，太感谢您了。”

    苏婳微微点头。

    保镖这才敢接手机。

    这时顾北弦已经打了三遍了。

    接通后，手机里传来顾北弦冷淡的声音：“怎么这么晚才接电话？”

    话里话外透着隐隐的不悦。

    保镖停下脚步，陪着小心说：“对不起顾总，怕吵着少夫人，我把手机调成静音了，才看到。”

    顾北弦没什么情绪地问：“苏婳呢？”

    保镖看着前面越走越远的苏婳，撒谎道：“少夫人住在考古队安排的招待所里，正在睡觉。”

    顾北弦顿一下，不咸不淡地反问：“是么？”

    保镖觉得他的语气有点不太对劲，但还是硬着头皮说：“是的，少夫人睡沉了。白天她忙了一天，累了，您等明天再打给她好吗？”

    顾北弦意味不明道：“你确定？”

    保镖冷汗都出来了，“确定。”

    手机里传来忙音。

    顾北弦掐了电话。

    保镖抬手擦了擦额头上的冷汗，心脏扑通扑通跳得飞快，总感觉惶惶不安。

    像有什么不祥的事要发生。

    几人上车。

    返回招待所。

    考古队过来帮忙看门的人，看到苏婳回来，眼神略微有些怪异，打招呼道：“苏专家，您回来了。”

    听着这么严肃的称呼，苏婳还是觉得不太适应，礼貌地说：“谢谢你，快去休息吧，辛苦你了。”

    “不辛苦的，您也好好休息。”那人说完离开了。

    苏婳从包里拿出钥匙刚要开门。

    发现本来锁着的门，现在是开着的。

    屋里进人了。

    苏婳心里一凉，下意识地担心那幅帛画，急忙推开门。

    一看，登时就愣住了。

    屋里突然多出来三个大男人。

    坐在墙边简陋沙发上的，是一个英俊非凡、气宇轩昂的男人，旁边站着两个随身保镖。

    顾北弦居然来了！

    苏婳简直不敢相信自己的眼睛。

    晚饭后，她给他打过电话。

    当时他没说要来，只叮嘱她不要忙太晚，早点睡。

    没想到他竟然连夜飞过来，找她了。

    苏婳咣的惊喜了一下，心里又酸又甜又涩，五味杂陈，百感交集。

    一直绷得紧紧的情绪，忽然就软了下来。

    一大堆委屈，争先恐后地要冲破喉咙，向他诉说。

    就是那种在外面受了委屈，一直假装坚强，可是回到家里，看到最亲最爱的人，一瞬间就卸去了所有的伪装，露出脆弱柔软的内心。

    苏婳眼圈一红，就朝顾北弦走过去。

    好想投进他的怀里，让他抱一抱，哄一哄，求安慰。

    这种安慰是除了他，任何人都给不了的。

    等苏婳快走到顾北弦面前时。

    他站起来，视线掠过她，看向门外的顾谨尧和保镖，眉眼冷冷淡淡，透着寒意。

    话却是对苏婳说：“你千里迢迢地跑来这里，打着修画的幌子，是为了和他私会？连我的保镖，都被你们收买了，挺有本事。”

    脑子轰隆一声！

    苏婳脚步停下了，难以置信地望着顾北弦。

    眼里满是失望和委屈。

    明明有千言万语堵在嗓子眼里，却一句话都说不出来。

    她和顾谨尧清清白白，怎么就成私会了？

    保镖也不是她收买的，是他怕被罚，自己求她的。

    她不过卖个顺水人情。

    苏婳努力用尊严掩饰着内心的失望、难过和委屈。

    眼睛里的怒火，很快被强行装出来的骄傲遮掩。

    各种情绪挤在她的脸上，表情有一点颤抖。

    在外人看来，是近乎无助的一种状态。

    顾谨尧远远看着苏婳百口莫辩、委屈无助的模样，眼神骤然一硬。

    他冷冷笑道：“她差点被人毁了清白，你这个做丈夫的，就是这种态度？”

    顾北弦眉头一蹙，“你什么意思？”

    顾谨尧冷声说：“有人趁保镖下楼买烟，闯进来欺负她。要不是我碰巧路过，她就出事了！”

    这句话，每一个字，都像一个重磅炸弹。

    在顾北弦耳边炸开。

    他气得眉间抽搐了几下，下颔一瞬间咬紧，又松开。

    拳头握得紧紧的，手背上青筋隐现。

    屋里所有人都能感受到他的情绪，已经到了临界值。

    一触即发。

    深呼吸几次后，顾北弦咬着牙，语气狠厉道：“他人呢？”

    顾谨尧平复好情绪，淡淡地说：“人已经送到镇上的派出所了，本地人，叫牛莽，是个惯犯。几年前因为强奸罪，被关了三年，前年出来的。我怀疑他背后可能有人指使，你人脉多，派人好好查一查。”

    顾北弦强忍怒意，道：“知道。”

    顾谨尧应了声，转身离开。

    门一关上，顾北弦忽然抬起手，朝苏婳身后的保镖甩过去。

