    “根据虚空法，当虚空出现比较重大的问题时，我们必须共同面对，你们被要求做很多很多的事情，不要动作太慢的快点行动。”

    这里是……阿特兰的虚空城。

    现在，阿特兰们都在面无表情地盯着距离自己最近的影像屏幕，看着上面的内容。

    因为它们变得毫无感情，所以这些影像屏幕也都很久没有播放过任何东西，只是偶尔播放一下一些通告内容。

    因此，在这些影像屏幕里只留下了一个频道，一个被称为‘虚空频道’的频道。

    这个频道不单播放首领通告的内容，偶尔也会播放一些来自别的生物……比如说异种所发送过来的消息。

    现在，在画面之中，一个肉块般的异种不断地蠕动着身体，并发出一系列的话语。

    话语的大体内容就是……最近在废墟中发生了某种‘重大问题’，这个问题会对异种和阿特兰都造成很大影响，根据虚空法的决定，需要所有的阿特兰和异种都参与此次事件。

    “我们表示拒绝。”

    而就在这时，阿特兰首领的声音响了起来，同时，它的身影也出现在了屏幕上，并占据了屏幕一半的画面。

    “你没有对此次重大事件进行任何的详细描述。”阿特兰说道：“你必须出示任何有关于该事件最直接的证据，不然我们可以认为你是想对我们的种群进行诈骗。”

    异种说道：“没有什么证据，但是你们不快点行动就要全都完了，知道吗？”

    “你的话语无法让我们对你有任何的信任，所以我们不会进行任何的行动。”阿特兰首领说道：“除非你拿出更有效的证据，现在，请离开这个频道，如果你继续占据这个频道，那就必须支付足够的费用。”

    说完后，首领的声音就消失了，而异种也没有继续说下去。这段短暂的谈话结束之后，也没有任何阿特兰会在意，它们继续忙着自己的各种事情。

    在整个虚空城内，唯一在意这件事情的‘生物’。也就只有……琳的机械章鱼。

    机械章鱼一直待在这里面，所以能够很清楚地看到这个事件的发展……似乎最近异种认为出现了一些事情。

    异种从很早开始就一直在这里对阿特兰进行广播，让它们帮助做一些事情，根据虚空法的决定，如果有什么重大的事情……比如说灾难什么的。它们必须共同面对，而且不能要求报酬什么的。

    异种说最近有类似的情况发生，但是没有详细解释，所以阿特兰当然不会愿意为异种做事。

    琳则很想知道……异种所说的事情究竟是什么，是不是和……引力球上发生的事情有着某种关联呢？

    琳现在也在继续着引力球之上的探索，机械蜘蛛建造的基地越来越大，不过琳主要关注的是有关于逐光者的事情。

    琳的一个机械蜘蛛，还在逐光者的那个……洞穴之中。

    这个洞穴也可以说是逐光者的‘窝’，它们在这里过着它们的生活。

    这种生物就像琳给它们起的这个名字一样，它们的确过着追逐光芒的生活……准确的说。应该是追逐爆炸。

    琳最近在这里对它们的生活持续地观察，琳发现它们的主要食物来源就是一些高温的物质。

    在引力球的表面，偶尔会发生一些爆炸现象，这些爆炸的原因多种多样，不过逐光者本身并不在意原因，它们只是在意爆炸之后所产生的一种……物质。

    这种物质是引力球表面特有的，在发生爆炸之后这种物质便会呈现出发光的液体形态。

    有些地方很多，有些地方很少，但是不管怎么样，在爆炸之后总会产生一些。而逐光者就是追逐这些物质生活的。

    只要它们感知到哪里发生了爆炸，它们便会立刻出动，在爆炸点寻找可以食用的高温物质，收集完毕便迅速离开。回到地下进行‘消化’。

    因为琳还没有检测过它们的体内，不清楚它们的消化过程，但显然逐光者这种生物完全地依赖爆炸产生的那种物质。

    但是，它们似乎从来不自己进行爆炸，而是去追逐外面随机发生的爆炸。

    琳认为爆炸的那些物质似乎足够让它们活动很久，即使很长时间没有发生爆炸也没关系。

    而逐光者的繁衍……也挺有趣的。它们是挖出自己身上一小部分然后‘捏’成一个球状，并且再往这个球体里注入一些发光的物质，这球就算是一个幼仔了，幼仔会通过成年逐光者带回来的高温物质慢慢成长，但在完全成年之前，幼仔不会离开洞穴。

    另外琳也注意到，逐光者虽然行动高调，一有爆炸就立刻出现，但没有生物会攻击它们，而逐光者也不捕捉别的生物，只是吃爆炸产生的物质而已，琳觉得它们就一直过着这种生活。

    除此之外，逐光者还做一些别的事情，就是……饲养一群菌类。

    逐光者会在外面收集一些菌类可以食用的物质，然后带回洞穴里堆积着，让菌类在这里大量的繁衍。

    不过这种菌类本身无法带给逐光者任何好处，也就是说逐光者是出于别的目的饲养菌类，比如说……是为了和异种交流的目的。

    可是，琳现在还没见到它们做类似的事情。

    虽然它们会给机械蜘蛛一团菌类，但琳一直以来都没见过它们试着把这些菌类给捕获者或者别的什么生物。

    它们已经给过很多次机械蜘蛛菌团了，但是大部分都是重复内容，目前菌团的内容只有两个，一个就是地表的部分地图，一个则是地下的‘世界地图’。

    琳想弄清逐光者是怎么懂得弄这些东西的，不过它们目前都没有表现出来，但是它们洞穴内的那块恒星巴士的器官，琳认为它们是在引力球的‘地下世界’里带回来的。

    它们带回这块器官的原因好像只是单纯地因为这块器官上有适合菌类的营养物质，没有什么别的目的。

    但琳也能通过这个知道它们是从哪里拖回来这块器官的。

    逐光者经常去引力球的地表，不过地下就较少去，似乎是因为地下的爆炸比较少，琳认为它们差不多去十次地面就会去一次地下。

    而这幅地下的世界的地图，是逐光者自己‘绘制’出来的么？还是说它们只懂得把菌团收集起来，并不懂里面的意思？

    不管怎么样，引力球的内部有着很大的问题……

    在地图上就能够知道了，内部的引力平衡似乎出现了异常，外面的废墟维持的相当稳定，而内部则不是这样，在引力球内部多处都出现了废墟残骸到处飘撞，不再保持固定的现象。

    琳在想……可能异种要说给阿特兰的也是和这个事情有关系。

    这整个区域一直以来都保持着相当的平衡，如果没有平衡，这里所有的东西都会像是……风暴一般，陷入混乱之中。

    也许异种有什么别的方法接收到了逐光者发给它们的消息，所以它们才显得比较紧张，然后去找阿特兰处理这件事情，可能去找阿特兰只是顺便一下，主要还是它们自己要准备做些什么……所以，琳也出动部队试图去找那些异种问一下。

    但异种最近显得特别的戒备，它们原本很喜欢以小队或者个体在周围的废墟中晃悠，想抓住它们某一个是相当简单的。

    但最近它们却只以一百个以上的群体在居住区附近活动，而且对接近的机械蜘蛛保持着相当的敌意，只要一接近它们就会立刻攻击。

    比起之前很随意就能‘原谅’的态度，好像异种的行为发生了很大的转变。

    这样的话，琳也就只能聚集起大部队才能够抓获它们，但琳觉得还没有必要那么做，所以就先进行观察。

    总而言之，应该先去引力球的地下看一看。

    为此，琳让更多的机械蜘蛛来到了现在逐光者所在的洞穴之中，并在它们的洞穴旁边挖掘出了一个洞穴，和它们共同待在一起，而且也把工厂什么的都移动到了这个位置。

    对此，逐光者没有任何意见，它们对机械蜘蛛的态度有些像是对待幼仔的态度，会进行保护，但不会过多的理会。

    琳在逐光者洞穴附近建立好新的基地后，便开始准备进行下一步的探索了。

    这个位置是一个很不错的位置，往上三十多米，就能到达引力球的地表，而往下六十多米，则能到达引力球的内部。

    内部是一个很大的空洞，但里面似乎飘浮着和外面相似的废墟残骸，以及居住着相似的……残骸生物。

    这点还挺奇妙的，难道说曾经拟凝胶生物还把大量的残骸带进了引力球的内部么？

    琳在这么想着的时候，由十个机械蜘蛛组成的一支小队就已经开始往引力球的内部前进，这些蜘蛛避开地里可能的危险生物，一路挖出了一个直线通道，直接通向引力球内部的‘地表’。

    在这里，琳能看到许多和外面相似……又不相似的东西。(未完待续。)

