    沈忧那个万年单身狗不在，不然听到宋沐的话。

    肯定会跳脚，来跟她理论一番。

    单身怎么了？

    单身狗吃你家米饭了吗？

    可惜，那家伙不在，倒是少了几分乐趣。

    楚云叹息了一声，不在纠结这件事情。

    “大胖那家伙，我前面问过了。被他老爹抓去闭关了。”

    牛大力在一旁，将自己得到的消息说了出来。

    “闭关？”

    楚云疑惑的看了过去，“他前面不是才出关吗？怎么又闭关去了？”

    沈忧那个家伙，刚突破4阶，他们小队的人都是知道的。

    怎么一会去又跑去闭关了？

    “这个不清楚，听沈教授话里的意思。好像是让他沉淀一段时间？”

    牛大力迟疑了一下，有些不太肯定的说道。

    “切，我看是他太嘚瑟，被沈教授抓回去关紧闭了！”

    宋沐却是有着另外的猜测。

    “......还真有可能。”

    三人对视了一眼，纷纷笑了起来。

    知道沈忧那个家伙没事后，几人倒是轻松了起来。

    毕竟是一个团队的伙伴，谁出事了都不好。

    “不说那个倒霉的娃了！老楚，你知道新任院长是什么情况吗？”

    牛大力话题一转，说起了早起时候接到的学院通知。

    “不清楚。”

    楚云摇了摇头，表示自己也不知道。

    海妖，新任院长。

    这是他还在懵逼中，怎么清楚是什么一个回事？

    刚才，他本想着去导师那边请个早，顺便打听一下关于海妖的事情。

    毕竟海妖还是导师让自己去【帝都】那边接回来的人。

    要说梨池不知道什么情况，那是不可能的事情！

    “先不说这些了，趁着现在食堂早餐应该还供应。我们先去吃点东西再说吧！”

    三人结伴一路去往食堂用早餐。

    与此同时，海妖换上了一套专门为她量身订制的专属院服。

    在夜影的陪伴下，来到大礼堂后的会议室中。

    狭长的会议桌两边。

    早已坐满了学院中所有的导师和教授。

    徐老魔、付生、沈清等等，都安静的坐在自己的位置上。

    “啪~！”

    随着会议室的门被人从外面推开，看着那道小小的身影。

    迈着优雅的小步伐，一路来到会议桌的首座位置。

    众人的目光微微变化，有坐在长桌末尾的几名导师。

    呼吸甚至变得有些急促起来。

    “嗒~！”

    在众人惊愕的目光中，海妖坐在椅子内，双腿一抬一放。

    直接交叉着搭在了桌子上。

    眼神有些无聊的看着下面的数十人。

    “我，就不自我介绍了。”

    清脆的声音宛如黄莺，又带着一丝丝的纯真。

    “学院里的东西全部照旧，有事没事别来找我！”

    海妖歪着头，环绕了一圈下面坐着的众人。

    目光一个一个的从那些或老或少的面庞划过，“有事找徐老头，没事也找徐老头！”

    “你们就当我是个吉祥物，见到我恭恭敬敬的叫声院长大人。其他的一切照旧！”

    徐老魔等人听完，脸上都不自觉的抽了抽。

    他们有过很多预想，新任院长的海妖，会有各种的骚操作。

    只是没有想到，对方会这么咸鱼......

    “怎么？你们有意见？”

    看着下面沉默的众人，海妖眼睛微微眯起。

    一脸不善的看了下去。

    “不，您说什么就是什么！”

    “我们尊重院长的决定。”

    付清等人脸色一正，一本正经的在那里回答。

    “既然你们没有问题，那接下来的事情就交给你们了！”

    海妖满意的看着下面的众人，起身准备离去。

    “那个.......”

    看到她举动，徐琅立马站了起来：“院长，待会还有个面对全院学员的就任仪式。需要您发表演讲。”

    “演讲？那些虚头巴脑的东西，你们自己解决！”

    海妖看也不看他一眼，直接就带着夜影离开了会议室。

    独留下会议室中面面相觑的众人。

    “徐老？”

    沈清面色有些为难的看向了徐琅的方向。

    这次不光是作为学院内部的继任典礼，更多的是面相外界的一个仪式。

    现在全球不知有多少双眼睛，正盯着这里看着他们。

    一会将要开始的接任典礼上，主角不出现，让他们怎么办？

    尤其是这事儿，好死不死的落在他身上。

    “看我有什么用？有本事你去跟那一位说，这次她不去也得去？”

    徐琅眼神冷厉的看了一眼沈清，语气中带着丝丝的不耐烦。

    “额。”

    沈清看到他的表情，就知道这事儿没法了。

    他去劝说那一位？

    真当那些7阶封号是好说话的？

    尤其是自己家的这位新任院长，在外的名声可不是很好。

    说不定惹恼了对方，被对方抓起丢海里喂鱼。

    到时候死都没地儿去伸冤！

    想到这里，神情内心苦涩的坐回了自己的位置，在哪里凝思苦想起来。

    到底有什么办法，能将稍后的典礼弄的顺利一点，自然一点，让人没法说他们学院哪里不好。

    只是，主角不在。

    这个所谓的典礼有什么意义？！

    沈清越是想，就越是脑壳发疼......

    海妖与神武学院众多导师和教授的初次认识，就这么潦草的结束了。

    丢下一切的海妖，带着身后的夜影，也没有走远。

    而是一个转身，来到了学院的深处。

    一道略有些富态的身影，不知什么时候站在那里。

    静静的看着悠然走来的海妖。

    “阿一奶奶！”

    看到那道富态身影，原本冷傲的海妖，在下一刻直接化作了一名普通的小女孩一般。

    脸上绽放出纯粹的笑容，直接扑到了老人的怀里。

    林一一把抱住扑来的海妖，一如七年前那道小小的扑来的小小身影。

    疤痕横跨而显得有些狰狞的脸上，流露出了一抹久违的温柔。

    “我们家的小梨池回来了啊！”

    林一感慨的揉着怀中女孩的头发，感慨着岁月无情。

    一眨眼的功夫，她们已经有七年没见了。

    “这次回来，就不要出去了。”

    她看着怀中的女孩，轻声的说道。

    “嗯，小梨不会走了。”

    海妖抬起头，一脸认真的看着眼前的老人。

    从她有记忆起，能给她温暖回忆的人不多。

    眼前的这个老人，是其中的一个。

