    海军总部马林梵多。

    泽法看着手上的资料，眉头微微皱起，小声说道：“看来白胡子是为了他而去的啊！可惜在他们汇合之前，并没有将他拿下！”

    “嗯？是谁啊？居然这么大的面子，让白胡子亲自跑一趟过去？嘎嘣……嘎嘣……”一旁的卡普坐在一旁，吃着仙贝问道。

    卡普一直在追着罗杰，最近也是回来修整的，所以对雷纳的事情并不清楚。

    “是赤瞳·雷纳吧！”战国推了推眼镜，严肃的说道：“之前和白胡子交手的时候，就是那个小鬼将军舰给弄穿逃跑了，没想到居然真的没死！”

    他和白胡子算是打过几次交到了，所以对于雷纳还算知道一些。

    “没错，一个相当有潜力的家伙，上次被我击落到大海之中后，和白胡子海贼团分散了，本想在他和白胡子汇合之前抓捕他，可是几次都被他逃走了，后来更是莫名其妙的消失了，没想到居然躲到了那里！”泽法点点头，说道。

    他上次追捕雷纳失败之后，就返回了总部，因为他的妻子生产了，所以他这些日子一直待在总部，帮着处理事情的同时，也算是可以多陪陪家人。

    “哦？居然几次从你手上逃跑？不会是你放走的吧？”卡普一边吃着仙贝，一边问道。

    泽法的性格他和战国都知道，虽然经历了许多残酷的战争，但是泽法似乎更加珍惜生命了，哪怕是海贼，也轻易不会去伤害别人的生命，所以被他遇上的海贼，不是逃走了，就是被抓进了推进城，基本上没有被干掉的。

    “还真不是我故意放水，战国、卡普！你们以后遇到他，可不要小瞧了他！他也是那个男人船上的成员！”泽法正色说道。

    战国和卡普一愣，脸色同时沉了下来，卡普更是放下仙贝，主动问道：“是洛克斯船上的人么？没想到留在了白胡子船上，看来也是个必须认真对待的家伙了啊！”

    泽法点点头，说道：“没错，等到我夫人身体好起来之后，我会亲自出海去追捕他！到时候白胡子海贼团就交给我吧！战国，你负责金狮子史基！”

    战国点点头，他和卡普不一样，卡普现在是一心要抓捕罗杰，其余的事情很少去管，尤其是神之谷之战吼，卡普对天龙人的厌恶简直已经到了明目张胆的地步，甚至为此拒绝了升任大将。

    海军这边因为雷纳和白胡子海贼团汇合，做出调整和改变的时候，雷纳正在和白胡子解释纯金的事情。

    “居然还有这样的东西？”听完雷纳的就是，白胡子表示非常好奇，想要看看所谓的纯金到底是什么。

    “大哥，你别不信，奥尔嘉现在也已经170多岁了，就是因为灯笼鱼的肚子里，他们一直接受着纯金的照耀，而且，你没有看出来了，这段时间我的身体几乎没有发育，这还是我特意没有靠近纯金之后，才成长了一些！”雷纳自然知道，所有知道纯金的人，都肯定好奇想看看。

    “没错，而且我发现这并不是没有后遗症的，虽然纯金可以延缓生长，但是离开纯金之后，身体恢复正常的生长速度之后，会对身体造成一些不可逆转的伤害，这也是为什么雷纳将这块纯金放在这里的原因，因为这里基本上就是我的工作室！”啊西埃博士也对白胡子告诫道。

    他没有和白胡子相处过，所以并不知道白胡子的为人，就怕白胡子为了纯金而做出什么不理智的事情来。

    “咕啦啦啦……真是……居然被小看了，我只是出于好奇而已，并不是想要长生不死！”白胡子大笑着说道。

    “那你等一下，我先出去，我可不想一直是这个身高！”雷纳朝啊西埃博士点点头之后，从控制室离开。

    不一会，们再次被打开，白胡子一脸严肃的走了出来，说道：“这件事你们不要对外说，那的确是一种让人着迷的力量，就连马尔科他们也不要告诉！”

    雷纳和啊西埃博士点点头，表示了解。

    随后，白胡子参观了一下空岛之后，也邀请了米斯奇那父女加入了白胡子海贼团。

    不过米斯奇那·啊西埃的年龄不适合做白胡子的儿子，所以他以特邀首席科学家的身份加入了白胡子海贼团。

    至于奥尔嘉，非常果断的叫了白胡子老爹，并且表示再也不想待在空岛，希望能在莫比·迪克号上去生活。

    刚才她和马尔科等人一起，玩的特别开心。

    而啊西埃博士也非常放心，毕竟没有什么地方比白胡子海贼船上更安全了。

    “这座空岛你打算如何处理？”空地上，整个白胡子海贼团的成员正在开心的开着宴会，纽盖特坐在一旁对身边的雷纳问道。

    “现在空岛的能源问题已经解决了，但是岛上还需要建设，我打算将这里当做我们的秘密基地，以后只有核心成员才能知道空岛的存在，所以我需要大哥的支持！”雷纳直接说道。

    “你想我如何支持你？”白胡子喝了一口酒之后，问道。

    “博士需要一些研究设备，空岛也需要建设，这些都需要大量的贝里，而且我打算在空岛上圈养一些动物，为空岛提供食物！还需要一些给空岛做一些改造，让他具有一定的攻击力！我相信以后我们一定会有用到空岛的一天！”雷纳轻笑着说道。

    “咕噜……咕噜……小子，你是打算将这里建设成世外桃源还是战争兵器？”白胡子连续喝了几大口酒之后，朝雷纳问道。

    “我想将这里建设成一个拥有防御能力的养老院！我们海贼团以后年纪大的、伤残的家人们，就在这里生活！”雷纳深呼吸一口气，说道。

    “咕啦啦啦……”突然，白胡子大笑着起身，说道：“既然如此，那就放手去干吧！我会全力支持你的！”

    “多谢大哥！”雷纳也起身，举杯敬了纽盖特一杯，说道。

    “家人之间不要客气！那么现在你是找到了自己的目标么？”纽盖特突然问道。

    这个问题还是当初雷纳在洛克斯船上的时候，问过纽盖特的。

    当时白胡子纽盖特就回答了雷纳，说想拥有自己的家人，结果他现在做的就是这件事。

    但是那个时候的雷纳并没有自己的人生目标，所以纽盖特才会在这个时候这样问他。

    “不，这可不算什么人生的目标，只是一个小目标而已！”雷纳微微一笑，说道。

    “喂……雷纳……快来喝酒啊！”

    这个时候，正在火堆处跳着舞蹈唱着歌的马尔科，朝着雷纳大声喊道。

    “呵呵呵……大哥，当初我的小提琴还在吧？”雷纳突然想到，白胡子海贼团更换了海贼船，那么当初他的那把小提琴也许也会被保留了下来。

    “当然，就在给你准备的房间里，不过这个现在是我的了！”纽盖特举了举手中的酒葫芦，回道。

    雷纳耸耸肩，从莫比·迪克号的船舱中找到了他的小提琴。

    “呦~嚯嚯嚯~~呦~嚯嚯嚯~~呦~嚯嚯嚯呦~嚯嚯嚯~~将宾克斯的酒~送到你身旁~像海风随心所欲~乘风破浪……”宾克斯的美酒再次响起，空岛上顿时变成了一片欢乐的海洋。

    奥尔嘉都快玩疯了，这才是她最向往的生活，一旁的啊西埃博士也是满脸笑容的和成员们喝着酒，之前白胡子已经宣布了，两人加入海贼团的事情。

    整个宴会从下午一直开到半夜，喝醉的成员们就在露天的草地上睡着了。

    雷纳并没有全程参与，在傍晚的时候他就离开了，因为几天白天的事情，让他的工作时间还欠缺一点，所以他必须先完成工作。

    好在他的身份中还有音乐家，所以在宴会上演奏音乐也算是工作时间，不过被允许的时间不长，只有短短的一个小时而已。

    第二天一早，当太阳出现的时候，所有成员都被阳光给晃醒了。

    “这……这真是无法想象的美景啊！”第一次在空岛上看日出的成员们，纷纷被眼前的景象给迷住了，就连纽盖特也不意外。

    “等你们天天都见到这样的景象之后，就不会觉得有什么特别了！”奥尔嘉撇撇嘴说道。

    “喔……奥尔嘉，你昨天的故事还没说完呢！那个巨大灯笼鱼肚子里的冒险，还没有结束吧？最后的宝藏被谁拿到了？是那个厉害的独眼海贼，还是美丽的女海贼？”

    “对呀对呀！我猜肯定是厉害的独眼海贼，毕竟在大海上，实力才是最重要的！”

    奥尔嘉昨天就得到了雷纳的警告，让她不要将纯金的事情说出去，哪怕是同伴也暂时不要说，这样可能会给海贼团带来危险。

    所以奥尔嘉将故事改编了一下，雷纳变成了独眼的厉害海贼，他自己则成了美丽的女海贼，至于她父亲，则是成为了最坏的大BOSS，三人为了争夺一份传说中的宝藏，而不幸被巨大的灯笼鱼给吃进了肚子。

    因为本来就是真实的事情，所以她说起来格外的引人入胜，不少成员一早起来都催促她继续将昨晚的故事说完，昨晚她还没有将故事讲完，就被这群无良的家伙给灌倒了。

