一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川闻言，大吃一惊，伸手一把抢过了云乞幽手中的那柄白色长剑，仔细一看，柔和的寒芒之下，剑身上密密麻麻的镂刻着许多古老的纹路，这纹路他太熟悉了，和自己手中的无锋，云乞幽的斩尘，以

    及自己灵魂之海里的青冥是一样的纹路，都是鬼云文。大巫师说过，人世间只有四柄神剑上布满鬼云文，这柄肯定就是六千年前浩劫发生时，虎人族最勇猛的战士所持的冰魂，那个虎人族战士战死在了昆仑山，临死前将此剑封印在了妖龙的体内，人间大败，

    妖龙逃回北疆，就把这柄剑又给带回来了。

    大巫师说过，冰魂剑这几千年来一直被封印在玄冰之地，数百年前紫姝族长还见过。

    看来自己和云乞幽误打误撞，通过遁术进来的这个兵器库，就是紫姝族长当年来过的那个存放冰魂的玄冰之地。

    叶小川乐了，时隔万年，朱小妹炼制的四大神剑总算齐聚一堂。

    就在叶小川觉得世事无常之时，忽然察觉到灵魂之海有异，脑袋剧痛，神识进去一看，只见灵魂之海里虚悬的那柄青冥神剑此刻竟然没有保持虚悬的状态，而是在他的灵魂之海里来回的疾驰。

    上次在冰洞里，叶小川就发现青冥剑有异常，不仅发出嗡嗡的剑鸣，剑身还不停的颤抖，前两日他想了很多法子，都没有搞清楚青冥剑时隔八年产生异动到底是什么原因，也无法控制这柄剑。

    当时叶小川有一个猜测，那就是冰魂。

    青冥剑八年来宛如一滩死水，一到了极北冰原就有了反应，叶小川不怀疑与冰魂有关系那就见鬼了。斩尘、无锋、青冥、冰魂，这四柄剑，是朱小妹融了她的祖先朱苟的极光神剑后，矮人族炼器大师又添加的许多珍贵的材料才炼制出来的。因为极光神剑本身就有好几种不同属性，分拆之后，斩尘是时间

    属性，无锋是疾风属性，青冥是空间属性，冰魂是玄冰属性。

    根据大巫师所言，这四柄神剑练成之日，天降雷劫，引下天刑神罚，足见这四柄神剑威力有多巨大，完全超出了这个空间所能承受的极限，连苍天都为之忌惮。

    也正因为如此，当年朱小妹生怕四剑落入心术不正的歹人之手，祸害苍生，于是她将青冥与冰魂留在了极北之地，只将斩尘与无锋带回了中土。

    斩尘与无锋之间有神秘的感应，叶小川没想到青冥与冰魂之间也存在类似的感应，现在叶小川如果还不知道自己灵魂之海里青冥剑连日来的异动，与冰魂神剑有关系，那他就白活了这么多年。

    此刻的青冥异常的暴躁，在叶小川的灵魂之海快速的穿梭，似乎想要冲破灵魂之海的束缚一般。

    灵魂之海是人类最敏感也最脆弱的区域，里面就像是一个芥子空间，面积非常的大，宛如汪洋大海，所以才被修真者称之为灵魂之海。

    人类的三魂七魄，以及修真者的元神，都是在灵魂之海的，此刻暴躁的青冥剑在灵魂之海的肆无忌惮的横冲直撞，对叶小川的影响非同小可。

    “啊！”

    叶小川惨叫一声，整个人蜷缩在了冰台上，双手抱着脑袋痛苦的大叫。

    云乞幽见叶小川忽然痛苦万分，吓了一大跳，想要上前，可叶小川抱着脑袋如大虾一般在冰台上翻滚，甚至翻滚到了冰台下面，那痛苦的嘶吼惨叫，让云乞幽吓的脸色煞白。

    “小川！你怎么了？你怎么了？”

    叶小川此刻痛苦万分，压根就听不到身旁云乞幽焦急的呼喊，此刻他感觉自己的脑袋似乎都爆炸了，三魂七魄震荡，元神不稳，体内精血如波涛汹涌，真元灵力也开始疯狂的涌动。

    这是叶小川有生以来所体会的最痛苦的感觉，没有之一。

    只是转眼间，嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛，都开始往外溢出殷红的鲜血。

    看到叶小川七窍流血，痛不欲生，云乞幽再也不忍不住，飞身上前抱住叶小川，可是叶小川过于痛苦，在地上翻滚挣扎。

    云乞幽手指连续在叶小川的几处周身大穴上连点几下，想要封住叶小川的气脉，让他安静下来。

    不料，叶小川此刻体内真元翻滚，气血如涛，云乞幽连封的几个穴道，立刻就被叶小川强大暴躁的真元给冲开了。就在云乞幽眼泪都快急下来的时候，忽然发现掉落在冰台上的冰魂剑很不对头，那柄剑在冰台上竟然自己蹦跶了起来，森森刺骨的寒气从冰魂剑身上呼啸而出，神秘的玄白光芒，宛如冬天里枯叶上的凝聚

    的寒霜，充满着诡异与阴冷。

    叶小川刚才还好好的，还知道东顺一下，西偷一下，就是从自己手中接过冰魂剑之后，不到片刻的功夫，叶小川就变成了这样。

    此刻看到冰魂剑的异样，云乞幽几乎可以断定，叶小川的此刻痛不欲生，绝对与冰魂剑有莫大的关系。

    只是云乞幽虽然发现了叶小川的痛苦与冰魂剑有关系，可短时间内也不知道该怎么办，见封不住叶小川的气脉，于是云乞幽就抓起了在冰台上蹦跶不已的冰魂神剑。

    神剑握在手中，云乞幽立刻感觉到先前还十分平静的冰魂，此刻在神剑的内部，似乎剑灵十分的暴躁，这柄剑是玄冰属性，释放出来的寒霜很快就将云乞幽握剑的整只右手冻住。

    云乞幽大吃一惊，体内真元灵力瞬间调动，狂涌至右臂与右掌，这才将寒气给压制下去。

    或许是云乞幽的真法压制住了冰魂剑的剑灵，冰魂剑的颤抖的幅度渐渐的小了下去。

    她转头去看叶小川，发现叶小川的痛苦似乎也随着冰魂剑逐渐安静下来而减轻了许多，但依旧还是非常的痛苦，眼鼻口耳中的鲜血不断的往外溢。见有效果，云乞幽在不迟疑，左手掌心一吸，冰台上的那个长长的漆黑的木盒就吸到了掌心，她快速的将冰魂剑装入了那漆黑的剑匣之中。