    盛弘誉有一瞬间怀疑是这个家伙在故意戏弄他。

    虽说这段时间他并没有怎么去关心他家小四的动静，毕竟自己的公司也是岌岌可危状态，他也没有那个闲情去过问别人的私事。

    可是京城里但凡有一点风吹草动都不会像现在这么平静，如果苏瑾受伤失忆了，怎么可能会一点风向都没有？

    盛弘城这番话，不可信。

    更何况这家伙也不知道是从哪里道听途说回来的消息。

    盛弘城看出了他在质疑，站起身，走上前，“大哥是不相信我的话？”

    盛弘誉冷笑，“你觉得我会相信这种话吗？”

    “虽然有些不靠谱，但事实确实如此。”

    “你从哪里听到的这些闲言碎语？你如果真的是闲着没事做，好好的去想想下个季度怎么盈利吧，这样一年到头亏损着，你确定年终总结的时候，父亲不会把你踢出盛家董事局？”盛弘誉这番话犹如一盆冷水完美的将盛弘城浇了个透心凉。

    盛弘城嘴角抽了抽，“大哥似乎现在你的公司比我更有危机啊。”

    盛弘誉欲言又止，拿起文件便头也不回的出了办公室。

    盛弘城摇了摇头，瞧着这自身难保的好大哥，看来想要让他去试探苏瑾是真失忆还是在演戏这个心思得落空了，这家伙现在自顾不暇，哪有时间去参与别的事。

    是时候他这位盛家最机智的三公子出马了。

    如果他能趁着苏瑾没有记忆这段时间，让她和自家小四分道扬镳，用情至深的小四会不会从此一蹶不振？

    大哥的公司半死不活着，二哥又是佛系养公司，小四又郁郁寡欢两耳不闻窗外事，那么盛家以后的重担就会完全放在他肩膀上。

    这可是一箭数雕的好计啊。

    盛弘城不得不佩服自己举一反三的能力，一下子就抓住了事情中心点。

    他若是要扭转乾坤，这个苏瑾就是至关重要的人物，他必须要好好利用！

    盛弘誉出了办公室，站在电梯前，他目光如炬的盯着折射在电梯墙上的影子。

    他还在想着盛弘城那番话，这个家伙虽说不靠谱，但也不至于胡言乱语，既然他说出了这番话，那么就有可能事情真是如此。

    如果苏瑾失忆了，那么她就是忘记了所有事所有人，这其中必定包括他的四弟！

    凭着他对盛厉霆的了解，他对苏瑾完全就是真情实感的付出，如果他在苏瑾处于空白期的这个阶段，将人笼络过来为自己所用，那么他的好四弟还不得乖乖的跟他站在同一条绳上？

    如此，只要盛厉霆和他同仇敌忾，他的公司必然能够转危为安，立马化险为夷。

    盛弘誉眼前一亮，他按下电梯，看着正在慢慢上升的数字。

    不管是真是假，他必须要去试探一下。

    三中校园，风和日丽，一片和煦美好。

    七班教室，陈老师见着竟然破天荒来上课的苏瑾，很是不确定的揉了揉眼睛，等他睁开眼再次确定时，果真是苏瑾。

    整个七班教室落针可闻，大概是全班同学都有些意外苏瑾的出现。

    她竟然来上课了？

    苏瑾来上课了？

    校园仿佛因为她的出现都沸腾了。

    苏瑾不明白为什么这些人都这般聚精会神的打量着她，难道是二哥说的那样她之前横行霸道欺负了许多人，所有一个个的都对她的出现而意外而惊悚而畏惧？

    她并不觉得自己像是什么坏孩子啊。

    我这么文弱，我这么善良，我这么单纯，应该是被欺负的对象才对啊。

    苏瑾无辜的咬了咬唇，正准备解释一下，就见老师径直朝着她走来，那速度，那步伐，恨不得一步就奔到她眼跟前。

    陈老师不敢置信道：“苏瑾同学你来了？”

    苏瑾被质问，眼珠子东张西望一番，周围的同学还在全神贯注的盯着她。

    陈老师喜极，“既然苏瑾同学来了，那一个个赶紧把昨天的试卷拿出来，让我们苏瑾同学帮我们解疑一番。”

    全班学生齐刷刷的拿出了卷子。

    苏瑾有些纳闷，瞧着周围更加灿烂的眼神，还没有反应过来，陈老师已经拉着她上了讲台。

    陈老师拍手示意安静道：“好了，接下来讲桌我就交给苏瑾同学，我相信在她的讲解下，同学们一定会更加能够清晰的领悟好整张试卷的内容。”

    隔壁六班班主任本是过来瞧瞧七班来了苏瑾后会说些什么，却不料陈老师那个家伙竟然把苏瑾弄上了讲台让她来讲解昨天那张让人咋舌的试卷！

    虽然他们一个个都自恃是了不起的人民教师，可是苏瑾是拿过奥赛金奖甚至每次考试数学都是满分的优秀学生，由她讲解这张卷子，必定会有另一层发现，这可是不可多得的学习机会啊。

    六班班主任立刻差遣着班里的前十名学生，也不管规矩，直接挤进了七班教室。

    美名曰：交流学习。

    陈老师嫌弃道：“林老师，你这样不合规矩吧。”

    林老师回复，“陈老师让学生上讲台，也不合规矩吧。”

    再隔壁的五班听说了这个消息，王老师怎么坐得住，同样是带着自己最满意的几名学生心急火燎的赶了过来。

    不过片刻，七班教室便是齐聚了上百人，一个个手拿笔记，两眼闪闪发光的望着讲台上意气风发的苏瑾。

    不得不说后生可畏，瞧苏瑾那镇定自若似乎并无半点怯场的意思，果真不愧是让学校一次又一次开后门也要留住的优秀学生，哪怕是面对千百人，也能游刃有余。

    多好的苗子啊。

    苏瑾瞧着教室里乌泱泱的一群人，两只手都有些无处安放，他们这是做什么？

    不对，是我为什么会在这上面？

    整个教室，忽然静悄悄的，所有人都目光灼灼的等待着苏瑾开始讲解卷子，他们还担心自己会听岔，打开手机，准备录音。

    陈老师见着没有反应的苏瑾，笑意盎然的走上前，贴心的为她把卷子打开，“苏瑾同学你不必隐晦，我相信听完你的讲解，学生们必定受益匪浅，一定会在知识的海洋里更上一层楼。”

