
朱子明看着远处气势汹汹冲过来的鬼子战机，眯起了眼睛，之前的伏击战，他们也已经知道了结果，知道接下来的战斗，将会是决定性的，所有人，都做好的准备！

“朱！日本人飞机是我们现在的2倍多！”朱子明耳中，传来了陈纳德的声音，在于飞虎队结成同盟后，朱子明也没有吝啬他们的相关装备。“你们小心！”

“放心！一会儿我的第二第三中队也会过来支援的！”朱子明的声音传到了陈纳德耳中，让陈纳德莫名的觉得有些心安，独立师的空军和日本空军的战绩，他特地去了解过，基本，没有战败过！

在升空之前，朱子明已经电报给第二第三中队，让他们也飞向同古进行战斗！毕竟，远征军与鬼子的兵力，大多已经集中在这里了，海陆空，如果可以的话，鬼子一定会进行三位一体的进攻！但好在，同古并不是海港城市！所以，只有空军和陆军的打击！而这两样，他们中国军队，也有！

至于到底谁胜谁负，那就只能，狭路相逢，勇者胜了！拳头大，才能是硬道理！

“朱！我带着我的勇士，从中路直接面对日本人的战机！你带人从两侧进攻吧！”陈纳德的声音再次传来，朱子明皱了皱眉，以飞虎队的装备P-40c飞机，性能上，并不比日军战机高多少，所以，他们如果直接面对鬼子的飞机，危险性会更大，但战场上，最忌犹豫不定！所以，朱子明没有反驳，“可以！第一中队，第一小队随我从左侧发起进攻，第二第三小队从右侧发起进攻！务必，一击即中！”

“是！”朱子明耳中，传来其他战士的声音。

随后，朱子明操控着战机，往左转弯！

而日军战机，见到了朱子明等人分兵，也开始分兵，由于有数量上的优势，日军很任性的一分为四，分别应对陈纳德的航空队，朱子明两个方向的进攻，以及，留有一定数量战机作为机动队伍。

朱子明见到鬼子的应变，心下一沉，这就是数量多的好处了，“打小鬼子，不用留手！给我狠狠的揍！”

于是，很快，同古天空之上，爆发了激烈的空战。

上面爆发着空战，下头也激烈的胶着，而双方的轰炸机，都想要机会给下方的敌军来一记狠的。

“师座，鬼子的飞机，比咱们的多！”郑庭笈抬头看了一眼，数量上的差距，一眼就看出来了，这对他们很不利。

“相信他们！”戴安澜淡淡的道，主要，他更相信独立师的空军！陈纳德带领的航空队过来的时候，他就见过朱子明，陈纳德也为他介绍过这一点，更别说，周卫国特地发电报提醒过他。

“嗯！”

随后，两人继续关注着地面上的战争，也关注着天空上的战斗！

与地上的枪炮声不同，他们基本听不见天空上战斗的声音，除非发出巨大的爆炸。

……

看着重来的日军战机，不论是飞虎队还是朱子明，都没有害怕。

绕开了一架鬼子的飞机，朱子明将目标对准一架侧面对着他的鬼子战机，毫不犹豫的，开了火，“哒哒哒！哒哒哒！”

很快，被击中的鬼子战机摇摇晃晃的向远处飞去，尾部冒着黑烟。

朱子明勾了勾嘴角，又绕开了身后的追击，继续进攻。

……

戴安澜放下望远镜，因为他看到了，第一架被击落的飞机，是鬼子的！

“兄弟们！空军兄弟们在天上战斗！他们已经击落了第一架鬼子战机！咱们，不能被他们比下去！”

“是！”

鼓舞士气，从来都是将领们喜欢做的事情。

临阵鼓舞士气，自然，也是有用的。

很快，200师前方出现了一小段空白地区。

……

“师团长阁下！支那人的攻击也变得很猛烈了！”

“我看到了！电报告诉昂山，今夜准备执行计划！”

“嗨！”

与此同时，收到电报的昂山，眼中闪着亮光，终于，要到了实行计划的时候，兴奋的他，双手微微颤抖。他觉得他做的每一步，都距离他的理想更近一步。

“将军！”

“命令，白天让大家吃饱喝足！晚上，准备行动！”昂山平复了一下情绪，开口。

“是！”

摸着手中的枪，昂山第一次觉得，他能在有生之年，实现自己的理想，也觉得，自己没有选错合作对象！如果，他一早按照自己的计划，找了中共……

昂山摇摇头，那么，他的计划还不知道什么时候才可以实施！但是现在不一样，现在，只要这场战争结束，他或许很快，就能为自己的祖国贡献一份力量了。

……

同古之上，空战还在继续。中日双方，各有损伤，偶尔凌空的爆炸，发出巨大的声响，以及亮眼的火光，都让地上的战斗更加激烈。

朱子明的眉头皱起，甚至眼眶也红了红，他这边，已经损失了5架战机！原本，在独立师的教育之下，飞行员们很清楚自己的价值和战机的价值，独立师，更看重的是人！可又或许是因为太久没有打仗的原因，今天损失的5架战机，5个飞行员居然最后都没有跳伞，而是选择了，和鬼子战机同归于尽！

朱子明不知道说什么，部下死战，作为指挥官，他应该是高兴的，可，真的损失了人，他是也是真的心疼的不行！毕竟，相处了真么久的战友！

“老子再说一次，别学前面几个瓜娃！给老子活着！你们能活着，我们就有战机！别给我玩什么同归于尽！”朱子明的声音在各个飞行员耳中响起，“谁要是再玩这种事！那，别说战后抚恤，老子非要打死他！”

说句实话，前面死战的5名战士的作为，也是震惊了独立师其他飞行员的！而这么做的原因，自然是有人带头的！

飞虎队！这支陈纳德组建的航空志愿队，在最后关头，居然有好几人与鬼子同归于尽！

战争，没有不死人的。

战争，就是这样。

有的人，企图以自己的死亡，多拉一个敌人下地狱，减少队友的危险。

这样的人，有了一个之后，就会有两个，三个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42981380"  chaptername="794.同古之战（二）">加入书签</a>
</div>
