 如假包换的禅经达摩棍，半神品的灼热器魂，近在眼前！万宝大神刚一开局、就亮出了半神级拍品的举动，无疑让在场宾客们的内心愈显狂热——“啧啧啧，好家伙，半神品……”“唉，老夫参加过的‘神级’拍卖盛会全加一起，没有十回也有八回了，还从未有过像今天这般、人刚刚亮出第一件卖品，我就觉得自己囊中羞涩。”

“要不是咱们一早就已知晓此次拍卖盛会的压轴大戏是‘天霜碎片’的话，我真要怀疑万宝大神给咱们玩儿了一出‘开局即巅峰’的把戏！”

“我出两万一千乾元！”

“两万一千五百乾元！”

“两万两千乾元！”

“我出两万五千，这‘禅经达摩棍’老子要定了！”

“切～现在就夸下海口，未免为时过早了吧？

爷我出三万！”

……看着这刚一开始、就已然进入到白热化状态的价格战，万宝大神淡笑如风。

因为他知道，不管下面那些家伙怎么抢，也就走个过场罢了。

这根“禅经达摩棍”，乃至于之后的好几百件拍品，都已是他万宝大神兜里的肉！其他人，甭管你现在出什么价，最终都注定了是一丁点“肉丝儿”都甭想咬了去……此刻，辰申的嘴角同样洋溢着迷之微笑。

他早已将自己“置身事外”，再热闹的竞价、再玄奇的宝贝，他都懒得搭理。

因为这少年知道，甭管其他人怎么争、怎么抢，他自己只需时刻盯紧万宝大神的“口袋”就行了……火热的时间，似乎在膨胀过后、总是流逝的飞快。

不一会儿，这杆“禅经达摩棍”就已被一名浑身长满了鳄鱼鳞的怪老头给拍了去。

“当！”

一锤定音响起之际，万宝大神面上挂笑：“成交！”

“老规矩，还请这位贵客耐心等待，等本次拍卖的所有卖品轮卖一空、进入结算阶段时，老夫会把所有的买家、卖家全聚于一处，由我们拍卖行充当‘保障中间人’的角色，确保买卖双方一手交钱一手交货。”

“交易过程中，将会有无数颗或挂于在明处、或隐于暗中的留影水晶，记录下每一个细节，任谁都耍赖不得！”

“下面，请出第二件卖品！”

闻言，许多头一回参加“义信神级拍卖盛会”的宾客、都不禁在心底暗赞这作为暗域首屈一指的拍卖行，果真有他的一套。

唯独辰申对此不屑一顾：“我信你个鬼，你这糟老头子坏的很！”

“不过话说回来，这老家伙之前是直接从自己的空间玄镯中取出了卖品。”

“等叫价结束后，他又当着众人的面、把拍品收回了自己的空间玄镯。”

“说是要等所有卖品轮卖一空、到了结算的时候，再把买家卖家聚于一处，一手交钱一手交货。”

“这看似跟往常的拍卖流程差不多，可实际上，当那些卖品再次回到他万宝大神的口袋之后，怕是再也不会被掏出来喽！”

随着时间的推移，一件又一件卖品在台上亮相——大到开启一方福地洞天的秘钥、小到一粒花生米般的神品玄丹；从“天地奇珍”到“传奇瑰宝”，可谓是应有尽有！此次放到义信拍卖行竞拍的这些半神品、乃至于神阶下品的玄丹玄符等物，有相当一部分都是出自五大界域。

若不是到了争夺“地炙”与“人屠”的关键时期，需要投放海量的灵石支撑的话，五大界域打死也不会把神级玄品拿来拍卖——他们甚至还专程跟万宝大神言明：拍品只卖灵石，不做物与物的兑换。

以往，半神品的宝贝、在除了五大界域之外的宗门大势中，都极为少见，更别说神品的了。

毫不夸张的说，五大界域加在一起，几乎垄断了大千万界中已然出世了的九成九的神级玄品！至于那些个尚未出世的，五大界域只要收到一丁点儿风声，亦都会莽足了劲儿的搜寻、争抢。

这一回，五大界域就是因为在“地炙”与“人屠”的争夺中胶着良久，耗费了太多的人力物力财力，以至于灵石告急，这才把一些半神品、或是神阶下品的宝贝拿到了拍卖场上……在他们想来，有“天霜碎片”做噱头，不愁吸引不来大千万界中、虽逊色于五大界域，但单拎出来看的话，同样财势雄厚的强宗大派的关注。

只要他们出得起灵石，五大界域卖他们一些半神品、或是神阶下品的东西也无不可。

五大界域的主宰都相信：只等自己有朝一日执掌了“地炙”或是“人屠”，天下尽在脚底！届时，浩渺宇宙之资财、以及那如星辰般繁漫的生灵，生杀予夺还不都在他一念之间？

从正午到日暮，惹人眼红的宝贝层出不穷，一众宾客竞拍的热情始终高涨。

只不过……他们之中的很大一部分，都从入场时翘首以盼的“竞拍者”，变成了跑来看热闹的“路人甲”——因为，五百乾元斤极品灵石的“入场资格审核线”，对于此次拍卖绝大多数卖品而言，实在是不够看。

而在与会的宾客中，五百乾元斤的极品灵石，已经是他们的全身家当了！“唉～我还从没有觉得自己这么穷过！”

“可不是么？

除了那些炼制神阶玄品的材料之外，我身上的灵石，什么都买不起啊！”

“话也不能这么说，他们不还拍出了好些天阶上品的丹药、玄符、玄食等物么？

那些东西倒是完全能够入手。”

“你这不废话么？

如果只是为了买些天阶的玄丹玄符，老子何必非要等到‘义信拍卖行’的盛会开启？”

“我东拼西凑、好不容易凑足了入场资格费，就是冲着神品……最次也得是半神品的宝贝来的啊！”

“唉也罢也罢，事已至此，我等权当是来凑个热闹好了。”

再过不久，夕阳沉静，夜色降临。

当一组双枚神阶中品的“阴阳万元丹”被人拍下后，随着万宝大神的振臂一呼，此届拍卖的压轴重戏已然登场…… 