    “唐先生，楚先生，刚才我们聊到什么地方来着？哦，你们说，既然来参加动工仪式了，也想为孩子们做点事情，是吧？”

    唐洛看着唐立山等人，满脸笑容，哪还有刚才的针锋相对。

    “呵呵，不知道你们打算捐多少教育资金呢？”

    听到唐洛的话，唐立山等人脸色再变，心中更是腻歪，妈的，这小子简直心黑脸皮厚，直接管他们要钱了？

    偏偏……向东方刚才一句话，就把他们来的来意定了调子，他们不是来找麻烦的，而是来参加动工仪式的！

    现在唐洛当着向东方的面，提出了教育资金的事情，他们能怎么办？

    不给？

    不给的话，那面子上过得去？

    哪怕是唐立山，面子上也过不去啊！

    “方大少捐了一个亿的教育资金，至于你们几位……都是成功人士，哪个都是百亿身家的大人物，随便捐点，就能改变很多孩子的未来了！”

    唐洛才懒得管他们怎么想呢，来看热闹？来找麻烦？

    真当老子的热闹那么好看，麻烦那么好找？

    艹！

    今天坑的就是你们！

    唐立山和楚景林看向方启明，这小子什么时候捐了一个亿！

    本来到了这一步，哪怕唐洛不要脸了，管他们要钱，他们也可以随便捐个几十万，意思一下的。

    可现在，方启明都捐了一个亿，他们几十万，能拿得出手么？

    别说几十万了，就是几百万几千万，也拿不出手啊！

    向东方都亲自来站台了，有人捐一个亿，他们再拿几十万出来，那打谁的脸？

    打向东方的脸么？

    哪怕唐立山，也不敢打向东方的脸啊！

    方启明心里也暗骂，他哪能不知道，他被唐洛给利用了！

    偏偏当着向东方的面，他还不能辩解什么，只能继续保持着‘尴尬而不又不失礼貌’的微笑了。

    林文渊这个老狐狸，对眼前的局面，看得明明白白。

    他看看向东方，真不愧是当市长的人啊，手腕就是不一样！

    还有唐洛……配合地也太好了吧？

    两个人几句话，就挖了个大坑，偏偏唐立山他们，哪怕明知道眼前是个坑，也不得不跳进去！

    林文渊念头闪过，露出笑容：“呵呵，小唐，我也是来参加动工仪式的，既然来了，自然得为孩子们做点事情！既然连方贤侄都捐了一个亿，那我暂时就先拿两个亿出来，做教育基金……后期的话，我们再沟通，有需要的话，我肯定会再拿钱出来，总不能没点觉悟，连年轻人都不如啊。”

    听到林文渊的话，唐立山等人脸色再变，王八蛋！

    而唐洛却差点竖起大拇指，老老林真是神队友啊，这一波助攻，那绝对绝了啊！

    向东方也看看林文渊，笑容更浓：“呵呵，素闻文渊兄热衷教育和慈善，今天见识到了……我代表孩子们，谢谢文渊兄了。”

    “呵呵，向市长客气了，为孩子们做些事情，是我们这些人该做的。”

    林文渊心情很好，向东方的‘文渊兄’，让他觉得这两个亿，花得太值了！

    “老林，快，找个本子记下，方大少一个亿，你父亲两个亿……”

    唐洛对林一鸣说完，又看向唐立山等人，也不说话，就这么看着。

    “呵呵，既然林家主捐了两个亿，方贤侄捐了一个亿，那我就取个中，拿出一亿五千万，来做教育资金吧！有句话说得好，少年强则国强，孩子的未来，就是我们的未来，国家的未来……”

    楚景林毕竟要在中海混，向东方参与挖坑，他再不表示一下，以后就不用混了。

    可让他拿出两个亿来，实在是有些肉疼，又有些不爽。

    所以，他想来想去，干脆就一亿五千万，好歹也能省五千万嘛！

    “哈哈哈，楚先生说得太好了，少年强则国强……老林，记清楚了，楚景林先生，一亿五千万！”

    唐洛大笑几声，话虽这么说，心里却鄙视，强你妹啊强，抠抠搜搜的，好歹来个两亿啊！

    “好。”

    林一鸣对唐洛，算是佩服地五体投地了！

    本来能坑方启明一个亿，他就觉得唐洛是神人了。

    结果倒好……不光是方启明，来的人，挨个坑啊！

    “我代表唐家，也拿出两个亿来……算是为中海的教育，为中海的孩子，尽一份心。”

    唐立山想了想，也缓缓说道。

    不管如何，向东方就在旁边看着呢，别人都拿了，要是他不拿，那向东方心里，能没点想法？

    虽然唐家不在中海，但在中海也有不少产业！

    向东方，唐家也不敢轻易得罪！

    “唐先生代表唐家？行吧，老林，记上，华东唐家捐两个亿……谢谢唐先生了。”

    听着唐立山的话，唐洛心中暗骂老狐狸，但脸上笑容却不少。

    “我希望……这笔钱真的会用在教育上，而不是……挪作他用！”

    唐立山盯着唐洛，声音冷了几分。

    “两个亿，不是小数目，我会随时监督这笔钱的走向……”

    “嗯，这是应该的，欢迎你们监督，我保证每分钱，都会用在这个学校，用在孩子的身上。”

    唐洛笑了笑，根本不在意。

    随后，他又看向了周德昌……要不要坑这家伙呢？

    周德昌见唐洛看自己，目光一冷，怎么着，还要打自己的主意？

    其他人也注意到唐洛的目光，都有点无语……

    尤其知道内情的，比如向东方、林家父子什么的……你够了啊，杀了人家儿子就算了，还要坑人家的钱？这家伙……心真黑啊！

    “周家主远道而来……”

    “我不是来参加动工仪式的，我是来要一个交代的！”

    还没等唐洛说完，周德昌冷冷打断了他的话。

    两个亿，他不看在眼里，但这钱今天要是拿出去了，他能郁闷地吐血！

    “……”

    唐洛撇撇嘴，妈蛋的，动不动就打断别人的话，还有没有点基本素质了？！

    “周先生，我们以前也见过。”

    向东方终于看向了周德昌，在来之前，他就得到消息，周德昌来了。

    他清楚，今天，别人都好对付，周德昌……不那么好对付！

