    嗖，一个魁梧青年闪身而过，仓惶地看了陆小天一眼，便继续向前奔逃。

    看这情形，只怕后面还有人在追。数百支各门派的修士小队进入血色禁地，不少小队间的拼杀让一些小队死伤惨重，偶尔也有运气稍好得以逃生的。还有一些被妖兽群冲散的。因此此时的禁地中多了不少两三个一伙，或者是像他这般孤身一人的修士。

    果然，没多久便传来数名修士的脚步声，是陆小天眉头微皱，也闪身便走，避免落入其他小队的围攻之中。

    “没想到这里还有一头肥羊，莫师弟，你带几个人，将此人截下来。我去追刚才那个太清门的弟子。”为首虚天门的领队弟子一名面部棱角分明的青年冷声令下，立即便有四人跟着陆小天追来。

    “分兵追，这些虚天门的弟子胆子可真够大的，也不怕遭遇其他门派的修士小队。”陆小天骂了一声，施展御风术拔腿便跑。

    身后四人穷追不舍，不过追了一阵就发现同样是施展御风术，陆小天的速度总是要快出他们一线。追了一阵，双方的距离越拉越大，正准备放弃，忽然对面出现了一名虚天门的同门，带头的一名看上去颇为老成的少年大喝道，“虚天门的师弟，拦住此人。”

    前面数十丈久，这个俊秀青年衣服上带有一个银色古怪徽章的人正是虚天门弟子的服饰，应该是虚天门其他小队溃散的弟子。真是倒霉，这种情况下逃跑，居然还能碰到同一个门派的堵截。陆小天心情十分不爽，加速前行。

    俊秀青年也在禁地中朝不保夕，游荡了数日，现在遇到同门，顿时面色大喜，提起一杆青色鱼鳞枪便朝陆小天直冲过来。

    陆小天面色微沉，伸手掷出数颗铁荆棘种子，数根青黑色的铁荆棘藤肆虐挥舞。他不过从卢云手里交换了两颗铁荆棘种子，之前带着小队的时候，还不方便使用，毕竟他才跟卢云交换。

    铁荆棘种子十分罕见，必须是在金灵气充裕的地方，在铁荆棘上才能采集到，但铁荆棘藤本身却是一种三阶的妖物，实力不弱。种子二十年才结一次。卢云也是运气不错，才采集到了数十颗种子。如果他在小队时大量使用，如何去解释手里如此多种子的来源？此时虽然小队成员死的死，散的散，不过孤身一人的他倒是没有了那么多顾及，可以施展很多手段。

    俊秀青年见到数根疯舞的铁荆棘，吃了一惊，不过正在全力前进的他陡然间根本停不下来，挑开了两根铁荆棘藤之后，被另外一根缠了个正着，俊秀青年惨叫不止，金光一闪，只见一柄金色飞剑将俊秀青年斩成了两截。

    陆小天顺带着拣起俊秀青年的储物袋，冷冷地看了后面几人一眼，脚步不停地继续奔逃。

    “混蛋！再让我见到这小子一定要宰了他！”看着陆小天的背影消失于一丛齐人高的荒草间不见，一路苦追的几名虚天门弟子大骂出声。

    “闭嘴，回去。”为首面相老成的少年铁青着脸呵斥一声，转身便走。

    用铁荆棘藤困敌，再用飞剑将其击杀，这个套路还算不错。杀了那阻路的虚天门弟子后，陆小天打开储物袋不由白眼一翻，除了一块中品灵石稍微有些价值外，其他的竟然都只是一些低阶灵草。

    不要白不要吧，等出了禁地，好歹还能换一些下品灵石。

    将储物袋中的东西收好，一阵微风从东面传来，夹杂着少许血腥味，陆小天心里顿时升起了一丝警惕，放眼望过去，百丈开外，一蓝一红两具尸体奇怪地倒伏在了一起，四周树木，杂草一片狼藉，不少地方有被灵火烧焦的痕迹。

    死去的蓝衣修士一刀插进了红衣修士的胸口，而红衣修士右手拿着一根飞索，勒断了蓝衣修士的脖子。两人死状颇为凄惨，明显在生前经过了一场激烈的搏斗。储物袋倒是没有被人动过的迹象。两人的尸体上还停有十几只黄绿色的飞蛾。附近不时也可以看到这种飞蛾的踪影。

    陆小天一阵犹豫过后，虽然没有察觉到两具尸体附近有埋伏，仍然提腿便走。不过没走出多远，陆小天便又发现了一具倒伏的尸体，胸口的衣服上有着小剑图案的，竟然是古剑宗的弟子。遇到这具尸体后，陆小天换了个方向，没走多远，又遇到了两具尸体。

    很快，陆小天发现了一个奇怪的迹象，以同归于尽的红衣修士与蓝衣修士为中心，竟然在数个不同的方向都有死去的修士。

    “这小子不知是机警，还是胆小，竟然不去碰那具尸体的储物袋，没有接触到冥蛾粉，咱们可就追踪不到他。”陆小天刚走没多久，在远处一个小山头上，一个躲在树冠后的黄衣光头修士皱眉说道。

    “可能是见附近死的人多了，心里有些警觉，看来咱们后面伏击过几次之后，要换一个地方。嘿，又来了个猎物。”

    在粗大的树冠上，另外一名貌美黄裙女子脸上闪过一丝笑意。光头修士放眼望去，只见一个火离教的清瘦少女四处一阵张望之后，迅速跑到两具倒仗的尸体前，拿起储物袋便逃，速度之快，让人咋舌。跑出好一段路之后，才向后看了几眼，确定刚才这一番冒险的举动没有人跟上。

    清瘦女修在附近找了一处隐秘的山洞，钻进去。不消片刻，一男一女两名黄衣修士便在山洞口设好了埋伏。没过多久，清瘦少女刚出山洞，迎面便扑来一条紫黄相间的肉翼飞蛇。

    清瘦少女吃惊下，刚想要返回山洞，光头修士已经挡在山洞门口，狞笑着伸手血腥地插进了清瘦少女的胸口。

    “看来咱们当初选择加入五毒门真是一点没错，五毒门虽然是个不入流的小门派，不过有些手段倒是诡异非常，单是凭着这个陷阱，伏杀一些落单的修士，所获灵物出去后也足以换上一两枚筑基丹。”将清瘦少女身上的储物袋取回，光头修士嘿嘿一笑。

    陆小天自然是不知道这个陷阱，不过一贯的小心让他躲过了一场麻烦。他自然不知道那两具尸体上还有四周飞散的一些低阶妖蛾看上去对人没什么攻击力，不过却能产生一种冥蛾粉，普通修士一但沾上，很难察觉，但豢养这种螟蛾的修士却能暗中找到沾上冥蛾粉的人，并暗中设伏，达到杀人越货的目的。

