    二百名弓兵的出现是个很叫人意想不到的事情。

    高阳就奇怪的很，秦朗既然手中握着有弓箭手，怎么不一开始就整上呢？

    却不知道秦朗根本就没想过用弓箭去射击甲士。

    此前在纪庄他都做过实验，就温家给他搞来的那二百张弓，用来去射甲士，根本没大用。

    明代的弓比之汉唐时期已经大有不同了，明代的弓都是小稍弓，是正儿八经的软弓。

    拉力别说跟秦朗手中的那张两石硬弓比，就是弓力80~90斤的中等弓都一张没有，全是弓力60斤以下的下等弓。

    大约便是40~50斤。

    这是明代弓箭的大趋势，火器的发展让明军从一开始就走在了软弓长箭的道路上，对于硬弓远距离抛射的需求大大降低了。明军的对手也少有重甲，对于破甲需求不算很高。

    明《武备志》中有言，硬弓拉开后不能持久，不利瞄准，因此软弓长箭是最合适的搭配，明边军常用的开元弓，便是软弓的代表。这种弓弓力不强，容易拉开，不善射箭的人稍加训练都也可以使用。

    最重要的是，徐州地区的军器制造业再是历史悠久，再是规模巨大，他们也是私人企业。他们的最大客户群并非是军队，而是地方上的乡勇民壮，是士绅豪族的家丁打手。后者更不需要考虑破甲这一因素了。

    所以拉力小但射速快，又容易培养训练的下等软弓就成为了徐州弓箭的主力了。

    用这种下等软弓去放箭，二三十步距离上也很难对披甲军士造成影响。除非一箭正中脖颈。

    秦朗给这二百弓手对标的群体就是小袁营大量的无甲军兵，这些人身上只穿着冬装棉衣，倒是防不住软弓的抛射。

    大量箭矢越过前方小袁营的披甲兵，落到了稍后的无甲兵头上。那效果立竿见影！

    小袁营前军后方队列立马就变得混乱不堪了。

    “弟兄们跟我杀，杀上去！杀上去！”

    丁进立刻高声叫吼着，任何一个明眼人都知道这是一难得的佳机，只要能把前面的这波披甲兵逼退，都不需要打垮他们，小袁营就露出败像了。

    团结在丁进周边的军兵们，听闻此声，精神立刻一阵，亢奋的喊杀声再度响亮，听得后阵的秦朗都浑身热血沸腾。

    而对面的小袁营人马却恰恰露出了一时慌乱。

    本来两军拼死相搏，就像是两头狭路相逢的野兽，利爪尖牙，鲜血横飞中，都在拼命的给对方以最大的杀伤。

    可是自己在前头豁出命的厮杀，后方却一下子乱搅来了，人又不是机器，岂能不分神？

    而这一分神，气势便已经泄了。

    阵前的厮杀声、兵器碰撞声、惨叫声、此起彼伏。

    小袁营的披甲兵动摇了，哪怕主体并没有露出颓势，可战况已经发生了微妙的转变。

    鲁荃急的直跳脚。

    但现如今的他显然没有了开始时提着脑袋干革命时的勇猛了，再让他不畏刀兵的去奋勇当先，振奋大家士气，鲁荃没这个勇气！

    作为高阳手下最得信重的大将，鲁荃的小日子过得可是很舒心的，那不多的英雄气和当初舍得一身剐敢把皇帝拉下马的勇气，早就在酒色奢靡中荡然无存。

    毕竟现在又不是到了生死攸关的档口，鲁荃提不起拼命拼死的劲头的。

    高阳也急得直跺脚，那微妙的转变可往往就是败势的初显。

    但不等他想出好的对策，他左手（秦朗右翼）战场上就又爆开了一个可以把整个高阳军都炸死的大雷。

    高明败了，败得还很凄惨很凄惨。

    五列横队应敌的火器营，在全营动作僵硬之中，凭靠着还算整齐的一排排齐射，将整个高明军都打的稀里哗啦。

    没有人能冲到火枪营兵线二十步前。

    五百杆质量信得过的鸟铳，加上定装纸弹，哪怕还都是火绳枪，射击速度很慢，但他们分成五列呢，在训练场上几乎都能达到十秒/发。

    虽然实战中时间肯定要拖长，但十五秒/一发，那也够了。

    小袁营士兵要握着兵器披着甲衣，还要顾及队列秩序，再有他们还要主意着地上扑倒的一具具尸体。以及在奔跑中不断出现伤亡时所受到的震撼……

    故而火枪营即便实战效果远不如训练场上来的迅捷，却已经够用了。

    五列兵线都没有打完第二轮，高明军就已经崩溃来。

    李轩一句废话也不多说，提马扬刀，带领着身后骑兵就发起了冲锋，本就混乱溃退中的高明军彻底完蛋了。

    高阳根本没想到自己的亲弟弟会在这么个关键时刻拉跨，这下他可是彻底被坑了。

    不管是溃败的高明所部被骑兵驱赶着冲击主力部队，还是火枪营从侧翼压到，这一战就都再没有半点希望了。

    “传令袁涛，叫他部迅速左传，顶住，务必顶住！”

    高阳一直不怎么把袁涛所部放在眼中，一个不到五百人的小营头，一支明显是袁时中放来监视他的人马，高阳看的顺眼才奇怪呢。

    所以袁涛所部一直就拉在最后。

    高阳没办秦朗军当回事，如此安排袁涛，就是不让袁涛立功，更不叫他部人马沾染半点好处，可现在袁涛部却承担起了他全部希望。

    这谁能想到呢。

    高阳想不到，袁涛也想不到。

    他前头还觉得秦朗会把戏演砸掉，现在就已经开始承担起替高阳军力挽狂澜的重任了。

    “真是厉害啊，我倒是小瞧人了。”

    袁涛毫不犹豫的承认了自己的错误，这支刚成军两个月的新兵，还有他们的头领秦朗，绝非池中之物。

    “走，撤快，快撤！”

    袁涛大声叫喊着，他才不会去替高阳拼命呢。

    这个时候正是再‘捅’高阳一刀的最佳时机。

    此前秦朗不愿意点燃狼烟，现在他果然如愿，用严峻的形式逼着袁涛主动落荒而逃了。

    这是高阳万万想不到，关键时刻，袁涛竟敢不战而逃？

    当他听人报说袁涛带兵逃跑的时候，一时震惊，又一时气氛愤怒之下，竟是连话都说不出了。

