    说完这句，兰琳夫人又从头到脚打量了一遍夏珠。

    她的脸上，浮起了一层一言难尽的情绪：“另外夏珠，我不得不提醒你一句，难道你不觉得你变胖了很多吗，现在穿着绿色毛衣的你，看起来很像一捆菠菜。”

    “即使和寒城分手了，你也不应该放纵成这样，我劝你还是要注重一下身材管理，比如你看看我。”

    最后一句话，充满了优越感。

    夏珠直接说道：“我不需要和你比身材，只要比你年轻就够了。”

    兰琳夫人：“？？？”

    她冷声一声：“都到了这般田地还能够如此伶牙俐齿，你的心态真让人羡慕。”

    说完兰琳夫人转身就要走，却很快脚步又停住了。

    她回头对夏珠说道：“对了，忘记告诉你了，有一个人要你。”

    ……

    楼下，一辆黑色宾利停在那。

    兰琳夫人打开了车门。

    席重坐在那。

    小小年纪的他，没有半点孩童应有的稚气，一副少年老成的做派。

    面对席重，兰琳夫人的语气变得柔和无比：“席重，你不是要见她吗，她现在就在上面，你可以去了。”

    席重下了车。

    兰琳夫人忽然又道：“等等席重，看在我带你来的份上，叫我一声奶奶好不好？”

    席重回来这么久，还从来没有叫过兰琳夫人一声“奶奶”。

    席重脸上的表情一如既往淡漠：“我让你带我过来，你可以选择带或者不带，而如今你既然选择带我过来，我很感谢你，可你希望用我的感谢换取回报，那么我的感谢会消失得干干净净，同时这样的行为也会拉低你的格调。”

    兰琳夫人被席重这番话弄得头有些痛。

    她挥挥手：“好了，你不需要叫我了，你上去吧。”

    等席重小小的身影消失后，兰琳夫人苦笑一声。

    她上了车，对着驾驶位的贴身管家杰克说道：“杰克，这真是一个令人头痛无比的孩子，不是吗？”

    杰克无奈摊摊手：“他需要管教。”

    “确实需要管教。”兰琳夫人若有所思：“夏珠这样粗鄙的妇人自然管教不了席重，只会让席重变得更加糟糕。”

    何况，她的儿子也已经和夏珠分手了。

    席重更不可能让夏珠管教。

    “夫人，少爷应该尽早成婚，小少爷需要一个大方懂礼的千金名媛来管教。”杰克给兰琳夫人建议。

    兰琳夫人很赞同杰克。

    她说道：“虽然寒城对夏珠表白闹得人尽皆知，但我儿子太过优秀了，只要他愿意，仍旧有无数的千金名媛趋之若鹜，所以我应该好好为他挑选一下。”

    ……

    看到那道小小的身影上楼，夏珠眼中闪过不敢置信。

    她万万没有想到，席重竟然会主动要来看自己。

    夏珠激动地一下狂奔而去，抱住席重就狂亲：“所以席重，你是想麻麻了吗，就要主动来看麻麻！”

    席重：“……”

    他用力推开了夏珠，随即抬起臂擦自己的脸：“你难道不知道，你的口水都沾到我脸上了吗！”

