
　　岳灵芝早就看出这个女子是谁。

　　她抛弃了一屋子未成年子女，改嫁他人，顾铮恨她是理所当然的。

　　她也不好劝他。

　　好多人围着看热闹，免不了议论纷纷。

　　“真是的，既然狠心改嫁了，就不要假惺惺的又来关心曾经抛弃的子女！”

　　“话不要这么说，都说可怜天下父母心，做娘的也是担心自己儿子，明知道会挨骂，该说的还是要说。”

　　“就是，心痛自己的闺女，接过去照顾也是人之常情，做儿子的也太凶了，看样子想打人。”

　　沈秀兰眼泪止不住往下掉。

　　她不过是不忍心小女儿会挨饿受冻，想接她一起生活，可是铮儿刚才凶狠的样子，再一次刺痛了她。

　　顾铮拉着岳灵芝快步走，走出了一条街，顾铮才停下来，但手指还是握成了拳头，眼里的怒火还没熄灭。

　　岳灵芝拍拍他的手安慰他。

　　（算了，她也是因为担心你们。）

　　顾铮这才发现自己的失态，拳头慢慢松开了。

　　大夏朝对妇人的要求并不严苛，被休的，守寡的，都可以再嫁他人。

　　顾铮之所以那么恨他娘亲，是有原因的。

　　他爹爹去年刚病死，他娘亲今年便在婆家那边，找了个名声狼藉的相好。

　　那个寡居的男人曾经犯过官司，是个天不怕地不怕，除死无大灾的凶残货色。

　　当顾铮知道娘亲要改嫁给他时，在她房门口求了她一夜，也没有让她回心转意。

　　顾铮因此耽搁了考秀才的时间。

　　这些也就算了，他恨她最大的原因，还是因为前世的经历。

　　前世二弟被蛇咬死，三弟自杀身亡，家里愁云惨雾。

　　那个时候，他娘亲回来带走了顾莹，他也没反对。

　　但万万没想到，他娘亲嫁的那个男人是个变态！

　　有一次喝醉了酒，屋里只有顾莹，他丧心病狂的将七岁的顾莹糟蹋致死，他娘亲回家看到后，从厨房拿了菜刀砍死了她男人，然后他娘亲又砍死了自己。

　　刚才听到她又想接五妹去她家，顾铮控制不住自己，恨不得打她几巴掌，让她清醒清醒，知道自己嫁了一个什么样的男人！

　　这一世，他无论如何都不会让她接走五妹。

　　“我们先去学堂。”

　　顾铮压下了不好的情绪。

　　岳灵芝很奇怪。

　　（去学堂干嘛？）

　　“去找杨先生，我要休学。”

　　一路上，岳灵芝的心情有些复杂，她明白顾铮要休学的原因，一屋子的弟妹要养育，没有多余的银子供他读书，而且他刚刚知道有人要害他二弟。

　　这种情况下，他只能选择休学。

　　但是，无论是古代还是现代，寒门子弟的出路都只有读书这一条。23sk.Com

　　想到这里，岳灵芝扯了一下顾铮的衣袖。

　　（你也可以不休学的，我会带着你二弟他们挖药材卖，保证能让他们吃得饱穿得暖，你读书的费用也能赚到。）

　　顾铮定定地看着她，清冷的眼眸溢出光彩：“你不想我休学，你想我考秀才，想我中状元？”

　　一个女子，肯定希望自己的夫君出人头地，飞黄腾达，然后妻凭夫贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十七章 你想我中状元免费阅读。https://xs.23sk.com 