    

    “如何没有什么事情，哥哥一个月回来一次，每一次回来三天又继续回市里了。”范昔日如实的回答。

    家里就妈妈带着他们三个孩子，哥哥不放心才每个月回来一次。

    而且……哥哥每次回来三天，这三天一有空，就跑去看嫂子……

    这是范昔日不敢说的。

    “不过，哥哥已经有大半个月没有回来了，再有十天左右，哥哥应该也会回来了。”范昔日怕嫂子嫌弃太久，这还不等顾篱说呢，这会把他家哥哥给出卖了。

    其实，范昔日也不是很喜欢这个嫂子，可是不知道为什么，站在嫂子面前，他就感觉自己好渺小好渺小，甚至在嫂子那黑是黑，白是白的眼睛看过来的时候，总有点紧张感。

    范昔日还不知道，这种无形的压迫，是一种气场。

    顾篱作为一个修仙者，哪怕现在没有了修为，但是人的气场不是说没就没有了。

    而且顾篱也已经好久没有和正常人一起交流了。

    这会愣是没有把握好自己身上的气场。

    “好，我知道了。”顾篱点头，心里头算着时间。

    瞧着天色也不早了，她得先回去再说。

    “嫂子不在，不在家里住么？”范昔日见顾篱要走，不由的问了一句，之前他没有出现在顾篱面前过，单单从哥哥单方面付出，他就不太喜欢嫂子，可是今天正面和嫂子对弈。

    他也少了些对嫂子的不喜。

    毕竟顾篱除了在鸟鸣村是个隐形人差不多，也没有什么大的不好。

    “不了，等你哥回来再说。”其实她还有许些东西还没有理清楚，今天贸然的跑过来……不说他们不知所措，其实她也有些无措。

    如果不是遇到被欺负的小宝，她或许也不会现身。

    顾篱走了两步，想到什么，对上了范小宝那如同黑葡萄的眼睛，人瘦，就显得那眼睛更加大了。

    这会还睁着懵懂的眼睛看着顾篱呢，这会见顾篱回头看他。

    他就好像得到了什么甜甜的蜂蜜了一般，给顾篱一个大大的笑，还软软的叫了一声：“嫂子。”

    很是可爱。

    软萌的很容易俘获人心。

    “嗯。”顾篱应了一声，顾篱神色也不由的跟着柔和了一些。

    看着小宝还抱着手里的小果子不舍得吃的模样。

    顾篱又以口袋掩饰，这里掏出几个，那里掏出几个。

    很快满桌子都是巴掌大的青色果子。

    看的小佳和范昔日那个目瞪口呆。

    这么多果子，嫂子是怎么藏起来的。

    这一看都有三四斤的果子了吧。

    范小佳看了看桌子上全是诱色可餐的果子，忍不住咽了咽口水。

    她抬头，想要问嫂子是怎么把这么多果子藏在身上的，可是她一抬头，对上的就是嫂子黑白分明的眼睛，还有那没有多大表情波动的嫂子。

    她就……不敢问了。

    “我过几天再来。”顾篱说着就离开了。

    “诶，嫂子！”范昔日已经从那一堆亮晶晶的果子里回神，想要让嫂子拿回去。

    可是他出来的时候，就看不到嫂子的身影了。

    怎么走的这么快。

    他才一回神，就不见人了。

    “二，二哥，你看这些果子。”范小佳指了指桌子上的果子，有些想吃，她看着弟弟已经捧着一个吃了，那果肉一口咬下去，满满的都是清甜的气息，想来吃上一口也很甜。

    弟弟吃的眼睛都是发亮发亮的了。

    范小佳又忍不住的咽了口水。

    “二哥。”范小佳又喊了一句，她也不知道要不要吃，这些都是嫂子拿出来的。

    “吃吧。”范昔日看着妹妹眼睛都粘在了那青色的果子上了，无奈的叹口气才说着。

    现在的人都是吃不饱，村子里里外外能吃的，差不多都被人找的差不多了。

    何况是这些好看的果子。

    “二哥你吃。”范小佳见二哥不吃，她也不好意思吃，很快就要吃晚饭了，也能抵一下饿，这些果子可以留一下，等实在是饿的不行了，吃上一个垫垫也好，这一小堆至少也能坚持半把月。

    “那先留着，等妈妈回来再说吧。”

    “好。”范小佳点头，把果子收了收，吩咐弟弟吃完一个不能再吃后，就先去烧饭了。

    范小宝也很乖，吃了手中的一个果果后也不吃了。

    至于顾篱很快的就回到了鸟鸣村。

    鸟鸣村和花鸟村两个村子之间隔的不是很远，两个村子间还有个相连的山。

    若是加快赶路的脚程，半个小时左右就能感到另外一个村子。

    顾篱很快回到了鸟鸣村，村子里的人见了，也不见怎么说话，因为顾篱就像是一个隐形人一般，不问人，哪怕有人喊顾篱，顾篱有人不会回应，久而久之，在村子里顾篱就越发的没有存在感了。

    哪怕顾篱长得好看，也是被人说一声可惜而已。

    等顾篱还没有回到家里，远远的就听到了妈妈的大嗓门。

    “我下工回来，饭没得吃，人也不见了，你还让我去找？去哪儿找了，我给她面子了不？今天的公分没给我挣到，我忙活了一天的工，累死累活，你让我去找那丫头片子！想都不要想。她爱去哪去哪。”刘翠华很是生气又是埋怨，对于顾学的话，听都不想听。

    “小篱，小篱是你的女儿，我们去找一下不时应该，小篱还生着病，能跑哪儿去啊，这么晚了不见人，定是出了什么事。”顾学急得他只有这么一个女儿了。

    “呵，我都饿的前胸贴后背了，那丫头片子没给我做饭，我都不说了，你还有我找，你想要饿是我是不是。要我找没门，不回来饿死在外头就算了。”刘翠华越发的生气，说话间，感觉都要打起来了一般。

    “你不要我女儿我自己要。”说着顾学就要自己去找了。

    “你给老娘回来，你也不许去。”刘翠华拉着人。

    顾学也是急了，难得硬气的说了一句：“放开！”

    “你凶我！”刘翠华不敢相信的楞了一下后，就怒了，着手就想要打人。

    就在这个时候，门嘭的一下被打开。

    刘翠华要打人的手停住，也是看到了他们讨论的主角儿回来了。

