    林廷执起意凭空一引，虚空之中便浮现出了一面玉镜，此物在高处泛出一道白光，正正照落在那两面石墙之上，生出了一股强大的牵引之力。

    那两面石墙本来还有所抗拒，但是在张御淡然目光注视之下，对抗渐渐小了起来，最后似是放弃挣扎一般，被那镜光收了进去。

    这几堵石墙看来是支撑这里的主体，主体这一断去，四周空域隐隐震动起来，俨然已是在崩塌之中了。

    看到这里，两人知晓已是没有在此停留的意义了，心下一唤，顶上一道金光落下，便已是从这里转了出去。

    而在虚空之中，林廷执化影停留在这里善后，他的前方不远处，则是飘荡着那一具造物躯壳。

    照理说，这个造物躯壳到这个时候早该崩溃，可是事实上并没有，似乎是方才的蜕变过程中发生了什么玄妙变化，不但真正跨越了原先的层限，并维持住了此刻的状态，成了一个事实上的上层生灵。

    他可以清晰见到，这具躯壳里面还有一点佐姆之鳄未曾耗尽的残余驻影存在，但因为这躯壳本身没有意识，也就没有心欲，导致其并没有办法壮大，但留着总是不妥的，仍是要将之根绝才好。

    若是图省力，那么直接将之化为虚无最是容易，不过他的手段从来不是一体消杀，而是采取最妥善和恰当的方法去处置。

    他捉了一道清穹之气所化符箓过来，伸指一点，将之注入了前方躯壳的识窍之中，如同清水冲刷污浊一般，顷刻之间将那残余驻影化消一空。

    而在做完此事之后，不远处一道金光落下，张御和林廷执正身也是从间层之中转了出来，重新来到了虚空之中。

    林廷执收了化影回来，又道：“张廷执，该将那主体除去了。”

    张御点了下头，他将那一枚封禁住佐姆之鳄主体的符器拿了出来，往里看去，少去了根本寄附之后，这一团灵性力量形若无源之水，变得飘忽了许多，像是在自行消散之中。

    但这个过程或许会持续数千上万载，在这期间可是有着无穷变数的，唯有及早清除才能消灭余患。

    他此时五指一合，随着这个动作，无尽心光自符器之内渗透进去，被困在里面的灵性力量立时反抗起来，这显然是徒劳的，反而是加剧了它的灭亡，在对抗和消磨，像是烈阳之下的水渍，在逐渐削减，并越来越少，直至毫无悬念的消失一空。

    然而这样的心光施展，外面那个符器却全然没有半分损及，可见他对心光的驾驭已是到了从心随念，无有丝毫偏移的地步了。

    这里面既是因为他自身的天赋，还有他掌握了三枚大道之印的缘故，所以自身道行一到，就很容易便能掌握了。

    要说他现在的短板，也就是道法变化之上，这是日积月累的，没有办法短时弥补，还有么，恐怕是他还没有过去道法那一关的缘故。

    等到这次事机处理过后，只要再没有什么太多变机，那他会去五位执摄那里寻一个究竟。

    林廷执在旁看到了他杀灭全这灵性力量的全过程，心中暗赞不已，他是这个符器的祭炼之人，知道要做到这一点有多不容易。

    抛开器主的身份不提，他其实也能做到这一点，但是绝无可能像张御这样举重若轻。

    张御在确认手中的符器再无问题之后，他方才抬头看向那一具空荡荡的造物生灵躯壳，只是一眼之间，他便知晓了这东西已然跨过了那条界限。

    不得不说，这是一个十分巧合的事情。

    本来这造物躯壳没有主导自身的灵性意识，在到了上层就会自我崩灭，可是驻影照入其中，却意外的成了一根救命稻草。

    造物躯壳没意识，驻影是有意识的，它在发现了危险后，为了自身存在，必须从这具躯壳上抽调生机维持自己，那么首先就要这具躯壳能够存在下去，所以它帮助这造物躯壳进行了某种程度上的稳固。

    可是这个驻影终究没能逃过林廷执的消杀手段，并且其主体、寄附也是先后被消灭，已然是彻彻底底从世界上消失了，以至于剩下了一个没有意识，但又确实算是迈过层界的造物躯壳。

    这躯壳虽然与正经的上层力量没法比，可仍是可以碾压所有下层力量，要是能得驾驭，那也是一件利器。

    林廷执语声之中多了一丝感慨，道：“天机院这回也算是成功了。”

    张御略一思索，道：“算是半成吧，这里面有诸多巧合，以天机院如今的技艺，想要再做一具与之相当的造物出来，那是十分困难的，且如何驾驭也是一个问题。”

    光是得到上层躯壳没有用处，似鼍人遗躯天机院就掌握了几具，那本来就是掌握上层力量的生灵。

    不过这个造物虽然没有自主意识，但生机还在，算得上是一个活物，意义上已有大为不同，但要如何控制，并为人所用，那又是涉及上层力量了，天机院目前怕还没这个能力。

    林廷考虑了下，道：“张廷执以为该如何处置此物？”

    张御道：“此物虽然是借用了神异生灵之力而成，终归还是有价值的，只要没有余秽沾染，御以为也并不用将之毁去，只是终究涉及上层力量，如何处断，非御一人所能决。”

    林廷执点了下头，他看向那造物躯壳，道：“此事看来需待廷上再议了。”因为是这东西不好留在这里，他一挥袖，一道法力将此物罩定，便就将之收了起来，而后顶上金光一落，两人都是往上层转回。

    虚空之外发生的事情，除了镇守外宿的诸位玄尊之外，众廷执也同样是看到了那一具跨越过了层次的造物躯壳，有人不在意，有人却是寻思起来。

    钟廷执这时收回目光，他沉思片刻，起身来至一旁殿壁之前，他把袖一拂，光芒闪烁之间，崇昭、长孙迁二人的身影在那里显现出来。

    他道：“两位道兄可是看见了么？”

    崇廷执道：“看到了，没想到天机院这次还真是成功了。”

    钟廷执道：“只是一个巧合罢了。”

    崇廷执道：“巧合？与其说是巧合，却不如说这是机运所在。崇某早已说过，未来这数十载内，是为造物大盛之时，故这是巧合，却也绝不是巧合。”

    钟廷执深思片刻，点了点头，倒也是认同此见。

    一些事物气运大盛之时，周围诸事物较为易于偏向对其有利的一面，就如浪潮向上攀升，有一股无可阻挡之势，当年玄法也是经历过这个过程的。

    不过事物并不能完全倚仗与此，需先得主己，而后才有大势相助，天机院若不是一次又一次的尝试，哪怕失败了也不肯放弃，那也没可能等到这一次机运。

    崇廷执道：“此事道兄准备如何，既然成功了，那可要给天机院那里一个交代么？”

    钟廷执沉声道：“这件事已是到涉及上层力量，不是你我能决定得了。”

    长孙迁这时淡淡道：“造物躯壳这一次实际上已被廷上征用了，故此物此刻并不属于天机院，也没有归还一说。”

    钟廷执缓缓道：“长孙道兄说得不错，若是有哪有廷执强硬一些，或者以余毒未尽为借口，强行将此物消抹，那么天机院是拿不到此物的，我们若要将此物完整交给天机院，那首先要在廷上将此物保全下来。”

    崇廷执沉声道：“看来还是需要在廷议上决断了，那么我待有了结果，再与天机院说及好了。”

    长孙廷执淡淡道：“便我不说，他们也是能从别处知晓的。”

    钟、崇二人相互望了望，明白他说的什么意思。

    其实底下还有一些玄尊出于与他们相类似的想法，也是支持造物的，而还有一些敌视造物的玄尊，也有可能会将消息泄露出去，这就是出于故意挑动天机院生事的目的了，要是天机院真是如此做，那的确会令一些廷执生出反感。

    钟廷执沉声道：“那就关照他们一声，让他们不管听到什么，都不要去理会，这些时日尽量安分一些。”

    张御在回到了上层之后，与林廷执又交谈了几句后，就送其与弟子离开，待回到殿中，训天道章之中却有传讯，意念一顾，却见风道人寻了过来，他在内殿坐定之后，问道：“风道友可有事？”

    风道人问道：“张道友，风某问一句，造物躯壳可是破开层限了？”

    张御点首道：“正如道友所见。”

    风道人认真道：“造物如今在钟廷执和崇廷执等几位支持之下，声势渐起，要是再加上此事，只怕造物一道未来会迫压修道之法，而玄法更是首当其冲。”

    稍稍顿了下，他又言：“张道友，这非风某量狭，而是人心如此，若不用修持就可抱拥伟力，谁人会去辛苦修持呢？而造物虽说占了便利，可以如今造物之能，却远还未到承负其能的地步，过早上场，非是好事。”

    张御道：“道友之忧，也不失道理，如何调和诸机，那便我辈之责了。”

    ……

    ……

