    大概是听到了脚步声，小家伙转过身子，一张呆萌漂亮的娃娃小脸面向苏晚璃，澄澈干净的大眼睛好似琉璃一眨一眨的望着苏晚璃。

    苏晚璃内心中仇恨的火花一瞬之间好像被扑灭了，取而代之的是一种无法言说的喜欢和亲切。

    她眼角一热，竟然有一种想哭的冲动。

    如果我的宝贝还在，她也应该长得那么可爱。

    毕竟，祁慕尘长得那么出众，基因的遗传一定差不了。

    苏晚璃弯身，伸手轻抚上那张细腻可爱的小脸，“小可爱，你叫什么名字？”

    小家伙眨眨眼，一脸乖巧的开口，“爸爸妈妈他们都叫我君君。”

    爸爸妈妈。

    这字眼，刺痛苏晚璃的心。

    她的小宝贝本该也有属于她的爸爸妈妈，可是如今……

    “晚璃你又想干什么？你有什么可以冲着我来，求你不要伤害我和慕尘的儿子！”

    苏晚萤尖叫的声音异常夸张的响起，她还特意强调，这是她和祁慕尘的儿子。

    苏晚璃其实根本从未想过要对这个无辜的孩子做什么，听到苏晚萤这样的叫唤声，着实想笑。

    或许她真应该学学这个女人的心狠手辣。

    “妈妈。”小家伙第一时间跑过去。

    苏晚萤一副担忧的模样将小君君抱起，跟着紧张的打量，“让妈妈看看，君君有没有受伤。”

    苏晚璃低声一笑，“苏晚萤，你的演技还真是越来越炉火纯青了。”

    “晚璃，你的心肠为什么那么狠？”苏晚萤满眼委屈的看向苏晚璃，“三年前你抢了我的男朋友，害死了我和慕尘的第一个孩子，为什么三年后你还要来伤害我的儿子？我们虽然不是亲姐妹，但我对你向来不薄啊。”

    瞧着苏晚萤惺惺作态的表演，苏晚璃情绪淡漠的听完后冷笑一声，“你的确是待我不薄，所以我一定会好好‘回报’你的，我的好姐姐。”

    “……”苏晚萤闻言怔愣住，一时间无言以对。

    看着她懵逼疑虑的样子，苏晚璃颇为舒坦。

    不想再浪费口舌，苏晚璃起步就要走，迎面见祁慕尘走了过来。

    月光底下，他清冷禁丨欲的气息，比三年前魅力更甚。

    苏晚璃的心跳快了一下，但再也不会对这个男人有任何的期待和幻想。

    她淡漠的看了他一眼，从他身旁擦肩而过，没有丝毫的停留。

    祁慕尘眉峰一蹙，伸手一把拉住苏晚璃的手臂。

    “祁少奶奶要去哪里？”他启唇，语气充满令人疑惑的兴味。

    苏晚璃被拉住，余光中观察到苏晚萤渐渐难看的脸色，她抿起粉唇，冲着祁慕尘莞尔一笑。

    “老公你说呢？这么晚了，当然是回家了。”

    苏晚璃故作温柔的笑着，她看到祁慕尘眼里有微妙的色彩一闪而过，不确定那是什么的时候，男人松开了她的手。

    “去车上等我，我马上过来。”

    难不成真要跟他回去？

    苏晚璃似笑非笑的牵了牵唇角，跟着甜甜应声，“好。”

    她说完转身，特意扭头看了眼苏晚萤，此时此刻苏晚萤的那张脸可谓是黑炭一般，她唇瓣紧抿，想必是要把牙齿都要咬碎了那般不悦。

    可就是她那种几乎要原地爆炸，但又不想破坏温柔形象的矛盾模样，着实令苏晚璃觉得舒服。

    苏晚璃看到祁慕尘走向苏晚萤，他肯定是要去安慰这个绿茶婊。

    远远的，苏晚璃就看到苏晚萤一副楚楚可怜的样子抱着孩子靠近祁慕尘。

    “慕尘，我好怕晚璃又会对我和孩子做出伤天害理的事，她坐了三年牢，好像更不正常了。”

    苏晚萤对着祁慕尘控诉。

    “慕尘，你一定没忘小时候答应过我的事吧？你说会娶我做你的新娘子，会永远保护我的。”

    本以为自己不会再在意祁慕尘和任何女人有亲密接触，但这会儿仅仅只是看到他们近距离说话，苏晚璃的心就好像被什么东西掐得紧紧的，她有点透不过气来。

    但她不相信这还是爱，她只是恨。

    恨这对男女，那么自私残忍的弄死了她的宝贝女儿，而他们却那么逍遥快活。

    苏晚璃没有等祁慕尘回来，她在路边叫了一辆车，直接走了。

    没多久，苏晚璃就接到祁慕尘的电话，虽然换了新手机，他的号码没有备注过，但这串深刻在心底里的数字却宛若一枚枚细小的针扎着她的眼。

    苏晚璃没有接，祁慕尘一共打了三通，苏晚璃就这么看着屏幕亮起，又灰暗，她坐在计程车上，仿佛是看到了自己这几年忽明忽暗，最终黑暗一片的人生。

    她曾多少次天真的期待过他会对自己有那么一丝丝的喜欢和在乎，可最终收获的失望终于堆积成了绝望。

    苏晚璃伸手捂了一下心口的位置，那种痛彻心扉的感觉依然强烈，只不过祁慕尘，这再也不是我对你的爱，而是恨！

    ……

    苏晚璃继续找工作，但次次碰壁。

    再这样下去，她的人生就要废了。

    苏晚璃找倪璇商量，她想离开景都，去别的城市发展，否则，她将永远没有替女儿报仇雪恨的机会。

    要报仇，她得把自己变得强大。

    倪璇表示不管苏晚璃做什么，她都会支持她，她甚至掏出这几年她存的积蓄，全部要给苏晚璃。

    苏晚璃推辞了，谁的钱都不是大风刮来的。

    她简单的收拾了一下行李，订好去隔壁城市的高铁票，只是刚拎着行李箱出门，她就看到一辆熟悉的轿车在面前停下。

    祁慕尘浑身酷冷的下了车，看到苏晚璃这副要走的样子，他冷厉上前，“祁少奶奶要去哪里？”

    苏晚璃心跳猛地一陡，她攥紧拉杆，故作平静的一笑，“不如去问问那位不要脸的小三做过什么，逼得我这个原配快连口饭都吃不上了。”

    祁慕尘的眼神微微一变，忽地伸手拽起苏晚璃往车上塞。

    说不害怕是骗人的，尤其是和他肌肤相触，那种温凉的触感令她浑身颤丨栗。

    苏晚璃慌忙挣扎，“祁慕尘你又想干什么？放开我！”

