    纪舟发现X特战队这位对墨上筠的态度怪怪的，但是又说不出什么所以然来。

    后来想到墨上筠的哥哥、墨上霜是X特战队二中队队长后，纪舟估摸着也可以理解，所以便没有去追根刨地地追究。

    一直等中午，纪舟在吃午餐时候，才意外从燕寒羽口中得知具体的原因。

    起初是在听人聊天，几个年龄偏大的，不像是X特战队的新兵，而是有一定经验的，所以聊天吃饭的时候也没有规规矩矩的，反而有些肆无忌惮。

    “你们听说了吗？七年前那个‘传说’跑我们这儿训练来了。”

    “啥玩意儿？”

    “你没遇上那一届的，所以没见过。可惜了，现在的人也走得七七八八的，当初我们都觉得以后再也碰不到她了。”

    “就你们那一届遇上的那个女变态？十七岁就将你们一干人等全部抹杀的暗夜杀神？”

    “就是她！卧槽，我刚特地去看过了，虽然我都记不得她长啥样了……哦，对，她跟她哥长得竟然还不像，但我特么硬是一眼就把她给认出来了，神不神奇？艹，我到现在浑身都是汗毛倒竖的，毛骨悚然。”

    “有这么神奇吗？我还以为是你们胡诌八扯的，随便编个故事来糊弄我们。”

    “编这种伤自尊的故事来糊弄你们？我们有病不成？”

    “有病的人多了去了。”

    “操，想打架啊？”

    “都折腾什么，好好吃饭。我倒是挺感兴趣的，待会儿谁跟我一起去看看？”

    ……

    就这样，坐在隔壁桌的聊天，基本都落到纪舟的耳里。

    不知道为什么，一听到“她哥”二字，纪舟第一时间想到的就是墨上筠，于是他便试探性地朝燕寒羽问：“他们说的，是墨上筠？”

    “嗯。”

    燕寒羽以一种波澜不惊地架势的点头。

    纪舟没来由笑了笑：“说说。”

    燕寒羽不是有意隐瞒，纪舟这么问了，燕寒羽便将事情原委都跟纪舟说了。

    身为同一个军区大院的，而且跟在X特战队二队队长墨上霜又是自幼长大的好友，这点事儿听说过也很正常。

    于是，纪舟便听着燕寒羽花了几分钟的时间，讲述了一下墨上筠年少轻狂时期的“装X”史。

    还真是能耐。

    纪舟听得津津有味的。

    阎天邢调查墨上筠在校经历的时候，他也是知情的，于是多多少少听说过墨上筠曾经的一些经历。

    与众不同的那种。

    远离大部分人的正常生活，就算是在他们GS9整个部队里，都找不到一个跟墨上筠有类似经历的。

    其余的部队……据纪舟所知的里，也是没有的。

    但没有想到，墨上筠竟然还有这么一番经历，这事情若是挂到她的履历上面，或许还没有毕业，各大特种部队就迫不及待地给她抛橄榄枝了。——包括GS9特种部队，怕是直接疯抢的节奏了。

    压根用不着等到现在。

    “所以到这里，她完全可以横行了吧？”纪舟笑着说。

    沉吟片刻，燕寒羽不仅没有反驳，反而道：“差不多。”

    他一直很佩服墨上筠，原因有很多。

    但很重要的一点是，撑得住那些艰苦的日子，又有不辜负那些时日的能力。

    他觉得墨上筠在GS9的多数训练就是走个流程，真正能提高她硬实力的训练很少。——也就阎天邢“破例”给她增加的那些。

    到这里，其实考核也差不多结束了，最终结果只需根据阎天邢的考量公布即可。

    X特战的训练，就习惯京城周边地形的墨上筠来说，等于是在热热身，没有特别的意义。

    纪舟讶然地看了燕寒羽一眼。

    一向正经的燕寒羽都这么说了，墨上筠最近怕是可以过轻松自在的小日子了。

    *

    正如纪舟所料。

    跟着X特战队的训练，对于墨上筠来说，基本没有任何难度。

    不管怎么说，苏鸣沙可是曾经X特战队的队长，后来是觉得坐办公室没意思才退伍的，训练墨上筠的时候，正是他感觉找到新的挑战的时候，对墨上筠的训练看起来漫不经心的，但整体的训练计划都是他安排的。

    他对X特战队的影响一直持续到现在，所以X特战队的训练方式至今也有他的影子。

    对墨上筠而言，熟悉又轻松。

    甚至，还有那么点怀念。

    一个人的训练，跟多人的训练，总归是不一样的。

    中午吃过饭，墨上筠准备跟着列队午休的时候，自跟阎天邢聊过一阵后就消失的墨上霜，不知何时出现了。

    实话，她长得跟墨上霜是有那么几分像的，但仅限于眉目相似，其余的就不太像了。

    所以乍眼一看，很难想象他俩是兄妹。

    “过来。”

    墨上霜就那么站在阳光里，朝墨上筠招呼着，连一个称呼都没有。

    墨上筠下意识就朝他走了过去。

    她身后，苏北、丁镜以及梁之琼都给停住了。

    “卧槽，又一个墨上筠的熟人？”丁镜简直目瞪口呆。

    “看到没有，墨上筠竟然一点都不拽！平时遇到同辈，她什么时候不拽得个二五八万的？”梁之琼双手握拳，兴致勃勃地八卦。

    “……人脉广真好啊。”苏北由衷地感慨道。

    她也是佩服墨上筠这漫无边际的人脉的。

    从海军陆战队到GS9，再到云城的武警部队，然后是907，眼下又来个X特战队……

    这家伙是要逆天啊。

