    优格莫古宫殿是真菌魔后祖格莫伊的家，一个专为她雕刻而成的巨大蘑菇。

    塔内基本构造十分简单，中空的蘑菇菌杆内是个塔状的中央大堂，即使布莱恩不去查看，他也知道此刻真菌魔后祖格莫伊正浮在大堂内的王座上。

    “我们为什么不选择直接攻击真菌魔后？”希赛雅看到布莱恩与真菌魔后王座的方向，远远地拉开距离，她不解地询问道：“你不是说她根本无法行动。”

    事实上, 她是真的有点好奇真正的真菌魔后到底长什么模样。

    但是布莱恩严厉警告过她，绝对不要朝真菌魔后的方向望去。

    尽管希赛雅对自身的意志力颇为自信，但她最终还是选择老老实实地听从他的吩咐。

    不过，看他如此谨小慎微的样子，她还是忍不住问出了声。

    “绝对不能攻击她，此时的魔后已经进入了无光林地的意念空间。”布莱恩一脸严肃地对她说：

    “如果你选择攻击她，很有可能把她从沉睡中唤醒, 在盛怒之下，她绝对会瞬间使用「心控孢子」和「侵染孢子」让你直接腐化。”

    对于这些无底深渊的恶魔领主，布莱恩实在是太了解了。

    即便是一道最微弱的化身，祂们依然拥有着来自本体的各种强大的传奇抗性。

    若是这个时候把真菌魔后唤醒，对方只需一指、一喝、一瞪眼，他就直接领盒饭了。

    “那你现在准备怎么做？”看着布莱恩凝重的表情，希赛雅暗暗心惊了一下，又询问道：“我有什么可以帮到你的吗？”

    “暂时没有。”

    布莱恩微微摇头，他皱眉沉思片刻，接着对她说，“我必须想办法与无光林地的意识体进行互感连接，把它从沉睡中唤醒，让它与我一起将真菌魔后逐回无底深渊。”

    “你先退后，我要试探一下真菌魔后的大概实力。”布莱恩将‘黎明使者’收入次元袋，伸手示意希赛雅向后退去。

    他必须查看一下真菌魔后祖格莫伊的婚礼举行到了什么地步。

    如果她此刻穿的婚纱已经准备完毕，那么, 他会毫不犹豫地拉着希赛雅迅速撤离。

    因为这意味着祖格莫伊与无光林地意识体的神交，已经到达了最高潮。

    希赛雅担忧地望他一眼，连忙与布莱恩拉开距离。

    ——“一级异能：心灵空白！”

    为了安全期间，布莱恩立刻给自己加持了一道异能，清除心中所有的短暂思绪与杂乱念头，提高自己的意志豁免能力。

    随后，他抬起脚步，朝着真菌魔后的方向跨出两步。

    当他朝着祖格莫伊的王座望去的一瞬间！

    布莱恩面前的蘑菇塔消失了，取而代之的是一片渗漏着恶臭烂泥、不断冒着气泡的沼泽。

    这里的低矮山丘和真菌丛林里，到处充斥着腐蚀性的无脑软泥怪与溃烂的真菌生物。

    阴沉的天空中，泥棕色和腐绿色的云朵把整个位面熏染成了苍白的阴暗，蕴含着水汽的云团降下污秽的暴雨，一层层令人厌恶的潮湿迅速覆盖该层面的所有东西。

    布莱恩知道自己注视真菌魔后的一刹那，就被她自身被动附带的幻术拉入了无底深渊第222层辛达克拉的幻象里。

    他必须时刻保持冷静，坚定不移地向幻象的深处走去。

    很快，他便看到远处矗立着一座宏伟的宫殿，宫殿由巨大的蘑菇和相互连接的桥梁组成。

    就在这时，一团污秽的孢子从天而降，将他笼罩。

    布莱恩不慌不忙地闭上双眼，又缓缓睁开。

    他看到盘旋阶梯与阳台嵌在塔墙中，内墙上成片生长的磷光霉菌散发着涡旋的柔光。

    中央开阔地上浮着一个类人生物身形，正微笑着向他招手。

    她长着女性的身躯, 却完全由真菌和霉菌组成。

    被杀死的十二名真菌伴娘们在盘旋阶梯上，来往侍候着这位比它们高出三倍多的巨大主人。

    它们哼唱着奇异而暖心的歌曲，用各种物质装点着巨大身躯上如新娘礼服一样的苔衣面纱，和一条长长的菌丝裙摆。

    “还未完成！”

    看到真菌魔后还在潜心冥想地准备自己的礼服与婚纱，布莱恩神色一松。

    他迅速调动自己的心灵能量，然后轻咬舌尖，利用强烈的刺痛感，带他瞬间离开真菌魔后的幻象。

    与此同时，他的视网膜内浮现出一排排淡蓝色的数据：

    正在进行意志豁免检定......

    意志豁免成功！

    你成功豁免了真菌魔后祖格莫伊的疯狂幻象！

    真菌魔后祖格莫伊的疯狂幻象对你无效！

    …………

    谷鐩

    当布莱恩退出幻象的瞬间，他立刻感受到身后传来的一股凉意。

    这让他意识到，自己的背部在不知不觉中竟然已经被冷汗打湿。

    “醒了，大哥哥醒了！”

    就在这时，他的脑海中回荡起一道稚嫩熟悉的嗓音。

    布莱恩循着声音的方向望去，惊讶地发现，蕈人幼体提莫不知何时来到了这里。

    这个小家伙悬浮在半空中，周身散发着灰蓝色的光芒。

    “它怎么出现在这里？”布莱恩走到希赛雅身旁，投以询问目光。

    他发现身为蕈人的提莫，竟然丝毫不受真菌魔后邪恶声光效应的影响。

    也就是说，对方很有可能是获得了真菌之主的庇护。

    “我也不清楚，就在你刚刚陷入幻象的时候，它就飞过来了。”希赛雅无奈地笑了笑，用眼神示意他自己问下就知道了。

    “提莫，你怎么出现在这里。”虽然他已经猜出了大概的原因，但还是忍不住询问出声，以便确认心中的想法。

    “是一个来自机械镜的老爷爷让我过来帮你的。”提莫开心地向布莱恩讲述道：

    “老爷爷说无光林地的意识体已经被真菌魔后这个大恶魔用孢子催眠了，它根本无法抵抗魔后的婚礼，所以让我来助你一臂之力。”

    “替我感谢一下向你传话的老爷爷。”布莱恩摸了摸提莫的小蘑菇头，笑着对它说。

    “大哥哥，老爷爷说了，该感谢的是祂，祂说只要你帮助无光林地恢复意识，就赠予你一道来自钟表涅槃之机械镜的礼物。”提莫说话的语气好似在背诵一篇烂记于心的课文。

    钟表涅槃之机械镜的礼物？

    布莱恩似是想起了什么重要的东西，他用稍显急迫的语气询问提莫：“那我现在该怎么做？”

    “老爷爷说，让我给你施加一种亲和真菌的孢子。”提莫不假思索地说：

    “祂说这种孢子不但可以指引你寻找无光林地的意念体，还能够让它对你产生好感，和谐相处。这样的话，你就可以更快速地唤醒意识体沉睡的心灵，提醒它自己面临的危险。”

    提莫说完，立刻喷出一股灰蓝色的孢子云，将布莱恩笼罩。

    布莱恩瞬间感觉到周围所有的真菌植物似乎变得亲切了许多。

    与此同时，他还在恍惚的意识中察觉到某个沉睡心灵的存在。

    这种感觉让他神色中浮过一抹喜色。

    本来他还在发愁着进入无光林地的精神空间后，到底该如何追踪意念体的位置，又该如何费尽口舌地获得它的信任。

    现在好了，提莫的孢子让他完全免除了后顾之忧。

    “大哥哥，你准备好了没有。”

    提莫说道：“好了的话，我就立刻让你跟无光林地建立互感链接，进入它的灰色梦境。”

    “希赛雅，保护好我的肉体。”

    布莱恩示意提莫先不要动，他对视上剑法师银灰色的美眸，向她郑重地交代完，又低声补充一句，“毕竟，此刻，我能够相信的，也只有你一个人。”

    希赛雅闻言，苍白的俏脸上不自觉地浮过一抹红晕。

    “没问题，你尽管放心的去吧。”她对布莱恩点点头，露出一丝微笑。

    看到这里，布莱恩放下了心中的戒备，立刻盘坐在地上，示意提莫可以开始了。

    虽然他同样可以通过心灵异能「星界旅行」进入意念体的精神空间，但是提莫也具备这种能力的话，他更愿意相信后者的准确性。

    “大哥哥，快点看着我的眼睛，我要开始了。”全身散发着灰蓝色光芒的提莫对布莱恩说道。

    布莱恩不假思索地抬起头，望向提莫一对绿豆大的小眼睛。

    他看到一抹微微闪烁的灰蓝色光芒浮现在眼前。

    这虚幻的光芒逐渐渗透到他的思想和身体内，让他的视力开始模糊，感到头晕目眩，四肢麻木，双腿发软。

    紧接着，他闭上双眼，仰面倒在地上，进入了假死状态。

    “这是怎么回事？”希赛雅神色一惊，连忙将布莱恩的身体扶起来，让其靠在自己怀里，质问悬浮在半空的提莫。

    “没事的，大姐姐。”

    提莫连忙向她解释，“我只是将大哥哥的意识送入无光林地充满梦境的星体层，他是一名心灵术士，只要他愿意，就会自己苏醒过来的。”

    希赛雅注视着布莱恩的面孔，轻轻地叹了口气。

    眼下，她只能选择相信眼前这位看起来有点不怎么靠谱的小家伙。

    因为了解布莱恩性格的她内心非常清楚，对方绝不会做这种没有任何把握的事情。

    她需要做的，就是保护好他的身体免遭损害。

