    要问刘殷秀现在最讨厌的人是谁,他一定会毫不犹豫的回答旧时风景。

    这个不知道从哪里跑出来的新人不知道抢走了自己多少机会！

    早在两个月前，他就从朋友那里听到了新星计划的消息。

    在他看来，这个计划简直是为自己量身定做的。

    他刚来起江视频网不过半年，在网站就已经有了二十几万的粉丝量,视频评论量五十几万,星博十几万粉丝,如此成绩在新人中不说是数一数二,也是名列前茅了。

    他的编辑是千鹤，据他所知，千鹤是新编辑,所以手下大牌作者很少,像他这样有潜力的作者一定是千鹤重点培养的对象。而且平时他和千鹤关系还不错,平时经常也有互动,在他的特意奉承下,同期新人中就属他和千鹤关系好。

    因此这次的新星计划,无论是凭实力还是看人情,刘殷秀认为千鹤都一定会推荐他的。

    刘殷秀自认为十拿九稳,就早早在粉丝群里放出风声，要求粉丝到时候多给他宣传造势。

    然而等到官方公布入选新星计划的名单时,刘殷秀彻底傻眼了。他从头到尾把名单看了好几遍,都没看到自己的名字！

    这究竟是什么回事？

    粉丝群里也炸开了锅,很多粉丝都在@他问是怎么回事。

    刘殷秀脸色铁青的屏蔽了群,他们问他，他问谁去啊！

    原本十拿九稳的评选，最后他却落选了,这件事怎么看怎么不正常！怎么看怎么有猫腻！

    他立刻就向朋友打听，然后从朋友那里得知了一个内幕消息：这次的新星计划每个编辑手上都有三个名额,刘殷秀没被选上，那么就证明有人顶掉了他的名额。

    到底是谁挡了他的路？

    断人财路如杀人父母。

    刘殷秀气的眼睛都红了，他发誓绝对不会放过那个人！

    在他不懈的追问下，朋友终于告诉了那个人的名字——旧日风景。

    刘殷秀对这个名字有点印象，隐约记得好像是最近在历史圈很有名的作者，他是鬼畜区的，两人井水不犯河水，也没有什么利益冲突，所以他也没怎么关注过他。

    他和旧时风景往日无怨近日无仇，这孙子竟然在背后给他捅刀子！

    他怒气冲冲的好好调查了一下旧时风景，然后就更加肯定了这其中一定有黑幕！

    旧时风景根本不是新人！根本没有资格参加新星计划！

    他算是个老作者了，在起江视频网投稿了两年视频都无人问津，粉丝量不过一百多。

    可是今年七月份的时候，他的视频突然上了星博热搜，然后粉丝量突飞猛进，不过一个月就涨了三十几万粉丝，星博粉丝也有了三十几万，说其中没有猫腻谁信？

    旧时风景如果要是像刘殷秀这样拍鬼畜搞笑视频的也就罢了，毕竟鬼畜区热度居高不下，是起江视频网公认热度最高的区域，像旧时风景这样的黑马鬼畜区以前也有很多。

    可是旧时风景偏偏是拍历史的！众所周知，历史区是起江最冷的板块，被观众们戏称为北极。而且他拍的视频的题材还是历史区最冷最冷的古地球题材，就这还能上星博热搜？还能吸粉三十多万？还能有几百万播放量？还能入选新星计划？

    刘殷秀冷笑连连，如果旧时风景没有买热搜买粉丝买热度，他就把键盘吃下去！

    这是把大家都当成傻子糊弄呢？

    他咬了咬牙，努力克制自己的愤怒，向编辑千鹤比较委婉的提及了这件事。

    然而千鹤却回复他：“旧时风景入选是符合网站评选规定的，你现在成绩还有些不稳，今年加把油，明年一定可以入选新星计划的。”

    刘殷秀气到极致反而平静下来了。

    他算是看明白了，千鹤和旧时风景是一伙的。也不知道旧时风景和千鹤是什么关系，该不会是亲戚吧？还是相好的？

    他们不就是欺负他没有背景吗？

    他点进粉丝群，把自己的疑惑稍微提了提，果然大家都群情激奋，纷纷赞同他的判断，认为这件事从头到尾都是赤果果的黑幕，旧时风景一定和起江高层达成了什么不可告人的py交易。

    炮灰起什么名字呢：哇靠这人谁啊！这么猖狂！真把我们当瞎子了？！

    朋友你需要APTX4869吗：旧时风景？他算哪根葱啊！

    炮灰不配拥有名字：大大受委屈了，我们一定会帮大大讨回公道的！

    刘殷秀假惺惺回复道：大家克制一点，人家上头有人，我这种小透明可惹不起。

    起名字这事我表示放弃：那个……其实我觉得旧时风景的视频挺好看的，应该不会是买来的热度吧？

    因为id很好听被选中的言蹊：+1，这件事是不是有什么误会？

    刘殷秀嘴角露出一抹冷笑，心里更是恨旧时风景了。这小子真是阴啊，这么早就在他的粉丝群里安插卧底了？可怜他一直傻乎乎的，被人捅了刀子才发现。

    他当机立断把这两个卧底踢了出去，并且发布了群公告，严肃表示以后旧时风景的卧底一律踢掉。

    有仇不报可不是刘殷秀的作风，他也一直在寻找能够报仇的机会，而机会很快就来了。

    这次起江举办的青春主题比赛，旧时风景也参加了！

    不光是为了雪耻，也是为了复仇，刘殷秀发誓一定要光明正大狠狠打旧时风景的脸，用作品成绩说话，让旧时风景这种只会花钱买热度营销的老糊逼现出原型！

    事实证明，群众的眼睛是雪亮的，糊逼就是糊逼，根本没有实力。

    他眼见着旧时风景的排名一路下滑，很快就掉到了五十几位，而他则一路上升，凭借实力挤进前十，把旧时风景远远的甩到了后面。

    呵，事实胜于雄辩，入选新星计划有什么用，还不是被他吊打。

    自觉扬眉吐气的刘殷秀立刻发了一条星博：【有些人天天不做正事，就爱琢磨一些歪门邪道，有买星博热搜买水军买播放量的功夫，还不如像我一样用心做作品。读者的眼睛也不瞎，作品好坏一眼就知，这次投票就现了原型了吧，果然糊逼就是糊逼。希望他以后能老老实实做作品吧。】

    星博发出去后他还嫌不过瘾，干脆在评论区直接挂出了旧时风景的大名。他隐秘的希望会有自己的粉丝伸张正义，帮他好好骂骂旧时风景，给他出口恶气。

    让他没想到是他回复的那个读者竟然是旧时风景的粉，不仅没有伸张正义反而还骂了他。

    不过刘殷秀会怕吗？

    在他看来，旧时风景这个糊逼的粉丝大多数都是买来的，都是僵尸粉，真情实感的真粉没几个。

    他可是有二十几万粉丝的，还会怕这种营销糊咖？

    所以他立刻在星博挂了这个读者的言论后，让自己的读者好好看看旧时风景脑残粉的恶心面目。

    评论区很快就多了几十条义愤填膺，替他打抱不平的言论，还有他的粉丝要人肉那个脑残粉给他出口气。

    刘殷秀乐的眼睛都眯起来了，此时才终于觉得扬眉吐气，觉得这近一个月以来的所有憋屈都不翼而飞。

    想到那日千鹤还说旧时风景入选新星计划是符合网站规定了，现在还不是打脸了？

    他把自己和旧时风景的排名截图直接发给了千鹤，冷嘲热讽道：“哎呀，好奇怪哦，我以为入选新星计划的风景大大会进前十呢～”

    千鹤过了一会儿，回复了他一句话：“你是不是从来没有看过旧时风景的视频？”

    刘殷秀撇了撇嘴，漫不经心回答：“我平时拍视频挺忙的，所以只会看有真材实料的作品。”

    千鹤秒回：“那我推荐你看一看旧时风景的视频，然后你就会明白，投票排名并不算什么。”

    刘殷秀几乎都要气笑了，事实都摆在眼前了，千鹤还要为旧时风景这么洗地，他真的怀疑旧时风景和千鹤到底是什么关系，难不成他是你爹呀你这么护着人家？

    旧日风景如果作品真的优秀，排名怎么会这么靠后？还说投票排名不算什么！我呸，要是这样说的话他们还举办比赛干什么，直接内定好了！

    既然千鹤和旧时风景这般沆瀣一气，狼狈为奸，他又何必在他手底下苦熬？

    他干脆就联系了其他编辑，表达了自己想要换编辑的意愿，对方自然给予了他热情的回应。刘殷秀更是得意，此处不留爷自有留爷处，千鹤错过了他这个明日大神，就等着后悔吧！

    然而仿佛命运给他开了一个荒谬的玩笑，到了下午，一切都变了。

    最先沦陷的是他的星博评论区。

    大批大批的旧时风景粉丝在他的评论区要求他道歉。原本只有几百条回复的星博迅速涨到了三四千条，且这个数量还在不断上升。他的私信也爆了，分分钟99+，无数网友打着旧时风景的粉丝的旗号对他进行各种激情辱骂。

    这时候，刘殷秀还能安慰自己这些都是旧日风景请来的水军。

    道歉是不可能道歉的，他又没说错！旧日风景不就是一个只会营销的糊逼吗？这些水军恰恰应证了他的判断！

    为了不看这些糟心的言论，他干脆关闭了自己的评论区，并发表了一条星博，表达自己誓要和邪恶势力对抗到底的决心：

    【刘殷秀：这年头连说实话都不行了？我这个人还就是不信邪，胆大，就是喜欢说实话，欢迎旧时风景的走狗们继续来网暴我嘻嘻嘻】

    发完这个星博他就关上了光脑。这段时间他因为拉票，昨天几乎一夜没睡，现在还真有些困了，干脆睡个午觉好了。

    不知道睡了多久，他是被激烈的电话铃声吵醒的。

    刘殷秀不耐烦的接听了电话，低气压问道：“喂？谁呀！”

    “殷秀！出事了！”

    听声音是他粉丝群的管理员，也是他的老粉丝了，所以刘殷秀就收敛了一下自己恶劣的语气，漫不经心问：“出什么事了？”

    “你快去星博，旧时风景买了热搜怼你！”

    “什么？”刘殷秀立刻精神了。

    他飞快坐起来打开光脑点开了星博，顺着热搜列表一个又一个点进去，然后很快发现一个名为：“夕阳红老年团被迫营业”的热搜。

    一个粉丝量几百万的营销号撰文称：“为了证明自己的爱豆旧时风景不是糊逼，六十岁的王大爷，五十五岁的刘奶奶和退休的张阿姨一起研究起江刷票流程。”下面附了一个小视频，几个满头华发的大爷大妈们排排坐，乖巧听一个年轻女孩子教授饭圈刷票流程，并如同小学生般认真点头做笔记。

    评论区清一色哈哈哈哈哈哈，都被这条沙雕星博给逗得捧腹大笑。

    一些旧时风景的粉丝抓住机会，打上了“夕阳红老年团被迫营业”的标签，自发解释事情的全部经过。

    半日浮生：＃夕阳红老年团被迫营业＃我今年五十三岁了，平时不怎么上星博，还是从孙女口中知道了这件事，旧时风景是个好作者，拍的视频有深度，有内涵，如果这样的好作者都是糊逼，那么我实在是对年青一代的审美情趣感到担忧。

    短毛墨迹：＃夕阳红老年团被迫营业＃第一条星博献给了旧时风景，儿子说要加标签才能被人看到，不知道我成功了没。我就是想问一问，我年纪大了，精力不济，儿子也要上学，没有时间刷票，有没有小朋友愿意帮一帮阿姨？放心，阿姨给零花钱。

    白虎与鲸：＃夕阳红老年团被迫营业＃垃圾刘殷秀滚出起江！你他妈才是糊逼！别以为你自己买水军买营销别人都和你一样！我虽然已经不混饭圈好多年，当年我当粉头的时候手下可是有几千个小姐妹，嘻嘻嘻你不是想被网暴吗？来呀，我这就成全你！

    薛洋家的小墨辞：＃夕阳红老年团被迫营业＃要我说，现在的孩子还是作业布置太少了，有功夫搞这些幺蛾子不如多刷几本真题。我班里似乎就有刘殷秀的粉丝，为了让他们形成正确的三观，所以我今天特意多布置了一套卷子（推眼镜.jpg）

    爱看书的小山鬼：＃夕阳红老年团被迫营业＃AWSL！旧时风景是什么人间瑰宝，神仙大大！我是路人，冲着热搜去看了旧时风景的作品，结果真他妈的好看！！！我疯狂土拨鼠尖叫！求求你们快去看《封狼居胥少年侯》！！！（卑微下跪.jpg）

    刘殷秀脸色越看越黑，他点进自己的星博主页，不出意料的看到自己的星博已经沦陷。因为他之前更新的星博禁止评论，所以就有很多网友翻出他之前发的星博进行激情辱骂，各种冷嘲热讽不堪入目。

    他再去起江视频网看旧时风景的投票数，发现他的排名已经从之前五十几升到了第十五位，与第十名的他的票数就差两万多票了！

    他气炸了！

    这些键盘侠！

    旧时风景有什么了不起的，不是有几个臭钱吗？他能买热搜买水军他也能！

    他气呼呼的点进粉丝群，准备卖一卖惨，让粉丝们集资给他买热搜刷票。

    然而——

    麦田与蝗虫：对不起，我脱粉了，旧时风景的作品就是好看！就是牛逼！刘殷秀的作品就是垃圾！刘殷秀才是糊逼（震声）我退群了。

    码字时不小心睡着了：大大对不起，我妈妈是旧时风景的粉丝，知道我粉你很生气，已经断了我的零花钱了1551再见，我退群了。

    所以今天更新有点少：我老师也是旧时风景的粉丝，今天在课上特意拿这件事告诉我们，要树立正确的审美观念_(:з”∠)_我退群了。

    明天我努力日6000：唉，我奶奶今天缠着我，让我教她给旧时风景刷票……秀儿对不起，爱豆可以有无数个，奶奶只有一个，我退群了。

    刘殷秀脸色宛若打翻了染料桶，别提有多好看了。

    现在事情的走向已经完全出乎了他的意料！他完全没想到事情会出现这样的反转！

    唯一值得安慰的是，群里支持他的粉丝还是占了大多数的，这让他好受了不少。

    果然大多数人还是有脑子的。那几个没脑子的脑残白痴卧底爱退群就退群，他粉丝多了也不缺他们几个！

    他们退群了正好，现在他的粉丝群里就都是自己人了，可以推心置腹商量事情该怎么办了。

    刘殷秀没有失望，他的几个粉丝果真给他出了一个好主意：

    今天写完了：“大大，你看没看过旧时风景的早期视频？祖孙**恋、人兽恋、变态犯罪……反正各种色情暴力三观不正！这样的作者就应该被封杀！”

    我们明天见：“对对对，我也看了，快把我恶心吐了！对方不是买热搜吗，我们也要买热搜揭露这件事，让那些键盘侠看看他们维护的是一个多么三观不正的作者！”

    明天见啊明天见：“最好再@一下人人日报、紫色阁等官媒，让官方下场发声，这样旧时风景彻底翻不了身了！”

