    后半段路程出了太阳，盛夏的日头，哪怕早晨也一样炙热，路面和空气都干燥得很快，跟翻脸似的。

    韩青禹依然背着他的大黑伞，但是骑车刻意放慢了速度。

    他觉得九点半前能到就足够了。先前之所以那么早出发，是因为他怕太晚到县里，搞不好温继飞凑巧去市里他爹那儿了。至于现在，时间充裕，韩青禹知道就算是要去市里，那家伙放假也绝不可能这么早起床，他上学时候都时不时就迟到几次。

    作为韩青禹高中这四年下来最要好的同学和朋友，温继飞初中是在市里读的。那时候，他爸妈还在一起。后来，他爸做生意赚了钱，找了个相好，爸妈就离婚了。

    他妈带着他回了县里读高中。这样，他和韩青禹才互相认识。

    再后来，他妈经亲戚介绍，再婚嫁给了县里农业局的一个干部。温继飞开开心心去喝了那场喜酒，但是不愿意过去一起住，就开始一个人生活了。

    当然，不管是爹还是妈，两头都还管他生活、吃饭和读书，也都还给他钱花。

    这家伙也不多愁善感，就这么一直没心没肺地过着……不勤奋，不混账，不好也不坏。

    九点二十，县城，南门村。

    温继飞家在这里，住在他爷爷留下的一院老房子。老爷子还活着的时候，听说是县里最有名的剃头匠。

    “瘟鸡……瘟鸡飞。人呢？！”

    这世界总是有一些同志的名字取得吃亏，天然附带绰号，从小到大不管到哪都逃不过。温继飞就是这种情况，他一身兼的两个绰号，能给人静态、动态双重画面：

    有一种病了趴窝的芦花老母鸡突然间扑棱翅膀飞天的挣扎感，而且还带响。

    对此，本人早就已经习惯了，完全不在意。

    一只脚蹬在黄泥垒的老旧院墙上，韩青禹到地后没急着下车，先在院门口喊了两声。

    没回音。

    “温继飞。”他抬嗓门，又喊了句大名。

    结果一样还是没回音。

    睡得够死的，韩青禹正准备下车翻院墙，“当啷啷……”自行车铃铛的响声从侧边另一条巷子里传来。

    “这，这呢。”温继飞斜背着一个军绿色挎包，头戴一顶不知道从哪弄来的假迷彩军帽，骑车漂移转过弯来。

    “还好你这一嗓子喊得及时啊，青子。”人到面前，停车大喘气儿说，“不然咱俩今天估计就错开了。”

    “哦，你去哪？”韩青禹心说难得，你竟然能起这么早。

    温继飞翻身先下了车，一边掏钥匙开院门，一边说：“我这出门，正准备去你家找你呢。”

    “去我家，找我？”韩青禹说：“大老远的，什么事啊？”

    “当然是大事”，温继飞神情里藏着得意，笑了笑推开院门说，“这不正好你来了嘛，省得我跑了……进来说。”

    说完他把身后倚的自行车一拉，再一推，无人驾驶的二八杠滴溜溜自走，一头卡进院子里的两棵老黄竹中间停住。

    韩青禹随后把车骑进院子停好。

    …………

    “哐当当。”

    进屋，温继飞直接从挎包里掏出来了两瓶桔子汽水，咬开，放桌上，“来，咱以汽水代酒，先喝一个。”

    “……”韩青禹纳闷一下，“到底什么事啊？你不会要跟我说你高考分数算错了，其实不止230，你考上了吧？”

    “滚，算错，只是算错能够吗？老子光空题就丢好几百分。”温继飞挠头尴尬一下，说：“不过230……230确实不是我的水平，我这回英语选择题运气不好。”

    韩青禹笑着说：“也是，运气好的话，应该能再多个20分。”

    “……你大爷欸。”温继飞骂一句，坐下了，看着韩青禹，先是故作神秘地笑了一下，接着换严肃脸，深沉而郑重说：“哥们要去当兵了。”

    说完，他还抬手潇洒利落地敬了个军礼。跟外国电影学的，很不标准。

    韩青禹：“……”

    “想不到吧？！”温继飞得意一下，解释说：“那啥，我不是…230嘛，比去年还少40，估计他们也都知道读书考学这事，我是没希望了。前几天，我老头回来了一趟，跑了些关系，给我弄下来这个当兵的名额。”

    “那不错啊，当兵多好。”

    考虑温继飞要去当的兵跟自己那个并不是一回事，而且以他家的关系，将来退伍要进个公家单位，估计也不是什么难事，韩青禹挺为他高兴的。

    “是吧？我自己心里也这么觉得，当兵扛枪啊，小时候做梦都想的事。不过我开始面上没这么说，我先装了两天不乐意……”

    温继飞笑着，伸手又在挎包里掏了掏，这回摸出来一叠钱，搁桌上，“这里1000块，我跟我老头闹来的，不给，我说我就不去当兵。

    “矫情的话我就不说了，钱你拿着，先拿300假期里找个专业的大学生辅导下英语，剩下的，你去复读再考一年，指定能上。”

    他说完把钱往前一推，推到韩青禹的面前，同时顺手把空了的挎包扔在桌面上。

    看来这包里就这两瓶汽水，1000块钱。韩青禹一时间心情有些复杂，愣在那里没动。

    “算我借你的……哎呀，你放心吧，这点钱对我老头来说真不算什么大数目。”温继飞以为他不好意思拿，开导说：“就我那个后妈小阿姨，现在在市里都已经用上大哥大了，我这个亲儿子才要他一千块，不过分啊。”

    韩青禹听完点头，笑起来，伸手拿了桔子汽水，没碰钱。

    温继飞看他这样子，一下恼火起来，

    “拿着啊，你他娘的，跟我还客气个屁啊，都说了是借的。你家里什么情况，我又不是不知道。

    “再我自己的话，我妈那边肯定还会给一些让我带去的……去了部队，大概也花不了什么钱。

    “不是，你什么意思？你不会是灰心了吧？青子。别啊，你数理化都还不错，也肯用功，你有机会的，青子。

    “你别灰心啊，青子…”

    他说着想把钱硬塞过来。

    韩青禹伸手把钱接住了，按回桌面上，抬头爽朗笑一下说：“欸，你知道我今天一大早跑来找你干嘛么？”

    “对哦，你来找我？”

    “我今天来，是准备告诉你一件事情”，一边慢慢地把按在桌面上的钱往回推，韩青禹一边缓缓说：“哥们我……也要去当兵了。”

    “啊？这…怎么一回事？！”温继飞整个愣一下，“你，不考了啊？”

    “不考了，决定了。”韩青禹把钱推回到他面前，解释说：“当兵也是好出路，对吧？我好不容易才有这样一个机会，放弃了，再考一年万一不成，过了这村，怕就没这店了。”

    “倒也是这个理。”温继飞凝神想了想，“你这个，怎么弄的？”

    “运气，凑巧碰上部队领导了。”

    “啧，真的啊？！”

    “嗯，总之我这没什么可再犹豫的了，倒是你，你去当兵了，市里那个女同学呢，怎么办？”韩青禹搪塞了一下，及时切换话题，提起温继飞从初中暗恋至今的姑娘来，“你不是说，你们说好要一起上大学的么，这就不去大学蹲她了啊？”

    “别提了”，温继飞神情一垮，叹气说，“人跟咱不一样，去年上了一般重点都不乐意去，今年好歹如愿，考上越大了……那地方，我除了搬个箱子去门口卖冰棍，怕是蹲不着了。”

    丧气大概五秒钟，他说道：“不过我已经想好了，既然上大学去娶她不成，我去当个将军回来娶她也不错。”

    韩青禹：“……”

    “对了”，桌对面，温继飞顾自踌躇满志，问说，“那你知道是去哪个军区吗？话说咱俩回头不会在一个部队吧？哈哈。”

    “……不会。”韩青禹酝酿了一下，认真而不沉重说：“我这边说是要去边疆，而且可能会有些风险……”

    他终于还是把之前预备的那番话跟温继飞说了，把关于家人的托付说了。

    温继飞脑子转了转，不屑说：“吓唬谁啊？现在又不打仗。真要打仗其实也不错，我去上前线，还能快点立功提拔当将军。”

    韩青禹：“那我不就说个万一嘛，万一……”

    “成成成，真要有那个万一，我就是叔婶亲儿子……呸，叫你带沟里去，万一个屁，就不会有那什么万一。”

    温继飞激动了一阵，歇了，仰着头开始惆怅。

    “唉，要不你帮我去跟你们那边首长问一声吧，青子，我也想去边疆，当兵去边疆才有意思啊……”

    韩青禹：“去你大爷。”