    龙魂，原政委郭少枫从军总特医院回来了，腿还没有好利索，说到底，他舍不得龙魂，再加上金玲珑的逼迫，所以他郭少枫很没有出息的从医院乖乖的跑了回来。

    此刻郭少枫正坐在自己的办公室里看文件，对于前段时间的工作还有龙魂的队员反映的一些情况，让他大皱眉头，看来金玲珑这个女人还真不是带兵的料，乱搞一气，本来出点是好的，可是这个妞采取的方式太极端了，让他相当无语。

    就拿和官兵同睡这一条来说吧，这让郭少枫哭笑不得，和官兵同吃同睡，同训练，这是贴近官兵，走进兵心最简单最直接的一个方法，也是一个很形象生动的比喻。

    只不过这个同睡，可不是每天都和官兵睡在一起，相对于龙魂的情况来说，同睡，那就是相对于执行任务来说的，风餐露宿，不搞特殊，直接就是找隐蔽的地方休息而已，可是金玲珑这个妞理解的太极端了，竟然真的抱着被子跑到了那些牲口的宿舍里去，而且一住就是好几天，甚至还有长住下去的打算。

    不得不说，为了搞好龙魂，这个女人也算是做了大量的努力了，只不过方法太让人无语了，就拿桌子上的一个报告来说吧，这就是其中的一个学员偷偷的给他这个政委打的小报告，上面虽然没有署名，不过看字迹，郭少枫一眼就认出这是那个不安分的叫南宫正的家伙的笔迹，报告上是这样写的：“尊敬的政委您好，不要问我是谁，我只向您反映一个情况，那就是金教官的问题，这个女人最近不知道了什么疯，竟然抱着被子住进了我们的宿舍，害的我们晚上睡觉衣服不敢脱，澡不敢洗，甚至呼噜都不敢打，大瞪着眼睛挨到天亮，连男人最基本的也没有了，白天训练没有精神，晚上不敢睡，所以还请政委和金教官建议一下，搬出去吧，不然的话，兄弟们不被他训练死，也会被困死……”

    看到这里，郭少枫不由的苦笑，难怪，他刚一回到龙魂的时候，怎么看那些精英们一个个无精打彩的，还都成了熊猫眼，原来是这个女人搞出来的。

    “啪啪啪……”

    外面响起三声敲门声，不过声音很大，把郭少枫吓了一跳，忙把那份报告藏了起来，然后这才说了声“请进！”

    于是一身戎装的金玲珑大步走了进来，这是郭少枫出院回到龙魂，第一次的敲门，以前都是推门就进。

    “是你？”郭少枫开始还以为是某个龙魂的精英学员来找自己呢，抬头一看竟然是金玲珑，不由的吓了一跳，心里有些怵，忙拿起放在桌边的拐杖站了起来，一手撑在桌子上：“怎么是你？有事吗？”

    金玲珑不由的撇撇嘴，“怎么没事我就不能来么？别忘了你是政委，在这里不是吃闲饭的，要配合我的工作才行，腿怎么样，还行吧……”金玲珑说完，大模大样的坐在旁边的沙上，翘起二郎腿望着郭少枫。

    “哼，工作是需要相互配合的，我不是你的下属，别忘了我的军龄都快跟你的年龄大了，要配合也是你配合我才行，至于腿，你感觉呢？”郭少枫黑着脸，指了一下腋下的拐杖哼道。

    “是么？”

    金玲珑站了起来，似笑非笑的来到的郭少枫的面前，双手掌在桌子上，望着郭少枫：“我答应过不对你动手，不过你也别逼我，亲自到医院把你请来，也足见我的诚意了，你不要得寸进尺，年纪大不是优势，河里的王八活的更长，不过结果不还被人吃炖了？”

    “你……金玲珑，我告诉你，不要侮辱我的人格，你以为我不火，就当我是病猫么？”郭少枫不由的怒道，拿起拐杖指着金玲珑，毕竟他也是一个热血汉子，被这个小姑娘这样欺负，要说没有一点脾气，那是可不能的。

    “怎么？你还想动手？”金玲珑面色一冷。

    “我……我什么时候想动手了，你不要胡说，我是有修养的人，君子动口不动手……”面对金玲珑强大的的气势，郭少枫不由的一软，一屁股坐在椅子上哼道。

    金玲珑双手抄兜，在房间里来回来的度步，最后看向郭少枫：“我想过了，其实你这个政委在这里也不是一点用没有，还是有那么一丝作用呢，这些混蛋的思想工作还是要你来做的，你看看现在成了什么样子，一个个像是睡不醒似的，无精打采，哪里像精英，简直就是一只只的病猫，看着就烦……”

    听了金玲珑的话，郭少枫的嘴角不由的一抽，心里想道：“你再在那些家伙的宿舍睡上几天，估计他们连病猫也不是了，想和官兵走的近，也不是这个近法，那简直是对他们的一种折磨，比训练还残酷。”

    甚至郭少枫真想把南宫正写的那个报告拿给她看，不过想想还是算了，一个搞不好，还会连累南宫正这小子，再说这个女人不但不一定会改正，甚至还会羞恼成怒，反而弄巧成拙。

    看到郭少枫脸色很精彩，有些阴晴不定，金玲珑嘴角轻轻上扬，又接着说道：“你不是说，要我配合你的工作么？那好，有件事，需要你做，不需要你配合，我全权放给你……”

    “不，不，您太客气了，我现在这个样子怎么独立做事，你说的对，我是政委，没有大用，还是配合你吧……”看到这个妞眼中闪烁着让他毛的神色，郭少枫心里没有底，眼睛转了一下急忙说道，他可是知道这个妞这个表情绝对没有好事，他可不敢轻易的答应。

    “这件事非你不可，我赖的过问，晚上的时候，那个混蛋就要来了，你负责具体接待一下吧，蓝政委刚才打电话了……”最后金玲珑冷哼道。

    “我不接待，我走不了路，要接你接……咦，你是说的哪个混蛋？”郭少枫眼睛一翻正要拒绝，不过看到金玲珑的表情，还是她口里所说的混蛋，不由的一呆，急忙问道。

    “哼，你管是哪个混蛋干嘛，我就问你接不接吧……”金玲珑一看到郭少枫那眼中随时出现的喜色，不由的就来气，一想到洛天那个混蛋更来气。

    现在的龙魂的情况她也知道，这个洛天的到来，可是蓝政委亲自请来的，帮助整理龙魂，本来是想让她接待的，但是她心里不舒服，把这件事推给了郭少枫。

    “我接，我接，你先说是哪个混蛋？”郭少枫越看金玲珑的表情越兴奋，普天之下，估计也只有一个人也让她有如此表情，那这个人就是洛天。

    “到时你就知道了，不过你也不要得意，他来了还是要走的，这个龙魂还是我说了算明白吗？”看到郭少枫的模样，金玲珑气哼哼的道，然后一甩门走了出去。

    “切，洛兄弟来了，还有你的份？洛兄弟啊洛兄弟，你终于要来了么？太好了，老哥在这个女人手里可是憋屈死了，还是我们在一起爽啊，最好把这个小魔女给赶走才好呢……”

    郭少枫兴奋的直搓手，整个人一下子精神起来，不用拐杖竟然也可以走路了，在办公室里来回的一瘸一拐的走来走去，别提有多兴奋了，不过为了确定一下真假，他还是给蓝天翔打了一个电话。

    而蓝天翔并不知道郭少枫已经回到了龙魂，所以通知的时候并没有通知他。现在接到了郭少枫的电话，确也欣慰，不但告诉他洛天晚上就要到了，而且还忠告他，对于金玲珑，让他郭少枫让着她着，说她年轻，经验不足，等等，反正意思就是说让郭少枫配合着金玲珑。

    郭少枫心里不由的翻白眼，自己不配合也不行啊，这个丫头太霸道，出手就打，想不让着她也不行！

    再说，金玲珑从郭少枫办公室出来后，心里有些不舒服，确切的说还是因为洛天，这是一个高傲无比的女人，眼高于顶，对男人更是不屑于顾，上次在东昌南街交过手，不是他的对手，不但没有请回洛天，还受到了洛天的一顿训斥。

    两人之间的主要矛盾，还是因为那次的一战，双方死伤惨重，如果不是金玲珑事先收买了一个以前被龙魂淘汰下来的精英学员，此人怀恨在心，所以一直对龙魂耿耿于怀，因此才投靠了金玲珑，暗中使用手段套取了那次行动的路线和实力，并且告诉了金玲珑。

    不然的话，那次金玲珑派出的人手必定全军覆没，即使如此，她所派出三倍于龙魂的人，却也被龙魂杀的七零八落，特别是为的逍遥王，更是如同杀神一般，差点没有把自己的人给杀干净。

    只不过那次龙魂也损失惨重，洛天的四大爱将，一死三失踪，本来对于这种组织，以打压收编为主，洛天其实主要就要负责这方面的工作，只不过上次的损失太重了，青龙的死，让他不可能原谅金玲珑，所以当他听说金玲珑竟然被收编后，他才愤然出走。