    “朱侠武拿出了天下英雄令？”

    杨行舟看向前方的几名江湖高手，沉声道：“说一下，到底是怎么回事？”

    为首的僧人听了杨行舟的话，登时迷糊起来，叫道：“朱大天王拿出了天下英雄令，飞鸽传书，命各地英雄共讨反贼杨行舟！

    杨行舟你这贼子，闯入临安城，当殿弑君，杀死秦丞相，还杀死了相爷夫人，掳走岳元帅，使得岳家军群龙无首，又掳走了金兀术，使得宋金两国刀兵不平，桩桩件件，人证俱在，我等宋民，无不想对你杀之而后快！”

    杨行舟摆了摆手，道：“原来如此！好，你们都死了罢！”

    为首僧人一声大叫，手中戒刀抡圆了，对着自己脖颈就是一刀，人头飞起，当即了账。

    其余之人有样学样，纷纷自杀，横尸街头。

    燕狂徒看的眼角直跳，身子微微发颤：“这……这就死了？”

    这十几名追逐血河车的男女，修为都是不弱，也算是江湖上二流高手，虽然不至于让燕狂徒记得他们，但毕竟已经算得上身手不俗，燕狂徒要杀死这些人，怎么也要费上一点手脚。

    可是杨行舟只是清清淡淡一句话，就让这些人相继自杀惨死，如同天帝下令，言出法随，听者毫无反抗的意志，只有听从的份儿，说让他们死，他们真的就乖乖自杀，期间没有任何缓冲和反抗。

    这已经超出了武学的范畴，进入到了另一种常人难以索解的境界。

    燕狂徒虽然已经看了忘情天书，知道书中有施展精神异术的手段，但此时见到杨行舟一言可决人生死的情形，还是感到心中震撼莫名。

    杨行舟面色不变，迈步进入血河车中，探出头来：“燕兄，上车吧。等这次我勒索金国一笔东西之后，便要返回宋国，斩杀朱侠武！”

    他说到这里，看了燕狂徒一眼：“你儿子李沉舟，我倒可以考虑放他一马。但他必须归顺老子，否则的话，你便是求情，我也不会饶他性命！”

    燕狂徒身子一震，失声道：“你说什么！”

    李沉舟是他儿子一事，天下间除了他之外，已经没有第二个人知道，只是他埋藏心间的大秘密，从未宣之于口，自认无人得知。

    现在忽然从杨行舟口中将这个大秘密说出来，他心中震骸可想而知。

    杨行舟笑道：“你没听清楚么？”

    燕狂徒脸色急剧变幻，身子飘然落入车厢，看向杨行舟，目光中充满了探究和疑惑：“你是怎么知道的？”

    “想知道啊？你来赶车！”

    杨行舟取出一条马鞭，递给燕狂徒：“辛苦燕兄做一下马车夫吧。”

    燕狂徒接过马鞭，心中愤愤，但因好奇杨行舟为何会知道自己的秘密，也担心杨行舟会以李沉舟威胁自己，竟然不敢将马鞭扔掉，手持马鞭，甩了几下，发出几声呼和，将马车向城外赶去。

    此时城内已经乱成一团，惊动了城内兵士，有守门兵士开始准备收起吊桥，关闭五门，血河车冲进门洞时，大门已经“扎扎”的开始关闭。

    燕狂徒一惊，飞身下车，人在空中一声巨吼：“滚！”

    这一个“滚”字，犹如霹雳雷霆，当空炸开，将守门兵士全都震的七窍流血，死于非命。

    燕狂徒已然落地。

    落地之后身如飞鸿，迅速到了城门处，打开城门，又抽出一把宝剑，斩断铁索，放下了吊桥，这才驱车出城，向北而去。

    杨行舟在车内笑道：“燕兄身手了得，若是有志功名，怕是能左右一场战局。依你的修为，要是想要杀金国皇帝，便是十个金国皇帝，也死在你手里了。”

    燕狂徒身子一震，坐在车辕上默然不语，片刻之后，方才缓缓道：“江湖中人，又有谁会生出弑君之念？”

    他虽然是一代狂人，但也只是在江湖上狂，却从未想过将这种狂性放到朝堂之上，也从未想过凭借自己的本领，震慑金国，阻止宋金交兵。

    其实以他的修为，完全有可能将金国皇帝干掉，阻止金兵南犯，但他偏偏没有这么做。

    就像在原著之中，燕狂徒死前有三个愿望，其中一个愿望就是劝岳飞不要班师回朝，因为朝廷内部有人想要对付岳飞。

    但按照燕狂徒的脾气，他不应该劝阻岳飞，而应该干掉朝廷内部想要对岳飞不利的人才对，这很不符合燕狂徒的行事方式。

    从这一点就可以看出，燕狂徒一直对朝廷抱有一种敬畏之心，潜意识的不敢生出对抗朝廷的心思，甚至连干掉秦桧的想法都没有生出。

    所以说他狂归狂，实则狂的有限，根本就不配称作什么“狂徒”，只是一个在江湖上捣乱的家伙罢了。

    不像杨行舟，那是真的无法无天，只要想杀人，甭管是皇帝老子还是乞丐女人，他是照杀不误，绝不会因为对方的身份而减少自己的杀心。

    此时人在车厢内听到燕狂徒的回答，哈哈笑道：“都说你是狂徒，其实不过如此！连弑君的念头都没有，如何能救国救民？你活到现在，一点有用的事情都没有做过，就知道得罪人，连自己的妻儿都照顾不了，你活着有什么意思！”

    马车疾行，杨行舟的话如一柄柄重锤一般，狠狠的夯击在燕狂徒的心灵之上：“你这次前来找我，肯定不是为了宋国皇帝什么的，也不是为了捉拿邵流泪。你主要是想要为自己的儿子报仇！我打伤了李沉舟，你这当老子的便想要为他出头，把我打死，也就算为了自己儿子减少了一个威胁。”

    他嘿嘿笑道：“可惜你便是打死我，你儿子也不会认你这个爹！”

    杨狂徒脸上露出痛苦之色，杨行舟这句话如利刃一般，戳中了他的心窝。

    当初权力帮是燕狂徒创建的，最后被李沉舟夺走，也就因为得到帮主的位置不太正，李沉舟对老帮主燕狂徒一直都极为敌视，总是想尽一切办法杀死燕狂徒，好让自己的位置坐的更牢稳。

    其实他不知道的是，他之所以能够成为权力帮的帮主，与燕狂徒私下放水也有很大的干系，若燕狂徒不想让李沉舟当帮主，李沉舟还真就未必能有机会成为权力帮的帮主。

    他一直将燕狂徒视为自己平生大敌，当初武夷山一战，就是李沉舟主动发起的针对燕狂徒的一场伏击行动。

    李沉舟一直想杀死的就是燕狂徒，而在这个时候，若燕狂徒对李沉舟说自己是他的父亲，李沉舟绝不会相信。

    这一点，杨行舟清楚，燕狂徒更清楚，所以燕狂徒才感到痛苦。

    明明自己的儿子就在那里，可偏偏不能相认，也无法相认，这才是他这一辈子最大的悲哀。

    车子走了一个时辰，方才来到岳飞、兀术等人藏身之处。

    杨行舟特意与燕狂徒等人在山上住了几日，到了第五日后，方才车载着完颜合刺，赶赴会宁城，准备勒索一把钱财。

    刚到会宁城门口，就已经惊动了一城金国百姓连同朝中文武大臣。

    城内骚乱了好一阵子，百姓逃进城内，紧闭城门。

    好半天才有一个穿奇怪服饰的白须老者走到门外，对杨行舟怒目而视。

    这老者头戴羊皮帽，身穿老皮袄，手持小鼓，站在杨行舟面前不远处，抬起胳膊不住晃动手鼓，口中念念有词：“我乃通灵山天神，杨行舟，你身为天仙，干涉红尘，违背天条，罪不容赦，还不快快退下，放下我国大王！”

    杨行舟看的有趣，将完颜合刺从车厢内薅出来，问道：“这是干啥的？”

    兀术直接替自家大王回答道：“这是跳大神的，他们把你当成妖魔鬼怪了，这是要请神来抓你来了！”

