    随着震烁天际的巨响，一股凌冽的天威瞬间降临到血肉横飞战场，无上的威压压迫着无数的生灵的心神，无论是人族战士，还是残忍的凶兽，在这一刻都纷纷停止了战斗，抬起头颅来望向虚空。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “苍天，这究竟是何方神圣？竟然可以力拼这头苍狼凶兽”。

    “这人看上去好年轻，难道有一位人族天骄榜上的天骄人物刚好游历到此，出手救我人族同胞？”。

    “那还用说，这头苍狼可是连咱们族长都不是对手，要知道咱们族长可是炼血境大成的武者，如此年轻就拥有这般实力，除了我人族天骄榜上的天之娇子，还能有谁”。

    见到虚空之中那道年轻身影，凌空而立，威视凌天，下面战场上的众人纷纷大声议论起来，因为他们知道这次大战，决定最终的胜负是炼血境之间的战斗，否则，哪怕众人将这些低等级的凶兽斩杀殆尽，依然免不了溃败的命运。

    不仅下方的众人心中由此疑惑，就连一旁大战三头二星凶兽的三位人族族长，也纷纷停下战斗，互相用眼神示意，企图得知萧晨的来历，不过最后毫无意外，三人双眼之中尽皆疑惑尽显，不知所惑，不过这免不了被他们称赞一声，好一个天骄武者，大荒人族传承不绝。

    尽管不知萧晨的身份，但是三人心中不免松了一口气，萧晨的出现刚好弥补了人族一方炼血境的劣势，虽然不期望萧晨能将着苍狼凶兽斩杀，但就算如此，人族一方的压力依然巨减。

    凌乱的战场一角，将凶兽独角犀牛斩杀的徐莽三人，此时也呆呆的望着天空，被眼前的景象惊呆了，尽管听到过萧晨无数的传说，但是第一次亲眼见到他出手，可谓是震撼异常，盛名之下无虚士。

    轻轻柔了柔自己胖乎乎的脸庞，小辉声音有些颤抖的说道“徐莽大哥，王蔷姐姐，快看，快看，是和咱们一起吃巨角鹿肉的萧晨大哥，他竟然在和那头强大的苍狼王战斗”。

    一旁的王蔷仿佛没有听到小辉的话语一般，双目微凝，依然目不转睛的看向虚空中那道虽然单薄，却挺拔如松的身影，带着霸绝天下，舍我其谁的无上锋芒。

    见到王蔷没有搭理自己，一旁的小辉不得不加大了说话的声音，并要伸手拍打她的身躯“王蔷姐姐，你听到没有，小辉在和你多说话呢”。

    小辉的举动不禁将发呆的王蔷扯回现实，而且他的举动也引起了一旁其他人族战士的注意，对于小辉的叫喊，可是听的一清二楚“你说什么！天上大战凶兽的那个年轻人，就是咱们巨石谷地的年轻传奇，那个弱冠之龄继任族长，一怒屠戮蝎人全族的萧晨”。

    那人诧异的惊呼，传遍周围，顿时宛如向沸腾的油锅中滴入的了一滴清水，瞬间炸开，人群之中顿时爆炸开来。

    “什么！你说那是萧晨，那个单枪匹马屠戮蝎人整个分支的狠人”。

    “他就是那个传奇？好年轻啊，不愧是天之骄子”。

    “哈哈！我巨石谷地的天骄再此，这头苍狼在劫难逃了”！

    无数战士惊呼，顷刻间引起连锁反应，传遍战场的每一个角落，萧晨的出现可谓是给众人

    打了一针强心剂，原本人族一方只有三位炼血境界的强者，而凶兽一方却拥有四头二星凶兽，其中更有一头不知实力深浅的苍狼王，这让大战的众人心中难免蒙上了一道阴影。

    虽然如此，但是每一位人族战兵，每一位大荒游侠，心中都知道，他们依然战斗到底，人族繁衍大荒，面临千灾万劫，但是他们不会屈服，他们身体中流淌的，是亘古以来永不屈服的血液，古老的相承的信念早已融入血脉深处。

    “人族必胜！”。

    不知道是谁第一个吼了起来。

    “人族必胜！”

    “人族必胜！”

    怒吼声在战场之中阵阵回荡，所有人齐声大呼，握紧手中的兵器，向身旁的还未清醒的凶兽杀去。

    “哈哈！原来是我巨石谷地新晋的天骄武者，难怪有如此实力，可力敌这头苍狼，果然盛名之下绝无虚士，吾道不孤！吾道不孤！”。

    远离战场的一旁，大战二星凶兽的三位族长也听到战场之中连绵不绝的呼声，得知了萧晨的身份，那独眼的炼血境武者更是裂开大嘴，大声狂笑道。

    三分没有丝毫的停留，纷纷向着自己面前的凶兽杀去，毕竟三个老牌的炼血境武者要被一个二十余岁的武者比下去，他们的老脸往哪放，哪怕这位年轻武者名声鹊起，战力无双，但是身为武者岂能服输不是？

    狂暴的能量相互撞击，产生的巨大冲击波，不仅将萧晨击飞，在虚空连连后退数十丈，才堪堪稳住阵脚。

    “嗯！”

    手中战枪不断飞舞青色枪芒急速闪烁，将四射的战气阻挡在体外，喉咙间更是传出一阵闷哼，腹中一股热流瞬间涌出，鼻间甚至传出丝丝血腥之味，这一击竟然让萧晨五脏移位，身体受伤。

    “好厉害的苍狼”运转战气，将体内的血管中沸腾的血液压下，萧晨不得不承认这头凶兽的恐怖，不过这也引起了他的战斗**，有挑战才会有激情。

    要知道这次攻击可是萧晨率先进攻，没想到一击过后，竟落入下风，可见这头苍狼凶兽实力之强大，这还是在其身负重创的情况下，可以想象这头全盛时期的实力究竟有多恐怖。

    此时反击过后的苍狼也有些狼狈，一直没有放在眼中的人类蝼蚁，竟然有如此实力，原本光滑的毛发，在剧烈的爆炸过后，被高温烘烤灼烧下，变得卷曲缠绕，黑一块白一块，这让它非常的愤怒。

    不得不说，畜生始终是畜生，哪怕拥有不弱的智慧，但依然没有脱离野兽的范围，原本神色清明的的苍狼王，此刻双眼之中早已蒙上了一层血红之色，不仅如此，神色之中更带着一抹森然。

    “嗷”一声惊天长啸，只见这头苍狼王全身笼罩在一片白光之中，不仅如此，天空中不断有月华被其吸引，向它的身躯汇聚。

    苍狼啸月！

    这是狼族古老传承的一中秘术，在月圆之夜可以吸收月华增加自己的实力，而不巧的是，今夜正赶上月圆之夜，苍狼实力，无端暴增三分。

    一时间，天空之中声势大作，交皎洁的月光凝结成一道光柱，径直射向苍狼的头部，光柱之中异象闪现，那是一头远古的啸月天狼，所有狼族的共同的祖先，正对着一轮明月仰天长啸。

    
