    一个财迷因为金钱，能够发掘出来的潜力有多大？

    这个小丫头就是一个活生生的例子。

    叶秋也是无语了，然后心里面一阵肉疼，明明这圣龙是自己的，自己怎么就没有想到这个方法？

    不过既然已经说好了，叶秋也就没再多说什么。

    “姚老大，叶先生。”

    林静云送走了高飞和高晓月之后，踩着高跟鞋身姿曼妙的走来，脸上挂着一丝歉意的笑容：“真是抱歉了，没想到会发生这种事情，影响了你们用餐。”

    姚振飞摇头：“申西就是故意来找麻烦的。

    林经理，麻烦帮我们准备一下吧。”

    “好的。”

    林静云拍了拍手，很快就有服务生走了过来，“带姚老大他们去天字一号间。”

    “好的。”

    服务员点点头，带着叶秋他们离开，而叶秋不知道的是。

    林静云一直都目送他上了电梯，随后脸上闪过一丝古怪的笑容，摸了摸脸自语道：“没有了那张面具，你就不认识我了吗？

    不过没有关系，看来我们会重新认识一下。”

    说完风情万种的一笑，那妩媚多姿的样子，让在附近的所有雄性动物都是狠狠咽了口口水。

    ……叶秋等人很快就被安排到了包厢当中，等到菜上齐，服务员离开之后。

    黎黎的脸色突然变得很阴沉。

    姚振飞三个人见到小魔女这个样子，特别是风狼，心里面都是一阵狂跳，难道说小丫头被申西扰了性质很生气么。

    要是这样子的话，那么他们就惨了，今天看来都要小心一点，要是搞不好的话就要倒大霉了。

    叶秋看了看黎黎，说道：“怎么了，刚才不是还好好的？”

    黎黎摇了摇头，然后看着叶秋声音阴沉道：“刚才大宝在申西身上闻到了我姐姐的气息。”

    叶秋脸色一变，风狼几个人脸色也都是一变。

    一般来说黎黎也不会主动去找麻烦的，而且也不会真的把人坑死，就像是她每次都说要对方的命，可是每次都只是把对方给弄晕而已，那几个黄金战士和进化战士，还有武忍，都没有死在她的手上的。

    说起来小丫头还是很善良的，也知道事情都有个度。

    今天这么坑了申西的确有些古怪。

    现在他们明白了，怪不得黎黎会去找申西的麻烦，原来是因为有了红拂的消息。

    姚振飞脸色剧变，沉声道：“黎黎小姐，你说的是真的吗？”

    叶秋知道黎黎的本事，她的大宝对于气味很敏感，而在临海市的时候，黎黎就去红拂的房间收集过她的气息。

    现在黎黎这么说，自然不可能是有错的。

    “不用怀疑，黎黎不会出错的。”

    叶秋轻声道：“可是现在事情有些麻烦了。”

    江永年说道：“有什么麻烦的，既然有了红拂小姐的消息，那么我们直接去问申西不就知道了吗，叶先生你们那么强的本事，把申西抓过来都不是问题。”

    风狼看着江永年，嘴一撇说道：“白痴。”

    江永年很怕叶秋，不过没有见过风狼动手，听到这现在风狼骂自己，就很不开心的说道：“你凭什么说我白痴？”

    风狼咧嘴一笑：“说你笨就是笨，哥哥不解释。”

    江永年瞪着眼睛：“你再说一遍，信不信我跟你单挑？”

    风狼眨了眨眼睛，妈的自己堂堂风狼，这段时间被龙王还有渔山村那条变态狼虐了那么久，现在遇到一个虐菜的机会怎么能够错过呢。

    他脸上露出一丝邪笑：“白痴就是白痴，你要跟我单挑，行啊，咱们去走廊上。”

    “走就走。”

    江永年冷哼了一声，结果刚刚跟着风狼出去不到半分钟的时间又走了回来，哼哼唧唧，含糊的说道：“我……我告诉你，你可以侮辱我的人格，但是绝对不能够侮辱我的智商！”

    风狼跟在他后面走回来，点点头说道：“对对，你说的都对。”

    姚振飞和董天华看着江永年那皮青脸肿的样子，还有风狼什么事情都没有的样子，惊愕的张大了嘴巴。

    虽然他们知道叶秋的人肯定也不会是一般人，可是没想到居然会那么夸张。

    姚振飞手底下的两员大将就是江永年和董天华了。

    董天华的身手还算是可以，但是也就是一般性，主要还是聪明，算是姚振飞的军师。

    而江永年对于玩手段就不太会了，他厉害的就是身手，是姚振飞手下的头号打手。

    而现在这个头号打手，居然在风狼手里面撑了半分钟都没有。

    姚振飞和董天华对视了一眼，越加对于叶秋的背景感觉到震撼。

    一个来历大，自己身手厉害，其实不算什么。

    可是如果连他身边的人都那么厉害，那么他能够掌握的力量就太可怕了。

    叶秋嘴角一扯：“好了，继续说这件事情吧。”

    江永年哼了声，捂着肿起来的腮帮子，含糊的说道：“还硕时髦，只接去干乐深吸就好了。”

    风狼叹了口气：“小老弟啊，不是我不想侮辱你的人格，但是你这智商啊，的确有些掉线。”

    江永年听到这想要瞪着风狼，不过想了想觉得自己还是别找抽了，转过头不服气的说道：“那你硕怎么版？”

    董天华觉得有些丢脸，自己老大的头号打手居然那么白痴，无语的叹了口气，然后说道：“这事情没那么简单，要是能够抓了申西直接问出来红拂小姐的下落，那么就好了。

    可是现在的问题是，申西是申族的人，如果红拂小姐在申西手中，或者已经转移走了，那么这是申西自己做的，还是说有背后的申族参与？”

    江永年一愣，接着狐疑道：“申族？

    申族干这事情做什么，对他们有什么好处？”

    风狼拍了拍江永年的脑袋：“这就是问题所在了，人是巫教的人带走的，那么如果说申族有参与，那么是不是申族已经是巫教的人了？”

    江永年就算是反应再迟钝，这个时候也回过神来了，脸色一变。

    叶秋问道：“以往申族跟巫教的关系怎么样？”

    姚振飞想了想说道：“虽然苗疆以巫教为尊，但是申族作为巫教下面的第一大族，表面上虽然听从巫教的指令，可是有时候也是阴奉阳违的。”

    

