    钟沛下车的时候才发现林默随身的一个小手包落在他车上，里面是林默的身份证、律师证等证件。

    第二天上午钟沛跟林默打电话，林默让他帮忙送到她的律所。

    钟沛虽然一口答应了，可他心里还是有点忐忑。万一遇到左澜就麻烦了。

    他将车停在大厦门口，等林默下来取。

    很快，林默出现在大门口，钟沛按了一下喇叭，林默走了过来。钟沛将手包递给林默。

    “我真是太大意了，把这么重要的证件落你车上，还麻烦你送过来。”林默趴在副驾驶车窗上对钟沛说。

    “你还跟我客气。”

    “我马上要去见客户，改天请你去我们律所坐坐。”

    “行，改天我一定去。”

    林默目送钟沛的车离开，另一辆车停在她面前。林默打开车门上车。

    “东西拿到了？”左澜问。

    “嗯。我朋友帮我送来了。他刚走。”

    “哦？”左澜笑了，“是那个人吗？”

    林默有点不好意思：“不是他。”

    “这两天玩得挺好吧？”

    “还行。”

    左澜知道林默假期去滑雪了，也猜到同行人中八成有林默喜欢的人。好奇归好奇，左澜还是知道界限的。

    “刚刚电话里客户的情绪比较激动，一会儿见面后，一定要注意措辞。”

    “嗯，我知道了。”

    钟沛回到公司，财务程燕将上一年的财务报告交给他。

    钟沛将报告拿回办公室，细细地翻看。他脸上露出微笑，去年一年的业绩应该能给父亲交上一份满意的答卷了。

    钟沛拿起手机，在公司群里发了一条微信，通知大家周末晚上团建。

    消息刚发出去，下面很快就有了回复。大家异口同声地表示赞同。

    钟沛去梅天东办公室找他，梅天东正专心致志地改图。

    “天东，后天是周末，晚上咱们公司团建。我在群里已经通知大家了。”

    “钟沛，我正要跟你说，我明天要回D市。”

    “你要回D市？有什么事吗？”

    “凌院长住院了，需要做一个手术，我要去看看她。”

    “什么病啊？”

    “她心脏一直不好，前几年已经做过一次手术了。”

    “需要我帮什么忙吗？”

    “暂时不需要。你带着大家好好玩吧。”

    一大早，梅天东就接到了福利院吴老师的电话，告诉他凌院长住院的事。

    “凌院长不让我告诉你，但是我想还是应该告诉你。院长的年龄大了，医生说手术的风险比较大，我怕她......”吴老师哽咽着说不下去了。

    “吴老师，我明天就过去。”

    梅天东挂断电话就订了票。他手头还有工作，但他顾不了那么多，他想争取今天把工作赶一赶，剩下的收尾工作交给黄茂。黄茂现在可以独当一面了。

    “钟沛，我想我这周可能都要留在D市，我争取周一回来上班。工作的事我已经交代给黄茂了。有什么特殊事情就给我打电话。”

    “你放心去吧。没什么紧急情况不会打扰你的。”

    凌院长是第二天下午进手术室，梅天东乘上午的高铁到了D市。出了站台，他就直接打车到了医院。

    “天东，你怎么来了？”凌院长看到梅天东很惊讶。

    “院长，您别怪我多事，是我告诉他的。”病床旁的吴老师说。

    “凌院长，这么大的事，您不应该不告诉我。”

    梅天东坐在凌院长的病床前。凌院长的脸色有些苍白，比起上个月梅天东来的时候，凌院长整个人看起来非常憔悴虚弱。

    “天东，你陪凌院长说说话，我去买点东西。”

    吴老师走出病房后，梅天东向凌院长询问了她的病情。

    “唉，人老了，身体就出毛病了。医生说我这次的手术如果成功的话，再活十年没什么问题。如果不成功的话，我可能连手术台都下不了呢。”

    凌院长说这番话的时候语气非常轻松，梅天东听着心里很难受。

    “院长，福利院的孩子们都很需要您。手术一定会成功的。”

    “生老病死谁都逃不掉。我有心理准备。你来了也好，有件事情我想跟你说说。这半年福利院收到了很多社会捐助、捐款，其中有几笔捐助我觉得像是凌寒寄来的。”

    梅天东激动地一下子握住了凌院长的手：“院长，您确定吗？真的是凌寒吗？她人在哪里？在哪里？”他等了那么久，终于有了凌寒的消息。

    “你先别这么激动。”

    梅天东意识到自己的举动不妥，凌院长可是病人。他赶紧松开了手，连连为自己的失态道歉。

    “没关系，我理解你的心情。”

    “院长，您快告诉我。她现在在哪儿？”

    “你听我慢慢跟你说。”

    ......

    “就是这样。那几个电话我都查了，也都打过，只有一个号码是空号。这说明寄件人是故意留下假电话，她不想让人联系到她，但是发件地不会有假。虽然没有确切的地址，但是发件地就是G市。”

    凌寒也在G市？梅天东觉得自己的心要从胸口跳出来了。凌寒居然一直跟他在一个城市里。

    “院长，您确定那个发件人一定是凌寒？”

    这个消息对梅天东而言，就像是给他打了一针兴奋剂，可他又怕失望越大希望越大。他想要百分之百的确定。

    “福利院每年都会收到很多爱心人士的寄来的东西，可是能知道孩子们的喜好，东西买得这么深得孩子们喜欢的，绝对不多见。我就是根据这个筛选出了这几个邮寄地址。”

    凌院长说得很有道理，只有在福利院生活过的人才知道孩子们想要什么。也就是说，几乎可以肯定，凌寒就在G市。

    凌寒不告而别的时候，梅天东是绝望的。全国那么多城市，凌寒会去哪儿，谁也不知道。他之所以明天都会坐地铁或者公交车，想着也许有一天会遇见凌寒。他知道这个希望是有多渺茫，可他需要有这样一个渺茫的希望支撑着他。没想到这渺茫的希望有可能会成真。

    “院长，谢谢您！真的谢谢您！”梅天东忍了许久的眼泪还是掉了下来。

    凌院长拉着梅天东的手，慈爱地看着他：“孩子，希望你能早一点找到凌寒。”

