    众人一愣，然后自主的分开一条道路。

    紧接着，就看到满头白发的唐北走了过来。

    他眼眸更加的沧桑了。

    罗元清看到唐北到来，浑身开始颤抖了起来，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    北王！

    他可是北王！

    有北王在，那就没问题了！

    然后她的眼神就变的火热。

    卡姆也愣了愣，充满了笑意：“怎么，你想出头吗？”

    林若涵冷哼了一声：“我说你这个人怎么阴魂不散一样？一个将死之人，不好好在家等死，整天在这里蹦跶，在那里蹦跶，这地方是你能够来的？”

    留学生见到唐北，脸上的笑容更加的猖狂：“怎么，又来一个找场子的？知道这是什么地方吗？就算是你们国家的龙首来了，也不敢怎么样！”

    唐北只是指着他：“道歉！”

    “道歉？”留学生哈哈大笑，“你是不是脑瓜子坏了？我今天倒是要看看，你们能够拿我怎么样！”

    一边说着，他一边准备再次解裤子，掏出某种肮脏之物。

    唐北眼中出现了一缕厌恶和杀机，轻声开口：“砍掉他双手。”

    话音刚落。

    卡姆只感觉眼前一花，紧接着，就看到一个英俊的不像话的男人向留学生冲了过去，手持一口大刀。

    唰唰！

    两根手臂掉在了地上！

    惨叫声传来。

    留学生躺在地上：“馆长，弄死他们，弄死他们啊！”

    “大胆！”卡姆怒了，大吼一声，就向陈庆之冲了过去。

    但横刺里冲过来一人，与卡姆对了一掌。

    卡姆瞬间被击退，心中一震。

    王玄策出现了，面无表情的看着他：“泱泱大夏，你就算有特权，也岂容异族放肆！”

    “我不管你们是谁，今天这事情没完，我们首领，会跟你们龙首通电话！”卡姆说道。

    “道歉！”唐北继续开口。

    留学生躺在地上，还在惨叫着。

    “道你妈！”卡姆大吼一声，“卫队，集合！”

    “砍掉他右腿！”唐北继续开口。

    陈庆之走了过去，一刀斩下。

    那留学生一条腿顿时被砍掉。

    众人看的心寒。

    卫队已经将此地团团围住，卡姆面色阴沉的可怕：“这事没完，我告诉你，这事没完，所有留学生协会的人，集合！”

    山海市的留学生，足足有四五万人！

    一旦集合在一起，就是了不得的群体事件！

    “我看你今天怎么收场！”林若涵傲娇的说了一声。

    而众人，则是看的胆寒。

    这个唐北的手段，真的狠辣。

    唐北才不会关心今天这事怎么收场。

    他虽然已经全废，但他还是北王！

    只要活着一天，谁都不敢在他的面前放肆！

    唐北走到那个女学生的面前：“有没有事？”

    女学生惊恐的抬起头，摇摇头：“没有没有，要不你回去吧，谢谢你。”

    唐北看到了她胳膊上的一些抓痕，心中已经蕴藏了怒火。

    这个大使馆，还是几十年前留下的，早就算是后遗症了。

    刚好，今天处理一下吧。

    “没事就好，不用担心，看我今天怎么将这里夷为平地！”唐北说道。

    夷为平地？

    卡姆冷笑着看着唐北。

    不断有车辆快速的驶来，都是一些留学生开始集合了。

    有些留学生已经成长为了山海市的栋梁之才，也有些，成为了要职人员。

    “放肆放肆，简直放肆！”一个中年人走了过来，与卡姆一样的肤色，指着围观的群众，“你们这些贱民！”

    “杀掉！”唐北轻声开口。

    黄雀无声无息的出现在了他的背后，手中的长枪将他直接捅穿。

    卡姆看的眸子疯狂的收缩着：“疯子！”

    但他不敢乱动，因为他的面前，足足有三个九星战神！

    “你给我等着，此事，我将要上报给你们龙首，还有天王纠察队以及大夏行刑者！”卡姆喝道。

    唐北只是像看着牲口一样，看着这些人：“不怕对吗，那我就杀的你们害怕。”

    “必须要给我们一个交待，居然敢在大使馆内杀人！”十几个留学生举着横幅靠近了，“我们可是有特权的！”

    “你们的特权，就是欺压山海百姓吗？”唐北说道，“全部杀掉！”

    君无恙出现了，手中出现了一杆红缨枪，如虎入狼群，几个横扫，十几颗大好的头颅就飞上了天空中。

    尖叫声一片。

    围观众人看的胆寒，第一次被唐北的手段震惊了！

    这个年轻人，真的狠辣！

    谁都不知道，这些留学生的做法，已经彻底惹怒了唐北。

    林若涵也看的胆寒，看着唐北，像是看着一个恶魔。

    “山海市大长官来了！”有人喊道。

    果然，一个山海本地人快步走了过来，身后还跟着七八个人。

    这是陈江河的顶头上司，也是陈江河唯一的上司！

    “唐北，你想做什么！”大长官吼道，“事情已经上报给了萧禾，你担得起吗！”

    卡姆道：“宋先生，你看到了吧，这个人自持雇佣兵退役，也认识几个战神，为非作歹！另外，我怀疑这三个人是没有登记的海外战神，还请拿下！”

    大长官，就是宋家人，山海市首富宋俊波的大哥宋俊飞！

    宋俊飞一眼就看到了这里的惨状，阴沉着一张脸：“抓起来抓起来，把唐北抓起来，谁敢反抗，格杀勿论！”

    唐北走到了宋俊飞的面前：“宋先生，我想问问，这个留学生在山海市境内大白天的强jian女大学生，这事怎么处理？”

    宋俊飞自然知道这些留学生的德性，但还是漠然的看着唐北：“你有证据吗？”

    一边说着，他一边走到了女学生的面前，道：“此事，是你造谣的对不对？”

    女学生都被吓傻了，愣在了原地。

    “说话！”宋俊飞发出了一声喝吼。

    女学生猛然大哭：“是的！”

    “看到了吧，没有的事。”宋俊飞重新走到了唐北的面前，“你胆子太大了，今天，你必须要给个交代！”

    唐北闻言，哈哈大笑：“很好很好，既然你今天不解决，我就来替你解决，顺便……解决你！”

    他真的怒了。

    转身，看向王玄策：“准备准备，将此地，夷为平地！”

