    一双圆润的大眼睛中没有一丝刚睡醒的困倦，声音却是软糯糯的：“大叔，你咋在这里？”

    　　龙族有着天生的警惕，对自己人以外的一切生物，只要靠近警戒线就能察觉到。

    　　“我是监考老师，这位同学，马上就要发试卷了，准备答题。”帅大叔温声提醒道。

    　　“知道了。”

    　　赫连娇反应平淡地点了点头，对方是啥身份对于她来说都没有区别。

    　　等第二道铃声拉响后，监考老师拿出一卷试卷，拆掉了外面的塑封。

    　　为了比赛的公平性，试卷在开考前都是密封的，要当着众多考生的面拆封。

    　　将长时间卷曲已经定型的试卷前后卷了卷，数了数就从第一个考生的手里，依次往后传。

    　　“哪个手上还没有试卷的，举手示意一下，有多的就传过去。”女老师站在讲台上，神色严肃道。

    　　很快，每人手上都有一份试卷，拿到试卷后，大家就开始神色认真地做题。

    　　整个教室内安静地只剩下呼吸声，和笔尖摩擦纸张发生的窸窣声了。

    　　唯独赫连娇还是一脸的散漫坐在位置上，一手撑着下巴，一只手很是随意地写着。

    　　仿佛不是在考场比赛，而是在家里做家庭作业似的。

    　　加上她看着年龄又小，惹得几个监考老师多看了好几眼。

    　　要不是奥数比赛选拔严格，每个考生都是从学校到市里再到省里，层层比赛筛选下来的，他们都要以为眼前这个小姑娘是来充数的。

    　　而且刷刷刷地做着题，笔都没有停过，仿佛都不用思考的。

    　　这让几个监考老师倒是有些儿好奇了，但又不好擅离岗位去看看。

    　　奥数比赛的监考是很严格的。

    　　一个考场里，前后各有一个监考老师站着，视线扫视四周，又有三个老师在座位的走道上来回巡视，非常的严谨周密，不给任何作弊的可能。

    　　而且屋外还有巡查的老师，在每个考场巡视。

    　　所以监考老师只有在巡视的时候，从赫连娇身边路过才能停顿了一下。

    　　见她写得并不慢，行云流水一点停顿都没有，答应也是正确的，就知道也是个小天才。

    　　不过这笔锋倒是跟她软萌可爱的外表完全不同，游龙走凤，强劲而有力，颇有几分肆意霸气的韵味。

    　　赫连娇也随便他们看，一点都不受影响。

    　　而帅大叔在火车上是见过赫连娇做题的，知道她都是懒得写过程的，性子又活泼好动，现在能正经坐着已经是不容易了。

    　　这会儿被几个监考老师轮番关注了，也丝毫不慌乱，眼里就露出了一丝笑意。

    　　这个小丫头，倒是有些儿出乎他意料的冷静沉着！

    　　但一些儿其他参赛学生就没有小公主这么强悍的自信了。

    　　有些儿心理承受能力差点的，监考老师多站一秒钟就会紧张的手心冒汗。

    　　生怕是自己哪里答错题了，才会惹得监考老师看过来、

    　　好在监考老师们最多都只停顿个两秒，就若无其事的走开了。

    　　被“关注”的学生们就立马松了口气，继续专注答题。

