    狂乱混沌的纷杂呓语在耳边萦绕，眼前光与影凌乱纠结中，浮现出一幅幅毫无关联切难以理解的错乱诡异场景。

    林颖无力进一步理解眼前的一切，只得在武启的问询中沉迷于未知的黑暗当中。

    “链接恢复，我是武启，到底发生了什么！”

    武启用言灵的力量将整个研究院封印了起来，这种混乱而又无序的力量勾起了他很不好的回忆。

    “发生什么事了？”孙凡听着武启的问话，也不知道该怎么说，就直接把通讯的摄像共享了过去。

    “邪神？”武启大惊失色，这可是秘境探索里最为危险的物种之一。

    “等等，你怎么完全不受影响？”武启突然反应过来，他没事是因为对方只是一个四星级的邪神，双方的差距足够他屏蔽这份混乱。

    可孙凡怎么会一点事都没有。

    “啊，不知道，大概是我眼睛的功劳吧，只是看上去有点恶心，没有发现其他的影响。”孙凡耸耸肩，也不在意，等他结束这次模拟一切就会恢复原状了。

    “你自己小心，我通知洪桑去救你！”武启叹了口气，然后挂断了通讯。

    如果能屏蔽那种混乱的影响，孙凡逃走应该是没有什么问题的。

    他还有其他的事情要去处理，邪神这种东西居然出现在一格被评测为中等难度的秘境当中。

    龙卫的情报部门简直是疏忽，怎么能遗漏邪神这种重要的情报，还是说情报部门已经被邪神渗透了。

    “邪神会的？你们还真是一群不死心的老鼠！”

    看到孙凡似乎在和什么人交谈的样子，审判骑士团的团长发出不明意义的呢喃，不过孙凡完全不受影响。

    “少说废话，去死吧！”孙凡冷笑一声，直接欺身而上，区区邪魔没了混乱的加成，还能有几份实力。

    ……

    【玩家存活2小时10分，蝼蚁撼大树，可敬可叹！】

    【评价：菜】

    【击杀：审判骑士（12）】

    【奖励：12账号经验，12游戏币】

    【当前世界基本资料已发放，请查收】

    孙凡摇了摇头，有点蛋疼，排除了混乱的干扰，他居然打不过那个该死的邪魔。

    硬要说的话，对方和他的配置相差无几。

    在烛龙真眼和邪神混乱两个相互抵消之后，他的硬实力短板立马救暴露了出来。

    血战到最后，还是被人家直接捅穿了身体。

    “可恶，这玩意怎么这么恶心人啊！”

    想起那满地的触手，孙凡恨不得锤烂木屋的墙，不过他知道通讯器还和林颖他们挂着，不能做太多奇怪的动作。

    随手翻了翻基本资料，发现全是些基本设定，对于探索世界没有任何的帮助。

    “哼！”瞥到木屋中的血水之后，孙凡总算是有了发泄的对象。

    “炎拳！”

    一拳砸出，挟裹着无双之力的拳罡直接从血水中砸出一个怪物的身影。

    “大胆妖孽，，我一眼就认出你不是人，居然敢在我面前藏身，根本没把我放在眼里！”

    “给我死！”

    一顿老拳打死了血之死徒之后，孙凡郁闷的心情总算是得到了缓解。

    城市内他是没办法去了，那个该死的邪神，他现在确实拿他没什么办法。

    他也算是品来了，蓝色天赋是天才的标杆，而紫色史诗级天赋则是妖孽的领域。

    紫色史诗级天赋可以支撑他越级而战，而蓝色天赋完全做不到这一点，就算他身具三大蓝色天赋，依旧没办法抹平他和四星级之间的差距。

    所以现阶段，他拿那个伪装成审判骑士团团长的邪魔没有丝毫的办法，只能暂时退避三舍，另谋出路。

    想着，孙凡心神就继续下沉，开始了第二次的模拟。

    这次孙凡直接以信号不好的借口挂掉了通讯，目前来看通讯没啥太大的帮助，反而容易让他们受影响，还是让他们老老实实的从事研究科学吧，战斗的事情还是交给自己来。

    这次孙凡直接选择沿着反方向逃走，先摸清楚四周的情况吧。

    从邪魔的嘴里知道了一个邪神会，虽然从邪魔的嘴里说出邪神会这个词有点变扭，但是孙凡能明白，所谓的邪神会就是这个世界的反抗组织。

    就像是每一个光明占主导的世界里必然有一个邪教一般，在这种邪恶为主导的世界里，有反抗军一点也不让人奇怪。

    不过走着走着，孙凡的心中就越发的不安了起来，但是这份不安源于何处，他却说不上来。

    不过最终他还是停下了脚步，他不可能无缘无故有这种感觉，前方有危险。

    他皱着眉头睁开了眼睛，原本平平无奇的风景里却变得异常的诡异。

    路边的树枝交错延申，地面的杂草道路，肉眼可见的一切景物，此刻都变成了诡异的裂缝。

    着裂缝像是自然形成，闭合成为一个狭长的半圆，而在这个半圆之间，又有几道裂缝交错，乍一眼看上去似乎没什么，但是仔细观察……

    这些半圆，似乎是眼睛？

    一只瞪圆的充满了诡异的眼睛，从瞳孔的形状来看，似乎像是蛇瞳。

    “这是……”孙凡眉头皱的越来越紧，他居然在不知不觉之间踏入了别人布置的场地里。

    若不是把烛龙真眼睁到最大，他都没办法发现这种变化。

    正当孙凡警惕之时，一个人影缓缓从他对面的地面上浮现了起来。

    那是一个女人，墨绿色的长发自然的散落在肩头，但是却无风自动，仔细一看所谓的头发居然是一条条墨绿色的蛇，正在安静的趴在女人的头顶。

    女人的嘴角微微上扬，似笑非笑的走了过来。

    “异界人？你似乎知道那座城市里发生了什么？”

    孙凡挑了挑眉毛，刚想说屠城这么大的事情为什么没有反抗军的踪影，没想到这就跳出来了。

    话说，这个世界的人对于异界的存在似乎格外的容易接受，每个人都能看出他的不同，枉费来之前，龙卫还给他们专门打扮了一番，也不知道是哪里出了问题。

    “邪神会的人？”孙凡注视着眼前这个宛如美杜莎一般的女人，轻声问道。

