    乱世已至。

    各方人马，都在同一个时间进行着多件事情。

    就拿华夏帝国来说。

    联赛、天兆事件、陵墓解密、入侵镇压、RZS计划、地下城工事、昆仑山工事……

    等等等等。

    在不知不觉中，整个世界都已经围绕着天启而转。

    海外帝国，也是如此。

    要知道，现在已经有好几个帝国因为天启力量而覆灭了。

    虽说小岛国不大，但曾经怎么说也是排得上号的帝国。

    结果现在。

    全境废墟。

    灾后污染，核泄漏污染，粉尘污染。

    各种各样的东西，无不致命。

    没去这片灾土，很难想象现在这片土地上的人生活是什么样子的。

    一定是人间炼狱吧。

    ……

    一号战场。

    埃罗斯一照面就发起的战斗，已经持续了半个多小时。

    苏木这边没有再出现死亡事件，不过一个个都已经是强弩之末。

    在致命且密集的攻击覆盖下。

    他们已经支撑不了多久。

    人埃罗斯的血量还只消耗了2000万而已，还有一半多！

    埃罗斯可以失误很多次，可以被攻击很多次。

    但是他们一次失误，就会是致命的。

    即便是老何这类甲士。

    就算埃罗斯一道攻击无法完成击杀，但是渗透设定的伤痛也会带来很大的影响。

    在这时，受伤的话，基本就跟等死没有什么区别了。

    事态愈发晋级。

    不多时，一支队伍想要来抢夺八铁战队的积分，居然在这个时候传送了过来。

    结果出来，匹练般的攻击直接当头劈了下来！

    埃罗斯莫名其妙就拿了个五杀……

    对此，众人也是感到无语，摸不到头脑。

    什么时候来找麻烦不好，非要这个时候，结果送人头送的那么干脆的。

    就在这时候。

    “木儿，火力全开！”伟哥大吼，一双斗鸡眼布满了血丝。

    苏木也正有这个打算。

    现在的情况很危急，虽然自己动用死神手骨的力量也无法直接秒空还剩下3000万血量的埃罗斯。

    但是现在不用，说不定就没机会用了！

    打一波高额伤害再说，指不定能因此找到其他一些机制呢？

    于是，苏木不再藏拙。

    死神之手，开！

    死神之镰，开！

    死神之怒，开！

    除此之外，苏木还带上了魔将面具。

    全属性提升10%！

    至于死神之影，主要是打渗透伤害的，在这里倒也用不到。

    而死神之灵……

    这个技能，

    狰狞的黑红铠甲透着令人胆寒的气息，而从那满是倒刺的铁甲手套下，一张张火符呼啸而出！

    伤害，直接爆炸！

    -101712

    暴击！-216671！

    暴击！-202412！

    暴击！-201114！

    暴击！-224123！

    这伤害！

    炸裂全场！

    所有人都不知道发生了什么。

    只感觉苏木的攻速一下子大幅度提升，一张张火符如龙般呼啸。

    而原本在3万左右的伤害，直接翻了几倍！

    但其实，苏木现在造成伤害其实也正常。

    基础法攻一万三多。

    死神之手加成，火符加成，元素加成。

    死神之怒提升属性。

    魔将铠甲提升属性。

    神殿法师对邪魔伤害加成。

    各种加成叠在一起，再加上埃罗斯防御只有1，又没有火元素加成。

    这让苏木现在一发平A，伤害都能破十万点！

    可怕到让人窒息！

    那些不知道其中缘由的人，根本无法相信苏木是如何做到这爆炸性的输出的。

    这特么跟开挂有什么区别？

    爆发输出配合死神之镰的攻速提升。

    短短几秒钟，埃罗斯的血量就下降了百万！

    别说同一个战场的几个人，就连场外观众都被惊的合不融嘴。

    “我尼玛，这伤害，太夸张了吧！”

    “持续这样下去，不出不出五分钟埃罗斯绝对没了啊！”

    “木神yysd！我老公真棒！”

    “不知道木神能持续多久！”

    “我老公一定能坚持很久！”

    “木神出征，寸草不生！”

    “木神出征，寸草不生！”

    “木神……”

    “……”

    国内各大平台弹幕，如出一辙。

    苏木突然爆发的可怕输出，点燃了场内外所有人。

    超高的伤害加变态的暴击率。

    让原本以为必死无疑的局，有了转机！

    而就在这时，伟哥却不温不火的说道：“木儿持久力不大行。”

    众人：“？？？”

    话语间，一条符龙凝现。

    符龙在半空中盘旋一周之后，张开巨嘴，似发出震耳欲聋的龙吟，朝着埃罗斯俯冲了过去！

    “轰！！！”

    可怕的爆炸骤然形成。

    暴击！

    -2312641！！！

    继承1000%的伤害的符龙，这一发直接炸出了破两百万的伤害！

    就连一直无法被攻击影响的埃罗斯，都在这时候被中断了攻击。

    烟尘四起，可怕的劲风让人站不住脚。

    地面也出现了一个巨大的深坑。

    “呼，呼，呼……”

    苏木半跪在地，大喘着粗气。

    一分钟的高强度攻击，让他也负担很重。

    尤其是现在使用死神手骨技能时，那种自己要失控的感觉越发强烈。

    如果是一个人，失控就失控了……

    现在和婉儿他们一起，一旦自己失控，后果不堪设想。

    被死神手骨影响的威胁，已经越来越大了。

    ……

    灰尘渐渐落定。

    所有人都盯着不远处的那巨大深坑。

    死了么？

    埃罗斯。

    紧张的感觉不自禁的出现。

    现在木神看上去已经耗尽了体力，爆炸性的攻击似乎对他造成了极大的负担。

    如果埃罗斯这样都没死的话，那接下来即便他们还能躲。

    木神一定会陷入致命的危机之中。

    就在这时。

    气流突然出现了变化。

    “呼！”

    气流猛的下降。

    漂浮在空气中的尘埃瞬间全部落在了地上！

    视野变得空前清晰。

    而后，埃罗斯的身影从巨坑下缓缓升起，凌空而立。

    耳边响起了悠长的吟唱。

    古老神秘。

    当看到埃罗斯的那一刻，所有人的面色都变得惨白。

    埃罗斯血量剩余：1200万……

    接着。

    响起埃罗斯那不带任何感情的声音。

    “你们……”

    “根本就不明白这场战斗的意义”

