    “叔父，这便是中原吗？”

    谢无忌到底还是少年心性，从小便被林平之带往西域照料，这十多年来第一次踏足中原，看着窗外与西域截然不同的景色，忍不住兴奋地大喊道。

    五十来匹雄健骆驼组成的商队中，两辆异常豪华的马车成了最最夺目的焦点。

    此时第一辆豪华马车上的窗帘被高高卷起，林平之满脸微笑地指着外头苍莽空阔的景色，对着身边的文弱小少年笑道：“无忌，这便是中原！”

    眨眼十年过去，林平之也已然长大成年。

    充足的营养供给，让上一世的俊秀青年，成长为身高过六尺的雄壮大汉，一身修为已然达到了先天极致之境，只差一步便可以踏足宗师！

    十多年的技能点与秘籍的积累，不灭魔躯早已达到了LV.7的大圆满境界。

    一身实力当真是惊世骇俗！

    即便是新晋超一流高手谢逊，也扛不住林平之的几记重拳。

    不过，自从不灭魔躯达到大圆满境界后，他的境界却是陷入到了瓶颈期，迟迟未能找到下一步的晋升契机。

    即便系统面板上，积累的技能点已然破万，但却像是缺少了某种关键，没办法突破。

    但林平之分明能够感觉得到。

    随着身体逐步迈入巅峰，他的实力还在不断精进。

    “当年你父亲，便是在这偌大中原之地扬名立万，而后成为了明教四大法王之一，驰名江湖，成为了令人敬仰的一代江湖高手！”

    谢无忌转头，看了眼在旁默然不语的谢逊。

    而后又顺着林平之的手指方向看去，远望视线尽头的延绵山脉，温润如水的目光中，闪烁着兴奋和激动，这里便是中原！

    不仅是父亲成名的地方，也是叔父崛起的地方！

    他终于来到中原了！

    “叔父，要不你还是再给我讲讲，你当年的成名故事吧！”

    谢无忌很快转回目光，神色欣喜，笑吟吟地冲着林平之哀求道。

    “你小子还没听够吗？在龟兹的时候你也没少听，这次便让你父亲给你讲讲吧。”

    林平之轻笑着，弹了下谢无忌光润的额头。

    转头看了看眼底深处跳跃着期待的谢逊，说道：“我有些乏了，狮王，好歹你也是无忌的亲生父亲，可别像个闷葫芦似的，一言不出。”

    说起来，这对父子俩也还真是有意思。

    明明都在期待着靠近彼此，但十多年的分离，却又让他们不敢靠近，生怕自己的一个举动，便会再次伤害到对方。

    闻言，谢逊微微一愣，看了看眼含期待的谢无忌。

    沉默片刻，神色间似回忆又似怅然。

    谢逊开始缓缓讲述起，当年他与林平之的‘风光史’。

    时间慢慢在谢逊的讲述中流逝，天上火热的骄阳也渐渐西斜，天边的云彩仿佛镀上了一层火红的金黄，将大地渲染成一片鲜艳的通红。

    不知不觉，商队已经进入了川蜀地区。

    忽然车子猛然一顿，停了下来。

    正与谢无忌交流着父子情深的谢逊，被这么一打断，登时脾气都要上来了。

    若不是顾及在谢无忌面前的好好父亲形象，估计都要下车骂人了。

    车外的亲卫老贾走到车前禀报：“教主，天鹰分部派来迎接的使者已经来了，您看是不是要去接见一下？”

    ......

    当林平之与谢逊父子踏入天鹰分部大门的时候，第一眼便看见了头发已然花白的殷天正，只见殷天正带着天鹰分部内三堂外五坛的一干高层，纷纷上前拜见。

    “拜见教主，拜见狮王！”

    声震云霄，气冲霄汉！

    即便在西域见过了大场面的谢无忌，怎么也想不到自家叔父在中原之地，竟然还有这般狂热的教众迎接。

    “鹰王，这些年辛苦你了！”

    两个大步上前，林平之忙扶起躬身拱手的殷天正，略显亲热地拍了拍他的手。

    “教主言重了。”

    再次见到林平之，殷天正眼中也是激动地难以自持。

    整整十年！

    自从当年，林平之登上教主之位，与明教一众高层诉说心中规划。

    到现在，已经整整十年过去了。

    林平之已然实现了他当年的承诺，而天鹰分部在他手中，总算没坠了明教的威名，声势正隆。

    “嘿嘿，平之，殷大哥，你俩就别在这拄着了，有什么话进去再说。”

    一旁的谢逊，见两人多年未见，一时思绪迭起，便上前一步，岔开话题道：“殷大哥，多年未见，你不会连碗热茶都没给兄弟准备吧？”

    被谢逊这么一调侃，两人顿时也是反应过来，他们还在外面站着呢。

    “是是是，是我唐突了，来，教主，里面请！”

    说着，殷天正忍不住出手锤了谢逊胸口一拳，笑骂道：“你这厮倒是舍得过来看我了，整整十年，你也是够狠心，一次都没来过！”

    说话间，众人齐齐走进大厅。

    明教教主林平之回中原了！

    这个消息好似狂风一般，迅速席卷整个川蜀地区，而后又以更快的速度向整个中原武林蔓延。

    这可是江湖上的头等大事！

    少林寺大雄宝殿中。

    “空闻师兄，那魔教教主此行返回中原，恐怕是祸非福啊！”

    少林四大神僧之一的空智低诵了声佛号，忍不住开口说道：“据闻他已坐镇西域整整十年，也不知道到底是何事，竟然惹得这位从西域返回。”

    沉默片刻，空闻禅师摇了摇头。

    “不清楚，但这位林教主，十年前便已名动天下的少年绝顶高手，十年后的今天，恐怕比之当初的阳顶天都要更难缠。”

    说到这，空闻禅师的神色也严肃了下来。

    目光扫过眼前的空智与几位年轻弟子，叮嘱道：“你们此行联络各派，若是遇上了这位林教主，不到万不得已，千万不要主动挑衅，保全己身为主。”

    空智闻言神色一凛，双手合十，恭声道：“谨尊方丈教诲！”

    “你们且去吧。”

    挥了挥手，空闻闭上双眼，缓缓说道：“唉，空见师兄方才遭难，这位林教主又返回中原，多事之秋，多事之秋啊！”

    武当紫霄殿中。

    “师傅，江湖上传来消息，明教教主突然回返中原。”宋远桥站在一位精神矍铄、满脸红光的邋遢老道跟前，满脸恭敬地汇报道。

    “明教教主？”

    这位邋遢道人，自是武当创派祖师，绝世大宗师张三丰！

    即便已年近九旬，却依旧精神熠熠。

    稍稍思索，猛然一拍巴掌，笑道：“是十年前那位震惊江湖的小朋友啊？这些年他不是一直窝在西域称王称霸吗，怎么又跑回来了？”

    “徒儿不知，但据悉，此刻他正在川蜀之地，想来与峨眉不无关系。”

    宋远桥无奈地摇摇头。

    武当地处中原腹地，虽说在两湖有些势力，但对于万里之外的西域，却是鞭长莫及，哪能知晓那边的情况。

    “峨眉...”

    嘴里咀嚼着这个熟悉的名字。

    邋遢老道的脑海中，却是止不住地回忆起了日思夜想的那道倩影。

    “这个小朋友可是个厉害角色，若是他真要针对峨眉，恐怕以峨眉如今的实力，还真不一定能够扛得下来。”

    想了想，对着大徒弟嘱咐道：“密切关注川蜀那边的情况，一有动静，马上向我汇报。”

    “说不得，这次为师得亲自出马才行了。”

    什么叫做一人搅动天下风云？

    眼下的林平之，便是如此，他才刚抵达川蜀天鹰分部不久，整个中原武林便已因为他的到来而变得暗流汹涌。

