简波回到熙元洞府，见雪儿和火儿二人，在洞府外玩得正浓，便没有惊动他们二人。

    见简波回来，羽瑶蓦地扑到简波身上，二人亲昵一会……

    简波为秦羽瑶着想，便和秦羽瑶商议，提出该离开这里，他怕秦羽瑶的家人担心。

    对于这处熙元洞府，简波和秦羽瑶二人曾经探秘过，没有更多的发现，也没必要再次进入森冷的通道之中搜索。

    离开熙元洞府的办法，秦羽瑶已经知晓。

    此处秘境传送阵，妖兽、灵物无法离开，唯有主人带着契约兽、契约灵物，才能离开熙元洞府之地。

    简波和秦羽瑶二人，不由得推测，这里的一切，莫不是洞府主人有意为之？啸月天狼神兽、熙元祭坛、液态之火火灵……

    秦羽瑶收起雪儿，先行回到青石广场等候简波。

    简波收起简二、简三离开时，想收起火儿，火儿却想凭自己的本事，离开这处束缚之地。

    火儿学着秦羽瑶的样子，将手按在洞府前的黑石碑之上，无奈屡试无果。

    妖兽身上有妖元，火灵只有火元，传送阵只有人类真元才能激发传送。

    火儿这才无奈的看着简波，虽然他与简波签订平等契约，但是火灵进入人体之内，可不比其它妖兽、灵物那么安全。

    何况他还是液态火火灵，没人受得了他的天赋神通。

    然而简波心念一动，火儿蓦然进入简波体内。

    “咦？怎么这么熟悉呢？”火儿蓦然被简波收入，熙元祭坛之中，他心中纳闷，查看空间情况，看到火池之后，才蓦然惊讶道：“呀，他炼化了熙元祭坛……”

    简波收起火儿之后，再次加固了熙元洞府结界，然后利用洞府前，黑石碑传送阵，传送到青石广场之地，与秦羽瑶汇合。

    青石广场除黑色石碑之外，四下便是迷雾重重，没有离开的通道。

    秦羽瑶陪着简波，查看了一圈，即便简波凝聚神识，也看不透迷雾情况，不敢擅自穿越。

    取出进入青石广场的那枚玉简，不曾想玉简已经却失去灵性，简波只好将妖熊放简三招出，都说老马识途，狗熊认路。

    妖熊简三确定方向之后，简波和秦羽瑶二人，这才想办法离开青石广场。

    显然这是一个迷雾阵，破阵得找到办法，找到阵法薄弱的节点，或者找到阵基，也即是阵眼。

    简波双目微闭，寻找破除此处阵法的办法。

    刚刚得到熙元传承，还没来得及消化，他便开始在紫府寻找信息。

    ……

    简波漫步而行，一边进行着观察，一边在紫府寻找信息。

    既然这是一个阵法，若是可以洞察这是什么阵，那可以直接破解，如果不能，那也得看出其中的一些门道，否则只能是浪费时间和力气。

    他看似随意而行，却是留神观察着四周的情况，在心中做着比较，进行着推演。

    阵法他也是刚刚接触，这个阵法和铭刻六芒星契约阵，总有共通之处，再者，他现在已经凝聚神识，能捕捉些阵法变化。

    研究阵法，推演设置，内心中升起着种种明悟。

    “往这里走三步的话……”简波向着左侧走出三步，前方豁然开朗，那些迷雾好像瞬间消失了，又变回了原来的模样。

    “不错。”

    简波向确定的出的方向走，但才走了十几步，云雾再次出现了。

    他并没有能够破解掉这个阵法，只是洞晰了其中一丁点的秘密。

    “我要能掌握这个阵法，并布置在自己住处的四周，那还用担心被人偷袭吗？”

    “还有，在野外历险，这样布置阵法，也能大幅地提升安全系数。”

    “这个阵法之所以能成，肯定是埋在各个角落的阵基。”

    “嗯，我去将阵基挖出来，将阵纹拓下来。”

    简波双眼一亮，他相信这个阵法，能量共享循环阵，若不然经历千年，能量早就衰竭。

    想要走出迷雾阵，就只有一遍遍地将每寸土地都丈量，还得记忆力超群，才能在脑海中绘制出一张通行的地图来。

    简波不急，他凭着自己对于阵道的直觉，综合着目前掌握的东西，去定位阵基的所在。

    从零开始的，但并非是完全得白手起家，因为他拥有了常人无法想像的幸运、有熙元传承和惊人领悟。

    一路摸索着，简波终于停了下来，他在地上挖了起来。

    他不缺工具，取出小矿镐，小铁锹、鹤嘴药锄。

    挖地三尺，不需要他动手，召出丛林猿简二挖掘

    秦羽瑶和简波二人，只需监工即可。

    挖地三尺，还是没有发现阵基。

    “难道不在这里？”简波摸着下巴道：“还是挖得不够深？”

    “再挖！”

    简二继续挖，三尺的坑变成了五尺，但还是没有找到阵基。

    “再挖三尺。”简波给自己一个底限。

    挖啊挖，又挖出了大量的泥土后，简波的嘴角不由露出了笑容。

    挖出来了！

    只见在地底下，正有有一块方碑，看上去好像是某种金属，表面有奇异的光华闪动。

    他伸手一拔，还好方碑埋进土里的部份不多，被他轻易就拔了出来。

    不过，一拔出来之后，上面闪动的光华就立刻黯淡了下去，仿佛变成了一根普通的黑石碑。

    长九寸，七寸方，每一面都铭刻着复杂的纹路，让人看了就头痛。

    简波敏锐地发现，将这块方碑挖出来之后，附近区域、差不多三十丈范围之内，迷雾突然之间就消失不见了。

    阵基一去，此块区域的阵法自然失效了。

    简波观察着阵基上的纹路，这就是铭刻阵纹，一个阵法的核心秘密。

    可任他看得头大，却是什么也捕捉不到，因为只要将目光移开，脑海里就完全没有了铭刻阵纹的样子，一点都没有记住，又怎么去学呢？

    “阵法，果然不是那么好学的法术。”简波点头自语道。

    这怎么办呢？

    难道就这样放弃吗？

    简波将这块方碑放置，青石广场地面之上。

    秦羽瑶挥手取出拓纸，轻轻拓印阵基。

    拓印下来，拿回去慢慢参悟。

    简波和秦羽瑶二人，拓下迷雾阵阵基铭刻。

    便让秦羽瑶先行离开青石广场，远离迷雾阵之外，待恢复迷雾阵之后，他在与她汇合，若是一个时辰未见，或是遇见家族之人，火束离开云雾丛林。

    收起丛林猿简二，丛林熊简三，将迷雾阵的阵基安置好，填土恢复原貌。

    一切准备就绪，已然改装易容的简波，遥空一掌，拍向阵基之上的青石板。

    掌落青石板抚平，青石广场迷雾阵蓦然启动，千钧一发之际，简波蹿出了迷雾阵。