    第580章 

    当凌烟阁把要选取大陆之子名额的事说出去后。

    整个天罗大陆沸腾了起来。

    整个大陆的地至尊为之疯狂，毕竟，天至尊那是无数超级强者梦寐以求的境界。

    毕竟，天至尊那是无数超级强者梦寐以求的境界，只要能够踏足那个层次，那他们也将会成为大千世界中真正的巅峰存在。

    那种存在，即便是一言一行，都会引得大千世界侧目，拥有着难以想象的重量。

    可随着消息的传开，众人的脸色都变了。

    一，只有凌烟阁的人才有资格参加争夺。

    二，总共只有两个名额。

    三，分下位地至尊争夺战场和上位地至尊争夺战场。

    顾名思义，那就是下位地至尊战场是属于实力在下位地至尊层次的人，而上位地至尊战场，自然是属于实在上位地至尊层次争夺的人。

    这么做的原因，那就是防止混战时，名额都被上位地至尊的老怪所得，而那些老怪，大多是失去了锐气，反而冲击天至尊成功的几率，还不如前者，所以大陆之子的争夺，才有这种规则。

    这种种约束，显然使得获得这个名额的难度，大幅度增强。

    因为，如今的大千世界，只要有着一位天至尊占据了一座大陆，并且开宗立府，那么必然有着无数强者蜂蛹而来，试图加入。

    而其中最为重要的，便是想要获得争夺大陆之子的资格。

    所以更别提凌烟阁这种超级大势力了。

    当凌烟阁统一天罗大陆后，每天都有强者申请加入凌烟阁。

    这就导致，尽管只有凌烟阁的成员才能参加争夺。

    但报名的人，却是有着数十万。

    而这数十万人中，只有两个人能获得名额，这难度，简直是地狱级别了。

    当然也有人提出质疑，天罗大陆已有数千年没有大陆之子出现了，那所汇聚的大陆之力是何其的庞大，怎么只有两个名额？

    关于这点，凌烟阁高层并没有给出回答。

    但用屁股想都能明白，被内定了呗。

    关于这点质疑，也很快被淹没在了浪潮中。

    ...

    陈墨收洛漓为弟子的事。

    被陈墨低调处理了。

    没有举办什么收徒大会之类的。

    主要陈墨不想这件事让太多人知道。

    大陆之子的争夺日，则云韵负责在筹办，古薰儿作为助手。

    陈墨也的确派人去洛神族送了一封信。

    但信的内容，陈墨是瞒着洛漓的。

    大部分的意思就是洛漓在凌烟阁，很安全，生活的也很好，让洛天神放心。

    信的后面，则是陈墨打算与洛神族联姻，娶洛漓为妻，还声称洛漓已经答应，只等洛天神回个准信。

    色心昭然若揭。

    ……

    晚上。

    陈墨原本是想找清陌她们的。

    毕竟清陌在白天的时候要咬着他的耳朵，在撩拨自己。

    可是路过柳二龙的房间时，竟鬼使神差的走了进去。

    想着当初自己也亲过她。

    而且柳二龙的身材也确实火爆。

    反而都住在自己的后宫里了，干脆收了她得了。

    ...

    暖和宽敞的睡房中，柳二龙侧坐于软榻，看着缓步走过来的陈墨，眼神有点慌，毕竟这深更半夜的，她强装镇定，做出几分冷静的样子，正色道：

    “这大晚上的，你怎么来了？”

    陈墨走到软榻跟前，虽然心中有意，但这事还是得循循渐进些好。

    陈墨略微琢磨，表情自然的在软榻旁边的凳子上坐下，微微酝酿了下，道：“经常陪着云韵姐，知道女人独居不易，反正大晚上的没事，嗯……陪着你聊聊天。”

    “聊天？”

    听着这个，柳二龙顿时露出一副信了你个鬼的眼神。

    大晚上的跑过来聊天，谁信？

    陈墨轻轻笑了下：“你来大千世界这么些天了，可还习惯？”

    柳二龙见陈墨问的话还算正经，心中松了口气，脸颊上露出淡然之色：

    “还不错，大千世界比我想要的浩瀚的多，若不是实力低下，我好想在大千世界走一走。”

    陈墨说：“后面若是有机会，我带你四处去逛一逛。”

    这话，柳二龙听听就好，没有当真。

    陈墨继续说着，甚至称呼也亲密了起来：“二龙，你一个人住在这里这么些天，应该很寂寞吧？”

    闻言。

    柳二龙刚松下了心，又提了起来。

    紧了紧身上盖的被褥，摇了摇头。

    瞧瞧这说的什么话。

    陈墨心思一动，从原来的软榻旁凳子上，坐在了软榻边上。

    柳二龙心扑通扑通跳了起来，脸色也肉眼可见的变得红了起来。

    陈墨也不在犹豫，一把掀开了盖在柳二龙身上的被褥，然后捏住其娇嫩的下巴，吻了上去。

    ...

    四唇相接，暗香如兰，温润如蜜。

    柳二龙眼睛瞪的睁圆，手上撑着陈墨的肩膀，有些难以置信。

    陈墨挑了挑眉毛，眉眼弯弯带着几分笑意。

    柳二龙呼吸重了几分，有点想咬人。

    而陈墨好像识破了她要做什么一样。

    朝着某处捏了捏。

    柳二龙瞬间无力了起来。

    ...

    月色不知何时已经下斜在宫殿的后方，安静的房间内，幔帐垂下。

    窸窸窣窣。

    皎洁月光下。

    房间中，低沉的抽泣声陡然响起。

    ...

    沙沙。

    东界这些天迎来了第一场雨，击打在宫殿的房檐和窗户上，发出滴滴嗒嗒的声响。

    雨下个不停。

    东方已经泛白。

    房间中。

    彻夜疲惫的女子被嘈杂的雨声吵醒，纤白的皓腕伸出被窝，有些茫然的揉了揉眼睛。

    入眼是灰蒙蒙的，只能看到床榻的顶端，周身暖烘烘的，身上却……

    看着躺在自己旁边，一只大手还放在自己骄傲上没有挪开的陈墨，柳二龙没有放声尖叫，也没有寻死觅活，而是十分平静的说了一句：

    “你要对我负责。”

    “吃了你，当然得要对你负责。”陈墨吻了吻柳二龙的额头。

    柳二龙朝陈墨的怀中努了努。

    其实住在这里这么长时间，四周投来的目光，早就将她当做陈墨的女人了。

    刚开始，柳二龙还是反应比较强烈的。

    逢人就说和陈墨只是朋友之间的关系。

    但对方只是笑笑，显然是不信。

    所以这些天下来，她也是适应了。

    这也是为什么她的反应比较平和的原因。

    (本章完)

