    打开四合院的门，看着空旷的院子，贾文杰又跑到正屋，看了看满是包浆的家具，但心里仍然忍不住的兴奋！

    虽然房子看起来有些破旧，家具上都是尘土，但这是自己的房子，一个活了两辈子的人第一次买房子，那种心情你能理解么！

    贾文杰心里忍不住朝天喊着：

    “爸，妈！您知道么，您儿子在首都三环里买个一个四合院，儿子有房子了，儿子还马上有个很漂亮的媳妇，儿子要有家了！”

    眼泪瞬间充满了眼眶，流下了激动的眼泪，幸福的眼泪！

    眼泪像是一种告别，告别前世生活中的种种困难，挫折，不如意，迎接新生的到来！

    擦干眼泪，拿出医书《汤头歌诀》开始背诵，背诵了60挤药方，头脑有些胀痛。

    开始练八段锦，接着练呼吸六字诀，最后站桩：混元一气桩，一个时辰。

    太阳落下，天色已晚，贾文杰骑着自行车回到四合院，到家发现母亲张氏已经把饭做好。

    见到贾文杰，母亲张氏立即把晚饭端上桌。

    贾文杰练武一下午，肚子早就饿的咕咕叫，一整狼吞虎咽，

    看着贾文杰喜欢吃自己做的饭，母亲张氏很是高兴，满脸的笑容。

    “文杰，慢点吃，没人跟你抢！”

    “还有个事，你和秦淮茹婚事的日子，有空你得赶紧给你丈人家送去，让人有所准备！”

    “好的妈，我明天就没事，我就明天去！”

    “看你猴急的样子，年龄大了，知道想媳妇了！”

    “妈，您说什么呢，我那是想尽快把您吩咐的事办了！”

    贾文杰狡辩道：

    “好好好，都是为了妈，别到时候娶了媳妇忘了老娘！”

    “妈，您说什么呢，净瞎说，我是那种人吗？”

    “老妈，我爱你！”

    说完，贾文杰抱了抱母亲张氏，贾文杰一个从二十一世纪过来的人没觉得什么！

    母亲张氏何时见过这阵仗，都快赶上贾文杰他爹在时和自己谈恋爱的时候了，

    脸有些发红，眼睛里逐渐充满的泪水，忍不住就要往下流。

    看着擦拭眼泪的母亲张氏，贾文杰有些不知所措，

    “妈，您这是咋了，我这哪又做错了！”

    “你没错，妈这是高兴，妈流的是幸福的眼泪！”

    “高兴您流啥泪啊，吓死我了！”

    “妈以后高兴的事多了去了，高兴要笑，不要流泪！”

    “好好好，不流泪，妈以后笑！”

    说着说着贾文杰也流泪了，也不知道是幸福的传染，还是流泪相互传染！

    母亲张氏擦了擦贾文杰脸上的眼泪，说：

    “你哭啥，傻孩子！”

    “妈，你一哭，我情不自禁眼泪就流出来了！”

    “好孩子，不哭！”

    说完母亲张氏开始收拾碗筷，贾文杰回到了卧室！

    回到卧室的贾文杰背诵《汤头歌诀》，背诵过60挤药方后，头脑有些发胀。

    开始站桩，一直站到10点钟，收起两根麻木的双腿，一瘸一拐的往炕边上走，躺在土炕上，感觉从未有过的舒适，躺着的感觉真好！

    “人的一生是一个前进的过程，停不下来，如果你停下来了，你遇到的困境，贫穷等等越来越多！

    而一直奋勇前进的人，披荆斩棘的人，路越走越宽广！”

    ——努力奋斗的贾文杰说

    躺在炕上的贾文杰闪身进了农场空间，粮田收获满5次，又可以解锁粮田或者牧场，还可以解锁一家工厂。

    贾文杰经过仔细考虑后，最终决定解锁养鸡场，但想开始养鸡需要100只鸡，100枚鸡蛋，才能成功开启养鸡场。

    明天去秦家村又得有的忙了，希望秦家村这次的鸡能够多提供一些！

    平常去市场一下买这么多只鸡，不但很难买到，而且容易出问题，直接以轧钢厂的名义在秦家村收购，互利共赢！

    不由感叹，有个媳妇就是好，没有媳妇哪有这好事。

    “秦淮茹还没等嫁过来，就替为夫解决了这么大的问题，该怎么感谢呢！”

    贾文杰心里琢磨着：

    “精耕细作，鞠躬尽精，精不尽，人不停，人不亡，精不歇！

    就让自己做个牡丹花下的鬼吧！”

    思考完怎么感谢秦淮茹，想象着将来两个人在一起的日子，美滋滋的贾文杰就进入了梦乡。

    第二天早上五点钟，早起的贾文杰并没有去师傅孙亮那里，而是骑自行车去了东直门市场，

    时间还早，市场上的人不算太多，贾文杰花了9块钱买了5斤猪肉，没有肉票，肉价贵一倍。

    看了看也没有别的可买的东西，就戴上口罩，趁人不注意，从空间拿出了一麻袋，

    找了个空地，卖起了豆油，还是卖十斤一换地，半个时辰就卖了50斤豆油，收好80元钱，乐呵呵的骑着自行车就回四合院，

    四合院里的人都已经起来了，贾文杰和四合院里的人热情的打着招呼！

    把自行车停在门外，母亲张氏对贾文杰早上出去已经见怪不怪了，也没问，端上早餐招呼贾文杰开始吃饭，

    吃完饭母亲张氏从卧室的柜子里找出了5元钱，二斤糖票，两个罐头票，写着结婚日子的红纸，给到贾文杰，

    “今天去你丈人家，记得把这些东西买上！”

    “好的，妈！”

    看着接过钱和票的贾文杰，兴奋的马上就要推自行车出发，母亲张氏叮嘱道：

    “路上慢点，注意安全！”

    “明白，妈，我走了！”

    说完贾文杰就骑上自行车赶往轧钢厂第八食堂，在食堂问了问傻柱食堂有没有需要采购的，

    “没有什么需要采购的，就是肉多多益善，鸡鸭鱼肉，都行，猪肉更好！”

    “听好吧，您奈！”

    贾文杰骑着自行车出了轧钢厂直扑百货商店，拿出糖票，罐头票和5块钱把东西都买了，

    出了百货商店，骑车拐进一无人的胡同，就把糖和罐头收进农场空间仓库，骑着自行车向着秦家村出发。

    骑着自行车走在乡间的小路上，目光所致，一片丰收的景象，听着路两旁的鸟叫声。

    想象即将见到的秦淮茹，心情激动，忍不住唱：

    “村里有个姑娘叫小茹

    长得好看又漂亮，

    一双美丽的大眼睛

    身子前凸后翘腿子长

    ……”

