    来回走着，满脸的焦急等待。

    以苏辰如今的实力和身份，足以冠绝大陆，跺跺脚都能够让大陆颤三颤的巅峰人物。

    而这一刻的苏辰，却只是一个等待自己孩子出生，即将成为父亲的男人，苏战和鬼姬也闻讯赶来。

    鬼姬笑着说道：“苏弟，你无需担心，颜妹妹怀孕三年三个月零三天，想必这个孩子肯定不简单，以你的天赋肯定没有问题的。”

    苏战也是笑着说道：“鬼姬说的很对，我苏战的第一个孙女，必定是天之骄女，我连名字都想好了。”

    鬼姬很是无奈的笑笑，自己这个公公还真是着急。

    “父亲，什么名字？”

    “苏雨桐。”

    苏雨桐？

    听到苏雨桐这个名字，鬼姬很是满意的点点头，笑着说道：“很好听。”

    还不等苏辰说话。

    一声犹如惊雷般的啼哭，顿时从房间内传出，直接穿透层层虚空响彻万里苍穹，似乎要震碎整个乾坤一般。

    三人的脸色都是一变，因为他们都明白，现在是什么情况，刚刚出生的孩子竟然引动了天地异象，那么只能说明孩子天赋异禀，并且觉醒了神体。

    漫天星辰开始疯狂地暴动起来，天地间的气息很是躁动，直接覆盖了整个瑶池古族。

    “塔灵，我女儿觉醒的是什么神体？”

    苏辰很是迫不及待的沟通混沌吞噬塔，开门见山的问道，因为他真的很紧张，非常地想要知道，自己这个刚刚出生的女儿，觉醒了什么样的神体，竟然如此星辰异象。

    “主人的孩子，觉醒的是星辰冰神体，一种巅峰的神体。”

    听到塔灵的话，苏辰双眼顿时一亮，星辰冰神体，连塔灵都赞不绝口的神体，想想都知道意味着什么。

    一声啼哭后，后面再无哭声。

    “苏皇，请进来吧。”

    苏辰和鬼姬两人进入，至于苏战则是在外面继续等待着。

    看着已经包裹好的孩子，鬼姬很是惊讶地说道：“雨桐已经凝聚血轮了？”

    苏辰也是有些惊讶，因为天荒大陆的武者，唯有在六岁的时候，体内的血脉才能繁衍出属于自己的血轮。

    而他的女儿，竟然在刚刚出生便凝聚出血轮，真是从未见过。

    在孩子的头顶上空，缓缓凝聚出一个血轮，里面蕴藏着一柄虚幻剑影，通体纯蓝色，散发着冰冷的寒气。

    “血轮，冰剑。”

    鬼姬笑着说道：“颜魅鬽，公公已经给孩子起了名字，叫苏雨桐。”

    “苏雨桐？雨桐，雨桐，很好听。”

    苏辰来到颜魅鬽身边，握着颜魅鬽的手，说道：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    鬼姬抱起孩子，感受着冰剑血轮散发出的寒芒，震惊的道：“双生血轮，竟然还蕴藏着一个血轮。”

    苏辰和颜魅鬽很是惊讶，看着孩子头顶上空，凝聚出的血轮冰剑，再次凝聚出一个血轮，里面星辰点点。

    鬼姬很是惊讶地问道：“这是什么血轮？”

    “星辰血轮。”

    苏辰笑着说道：“雨桐觉醒的是星辰冰神体，不出意外的话，她的第二个血轮，便是从星辰冰神体内繁衍而出。”

    唏嘘不已，苏辰很清楚双生血轮配合逆天神体到底意味着什么，这底蕴已经超越很多人。

    体内开始运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出吞噬血轮，顿时间，一股股被吞噬的灵力朝着苏雨桐汇聚而来。

    不断地汇聚。

    汇聚，汇聚，再汇聚。

    逐渐地，苏雨桐身体四周形成灵力气罩。

    “苏弟还真是疼爱这个孩子，”鬼姬无奈地摇摇头，她明白苏弟的意思。

    两大血轮叠加星辰冰神体，在苏辰的相助下，瞬间开始筑基。

    武道分为先天境，筑基境，金丹境和元婴境。

    雨桐在苏辰的全力相助下，瞬间筑基成功，并且直接凝聚金丹，跨越虚丹和实丹，也同时跨越了虚婴和实婴，最终稳定在元婴境。

    也就是说。

    苏雨桐在刚刚出生后，前后不到一个时辰，修为就已经稳定在了元婴境，纵观整个大陆，何人能够做到，恐怕唯有当年的上古时代可以做到。

    “好漂亮的眼睛。”

    鬼姬看着睁开双眼，死死盯着苏弟的雨桐，笑着说道：“这颜值太逆天了，等到她长大以后，不知道会如何的惊世骇俗。”

    苏辰笑着说道：“也不看看是谁的女儿。”

    “颜姐，让鬼姬陪你会，我带着孩子，让父亲看看。”

    “恩，快去吧。”

    苏辰从鬼姬手里抱起孩子，朝着门外走去。

    苏战来回走着，脸上写满了着急，看着儿子抱着孙女，立刻从儿子手里接了过来，不过却是惊讶地问道：“元婴境？”

    “恩，雨桐不仅觉醒了星辰冰神体，更是拥有着双生血轮，所以我稍稍相助她，便直接凝聚元婴。”

    听到此话，苏战的眼神顿时一亮，很是满意的说道：“哈哈，我孙女肯定不差，只是没有想到，会如此的厉害。”

    “你这个做父亲的，难道不只知道送我的宝贝孙女宝物吗？”

    有些无奈，苏辰发现父亲还是太过宠溺孩子，却能明白隔辈亲。

    从乾坤世界内取出丧魂地狱钟，说道：“我的元神已经孕育丧魂地狱钟，不会再反噬，让雨桐融合丧魂地狱钟。”

    “赶快拿来。”

    直接从苏辰手里拿过丧魂地狱钟，苏战说道：“孩子留在我这里三天时间，我和龙阗兄会相助他凝聚肉身。”

    “龙血？”

    “没错，我已经和龙阗兄商议过了，以龙血凝聚肉身，才能够让雨桐的肉身达到最强，你无需管了。”

    看着转身离去的父亲，苏辰越来越无奈。

    “苏弟，孩子呢？”看着空手返回的苏弟，鬼姬好奇地问道。

    苏辰无奈笑笑，苦涩道：“父亲说是要借助龙血，相助雨桐凝聚肉身，来给他稳固武道基础。”

    鬼姬也被逗笑了，笑着说道：“这下大陆上要出个小魔女看了。”

    颜魅鬽也是说道：“这样会不会太宠溺孩子了？”

    “颜妹妹，这便是你的不对了，孩子必须要打好基础。”

