    天公子所在的地方叫做“玩偶山庄”。

    顾名思义，就是天公子存放玩偶的地方。

    囚禁不服从的高手，作弄受困之人，以此取乐。

    天公子仿照山庄造了一栋玩具房屋，故意先让人瞧见，再将其迷晕，送到山庄之中，让人不知不觉产生错乱，以为自己被法术变小，放进了玩偶山庄之中。

    而无论谁到了这地方，要么变得麻木不仁，自暴自弃，要么就是自己割了脖子，自刎了事。

    玉连城、风四娘也已到了玩偶山庄。

    除了他们外，那个叫凝水的小姑娘竟也跟来了。

    这一路上，风四娘瞧了凝水好几次，总是怀疑玉连城和这来历神秘的凝水勾勾搭搭，只是没有找到证据。

    山庄的门没有开。

    幸好三人轻功都很不错，足尖一点，人已飞了进去。

    首先瞧见的就是一个很大的花园。

    放眼所及，尽是花草、小巧、流水、假山、亭阁……

    绿草如茵，微风中还带着花的香气。

    一只驯鹿自花木丛中蹦出，仿佛突然察觉到了陌生人的到来，很快又转了回去。

    风四娘四下打量，一双眸子里也正闪动着孩子般的喜悦，笑嘻嘻道：“好美的地方，若能在这里面住上几天，一定很好玩。”

    玉连城笑道：“好，等将天公子解决，无论你想往多久都可以。”

    就在这时，一道娇笑声响起：“你果然来了。”

    这声音又清脆、又妩媚，这么好听的声音无论谁都很少听到。只要听到这种笑声，就可以想象到笑的人很美。

    来人当然很美，眉是远山，目如春水，笑容甜甜的，身形匀称，无一处不美。只可惜矮小了一些，若再放点一点，就是个绝色的美人了。

    玉连城笑道：“我为什么不来？这里不但有自以为是的天公子，还有你这样的美人儿。”

    风四娘娇哼一声，手指在玉连城腰间的肉上拧了一拧，这本是女孩子的天赋本能，不用学就会。

    “没有人能对付得了‘天’，他的可怕远远超出你的想象。等你真正见识到‘天’的手段，只怕你连大气也不敢喘。”

    小公子小小的脸蛋上已冰冷起来，看向玉连城的目光就仿佛是看着一个死人，却又有一种异样的情愫藏得极深。

    “别吹牛了，前面带路。”玉连城笑了笑，也不反驳。

    “哼，希望你死的时候还能保持这样的平静。”

    小公子在前面带路。

    玉连城和风四娘跟在后面，凝水走在最后。

    转过回廊，就是大厅。

    大厅中已有一人正在等待。

    这人坐在主位，是个面貌极俊美，衣着极华丽的人，戴着形状古怪的高冠，看来庄严而高贵，俨然有帝王气派。

    他看起来仿佛很年轻，但若走到他面前，就会发现他眼角已有了鱼纹，若非保养得极得法，也许是个老人。

    厅前已摆满了桌很精致的酒席。

    小公子道：“师父，弟子已将客人带来。”

    这人赫然就是小公子的师父，天宗宗主，自号为‘天’的男人。

    天公子含笑揖客道：“请上座。”

    他的声音柔和而优美，一举一动也仿佛久经训练的舞者，隐然含着节拍。

    他这句话说完，风四娘已叫了起来：“逍遥侯，你是逍遥侯。”

    “四娘果然聪明，一下就认出我来了。”天公子微笑道：“不错，我就是逍遥侯。”

    逍遥侯，关外极为出名的一个神秘人物，也是当初将‘蓝玉’、‘赤霞’赠给风四娘的人。

    他来历神秘，武功高强，每次见人都是隔着重重的帘幕。

    有关他的传说也很多，有人说，他又瞎又麻又丑，所以不敢见人。也有人说他长得和楚霸王很像，是条腰大十围、满脸胡子的大汉。

    但却从来没有人说他好看。

    因为若真是好看，就不会躲着不敢见人了。

    而现在，风四娘已知道这个原因了。

    那也许是因为他是矮子，生怕别人瞧不起他。

    这天公子看上去似乎很完美，完美的无懈可击。

    他身材匀称，气质又那么高贵，坐着的时候，看来甚至仿佛还比别人高些。

    但仔细一瞧，就会发现他很矮，矮的出奇。

    谁也想不到，神秘莫测的逍遥侯，掌控武林的天公子，竟然是个侏儒。

    风四娘已移开了目光，没有再瞧第二眼。

    因为她知道，矮人若戴高帽子，心理一定不正常，一定很怕别人注意他矮。

    玉连城已坐在上座上，仔仔细细的看了天公子好几眼，嘴角含笑。

    天公子眉头似乎挑了挑，淡淡笑道：“不知客人在笑什么？”

    玉连城笑道：“我只是很佩服你，以天自居，高高在上，完美无缺，实际却只是一个残疾的畸形侏儒。但论这份信心，我比不过你。”

    小公子心头猛地一跳。

    她自然知道，天公子最忌讳别人主意他身高的问题。

    玉连城当着他的面，称呼他为侏儒，只怕就算是想死也难了。

    “很好，你的胆子果然很大。你放心，我不杀你，迄今为止，你都是我遇到的一个最有趣的对手。”

    逍遥侯面上还是带着微笑：“你自以为比我长得高，等击败你后，我会斩掉你的腿，让你比我更矮。你剑法奇高，所以我要废掉你一双手，废掉你所有的骄傲。你的眼睛、你的舌头都很令人讨厌。所以我会割掉你的舌头，挖掉你的眼睛。再让人好好照顾你，让你最少活到一百岁。”

    风四娘已倒抽了一口凉气，这逍遥侯心肠之恶毒，当真叫人难以想象。

    玉连城摇头道：“你放心，我没你那么多闲心，我宰了你后，只会把你土坑埋了，再立块墓碑，上面写着‘小矮子哥舒天之墓’。”

    天公子的目光忽然变得很有杀意：“你知道我名字？”

    哥舒天。

    这是他的名字。

    实际上，这名字就连小公子也不知道。

    玉连城点头：“不错，我知道很多事。”

    “哦？”

    “你本是关外哥舒部后裔，你们一族天赋过人，过目不忘。却也遭到了天妒，你的另外几个兄弟姐妹都已早夭，你虽活了下来，但却是个侏儒。”

    玉连城淡淡道：“不过你却有一个妹妹，完美无缺的妹妹，她不但继承了你们一族过人的智慧和天赋，而且还不是侏儒。”

    哥舒天眼中精光闪烁，但却不动神色。

    “你自以为完美无缺，比为天神，但却是个侏儒。你见不得别人完美，更见不得你妹妹完美，所以你将你妹妹退下了悬崖。”

    玉连城冷笑着：“你不但是个侏儒，而且还是一个很小气的侏儒，很绝情的侏儒。”

    哥舒天额头青筋已冒起，眼中似闪过一丝腥红，目光中的杀意已显露无疑，再也无法保持着优雅从容。

    “好，你说完了么？你放心，我不会一刀割掉你的舌头，会用小刀一片片的削下来，就像是凌迟一般。”

    ……

    ps：明天本卷大结局，想着要不要写一写风四娘等人的番外，还欠10更，求月票。

