    路知遥是前任卞城知府，现在是赵阳县令，不过知府大人让他监工悲田所，他也不能不干。

    所以路知遥就坐在茶棚下，和从前在他手下干过的衙差道：“从前我做知府的时候，那卞城内外，哪儿不是太太平平，百姓们安居乐业。瞧瞧现在，看看，看看这些个流民，把咱们好好的卞城搞的乌烟瘴气的。”

    “大人喝茶消消气，消消气。”衙差递了杯茶给路知遥。

    路知遥接过后，一边品茶，一边继续道：“你们如果有一天在这里呆不下去，就去大人我的赵阳县，虽然头上的品级低了点儿，但是地方大啊，人也多，更是自在。”

    “有大人这句话，咱们就放心了，将来有那一天定要去投靠大人。”衙差说这话的时候还周围寻摸了一眼，确定没有知府大人的心腹狗腿子后，才放心的说出来。

    一辆马车渐渐靠近了茶棚，孟寐坐在车辕上，远远的就看到了路知遥。

    “路大人，这般惬意呢。”

    “是孟东家啊，快来喝口粗茶。”路知遥忙从凳子上起来。

    他也没想到孟寐是孟大勇的女儿，这冤案可是他管辖地域的，虽然多年前的事和他也没有关系，但是这案子也少不了他配合调查。这一调查……以孟寐的八面圆通劲儿，肯定少不了他的好处。而且孟寐出手大方，为人爽利财运好，和这样的人在一起，时间久了，定然也能运气好转。

    孟寐从马车上下来，对黄蓓尔道：“我要在这儿和路大人说说话，你进车厢里躺一会。”

    黄蓓尔想要拒绝，但是肚子突然抽痛了一下，也不敢太大意了，应道：“好，那我等东家。”

    车厢里铺着锦褥软枕，很是舒服。黄蓓尔躺下来后，小手摸着腹部，嘴角渐渐流露出一抹温柔微笑。

    孟寐进了茶棚，“路大人，几日不见，风采依旧啊。”

    “孟东家快请坐快请坐。”路知遥亲手给孟寐沏了一壶茶。

    茶桌上除了茶具、几碟子嘬茶的干果干，还有一块打着如意穗子的白玉佩。其玉质光洁水润，乃上等品色，朝上的一面刻着一个鸟形纹路。

    孟寐忽然有些好奇玉佩的另一面，便伸手要拿。

    就在要碰到的时候，想起来这是别人的东西，忙不好意思的收回手。

    路知遥见状，笑道：“孟东家喜欢，拿去便是。”一把抓起玉佩放到了孟寐面前。

    巧不巧的正是玉佩的另一面，其上写着三个字——凤晋擎。

    “这东西……”孟寐不自禁的拿起玉佩，“很是有些眼缘啊。”好像在哪儿见过。

    路知遥道：“今天有个小孩儿拿着这东西在街上卖，还跑来了我跟前儿，说是在街道上捡的。我看那小子眼睛出溜溜的乱转，平时定然少不了偷鸡摸狗，于是让人审了一下，果然是偷来的。不过据他所说，是偷的流民的。”

    “流民？这个是王孙贵族才有的东西。就这玉品，少不了千两银子。”

