    

    （十分感谢‘雷响’、‘小猪在狂奔’、‘冰火x’、‘thx1814’、‘nightmare_’的打赏！）

    长手猿王爆体的一幕，落在在场众人的眼中，仿佛被放慢了无数倍一样，缓缓的回播着，那漫天溅起的血水一点一滴的洒在了地面上，他们的心脏，随着长手猿王清脆的爆体声响狠狠的跳动了一下，宛若一把重锤直接打在上面似的，恐怕，这一幕，将一辈子，刻进他们内心的最深处…

    自然，也包括菲菲、希莉芙、冰灵，还有比西…

    而小芙兰却是好像做了一件微不足道的事情一般，小手拍了拍，转头看向了远方的无言，脸上顿时荡上了开心的笑容了。

    身形划过半空，掠出一道漂亮的弧线，小芙兰飞到了无言的面前，速度完全没有减弱，一头扎进了无言的怀中，八爪鱼似的纠缠着他的身体，顺带的还在无言怀中蹭了蹭脑袋。

    “哥哥…”小芙兰小小的面孔上汇映着喜悦的神色。“好好玩啊…”

    嘴角一抽，无言讪讪的一笑，心中感概不已，一只83级的魔兽，在小芙兰的眼中，充其量却只是达到‘好玩’这一个程度而已，不愧是幻想乡那个变态满地走的地方里，都被称为鬼畜妹的存在啊…

    摸了摸小芙兰那淡黄色的头发，无言轻声说道：“你开心就好…”

    “呐，哥哥…”小芙兰的眼眸闪了闪，里面涌现了些许的希冀。“这里有很多这么好玩的玩具吗？…”

    闻言，无言差点没有一个跟头栽倒到地上去，苦笑的摇了摇头。“这个，我也不知道啊，我跟你一样，都是第一次跑到这里来，以往都是在外围那里晃悠的…”

    “哦…”小芙兰似懂非懂的点了点头，看来是不怎么理解无言的解释了，让无言无奈叹气，拍了拍她小小的背脊，与美琴相视失笑了一下，然后才带着三个少女，往雏菊等人的方向落去…

    “芙兰！”绢旗最爱第一个跳了出来，满脸兴奋的叫道：“你真是超厉害的！那么超恐怖的一只魔兽，你超一下就解决了呢！”

    听到绢旗最爱的赞扬，小芙兰小脸微微发红，不好意思的一头埋进了无言的怀中，居然害羞了起来了，不过满可爱的就是了。

    当然，在无言等人的眼中是可爱，在菲菲等人的眼中，就不是这样了，此时，即使面前的这个小女孩再可爱，她们也不敢再把她当孩子看待了。

    “言…”菲菲上前几步，看了一眼小芙兰，感叹了一声。“现在，我总算是知道，为什么你会那么放心，把芙兰给带进巨兽森林里了…”

    话落，菲菲颇为埋怨的白了无言一眼。“你还真是藏的有够深的…”

    无言摊了摊手，微笑不语了，这个时候，越解释，只会越麻烦，干脆什么都不解释。

    冰灵、比西两人的目光偷偷摸摸的盯在小芙兰的身上，不断的打量着一些什么，企图看出这个小小的身体里面，到底哪里可以藏得下这么恐怖的力量。

    不过，他们是不敢跟菲菲一样，与无言等人打成一片就对了，与无言等人不熟是一个原因，更重要的是小芙兰的原因。

    这可是一个反手之间，就可以将一头九阶魔兽给捏成粉末的存在啊！…

    此时此刻，在精英探查队的人眼中，小芙兰，已经是一个比雷王还要强大的存在了，看着小芙兰，他们的眼中，充斥着同一种神色，那就是畏惧。

    小芙兰貌似注意到了精英探查队的人眼中的畏惧了，小眉头不可察觉的皱了皱，抓着无言衣服的小手紧了紧，头轻轻的靠在了上面，脸色完全没有了之前的兴奋和不好意思了，转而化为沉重。

    瞧见小芙兰好像有点不对劲的样子，无言眉头一挑，不动声色对着小芙兰轻声说道：“怎么了？芙兰…”

    “哥哥…”小芙兰抬起头来，用明亮又显得暗淡的眼睛看着无言。“你会讨厌芙兰吗？…”

    无言失笑了，毫不犹豫的摇了摇头。“我当然不会讨厌芙兰了！”

    “真的吗？”小芙兰小脸一喜，认真的说道：“真的不会跟他们一样，讨厌芙兰吗？”

    “他们？”无言疑惑的侧了侧脑门，等到精英探查队的人的表情落入他的眼中时，他才释然了，原因，应该是出在他们身上了。

    “芙兰…”无言顶了顶小芙兰的额头。“为什么你会觉得他们是讨厌你呢？…”

    小芙兰沉默了，低下头，良久之后，才幽幽的说道：“因为，他们跟红魔馆里的小妖精们，还有姐姐的客人们，一样…”

    无言一怔，心中有些明了了…

    恐怕，精英探查队的人眼中的那丝畏惧，让小芙兰回想起了自己在红魔馆的时候，那些认识她的人对她的待遇了…

    过去的小芙兰因为精神不稳，时常暴走的原因，除了蕾米莉亚等有数的人之外，根本就没有人敢跟她进行接触，生怕一个不小心，就被这位神通广大的二小姐，给‘玩坏’了。

    现在，这些精英探查队成员的目光，应该是跟去到红魔馆里，‘不幸’见到小芙兰的人的目光一样，充满了畏惧，让对这种情绪异常敏感的小芙兰发觉了，所以，小芙兰才会下意识的认为，这些人，是讨厌她了…

    想到这里，无言紧了紧怀中小芙兰的小小娇躯，心中微微感到些许的怜惜，他真的很难想象，过去，在红魔馆里，小芙兰的曰子，到底是怎么过的…

    扪心自问，如果换成是他，周围的人都用畏惧的目光看着她，亲人又都关着她，怕着她，忌惮着她，顾忌这顾忌那的，那么连他自己，都有可能受不了，更别说是那个时候，心智不成熟的小芙兰了。

    不，应该说，或许正是因为心智不成熟的原因，小芙兰才能够在那暗无天曰的地下室里，度过那么漫长的几百年…

    一直在旁边，静静的听着小芙兰讲话的雏菊等人不禁同时围了过来，美琴直接抓起了小芙兰的手。“芙兰！你放心！就算所有人都讨厌你！我也是绝对不会讨厌你的！”

    小芙兰一愣，半天没有反应过来，而雏菊也走到了小芙兰的旁边，摸了摸她的小脑袋。“是啊，芙兰那么可爱，怎么可能会有人讨厌你呢？我可是很喜欢芙兰的哦…”

    “没错没错！”阿斯特蕾亚大点其头。“芙兰可是我的妹妹，我是芙兰的姐姐，绝对不会讨厌芙兰的！”

    “是啊！（超）绝对不会讨厌你的！”绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人异口同声的说道。

    食蜂操祈只是淡淡的一笑，摸了摸小芙兰的头，一切尽在不言中，连伊卡洛斯，都走到了小芙兰的身前，帮它理了理额前的刘海，将自己的心意给传达了过去。

    小芙兰呆呆的看着围在自己身边的诸多少女们，瞧见她们脸上所带着的宠溺般的笑容，酒红色的瞳孔之中，泛起了泪光。

    原来，在芙兰的身边，已经有那么多人，在关心着芙兰了…

    将小芙兰的神色收归眼底，无言轻松的笑了。“看，现在不担心了吧？…”

    小芙兰伸手，将眼角的泪花给擦干，紧接着重重的点了点头，小脑袋靠在无言的怀中，舒服的蹭了蹭，呢喃着。

    “哥哥，姐姐，芙兰好喜欢你们，请你们千万不要离开芙兰…”

    无言与众女们对视了一眼，同时将目光投在了小芙兰的身上。

    “我们！会永远在一起的！”

    “永远…”

    小芙兰幸福的笑了…        

