
　　“小姨，偶可以开动了么？小虎子快忍不住了。”

　　小虎子一脸热切地看着肘子肉。

　　“等一下，等肉凉了再吃。”

　　刚出锅的肘子，温度很高。

　　“小虎子不怕烫。”

　　小虎子用力挥了挥手中的汤勺。

　　可可揉了揉小家伙的脑袋：“小虎子乖乖听话，再等一会儿就凉。”

　　“二姨，一会儿是多久啊？”

　　小宝插嘴道：“一会儿就是你数一百下，很快。”23sk.Com

　　“可是小虎子还不会数数。”

　　小虎子丧气道。

　　“好啦，大舅帮你数。”

　　大宝开口道。

　　“一、二、三、四、五……”

　　“怎么还不到啊？”

　　小虎子催促道。

　　“马上就到，九十五……一百。”

　　大宝终于数完了。

　　小狮子看起来比二弟还着急：“小虎子，一百到了。”

　　乐乐试了下温度，随即点点头。

　　“已经不烫了。”

　　“哈哈……偶要开动了哟！”

　　小虎子早就迫不及待了。

　　其他人纷纷退到一边，大宝赶紧调整好镜头，来了一个近景特写。

　　小虎子吃得很欢快，一勺子接着一勺子，根本停不下来，本来肘子肉就不多，很快小碗就见底了。

　　乐乐赶紧低声提醒道：“小虎子，快说词啊！”

　　“呃，爷爷奶奶、叔叔阿姨、哥哥姐姐们，别忘了一键…三…三连哟！”

　　“好，Perfect！”

　　大宝满意地点点头。

　　可可走过来帮小家伙擦了擦嘴。

　　小虎子看向二姨：“偶还要吃。”

　　“小虎子不能吃独食哦，等下和太爷爷太奶奶一起吃好不好？”

　　可可哄道。

　　“好，偶还能吃一大碗。”

　　小虎子拍了拍小肚子。

　　“哇，小虎子真厉害！”

　　大家连忙夸奖道。

　　小孩子嘛，最吃这一套了。

　　晚饭过后，小宝开始剪辑视频。

　　姐弟五人当中，只有他会这项技能，也正式因为有了他的加盟，乐乐才慢慢有了大火的趋势。

　　如果是一开始那种固定镜头，加一镜到底的拍摄模式，就算美食做得再诱人，也很难火起来。

　　内容和技术缺一不可。

　　第二天一早，乐乐迫不及待地闯进了弟弟们的卧室，每一支视频都是她的孩子，她想第一时间看到成片。

　　“小宝，快起来。”

　　小宝用被子捂住脑袋：“二姐，我昨晚凌晨两点才上床，你能不能别来打扰我了？”

　　“视频剪好了没有？”

　　“已经完成大半，就差字幕了。”

　　“什么时候能上传？”

　　乐乐坐在二弟床头追问道。

　　“中午之前肯定能上传。”

　　小宝连忙保证道。

　　“行，那我中午再过来，视频做好后别急着上传，让我先过一遍。”

　　“知道了。”

　　……

　　整个上午，乐乐都在刷着以前的视频，主要看新增弹幕和评论，偶尔也会回复一下网友的提问。

　　好不容易熬到上午十一点，她再次来到了小宝这边。

　　因为极夜的关系，老徐家把作息时间又调回了国内时间，毕竟是几十年形成的习惯，不是那么容易改的。

　　十一点钟，已经快到午饭时间了。

　　“小宝，怎么样？好了没有？”

　　小宝敲完最后一行字幕，伸了一下懒腰：“二姐，你来的正巧，视频刚刚完成。”

　　“真的？”乐乐立马跑过来，一屁股挤开了小弟，“快让我看看。”

　　视频只有十分钟，很快就看完了。

　　“怎么样？你老弟的技术还行吧？”

　　小宝嘚瑟道。

　　乐乐竖起了大拇指：“不错、不错，感觉比之前的视频更好看了，特别是小虎子，简直可爱到爆炸。我有预感，这支视频肯定能上热门。”

　　“我也觉得比以前好看多了，可惜没接到广告，要不然肯定能大赚一笔。”小宝惋惜道。

　　最近灾情不断，广告商几乎销声匿迹，特别是与食品相关的，他主动询问了好几家，结果都是石沉大海。

　　搞得他都想找老爸拉赞助了。

　　面包厂和新科海藻，两家公司也都是食品类的公司，必然也有广告需求。

　　“没广告更好，我可不想再背广告词了，又绕口又难念，还要专门设计剧情，一点意思都没有。”

　　乐乐忍不住抱怨道。

　　“二姐，人家广告商给钱爽快啊，咱们做视频不就是为了赚钱么？”

　　“哼，我才不是为了赚钱呢！”

　　乐乐傲娇道。

　　“那你是为了啥？为了出名？”

　　乐乐摆摆手：“行了，我的事你别管，安安心心帮我剪视频就行，二姐不会亏待你的。”

　　“嘿嘿，我能问问啥叫不亏待吗？”

　　“你不是想买车吗？到时候二姐直接送你一辆得了。”

　　“二姐，你可别信口开河啊，我要的是真正的小汽车，不是小狮子玩的那种卡丁车，你有一百万吗？”

　　“嘁！”乐乐显得非常自信，“不就是一百万吗？等我的面包店开业了，还怕赚不到钱？”

　　小宝这下不说话了，凭二姐的厨艺，开店赚钱应该不是什么难事。

　　“二姐，别忘了还有我。”

　　大宝连忙提醒道。

　　“你想要啥？”

　　“我不要汽车，你帮我在大学城旁边买个房子吧？房子比车子便宜。”

　　“我说大宝，你小子可以啊！这还没上大学呢，就在为以后的同居生活考虑了，你问过妞妞的意见没？”

　　乐乐突然对大弟有些刮目相看了。

　　大宝涨红了脸，赶紧解释道：

　　“二姐，你想到哪去了，这房子是买给妞妞住的，学校宿舍里好几个人挤在一起，哪有自己的房子方便？”

　　“哈哈，你跟我说说，想方便啥？”

　　乐乐一脸坏笑。

　　“方便开小灶不行么？”

　　小宝见大哥被戏弄，赶紧打岔道：

　　“二姐，咱们赶快上传视频吧，中午人多，别耽误时间了。”

　　乐乐顿时反应过来：“对对对，你不说这个我还忘了，我现在就上传。”

　　一番操作过后，视频上传完毕。

　　在等在审核的时间里，大宝再次旧事重提：“二姐，我的房子？”

　　“好啦，二姐记得，你放心就是了。”乐乐不耐烦道。

　　“谢谢二姐。”

　　大宝瞬间“满血复活”。

　　他早就打听过了，大学城附近的房子，不同于一般小区，房价要比其它地方贵三到四倍，他手里的那点股票，还差得远呢！

　　除非股价再次暴涨三倍以上。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十三章 车子VS房子免费阅读。https://xs.23sk.com 