    “各位记者朋友。”站在台上的秦涵拿着话筒开口。

    听得声音，原本围着黄高松问话的记者们顿时安静下来转头看着台上。

    “既然这位黄先生要离开，大家就不要妨碍人家了。”

    “我们的开业仪式还没有进行完，接下来有请我的一位朋友，给大伙儿讲几句。”

    秦涵声音落下，随即从后台一个穿着整齐的中年人走了出来。

    中间人个子高挑看上去有四十多岁的样子。

    “这人是谁，怎么看着有些面熟呢？”

    “是啊，我也觉得面熟，好像在国外的某个杂志上见到过。”

    台下再次展开了议论，对于这个出现在台上的中年人充满了好奇。

    他们之所以好奇，是因为这个人很多人都感到眼熟，但一时间就是想不起来。

    “屠洪！”坐下台下嘉宾席的苏国宏见到这人后显得极为诧异。

    就连准备要离开的黄高松也停下了脚步。

    中年人屠洪接过话筒目光在众人脸上扫过。

    “我先自我介绍一下，我叫屠洪，是宏丰集团的执行董事。”

    屠洪开口的一刻下面顿时传来一片哗然。

    难怪很多人都觉得眼熟呢，原来是宏丰集团的执行董事。

    这宏丰集团乃是做贸易的公司，在整个亚洲来说也算是能排得上好的贸易类公司了。

    至于他所说的执行董事，而并非董事，就是因为这宏丰集团并不是他屠洪的公司。

    而是被宏丰集团请来当职业经理人的角色，至于宏丰集团的真正主人，乃是白晶国的一大家族。

    可所有人都不知道的是，不管宏丰集团的上面是谁，最终的归属只有一个。

    就是普拉岛秦家。

    当然，这些事情很多人还都是不知道的。

    “今天，是秦涵秦总凤鸣集团的开业之时，之前我们经过协商已经决定，将于凤鸣集团达成战略合作。”

    屠洪的声音再次回荡在会场里。

    很多人都是对凤鸣集团充满了羡慕的目光。

    尤其是比较大一些的企业或者家族，心中更加是蠢蠢欲动。

    江南市这些家族和企业，他们虽然在江南市有不弱的地位，可实际上想要突破现在的局面还是很难的。

    很多江南市的企业覆盖范围基本都是江南市本身。

    即便想苏家这样强大一些的家族，也只是局限于国内。

    但很难走出国门，出于原因，当然就是没有渠道。

    如今在亚洲都知名的宏丰突然来到江南市，这让很多人都看到了希望。

    甚至很多人已经开始对手下交代。

    去查关于屠洪的喜好，还有一些行踪之类的。

    为的就是找机会与屠洪接触，让自己的企业更上一层楼。

    在会场的一片喧闹之中秦涵再次开口。

    “还有，我们凤鸣集团这次之所以能在北斗大厦立足，其中也沾了苏氏集团的很大光。”

    “所以我现在宣布，今天起，凤鸣集团将于宏丰集团还有苏氏集团同时进行合作。”

    听得此话的苏国宏和黄高松脸色都显得很是凝重。

    他们现在与苏氏集团的关系并不友好，但又希望能攀上宏丰集团。

    这不禁让他们有些头疼。

    “至于宏丰集团和苏氏集团？”说着，秦涵将疑问的目光看向屠洪。

    屠洪顿时明白过来她的意思，急忙开口。

    “苏氏集团能在短短的时间内在江南市立足，可见苏氏集团还是很有潜力的。”

    “所以，宏丰集团也将同时与凤鸣集团和苏氏集团进行合作。”

    “苏总，您看呢？”

    说完，屠洪将尊敬的目光投向台下的苏羽柔。

    脸上还挂着泪痕的苏羽柔一脸茫然。

    刚刚还觉得天都快塌下来了，可现在呢。

    先是林阳以完美手段解决了舆论的事情，现在又搬出了一个宏丰集团。

    她有些不敢相信，自己竟然可以跟宏丰集团这样的公司合作。

    谁都知道，只要跟宏丰集团攀上关系有了合作，就等于是自己公司的产品打开了出往国外的大门。

    这一点之前苏羽柔想都没想过，即便是现在也有些不敢相信。

    “苏总，人家屠总跟你说话呢。”林阳脸上充满溺爱的说道。

    “额。”苏羽柔一阵错愕回过神来急忙上台。

    “屠总，您是说，跟我们苏氏集团合作？”苏羽柔还是有一种不太真实的感觉。

    “是啊苏总，以后只要是苏氏集团的单子，我们都可以以最高价拿走。”屠洪恭敬道。

    虽然别人不知道是怎么回事，但他屠洪可是清楚的很。

    眼前秦涵的父亲可就是宏丰集团真正主人，今天的这些事情也是提前就安排好的。

    只不过并没有提前告诉苏羽柔而已，林阳想给她个惊喜。

    “好啊，既然屠总这么看得起我们，那苏总？”见苏羽柔不说话，一旁林阳开口提醒。

    “额，那非常感谢屠总。”反应过来的苏羽柔急忙答应下来。

    随后，就在现场所有人面前，一张桌子被搬上台。

    在众目睽睽之下宏丰集团、凤鸣集团还有苏氏集团，当成签订了所谓的合作协议。

    看得这些的现场许多人都红了眼。

    “这黄家可真能造谣啊，说人家苏氏集团快黄了，可现在呢，我可看不出要黄的意思。”

    “是啊，看来以后要多跟苏氏集团走动走动了，兴许我们也能攀上宏丰集团呢。”

    很多人都在低声议论，将声音降到了最低。

    至于原因，当然是怕黄高松给听到了会报复。

    之前与苏黄两家合作，后来又与苏氏集团合作的那些合作商们第一时间拿出手机。给公司里的助理秘书们打电话。

    让公司做好一切准备，马上恢复与苏氏集团的合作。

    凤鸣集团开业仪式随着三家合作的达成也算是彻底落幕。

    现场来宾也在刘乾等凤鸣集团高层的陪送陆续下离开北斗大厦。

    果然不出林阳所料，在活动刚刚结束苏羽柔刚刚回到楼上苏氏集团。

    助手木子沁便抱着一大堆文件跑了过来，脸色充满兴奋。

    “苏总苏总，我们的合作都恢复正常了，而且许多合作商还打来电话恭贺我们呢。”

