    “天，又是40几度，这是要晒焦的节奏”，办公室里，黄枫拿起了手机，一个电话打了过去：“猴子，天儿太热了，周末找个地方洗澡去。”

    猴子：“老婆刚刚生二胎，我这正是超级奶爸，有点走不开的啊！”

    黄枫：“晕，猴子，不是我说你，都一大把年纪了，学我和王琼，好好过日子，多好？还捉个小猴子，你这是典型的没事找抽型。”

    猴子：“特么的，有了小猴子，也不能不洗澡，行，明天老子我翘奶爸，陪你一天，对了，叫上老秋，那个老干部已经是一头白发，难得跟我们一起出去耍一耍……”

    黄枫：“得了吧你，秋哥他是天生一头银发，帅呆了呢，那行，这就说好了，明天上午，不见不散。”

    第二日，太阳还没升起，黄枫已经偷偷摸摸地，踩着自己心爱的山地，来到了小城的城郊，不远处，果然看到了自己的两个死党，一头银发的秋哥，身材瘦弱的猴子，哈哈大笑，吹了一个口哨，山地车踩得飞起，顺着公路，骑行去也。

    等太阳挂在半空上，火辣辣地照射着下方的时候，三人已经把山地放在了一条小河的岸边，脱得只剩下一条短裤，跳下河里，洗澡去了。

    清凉的山泉之中，全身舒爽，泡了一会，黄枫大声叫道：“哥几个，来，这儿有个水潭，我们刚刚好可以来个水上芭蕾。”

    猴子游了过来：“这个可以有，我来起音乐，我们三个齐齐踩水，动作划一的话，的确是可以来一个水上壮汉芭蕾舞。”

    秋水寒大笑摇头，不过人也游了过来。

    三兄弟水潭之中踩了几下，猴子嘴里喊了一声：“起”，三人的身躯齐齐跃出水面，三条大汉，带着水花，等距离同样动作，还真是有点水上芭蕾的味道。

    黄枫哈哈大笑：“这可是经典一幕，可惜没带摄影师，要不，留下来一定是值得一辈子纪念的镜头……”

    话没说完，山间小道上发出咔擦咔擦声响。

    三个壮汉的水上芭蕾一幕，好似是已经被人拍了过去。

    齐齐一扫河岸，猴子嘿嘿笑了起来：“枫子，跟屁虫来了。”

    黄枫一伸手，捂了一下自己的脸，嘴里说道：“汗，大门牙越来越精了，我都躲到这个旮旯里边了，她也能找得到。”

    秋水寒冲岸边大声喊道：“王琼，王琼，别过来，非礼忽视，你家枫子没穿短裤啊……”

    身材微胖，容颜普通的王琼从草丛之中钻了出来，咧嘴一笑，露出了两颗大门牙，咯咯笑了起来：“枫子，出来洗澡，也不叫上我，这大热的天气，以为只有你喜欢泡澡的啊……”

    黄枫低声对两位兄弟说道：“吓不到她的，这是个天不怕地不怕的主，知道我们洗澡穿短裤，得，这次又被粘上了。”

    猴子小声说道：“小琼来了也不错啊，有她在，我们的后勤就有了最基本的保障。”

    黄枫水里游了几下，嘴里没好气地说道：“这个大家可得先说好，人头AA制，别想占我小琼的便宜。”

    秋水寒大声说道：“小琼，枫子说他今天请客，让你美团一些小吃过来。”

    王琼已经在一棵大树下换上了游泳衣，闻言探出脑袋，脆声说道：“不是吧，这儿有点远，美团骑手会找得到不。”

    黄枫一捂额头，嘴里大声说道：“大门牙，秋哥开玩笑的，你居然当真的了，天，我怎么娶了你这么个败家婆娘……”

    王琼没好气地大声说道：“你才败家，我不过是照顾你的朋友而已，你才是个败家老公……”

    秋水寒和猴子哈哈大笑起来。

    黄枫和王琼，这是一对相当有意思的夫妻，也是秋水寒和猴子最好的朋友。

    山间小溪之中，充满了大家的欢声笑语。

    良久之后，猴子手里拿着一只鸡腿，啃得津津有味，嘴里还说：“我说枫子，你和小琼怎么还不要孩子，眼看小琼的年纪已经不小了吧？”

    黄枫双臂一展，面对太阳，做了一个起飞的动作，嘴里说道：“我有预感，我黄枫将来，那是要飞出银河系，漂流在宇宙，犹如一股漂泊的风，居无定所的，为了不增加小琼负担，所以暂时没要孩子。”

    秋水寒无语摇头：“你这是仙侠小说看多了吧？病的。”

    王琼小声说道：“这不能怪他，说来也奇怪，这些年，我们到了很多医院去检查，身体都很健康，完全没有问题，可是这些年下来，完全没有动静。”

    猴子猛地啃了几口鸡大腿，嘴里没好气地说道：“我觉得，很有可能还真是枫子的心态有问题，你看看他的博客，看看他的微信，还有QQ什么的，不是自由的风，就是漂泊的风，一副老子还不安心的样子，能生娃才怪……”

    黄枫呆了一呆，伸手拍了猴子的肩膀一巴掌：“知我者，猴子也，我感觉，我的将来在遥远的太空，我的征途在星辰大海，怎么会被这个大门牙给束缚住呢？自然不能跟她生娃。”

    王琼没好气地，轻轻踹了他一脚。

    黄枫一跳而起，嘴里哇哇大叫：“我还觉得，我将来一定三妻四妾，后宫成群……哎呀呀……大门牙，斯文点……”

    猴子看看打打闹闹的两人，嘴里大声说道：“黄枫，讲真，你需要定下心来，生个崽，到时候，当了爹，你就会有着完全不一样的人生感受。”

    黄枫奔跑的身躯突然一停，王琼轻轻地撞中了他宽广的背部。

    返身过来，轻轻地拥住了王琼，黄枫一脸庄重地说道：“猴子说得对，琼儿，我们是需要考虑生个崽了。”

    王琼嗯了一声，柔顺地点了点头。

    黄枫看看猴子和秋水寒，嘴里大声说道：“决定了，真心合作，生个崽，嘿嘿，到时候，大门牙一个崽子缠住了，如同猴嫂一般，根本就没时间来追我了，哇哈哈哈，我怎么早没想到呢，我真是太聪明了。”

    听人劝得一半，没过多久，黄枫和王琼真的生了一个胖乎乎的小崽子。

    从产房出来，看着一头大汗但一脸幸福的王琼，黄枫抱着小儿子，咧嘴只笑：“大门牙，生了个小子，这脸蛋，这鼻子，一看就是我脱的一个壳。”

    略微憔悴的王琼，脸上露出幸福的笑容，病床上，伸伸手说：“来，让我看看吧。”

    抱着儿子，献宝似的，黄枫凑了过去，嘴里轻声问道：“大门牙，如今儿子出世，你我可以合计着给他起个名吧。”

    王琼低声说道：“就叫黄豪如何？”

    黄枫微微一愣，摇头说道：“不好不好，这名字，一点也没亲和力。”

    王琼哦了一声，从善如流地说道：“那就黄小豪。”

    黄枫再度摇头：“不好不好，取名讲究一个字数对称，前后合理，黄字毫字笔画不少，中间一小子，感觉个头太小，两头大，中间小。”

    王琼哦了一声，再度说道：“那就黄依豪如何？”

    黄枫呆了呆，嘴里没好气地说道：“大门牙，你左一个豪，右一个豪，是不是和豪卯上了啊？”

    王琼低声说道：“我感觉豪好听，亲切，霸气吗。”

    黄枫左右看看，压低了声音说道：“最近网上流行的大名叫赵日天，干脆，小子就叫黄日天如何？”

    王琼猛翻白眼，虽然疲惫万分，也勉强抬脚踹了一下老公，嘴里没好气地说道：“滚……”

    黄枫一声怪叫：“哇，你这是撩阴绝户腿，厉害厉害，我闪……”

    或许是身体闪动的速度过快，臂弯里边，刚刚出生的小子哇哇大哭起来，声音洪亮，中气十足。

    黄枫赶紧手忙脚乱地哄了起来，不停地拍着宝宝，可就是无济于事，小子的声音，越哭越亮……

    王琼低声说道：“给我吧，瞧你那德行。”