    钟离摇头晃脑，一会儿中文一会儿英语，还夹杂着手势比划，终于把意思说明白了。

    什么事呢，其实主要就是说给艾丽斯听的。

    他给艾丽斯两种选择：一种呢，就是带着黑珍珠离开山洞，和他们三个人井水不犯河水，她们船上的物资，她们愿意拿多少就拿多少，只要拿得动；另一种呢，就是选择留在山洞，加入他们这个小团体，但是一切行动必须听指挥，还得分工协作，不要再有什么情绪。

    他连说带比划，确定艾丽斯和黑珍珠明白了意思之后，给她二人一段时间考虑，然后给予明确答复。

    艾丽斯显然明白了钟离是针对她来的，很不高兴地瞪了钟离几次。最后，她和黑珍珠嘀咕一会儿，由黑珍珠来答复。

    结果，钟离制止了黑珍珠的答复，他让艾丽斯自己来回答。艾丽斯红着脸，像受了侮辱一样，表示愿意留下，愿意听从指挥。

    钟离点点头说：“哎，这就对了嘛。”

    然后又指着西莉莉对艾丽斯和黑珍珠说：“作为岛主，我现在宣布一件事儿，以后我不在的时候，你们都要听从西小姐的指挥，以后生活上的饮食起居，怎么分配劳动分配食物，都由西小姐说了算。”

    又点点唐嫣说：“还有，谁以后要是犯了错误，由西小姐来负责打板子，她犯了错误由我来打她。你们四个人凡是不经允许，擅自离开大石台这个安全区的，一律打臀部十竹板。”

    艾丽斯和黑珍珠朝着西莉莉点头示意。

    唐嫣朝着西莉莉做个鬼脸说：“哟，西夫人，这八字没一撇，就已经成了大总管了哈！以后还得对小妹我多加关照啊！”

    西莉莉有点脸红，但是还是很认真地对钟离说：“岛主，你放心吧，我一定干好！”然后，朝着唐嫣、艾丽斯和黑珍珠说：“希望我们一起努力，在钟岛主的带领下，能够活下去！”

    说到这里，西莉莉做了一件石破天惊的事情，居然朝着钟离一鞠躬说：“请岛主接受我们的吻脚趾礼！”

    钟离吓了一跳，朝着西莉莉说：“干啥呢，出什么幺蛾子，怎么了这是，不就是让你负责协调大家的生活吗，你怎么扯到我头上了？裹什么乱啊。”

    西莉莉正色说：“人无头不走，鸟无头不飞。咱们三个在时，怎么打闹无所谓，现在什么情况我们都清楚了，面对现实最重要。”

    西莉莉扯了一把钟离说：“当前，人多了，以后说不定还会多，没有个首领，没有个规矩，一切都乱了。刚才虽然我们嘲笑黑珍珠的吻脚礼，但是我决定了，今天就举行个仪式，树立你的岛主地位。快点，把你的脚丫子去洗洗，然后回来坐到椅子上，我们举行仪式！”

    唐嫣接连摆手，对着西莉莉说：“啊，西姐，你没发烧吧，好端端的吻的哪门子脚丫子啊，钟大哥的岛主地位我们承认就是了，干嘛非得这样啊！”

    西莉莉依然没接唐嫣的茬儿，而是对她小声说：“以后再和你细说！”

    说着，就催促钟离去洗脚。

    钟离像看错了人一样盯着西莉莉好一会儿，然后才屁颠颠地去洗脚去了。

    艾丽斯和黑珍珠一时也不懂他们三个在嘀咕什么，只好坐在原地看热闹。

    端坐在椅子上的钟离，看着突然像变了个人一样的西莉莉，心里大惑不解：这个西莉莉可是个高傲的主儿啊，要模样有模样，要气质有气质，要背景有背景，那可是人见人爱花见花开车见车爆胎的大美人啊，这会儿怎么了这是？

    西莉莉先是用英语对着艾丽斯和黑珍珠嘀咕了几句什么，然后，拉着唐嫣一块跪倒在钟离面前。

    钟离很不自在，刚想站起来，被西莉莉用眼神制止。

    西莉莉高声说：“岛主在上，我等愿意服从您的指挥，听从您的命令，请接收我们的膜拜！”

    说着话，她先俯下身子亲了钟离的左脚的大脚趾头。

    钟离瞬间石化。

    唐嫣被西莉莉拉了一下衣服，也不大情愿地俯下身子蜻蜓点水一样亲了钟离的大脚趾头。

    黑珍珠看了看艾丽斯，又看了看西莉莉，西莉莉的眼神里满含着威严。

    黑珍珠没有犹豫，也走过来，跪在钟离面前，然后十分虔诚地举行了吻脚礼。

    只有艾丽斯，看似面无表情，实则非常抗拒，一直坐在原地没动。

    西莉莉、唐嫣还是有黑珍珠，都跪在地上，目不转睛的看着艾丽斯。艾丽斯看了看钟离，钟离也在面无表情地看着她。

    四个人的注视，给了她极大的压力，她用手绞着衣服，咬着嘴，可见，心理上正在做极大的斗争。

    时间一秒一秒的过去，洞里非常安静，静的有些可怕。这种安静就像粘稠的液体，让人喘不过气来。

    就在西莉莉要发作的时候，艾丽斯终于站了起来，然后跪倒在钟离面前，亲了钟离的脚趾。

    仪式的最大作用，就是一种确认。这也是封建社会为什么专设了礼部的道理，一旦尊卑长幼确定了次序，那么以后的一切工作运转起来都有了规范。

    这一次，艾丽斯跪伏在地上亲了钟离的脚趾，无论她有多么不情愿，自此以后，她就无法再在钟离面前高傲起来。

    钟离就像着了火一样，赶忙从椅子上站起来，接连把她们四个拉起来，自己好像做了啥错事一样，满脸的歉疚。

    片刻的尴尬很快过去，说说笑笑虽然很快回复，但是钟离已经感觉到，她们对他的态度已经大为不同。

    特别是艾丽斯，再也不那么高傲了，相反，看他的眼神还低眉顺眼了很多。

    钟离不由地暗自佩服西莉莉，这女人用的这一招厉害啊，不动声色就把艾丽斯降服了。

    接下来还没完，西莉莉把钟离的铺位移进了内洞。

    “西姐，我还是在外洞口守门吧，晚上不安全，我在外面谁你们才能安心啊。”

    西莉莉一瞪眼：“这可是你说的，生活上的事儿我说了算！你说你在哪里睡觉是不是我说了算。再说你是岛主嘛就得有岛主的样子，皇帝妃子那么多，也不能都搁一个屋里睡吧，皇帝还不是照样有自己的寝宫。”

    “我哪能和皇帝老儿比呢？”

    “以后，睡觉安全的事儿我看黑珍珠就很合适，这黑妞胆子挺大的，而且也有股子机灵劲儿。再说了，真有什么，你出来也不过是三五步嘛。”

    钟离瞪了西莉莉一眼，小声说：“哟哟，我这还没封你当夫人呢，就管的我这么严。”

    西莉莉脸一红：“哼，谁给你当夫人，想得美！”

    “真的不愿意？那我让艾丽斯做岛主夫人怎么样？”

    “你敢！看我不阉了你，让你进宫去做太监。”

    “哟哟，你这婆娘太不讲道理了，你看我上杆子想娶你当做岛主夫人吧，你还不愿意。你不愿意也就算了，咱赖蛤蟆吃不了天鹅肉咱认了，可是，我娶别人你总不能拦着吧，再说你是我啥人啊，管的我这么多。”

    “少啰嗦，你要敢先对那俩黄毛黑毛下手，我和小唐真敢阉了你。哼！”

    “好，好，又是一个白眼狼啊，你看看，对待野兽吓得大喊大叫，对付起我来，那可真是猫抓老鼠一样啊。”

    “哼，就抓你了怎么着吧！”西莉莉抬手就拧住了钟离的耳朵。

    “哎哎哎，轻点，再说让她们看到了，我刚给我树立的威严何在？”

    西莉莉看了看，她们都在忙自己的事儿，就松了手，然后，忽然一身头，在钟离的面颊上亲了一口，不等钟离反应过来，她扭身出去了。

    钟离不得不承认，西莉莉是个相对很理性的人，大学时很多追求她的人，她都不屑一顾。

    参加工作后，跟着父亲在商场里摸爬滚打，见惯了生意场上的尔虞我诈，这种锻炼让她变得非常老练，审时度势的功力很高。

    就拿眼前的形势来说，自从她亲眼看到黑珍珠和艾丽斯之后，她就知道真的穿越了，虽然心里有过万般的绝望和痛苦，可是她很快就平静下来，并且对当下的形势有了清晰的认识。

    西莉莉曾经说过，在这个岛上，唯一可让她和唐嫣生存下来的人就是钟离。他和她们几天前还是萍水相逢的匆匆过客，因为这种诡异的经历，命运生生地把他们三个聚合在这个荒岛上，彼此之间并无任何情谊可言，钟离帮她们是做好事，不帮她们甚至祸害她们，那也是无法抗拒的事儿。

    西莉莉还亲口评价过钟离，这个男人的勇敢、不屈不挠，虽然经常贫嘴，有时候还说一些暧昧的话，可是在举止上并没有做出出格的事儿，要知道，在荒岛上，人类社会中的那些法律和道德，都没有了约束力，约束一个男人行为的只有其自身的修养。

    按照西莉莉的逻辑，这么顺下来，钟离自己就觉得，他还真是一个不可多得的好男人。

    西莉莉还偷偷说过，两个外国女人，尤其是那个艾丽斯，别看她表面上对钟离冷冰冰的，都是女人谁也瞒不了谁，艾丽斯看钟离的眼神里饱含着复杂的内容，而且，不得不承认艾丽斯是个标准的西方美人儿，她要是想对钟离下手，那估计很快就能把钟离拿下。

    钟离一直摇头表示不可能。

    西莉莉指着钟离，比划着说过，英雄难过美人关的定律，钟离这家伙也难逃。别看天不怕地不怕的样子，其实，对女人他似乎有种天然的亲和，对于女人，尤其漂亮女人的免疫力很低。

    钟离看着西莉莉的背影，心里嘀咕，这可是我的活冤家啊！

