    松江府的人见识到了永生难忘的景象。

    黄浦江上，白帆如云，遮天蔽日。

    虽然以往这条江上也是船只往来如梭，热闹非凡，但是普通的小木船岂能跟巨舰相比？

    这些巨舰越来越近，伴随着的是铺天盖地的炮火。

    军舰上的重炮威力非常恐怖。

    正在攻城的官军根本没有想到会有敌人从水上来，而城内单薄的火力他们也早已适应, 因此阵型排得十分紧凑。

    这一下便成了火炮的活靶子。

    每一艘军舰都安装了两门重炮，二十多艘军舰只是一轮齐射，就将整片大地覆盖在了璀璨的烟火之下。

    但是对于生命来说，这种烟火非但不漂亮，还十分的恐怖。

    官军的阵容迅速土崩瓦解，无数的人被炸死炸残。不管是军械也好, 还是肢体全都化作了漫天飞舞的碎片。

    这种恐怖的打击是官军从来没有遇见过的, 甚至连想象都想象不到。

    海军两轮炮击之下，官军就全线崩溃，没有人再敢站在原地经受这样的炮火洗礼。

    所有人都恨爹妈少生了两条腿，抛弃一切能够抛弃的，转身就亡命狂奔。

    宽阔平坦的大地上，数万生灵狼奔豕突，哭嚎震天，自相踩踏之下死伤也不在少数。

    城头上，除了王瑞贤和李冲天，其余的人全都看傻了眼。

    徐骥哆嗦着双手，嘴里喃喃自语。

    “战阵之威，恐怖如斯……”

    潘云龙血红的眼睛满是兴奋的光芒，看着江面上的战舰肆意喷吐的硝烟，已经预感到这个天下变得不一样了。

    刚刚经历了血战的松江人纷纷振臂欢呼。

    这其中既有死里逃生的庆幸，也有大事可成的雀跃。

    旗舰上，左梦庚拿着望远镜观察陆地上的情况。

    对于官军的溃逃，他一点都不意外。

    当舰队出现在这里，又看到官军的阵型时，他就知道官军必然倒霉了。

    这种冷兵器时代的阵列面对的热兵器的覆盖打击，下场只有一个。

    虽然他还不知道当面的官军是什么部队, 但是只一看人数心里便已确定，仅仅经过炮击，江南恐怕就再无抵抗之力。

    这样的战斗对于新军来说，几乎和度假一样悠闲。

    “登陆吧。”

    随着他的命令，在军舰的掩护下运兵船一一靠近码头。

    两个营抢先下船，并且向外扩张，建立了巩固的防线。

    随后是工程部队开始接管码头，同时搭建各种设施。

    最后才是陆战队的主力步兵和装备还有后勤物资，开始陆续卸下。

    这个时候松江府的城门已经打开，徐骥、潘云龙等人迫不及待的跑了过来。

    他们已经看到官军扬长而去，根本不敢停留。

    “岳父大人，小婿总算没有来迟。”

    双方见面，左梦庚看到徐骥等人全都安然无恙，彻底放下了心。

    徐骥老泪纵横，抓着左梦庚的手，难得唠叨。

    “你们可算是来了，这些天松江府实在是太苦啦！”

    左梦庚偷偷打量还算完好的松江城墙，心里腹诽不已。

    不管怎么看松江府的工事都还算是完备，显然还能够坚持下去, 而且徐骥等人身上连一点伤都没有，怎么看也不像很苦的样子啊。

    不过到底是自己的岳父，左梦庚自然不能傻乎乎的揭穿。

    “岳父和诸位叔伯敬请放心，如今我山东新军已至，必不让朝廷卷土重来。”

    徐骥等人打量着蜂拥登陆的海军陆战队，目光满满的都是好奇和震撼。

    只因这些军队的样子完全超出他们的认知。

    干净利索的装备，全副武装的火器，尤其是那一门接着一门连绵不绝的火炮，更是令人心胆俱丧，不敢窥觑。

    陆战队的士兵却根本不在乎周围的目光。

    他们快速下了船之后，便按照既定计划越过松江府，在府城的西面建立防线。

    这样一来，即使官军再次进攻，也必须要直面陆战队才行。

    看到这一幕，瞿寅感动不已，尝试着提议。

    “大军千里迢迢赶来，想必疲乏不堪。我松江百姓早已箪食壶浆，以劳王师。不如还请大军进城，好好歇息一番，如此才能同官军一较高下。”

    左梦庚谢绝了他的好意。

    “瞿叔叔莫要担忧，我军一路前来全都是在船上，并不算疲惫。再者大军入城，滋扰了百姓可就不好了。我军只求为民做主，理当体恤民生。还请告知城中百姓，从即日起安心经营便可。有我军在此，朝廷休想再踏入松江府半步。”

    徐尔爵听出了什么。

    “中恒，你们竟要主动进攻？”

    左梦庚爽朗一笑，说出来的话却让在场的人惊喜不已。

    “各位有所不知，我军驰援松江府的途中，在吴淞江口遭遇了朝廷水师。一番大战，已将朝廷水师击溃。而我山东海军立时分兵，如今已经有一支分舰队正逆江而上，奔赴南京。既然朝廷敢来攻打松江，为何咱们不能去攻打南京？总得让朝廷知道知道咱们的厉害，如此才能确保朝廷知晓分寸，不敢再犯。”

    刘孔昭也是倒霉。

    他躲在许浦半月有余，寸步不动。

    后来朱国弼和方岳贡在松江城下吃了败仗，两人为了甩锅，严令他出战。

    刘孔昭被逼无奈，只好硬着头皮率军东进。

    结果就是这么一耽搁，当江南水师抵达吴淞江口时，正好和急急南下的山东海军撞上。

    那还有什么好说的？

    山东海军立刻派出一支分队，摆出战斗阵型冲向了江南水师。

    刘孔昭也没有想到会在这里碰到这么多大船。

    他还在思虑应对之法，山东舰队的重型火炮就彻底打消了他不该有的念头。

    眼瞅着江南水师那些乱糟糟的小船一艘接着一艘被击沉，刘孔昭立刻选择了从心，掉头就跑。

    而在这方面，江南水师上下那叫一个心有灵犀。

    于是场面就变成了山东海军在后，一边开炮、一边猛追；江南水师人人奋勇，一路向后。

    不需要跑得最快，只需要比同伴快就行。

    从吴淞江口到南京数百里的水面上，飘满了被打碎的战船和浸泡的臃肿的尸体。

    刘孔昭到底没有跑掉。

    快到江阴的时候，他的座船挨了一发重炮，当场崩碎。

    刘孔昭掉入水中，成为了海军的俘虏。

    对他审讯之后，胆大包天的左华立刻做出了决定。

    “继续前进，咱们去南京转一转。”

