    她买这座山确实没花多少钱，但是为了引林萱上钩，她往山里放的矿石都是好矿石，已经花了她不少钱了。

    加上她来府城后买宅子，她平日里的开销，又收拢人才等，她从那几个汉子处收刮来的钱财，早已经花得差不多了。

    如今，她其实已经拿不出什么钱来了。

    但是想着林萱买山要用欣园做抵押，只要签了契约，她再做做手脚，那就是她的了，她又实在不愿意就这么放弃。

    于是咬了咬牙，回房盘点起了自己的钱财。

    她前些日子用的都是银票与现银，现在这些用得差不多了，只能考虑抵押玉佩等物件了。

    她开始的时候本来打算这些东西近几年都不动的，因为怕有人顺着这些物件查到她头上来，不过因为几条命案弄得官府一筹莫展，什么也查不出来，她又觉得衙门的人也没有她想的那么厉害。

    你看，这不是也查不出来吗？

    于是，她胆子又大了起来。

    不过是几个玉佩而已，就边城那种地方，能有什么了不起的人物不成？就算是有了不得的人物，能被流放到边城去，也不是什么大威胁。

    这么想着，张明珠挑了一些玉佩去典当。

    却不想，就因为几个玉佩让她露了馅。

    张明珠发现不对劲后，也顾不上坑骗林萱了，赶忙带着人连夜逃走，不过才出城门，就给章知府带的人马给抓了回来。

    张明珠原本死活都不肯承认，但在严刑拷打之下，她也撑不住，最后将自己做的事都给交代了出来。

    她一个女罪犯引诱了人帮她从边城跑到府城这么远的地方不说，最后还将帮她的人都杀了，而且连杀几个大汉，还手段缜密，差点给她逃跑了，这案件一公布出来，就引起了轰动。

    这次张明珠直接被判处了死刑，张明珠被行刑那天，府城有不少的人去朝她丢臭鸡蛋烂菜叶。

    此番帮着章知府出主意的傅瑾珩，再次成了章知府家的座上宾，章知府对他的称呼也变得更亲切起来，直呼他为傅贤侄。

    而傅以桥是直接傻眼了。

    听说那矿山只值一千两银子，里面那些矿石都是从别处买来堆在山里的时候，他整个人都是懵的。

    意思是说，他差点就给人骗了？

    这……城里人的心肠也太狠了一点吧！花一千两银子买来，转手就喊价五万两，他还差点上了当……

    这回，不用林萱与傅瑾珩开口，他自己收拾了包袱，带着傅老头和傅婆子一并回了大湾村。

    出来走了一圈后，他发现以前真是太自以为是了，以为若是换了他去，他比三房比沈家的人都更厉害。

    可这次，亲自试了一回他才发现，做生意根本不是那么简单的事。他还是回家去种地吧！

    张明珠被抓后，傅瑾珩紧绷的神经总算是放松下来，晚上拉着林萱没羞没臊地过研究起了新知识，好在如今两人都搬到欣园这边的宅子来住了，林萱就算晚起也不用担心人笑话。

    之间一天天过，转眼就进入了十月。

    大湾村，种植了大半年的红薯终于能收获了。让村民们好奇了许久的作坊，也开动了起来。

    沈大舅与何全以前都没有做过红薯粉，但作坊里各种工具都已经置办好了，而且这做法并不难，只是开始大伙都没有想到而已，两人带着一帮人折腾了大半个月，总算是将粉条做成功了。

    红薯粉条做出来后，沈大舅走不开，莫氏便带着于栓走了一趟，亲自给林萱把粉条送过来。

    见到林萱，莫氏便迫不及待道：“萱萱，你快来看看，你说的粉条是不是这样的？”

    “舅母，粉条这么快就做出来了？”林萱有些诧异，她以为刚开始肯定不会那么顺利，没想到这么快就做出来了。

    她心里开心，将粉条翻看过后便立马道：“我这就去烧水，煮来大伙尝尝。”

    林萱爱吃麻辣，家里不光常备有花椒、辣椒等香料，还有她制作的油辣子。酸辣粉做起来也方便，没一会就煮好了。

    闻着空气中的香味，莫氏忍不住吞了吞口水，笑道：“不用说，光是闻闻这味就知道好吃。”

    别说，虽然粉条的颜色黑黢黢的，看起来卖相着实不怎么样，但味道还真是没话说，粉条吃起来特别的Q弹有嚼劲，再加上酸辣粉那独特的麻辣鲜香，酸爽可口，油而不腻……

    这下，不用林萱说，莫氏也放下心来。

    红薯粉条成了。

    林萱好久没有吃得这么爽快了，吃完满足地揉了揉肚子道：“我这就吩咐下去，让铺子里多加一道吃食，以后坊子里的酸辣粉做好了就让商队送过来，先给我们自家是食铺用。不过若是可以的话，颜色能再白一点就更好了。”

    如今这个粉条虽然好吃，但是卖相还是差了一些。

    莫氏点头道：“等回去了我跟你舅舅说说，让他和于管事商量商量，看有没有什么办法。”

    林萱道：“舅母你难得来，就多住几人再回去吧，四表哥在欣园，一会我带你去逛逛。”

    莫氏现在最放心不下的就是沈四哥，听闻之后便没拒绝。

    欣园每个铺子都有独立的掌柜和伙计，另外还配了一个大管事，林萱这个东家其实管得不多，她除了凭着自己的喜好，做一些作品送到铺子里售卖外，主要还是培养人才。

    值得一提的是，沈四哥如今就是欣园的大官事。他就像一块璞玉，经过这些日子的反复磨砺，渐渐散发出光辉来。

    莫氏看到这样的日子，又是自豪又是心酸，一时间百感交杂，激动得落泪。沈小五最近没在府城，他被林萱派去了京城，处理和顾弘方合伙的瓷坊事宜去了。

    莫氏也没在府城久待，见过儿子之后，第二天便收拾东西，带着于栓回了大湾村。

    得了林萱的肯定，莫氏彻底放下心来，回去之后便开始大量收红薯，除了本村的，还去外村买。

    大家见红薯的价格好，来年都开始大量种植红薯。

