    林昭大摇大摆的离开了太极宫，回家睡觉去了。

    他给朝廷，留下了一个天大的难题。

    这个难题就是，朝廷要不要把禁军交给他。

    从感情上来说，不管是天子，还是朝中的大臣们，都不可能愿意把禁军，尤其是一半禁军，交托在林某人手上，这样与把江山拱手送人没有什么分别，但是林昭提出的这个意见合情合理，朝廷有没有什么可以推拒的理由。

    再者说了，如果他们拒绝了林昭，林昭带着平卢军扭头走人了，朝廷又该怎么办呢？

    可真的把禁军交给林昭去带，即便林某人没有办法把这一半禁军化为己用，他只要带着这六万禁军去送死，朝廷失了一半禁军，关中同样是林某人的囊中之物。

    这就是势弱可欺。

    朝廷现在弱小，林昭做什么，朝廷都没有什么推拒的余地，假如现在的朝廷，还是几十年前那个中兴的中宗朝，那么不管朝廷有什么要求，林昭都要乖乖去做。

    可现在，整个大周朝廷，就是要看林某人的脸色去办事。

    林昭离开了皇宫之后，弘道天子带着他的朝廷班底，在甘露殿商议了整整一天，整个商议的过程，据说十分激烈。

    兵部尚书差点与户部尚书在甘露殿里打起来，好在最终司宫台的人分开了两位大臣，场面才没有失控。

    值得一提的是，因为原兵部尚书李煦抱病在床很长一段时间，现在的兵部尚书已经换了人，火药司也由司宫台全面接管。

    也就是说，李煦除了身上的王爵之外，在朝廷里再没有什么职位了。

    甘露殿这场议论，注定是要载入史册的。

    皇帝陛下与诸位朝中大臣们，从上午一直商议到了深夜，一直到月上中天，一些年纪大的官员们实在是扛不住了，差点昏厥在了甘露殿里，皇帝陛下才大手一挥，宣布散会。

    这些六部九卿以及宰相们，狼狈离开甘露殿。

    而年富力强，身体也不错的皇帝陛下，则还有些精神，他并没有回寝殿安歇，而是来到了皇宫之中的一处小小的道观里。

    这是他给自己的老师，在宫中建造的道观，那位头发已经白了一小半的李观主，就住在这里。

    闲暇时候，皇帝陛下就会来这里，寻自己的老师说话。

    这会儿已经是半夜了，天子走到道观门口，正犹豫要不要把自己的老师叫醒，忽然看见道观的观门留了一个小缝，天子回头，看了身后的大太监陈锦一眼，缓缓说道：“你在这里等候。”

    陈锦恭敬点头。

    “是。”

    一身天子常服的李玄通，推开了观门。

    小道观的院子里，一身灰色道袍的老观主，正坐在月色之下，似乎在等待着这个徒儿的到来。

    而见到老师之后，这位皇帝陛下才能褪去自己身上的所有伪装，重新变回了那个纯阳观的小道士，他自己搬了个凳子，坐在了老观主对面，开口道：“老师在等我？”

    老观主点头道：“为师今天下午去寻你，听说你在那个甘露殿待了整整一天，为师便猜到，你有什么烦心事。”

    “烦心事…”

    李玄通看了自家老师一眼，微微叹了口气，苦笑道：“还真有一件烦心事。”

    他抬头看向老观主，缓缓说道：“老师，李周二百多年的江山，很可能要绝在弟子手中了。”

    老观主微微摇头，开口道：“你才做皇帝多长时间？”

    “真正断绝了李周江山的，是那个做了四十年昏君的灵皇帝，是那个稀里糊涂被人打进长安城的先皇帝。”

    老观主看向李玄通，轻声宽慰道：“跟你有什么关系？”

    “可是…”

    天子低眉道：“可是，弟子毕竟也是李家人，这份血脉，是父亲千辛万苦才传下来的，总不能父亲留下我，是为了让我覆灭李周罢？”

    “为什么不能？”

    老观主轻声道：“你父亲，十岁便家破人亡，仓皇逃出皇城，一辈子颠沛流离，他生下你，只是为了留下个后人，不是让你去做皇帝，更不是让你去拯救李周。”

    “况且…他是死在中宗皇帝之手，心中对李周，未必就没有怨怼之心。”

    李玄通猛地抬头，看向自家老师。

    “老师您…”

    老观主面色平静：“为师与你说这些，是不想让你给自己太多压力，你从来不需要去拯救李周，更不需要去中兴李周，你要做的，是活下去…”

    “像你父亲那样，给你们这一脉留下一个香火。”

    说到这里，老观主突然笑了笑：“听为师这么说，你也许觉得为师是得了林三的授意，其实不然。”

    “你如果能坐稳这个皇帝，能够中兴大周，能够名垂青史，光耀后人，那么为师自然也是很高兴的，但是如果做不到，千万不要勉强自己，更不要…”

    “更不要拿自己的身家性命去搏。”

    “李周…或者说李家，不值得你如此。”

    “那位宋王，之所以为了李周，这样拼命，是因为他从小在李周的荫蔽之下长大，他是李周的世子，而你呢？”

    “李家没有给过你什么。”

    老观主淡淡的说道：“就连这个皇位，也不是李家给你的，而是…”

    说到这里，老观主就没有继续说下去了。

    但是已经不言自明。

    李玄通的帝位，的确不是李家给他的，而是林昭硬生生把他抬上去的，这一点，谁都没有办法否认。

    “为师自小把你养大，也从来没有想让你去做什么大事业，当然了，你能做成自然是好，如果做不成，便踏踏实实的活下去。”

    “带着你的后人们，好生活下去。”

    李玄通迎着月光，看向了已经满脸皱纹的老师，他沉默了一会儿，缓缓点头：“老师的话，我明白了。”

    “失而复得容易承受，得而复失就不容易承受了。”

    老观主对着皇帝笑了笑，开口道：“现在让你抛弃帝位，做回原来的那个李玄通，已经是千难万难，这一切都要靠你自己，不管你做出什么决定，为师肯定都站在你这边。”

    “你若是与林三非要见个生死，我这把老骨头，也愿意替你跟他拼命。”

    天子闻言，对着老观主摇了摇头。

    “老师，您是我最重要的人之一，无论如何，您都是不能出事的，至于其他事情…”

    “慢慢来，走一步看一步罢。”

    …………

    次日清晨，司宫台大太监陈锦，手捧圣旨，来到崇仁坊越王府宣旨。

    圣旨中，命令越王林昭，带领半数禁军，西出散关，平灭叛军。

    越王爷毕恭毕敬，接过了圣旨，当场宣布，不破贼军，誓不回还。

