    乾所内，面对纳兰湮儿的突然到访，东方离很是意外。

    “那个脚夫的下落？皇嫂，这事咱们不是说过，再也不提了？”

    东方离拉长着脸，心中不快。

    他为了摆脱凤白泠，才会安排一个男人冒充自己。

    当初他有多爽，眼下东方离心中就有多不爽。

    你说凤白泠长得那么丑，那个脚夫也是个粗陋的，怎么生出来的女儿长得年画娃娃似的，让人见了就想当女儿奴。

    “我知道你没杀他，把他交给我，我自有用处。”

    纳兰湮儿想着凤白泠今日和独孤鹜亲在一起，心如刀割。

    自从凤白泠出现后，阿鹜就对她越来越冷漠。

    他甚至不顾锦儿的死活了。

    “皇嫂，不是我不把人给你，是这事是老九处理的，你要人管他要去。”

    东方离嘀咕了一句。

    “七哥，你还真是什么脏水臭水都要往我身上泼。”

    东方默笙笑着走了进来。

    看到东方默笙的一瞬，纳兰湮儿恍了恍神。

    不得不说，东方默笙是永业帝的几个儿子里长相最出众的一个，他和独孤鹜是截然不同的气质。

    独孤鹜就像是一团炽热的太阳，足以吞噬一切。

    可东方默笙就像是一团迷雾，一旦陷进去，就再难自拔。

    “皇嫂，其实你要让凤白泠和独孤鹜失和，不用那么麻烦。你只需要告诉独孤鹜一件事。”

    东方默笙说着，身体往前一欺，不同于其他人的男人，他身上没有汗水的气味，只有一股淡淡的墨香，一如他的人。

    “密旨？”

    纳兰湮儿美眸一亮。

    独孤鹜最讨厌的就是被人背叛，若是他知道，凤白泠是永业帝安插在他身旁的眼线……纳兰湮儿欣喜道。

    “默笙，你可是帮了我大忙了。”

    看着纳兰湮儿满脸欣喜离开，东方默笙笑了笑，自言自语道。

    “我只是在帮自己罢了。”

    因天狗食日的缘故，今日来毓秀院的女学生们不多。

    欧阳沉沉倒是早早就来了，她拉着凤白泠，一脸神秘道。

    “天狗食日了，我听说，天狗一出现，一定会有邪祟出世。我这辈子啊，什么都见过了，就没见过邪祟！”

    凤白泠瞟了眼欧阳沉沉，很想告诉她，那个邪祟就站在她面前。

    日食是偶然，可日晕……风白泠想起了紫金龙的那一声龙吟。

    难道是大色龙帮了自己？

    “对了，院长让我们去望月阁，我就不去了，看到那些书，我都要抑郁了，我找了个好地方，打算去开个酒楼，你要有兴趣，可以入伙。不说了，我约了人，先走一步。”

    欧阳沉沉一溜烟就跑得没了人影。

    凤白泠摇摇头，去了望月阁。

    还未到望月阁，就听到一阵流水般的琴音，是那一首熟悉的十面埋伏。

    “好曲。”

    凤白泠拾阶而上，听到一阵拊掌声，她脚步一顿，没想到南秀夫人有客在。

    “是白泠吧，你来的正好，我和老国师正谈起你。”

    南秀夫人的笑声传来。

    望月阁的第七层，南秀夫人和老国师正在品茶。

    “凤郡主，我们又见面了。”

    老国师见了凤白泠，笑容和煦。

    “老国师，今日多谢你了。”

    风白泠心知，杀了凤老夫人的事，亏了老国师一句“她就是邪祟”，否则光是杀亲祖母，公主府和凤白泠的名声也会受损。

    “该是老生谢谢你才对。若非是你，我巫家就要绝后了。”

    老国师笑着起了身。

    见凤白泠神情茫然，南秀夫人笑着插嘴道。

    “你的药行几天前是不是接诊了一位孕妇？亏了你们，那孕妇母子俩才化险为夷，说来也是凑巧，那孩子就是老国师的孙子。巫家夫妇一直陪着老国师云游各地，因临盆在即，才先行一步回楚都。没想到半路出了些意外，孩子险些夭折。”

    南秀夫人解释了一通，凤白泠才恍然大悟。

    南秀夫人与老国师是忘年交，两人已经相识多年老国师一手占卦之术，天下一绝，南秀夫人对她很是敬重。

    “行医济世，本就是我辈的职责，况且救人的是陆音，我不过是打个下手。”

    见凤白泠不居功，老国师对她更加欣赏。

    她也是昨日才知道，孙子和儿媳是被公主府的凤郡主救下的。

    她早些年在楚都时，见过凤白泠一两次，只是她当时年纪还小，当时的凤白泠只是个顽劣的孩子罢了，没想到，多年不见，恍若浴火新生了一般。

    今早，东方锦假病，纳兰湮儿借故拿出生辰八字时，老国师已觉得不对。

    只是老国师避讳风白泠的八字，当时才没有表态，直到见到了凤白泠，就顺水推舟给她洗清了莫须有的罪名。

    “老生也没什么拿得出手的，这里有一份列国传，是这些年老生在外游历时一路的见闻，就送给凤郡主作为谢礼。”

    说着，老国师取出一个匣子。

    南秀夫人一惊。

    要知道老国师给的这份列国传可不是普通的东西，它是一份非常重要的地理文献。

    这个时代可不像是风白泠在的22世纪，全球卫星能够绘制出详尽的地形地貌，各大皇朝的地理地貌、风俗人情都是需要人为记载的，且多是不传之秘。

    永业帝一直想要这份资料，可老国师一直没给。

    她却把这份文献给了只有数面之缘的风白泠，难不成，老国师也知道凤前辈身后还有个就是高人？

    老国师和凤白泠、南秀夫人相谈甚欢，一直到了日暮西垂，老国师才起身告辞。

    眼看时辰已晚，萧君赐的事只能改日再问，凤白泠也只好先告辞回府，回府的半路上，凤白泠打开了老国师送的那一份文献。

    文献厚厚一叠，是用柔软无比的绢丝布制成的，上面详细写着大楚之外的各大皇朝的在位者，其中就有北歧卷。

    北歧太祖和萧君赐的名字也有所记载，只可惜篇幅有限，凤白泠只知道，萧君赐是北歧的摄政王，他的身份位极人臣，比起大楚的独孤鹜只高不低。

    车马临近郡主府，凤白泠打开急救箱，准备把列国传放进去，打开箱子的第二层时，凤白泠听到急救箱的第三层，忽传来咔哒一声。

