    时至六点半。

    网络上的视频全部消失。

    游戏中的视频播放、喜爱度等综合数据定格。

    大批量的观众从视频区转至直播。

    游戏内，系统加成结算完毕。

    【1.叶浪、西崎美香，综合评分9.9分，获得今日百分之一百五十全属性加成，获得极品音乐宝箱x1。】

    【2.墨哆卡尔，综合评分9.5分，获得百分之一百二十全属性加成，获得极品音乐宝箱x1。】

    【3.可娜儿，综合评分9.4分，获得百分之一百一十五全属性加成，获得极品音乐宝箱x1。】

    【4.奥威其，综合评分9.2分，获得百分之一百零五全属性加成，获得高级音乐宝箱x1。】

    【……】

    【10.查尔斯，综合评分8.6，获得百分之75全属性加成，获得中级音乐宝箱x1。】

    【……】

    很显然，胜者炎盟，败方暗杀者联盟。

    整体综合属性差距巨大。

    弹幕：

    “芜湖！起飞！”

    “只能说太牛逼了！还以为要嗝屁了，结果来了个绝杀！今天看查尔斯还这么蹦跶。”

    “不说别的，查尔斯今天的偷袭卡算是白买了，晚上他要是使用偷袭卡，对于炎盟的影响将会是前所未有的小！”

    “@楼上 格局小了，浪哥今天怕不是要反杀！”

    “暗杀者这联盟第一的位置，还没焐热乎，怕是要直接拜拜了。”

    “查尔斯今天能不能活下去都是个问题。”

    ……

    查尔斯看到这个排名，和加成系数，气得脸都绿了。

    本以为事情要往有利于自己的方向发展！

    这下好了，全被一个特殊模式搅和了！

    本想着今晚用偷袭卡疯狂进攻叶浪，让他元气大伤，自从失去和自己为敌的能力。

    现在只能转变策略。

    继续积蓄实力是不可能的了，既然叶浪干不过，查尔斯便将目光锁定在了炎盟刚招入联盟的新玩家身上。

    他就不信了，叶浪敢不顾自己和老玩家的安慰，将资源倾斜给那些新玩家。

    只要那两个新玩家游戏失败，炎盟同样要头疼几天，至少今晚的优势，对炎盟来说不再是优势了！

    余下不到六个小时的时间。

    叶浪将炎盟宝箱收集起来。

    【打开荣耀宝箱x2。】

    【获得特殊道具：特殊商店刷新次数卡x5，领域卡·植物的摇滚音乐会。】

    特殊商店刷新次数卡：使用后，玩家可在刷商品中选取一样购买，但日可多次使用。

    叶浪看了眼特殊商店，今天的特殊商店东西相当一般，能量豆、女王花、基因礼包、玉米加农炮·爆炸音响。

    玉米加农炮·爆炸音响倒是还行，使用能量豆时候，能够发出盖过尸潮加成音乐的劲爆音乐，将尸潮的加成提升给自己，并额外获得百分之三十的爆炸伤害。

    叶浪花费1200生存币购买。

    使用特殊商店刷新次数卡。

    第一次，加了个舞台清除机x3，和小推车的效果一样。

    花费500生存币购买。

    接连两次刷新。

    花费1200生存币，购买普通玉米加农炮x5，能量豆x10。

    第四次刷新，终于出现一张博弈卡。

    【博弈卡·天空一声巨响，老子闪亮登场：使用后，能够进入选定目标玩家庭院，双方处于博弈状态，可互相造成伤害，但无法使对方游戏失败，最高时效1小时。】

    售价1500生存币。

    叶浪毫不犹豫地购买。

    “呵呵，查尔斯！我来了！”叶浪嘴角上扬，整张脸上上好像写满了‘老子要搞事情！’。

    余下的宝箱，叶浪全部丢给了奥威其，让他开启，防御类卡牌分配给联盟玩家。

    搞定这些，他往躺椅上一坐，在商城里扫了一圈零食，开始美妙的‘肥宅生活’！

    西崎美香见他这个样子，大概明白叶浪是胸有成竹，没去打扰，也难得享受一下闲暇的时刻。

    转眼，12点抵达。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    尸潮进入庭院。

    霓虹僵尸x50，摇滚路障僵尸x40，摇滚铁桶僵尸x32，摇滚旗子僵尸x22，朋克僵尸x30，闪动僵尸x30，录音机僵尸x20。

    叶浪这才不紧不慢地点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：各位今晚注意安全即可，排名什么的一点都不重要，明白了？】

    众人纷纷回应。

    西崎美香则在旁边睁着一双大眼睛，等着叶浪表演，她已经好久没有见叶浪这么轻松过了。

    所以今晚的尸潮一定精彩。

    叶浪点开仓库，使用特殊道具卡‘金色卡牌·饵总·世界规则棺材板盖盖不住系列能力。’

    道具卡生效。

    叶浪的气质瞬间变了。

    目光变得极其平静，甚至有点呆滞，一对耷拉的哈巴狗耳头饰出现在叶浪头上，走路变成小碎步，看上去好像不是buff，反倒像是debuff。

    西崎美香看愣了。

    还以为叶浪出了什么问题，连忙询问：“主人？您没事吧？！”

    叶浪慢悠悠地转过头，看了西崎美香一眼，随后独自走向尸潮，没有任何加成，也没有植物道具的保护。

    就这么干走！

    弹幕：

    “啥啊？这啥情况啊？为毛浪哥和丢了魂一样啊？这什么鬼金色卡牌啊？这怕不是个间谍卡牌吧？”

    “西崎美香在干嘛啊？为啥不拉着浪神一点啊？”

    “这卡牌不会是被西崎美香动什么手脚了吧？”

    “浪哥！！看看你脸上！尸潮要啃你的脸了！”

    ……

    这边弹幕一片哀嚎。

    叶浪已经走到了尸潮跟前，他抬起手，对着地面随便来了一圈，顿时整个庭院裂成了大峡谷，1号院子的尸潮全部掉了下去。

    随后他平静地走向二号院子。

    西崎美香看得目瞪狗呆，看着叶浪从她眼前经过，说话的勇气都没了。

    ……

    弹幕：

    “这……这……”

    “我的嘛嘛呀！这什么和什么啊？牛顿的棺材板盖不住了吧？？”

    “@楼上 我是牛顿他哥‘牛逼’！”

    “所以这张卡牌到底啥效果啊？”

    ……

    开挂还在继续。

    2号院子里，叶浪同样走向尸潮，也不知道从哪里掏出一根粉笔，在庭院的中间位置化了一根线，然后无视尸潮，从中间划到庭院门口，形成一个封闭正方形。

    然后又不知道从哪里掏出一桶蓝色油漆，随便往正方形里一泼，地面变成海平面。

    “扑通~”

    “扑通~”

    “扑通~”

