
　　地上那些装死的，一个个全都爬了起来，跑向了捕快们的身边，将双手直接递了上去，“捕快大人，您快逮捕我吧，我自首！”

　　开玩笑，房间之中那惨烈的声音，能让他们做噩梦好久了。

　　与其跟这个魔鬼一样的华夏人待在一起，他们宁可到监狱里劳动改造去。

　　为首的那个捕头招了招手，身后的众多捕快们便是掏出了“特殊的银质手环”一一大手铐。

　　这一个两个的全都铐住，穿成了串。

　　只剩下那个杀人凶手，还踩在肖毅的脚下。

　　“那些人你们都可以带走，这个杀人凶手，过后我把尸体还你们。”

　　肖毅说完这话之后，居然是提着那杀人凶手离开了。

　　好家伙的，你就这么生生的提着一个被打的不成人形的家伙，然后张扬过市？ŴŴŴ.23sk.com

　　那些捕快们不由得觉得牙疼的很，调查署的人什么时候这么嚣张了？！

　　就在瑞塔那个别墅的院子里，有一座新坟，是为瑞塔而立的。

　　她既然在这里买了别墅，想来是喜欢这里的环境的吧。公墓什么的，那些地方太过于约束了，还是让她留在这里好了。

　　肖毅随手将那凶手扔在了墓碑的前方，然后，冷声的开口说道：“在她的坟前好忏悔，兴许她原谅你的话，我还能够让你痛快一点死掉。”

　　让死人原谅自己？

　　怎么原谅？从坟里跳出来吗？

　　那凶手自然是不敢问话的，他只能是跪在坟前，然后拼命的磕头。

　　这恨不得把自己的头磕破了的架势，自然不是为了求得瑞塔的原谅，只是为了让肖毅看到他的诚意，然后，能给他一个痛快都算是好的了。

　　这凶手一边磕着头，一边悲从中来的，眼泪都已经挂在眼角打转。

　　史上最凄惨的杀人凶手，舍他其谁？

　　“肖毅，你！”

　　身后突然之间传来了一个怒不可遏的声音，是纽斯。

　　在他下达任务指令的时候挂掉电话，随意的出手伤人，还张扬过市…

　　在纽斯的眼里，肖毅的行为只能用一个华夏的词语来形容一一罄竹难书有变数！

　　那个凶手不由得微微抬头，想要听听声音，看看自己有没有活命的机会。

　　但是，等待他的却是死亡。

　　肖毅直接当着纽斯的面出手，一道锐利的灵气划过那凶手的脖颈，让他的脑袋和脖子分家。

　　随后，就仿佛是摆祭品一样，肖毅将来被切割下来的脑袋．放到了墓碑的正前方。

　　此刻，肖毅居然还有心情对着墓碑开口说道：“瑞塔，你的仇已经报了，安息吧。”

　　“肖毅。”

　　纽斯的声音之中已经听不出来愤怒了，但是，这种平静就仿佛是暴风雨来临之前最后的安宁一般。

　　当着他的面杀人，然后，还好整无瑕的做出那一副举动来。这分明是，一点都没有把他放在眼中了！

　　一股灵气席卷，是属于纽斯的，他全力的调动灵气了！

　　不过，对超凡者三阶的肖毅来说，这股压力并没有多大，毕竟，纽斯也不过是超凡者四阶罢了。

　　去他奶奶个腿的潜伏！

　　去他奶奶个腿的药剂！

　　去他奶奶个腿的任务！

　　如果此刻纽斯出手的话，肖毅丝毫不介意和他拼了。

　　“纽斯先生，这是我的男人。”

　　一只蝙蝠从不远处飞来，然后摇身一变，成了女体的戴安娜。

　　“他？”

　　看到戴安娜之后，纽斯瞬间有些许熄火的迹象，毕竟这是德古拉家族的小公主，自己只是纽爻克调查署的一名组长罢了。

　　“戴安娜小公主，恕我直言，他并没有经过您的血拥。”

　　“不管有没有经过血拥，他都是我认定的唯一一个男人，如果你想要动他的话，就从我的尸体上踏过去！”

　　戴安娜的一双眼眸之中，绽放出了些寒光来。

　　话都已经说到这个份上的话，纽斯自然是不可能再出手了，彻底泄了气的纽斯，向着肖毅开口说道：“你惹出这么大的乱子来，不可能一点惩罚都没有，最近有一个保护当红小花旦的任务，就交给你吧！”

　　这种保护任务持续的周期长，任务的等级又低，几乎不会算为业绩。算是惩罚了吧。

　　不过，相比较肖毅做的事情而言，纽斯撑死了只是为自己找回点面子罢了。

　　至于这个任务接或者不接，肖毅并没有开口。只是，纽斯扔出的任务档案袋，他确实接在了手中，没有扔掉就是了。

　　别墅区住的都是大富大贵的人家，在这里发生了人命凶案之后，就算为了风水那些人也不会再回来住了，所以，一时间周围竟然变成了空城。

　　清冷的环境之下，只摆着一座孤坟。

　　肖毅将采集的鲜花放在了瑞塔的坟墓前，算是为了她做的最后一件事情至于纽斯那边…

　　这样一个不成不淡的保护任务，绝非他的本意。

　　但是，他想要投靠的德古拉家族呢。就算是杀掉了肖毅，能够获得德古拉二十一世的些许欢心，得罪了德古拉家族的小公主，他又能有什么好日子过呢？

　　所以，他才没有当即出手。

　　这个保护任务，充其量不过是一个耽搁肖毅时间的任务罢了，能够让肖毅露出马脚的大事，已经在进行中了。

　　肖毅处理好了这些事情之后，还是打开了那个文件档案袋。

　　保护任务档案：

　　保护人：丹妮莉丝

　　性别：女

　　年龄：21岁

　　身份：当红小花旦，主演过作品，《燃烧的平原》、《冬天的骨头》、

　　《乌云背后的幸福线》，获得了第86届奥斯卡金像奖最佳女主角奖，被《peopLe》杂志评选为全球最美丽的人。

　　保护申请原因：身体突发异常状况，疑似被擅长诅咒的超凡者盯上。

　　看完了资料之后，肖毅最后才看的这个丹妮莉丝的照片。

　　该怎么说呢？

　　原来看过资料上的头衔，肖毅对于丹妮莉丝的长相颇有期待。但是，看完照片之后却发现，这已经是经过了美颜、ps后期各种加工的照片，都比不上自己身边的那几个姑娘。

　　所以…那个《peopLe》杂志评选出的全球最美丽的人，水分也太多了一点吧？

　　嗯，是不是买的热度呢？

　　算了，先见个面吧。

　　看着眼前的女人，肖毅一时之间不知道该说些什么好。

　　流光缤纷的亮片长裙装点于其身，在那黑色的纱裙之上，绣满了枝蔓状的亮片，显露出了一种勃勃生机。这裙子真是相当之惊艳啊！

　　不过，惊艳的也就只有这裙子罢了。日常见人，真的需要穿这样的走红毯服装吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第149章 保护当红小花旦免费阅读。https://xs.23sk.com 