    接下来的时间，因三司营造工匠的到来，观澜书院的建设确实快上了不少。

    原本唐奕预计，整个观澜书院所有的建筑、景观，前前后后可能需要两年多的时间方可全部完工。但现在看来，估计年底就可建成。

    而大批能工巧匠的到来，也彻底把唐奕解放了出来，于是把心思都放到了曹佾贡献出来的那片铺面上。

    “这哪是什么酒铺！？分明就是酿酒工坊！”

    曹佾原本以为，唐奕只是要用那片铺子做沽酒之用。是可唐奕对那排铺子的改造图纸，曹国舅差点没惊掉下巴！

    “你这个改法，工程也太大了吧.？年底之前能开张就算不错了。”

    “急啥？”唐奕无所谓地道。“拖得越久，对咱们越有利。”

    “那改门面和店内装饰就好了，你把铺子的后院都接上房舍，又把所有隔墙都打通，又是何意？真的要把酒坊都搬到这来？”

    那可是开封最好的铺面，唐奕把工坊都搬过来，简直就是暴遣天物。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”唐奕贱笑着卖起了官子。跟曹佾说也没用，他也听不懂，更不会明白后世的理念。

    曹佾又有种想踹他的冲动，这小子总是这么贱！就喜欢话说一半。

    但是又拿他没办法，酒业上的事情，完全是唐奕的一言堂，他说怎么弄，就怎么弄，别人插不上手。

    曹佾哪里知道，唐奕的折腾这才刚刚开始....

    先是樊楼对面的铺子全面开始动工改建....

    也不知道这小子是怎么想出来的，改建之前，在铺面外面用幔布严严实实围了一圈，从街面儿上根本看不见里面在干什么。.本来汴京百姓就尤为关注，唐奕这么一弄，大伙儿更是好奇，这邓州唐子浩葫芦里卖的到底是什么药？

    这可急坏了周四海！

    他本以为曹家不会把铺子租给唐奕，可没想到，不但租了，而且还神神秘秘地不让他看见里面在干嘛。

    无奈，周四海只得回报主家。

    而潘家的家主潘丰，原本就没把樊楼与唐子浩的事情当一回事，一切全由周四海全权处理。就算唐子浩被樊楼吞了，潘丰也不会有半点同情。商道本就是弱肉强食，来不得半点情义可言。

    但是，唐奕求租的事情这么一闹，潘丰也不由重视了起来。明眼人都看出，唐子浩这是要借樊楼上位，潘家算是吃了暗亏。

    于是，潘丰出手了....

    别看潘家现在朝中没有实权官，但是，祖父潘美的威名尤在，潘丰的老娘更是楚王赵德芳的嫡女，正二八经的皇族后裔。

    呃...赵德芳可能都不太熟....

    《杨家将》《包青天》里面手持金锏，上打昏君，下打馋臣的八贤王都知道吧？那个八贤王的原型就是赵德芳！

    反正潘丰虽然无权，但朝中肯为他说话的人可是不少。

    要不然，朝中也不会有那么多人参奏唐子浩，这都是潘丰运作的结果。

    他曾特意找过曹佾，没想到，最后曹佾还是把铺子租给了唐奕。

    如今，潘家只得静观其变，看唐子浩到底能翻起什么浪！

    ...

    铺子的事情敲定之后，唐奕又从曹佾那里借了整整百十号得力之人，派往大宋全境。

    这让曹佾更加的摸不着头脑...

    咱就在开封起个铺子，你撒那么多人出去干嘛？

    而且，这些人可不是空手走的，唐奕给他们每人一千贯，并勒令.....

    花不完，不许回京！

    曹佾这个肉疼，那特么可都是我的钱，整整十万贯！

    这小子疯了？

    更疯的还在后头，唐奕改造那排铺面，加上装饰，一汇帐....

    五万贯！！！

    曹佾都怀疑，这小子是不是暗地里坑他的钱了？

    开封第一楼樊楼当年初建之时，号称花废十万之巨。

    但是，人家那是五座五层高楼。曹家这排铺子，连在一块儿不过十一间.，东西十五丈，南北加上铺面后院的地方，也不过十丈有余，而层高更是只有二层。

    就这么屁大一块地，唐奕砸进去五万贯！这小子贴金子啊？

    而唐奕玩命折腾的东西，有让曹佾不懂的，但也有让他眼冒金光的....

    七月，

    回山月季花期正盛！

    刨去望河坡是一片大工地不说，单单是回山田间地头儿的景色，就着实让人心醉。

    或圣洁如雪，或嫣红如丹，又或粉似娇娘的斑斓色彩，铺满了汴河两岸。

    大片大片的花田给盛夏着了色，描了彩！

    不但往来汴河的船家、水客被回山花海所迷，无不在此留连，就连京中的一些文人豪客、青楼名妓，也都慕名而来。

    今夏，京中雅士依旧风流，吃花酒、办文会，品香词...

    但是...若是不到回山去办文会，不到回山与娇娘同游，你都不好意思说你是个雅人...

    这可便宜了回山村的佃农们，唐奕给王里正出了个主意，让他组织村里的妇女、老幼，在码头和花田边上设摊，专做这些游人的生意，卖些瓜果小食、冷饮、甜酒之类的东西。

    还别说，还真就挣着钱了。仅五、六、七三个月，回山家家出小摊，挣的比以往一年的收入还要多。

    而曹佾眼冒金光的还不是这个....

    他终于知道，唐奕为什么要种月季了...

    七月一过，回山村开始收割花田，并盖起了花油坊。

    他亲眼看着唐大郎把娇嫩的花瓣，变成黄澄澄的月季精油，再把月季精油变成一瓶瓶足以让大宋女人疯狂的月季香水！

    ...

    “这东西只要一上市，开封的小娘子们还不得疯了一样的抢！？”

    曹佾拿着一瓶添装好的香水，一边赞叹，一边很自然的揣到了怀里....

    唐奕眼尖，一把夺过来，“别想再拿我的东西去送人情，上市之前，一瓶都不能动！”

    曹佾见故计不成，吃味地扁着嘴，“拿几瓶而已，你至于嘛？”

    “什么至于？你那是拿几瓶！？几瓶用得着使车拉？”

    曹佾尴尬一笑，“我就也...就给宫里送了点...”

    “宫里就算了，外面千万别送了，毕竟离上市还有好几个月呢。”

    “可惜了.....”

    曹佾道：“可惜家姐不喜欢月季花香，嫌太浓烈，送进宫去的，都让陛下赏给了别的妃嫔。”

    唐奕白了他一眼，给边上的张晋文使了个眼色，张晋文受意，转身进了屋。不一会儿，手里拿着两个小瓶出来，递到曹佾手中。

    “国舅看看这个皇后娘娘喜不喜欢？”

    曹佾一看，这两瓶和其它的不同，是琉璃瓶，瓶中的液体颜色也不相同，一瓶是橙黄的，色如金菊；另一瓶则是碧绿如翠。

    打开木塞一闻，曹佾眼珠子都瞪圆了，不敢相信地又闻了闻。

    “怎么...”

    “怎么是桔子味儿！？”

    .....