    “综网提示：战斗之夜-守卫追随者活动第一阶段开启。”

    “活动阶段性面板：

    追随者生命状态：100%

    当前阶段：第一阶段

    阶段性说明：

    在第一阶段，追随者仅能在限定的区域活动，并临时获得“虚假生命（构装）-活动”、“构装护甲-活动”，免疫包括击晕、减速、迟缓在内的诸多负面法术效果，获得真实视野和临时类法术能力：追随者之击。

    追随者之击：对单个敌人造成固定10%最大生命值的物理伤害，每轮可释放一次。

    第一阶段，参赛者在活动正式开始和战斗结束后，选择开启遭遇战。

    遭遇战会使得两个不同阵营的参赛者匹配到一起，并通过限定时间内最多击杀或摧毁追随者获得胜利。

    累积连胜，会使得胜场积分获得巨额提升。

    目前获得胜场积分：0

    ”

    阿布杜妮雅-多默只是略微看了一下，视网膜上刷新的提示信息，便不怎么关注了。

    她是战斗之夜的常客了。

    对于这些活动的信息，基本上已经熟稔于心。

    在阿布杜妮雅-多默看来，追随者的系列活动，是比正式竞技更令人头疼的活动。

    它存在很大的运气和偶然的成分。

    可一旦你在其中的表现不如人意，那么这些都只会成为借口。

    成为万千目光交汇的存在，总需要付出相应的代价。

    一块有瑕疵的玉，当然是正常的。

    可它不该出现在聚光灯之下，为万千的意识所追逐。

    “准备好了吗？我开始匹配了。”

    阿布杜妮雅-多默看了一眼，旁边眼神聚焦于虚空中的易夏。

    很显然，他正在阅读着刷新出来的活动信息。

    纯新手？

    阿布杜妮雅-多默感知了一下，对方身上某种稚嫩的气息。

    这是处于成长阶段的生命体，所独有的气质。

    不过，纯新手的话也无所谓。

    只要对方愿意听指挥就行了……

    狂热的追随者和自诩老手的，是最为头疼的。

    易夏点了点头，然后：

    “咔……”

    阿布杜妮雅-多默一边开启了活动匹配，一边颇为好奇地看着易夏正不断吃着一个又一个宛如肉团一般的食物。

    而就在这个时候，她的视网膜上刷新出匹配成功的提示信息。

    在正规赛还处于海赛阶段的时候，追随者活动匹配的速度是极快的。

    “匹配成功，你当前的对手是：疯矛手-齐鲁特-克斯与它的追随者。”

    而随着眼前视网膜上刷新的提示信息，周围的场景开始不断变幻。

    原本，阿布杜妮雅-多默和易夏是站在一处类圆的广场上。

    广场上，有着用于划分易夏最大移动距离的金色圆线。

    而正对面，则是一条延伸至虚空迷雾的大路。

    它与广场的金色圆线相接，看不清里面的模样。

    现在，迷雾散去了。

    隔着地面颜色不一的、极为显眼的两条大路和无形的边界线。

    阿布杜妮雅-多默能够望见远处凸起的高台上，正咧嘴看着她的狰狞巨魔。

    而此刻，她们所在的广场则生长出些许葱绿的大树和草地。

    一人、一巨魔目光交汇在虚空之中。

    随后，战斗一触即发！

    “噗！”

    一根锐利的骨矛，呼啸着穿过空气，直直地插入旁边的树木之中。

    阿布杜妮雅-多默快速迫近着。

    而就在这个时候，一阵无形的魔法荧光包裹着她。

    阿布杜妮雅-多默只觉得脚下一轻，耳边的风声骤然变得急促起来！

    “该死！施法者！”

    疯矛手-齐鲁特-克斯龇了龇牙，觉得有些棘手。

    不过，施法者系列的追随者虽然加持效果颇为强大。

    但只要成功突脸了。

    即便有虚假生命和构装护甲的加成，也只是一波的事情。

    当然，现在，想这些都太过遥远了……

    挂着加速术效果的阿布杜妮雅-多默宛如风一般，呼啸着穿过战场。

    骨矛宛如箭雨一般，密密麻麻地射来。

    它们自然并非都是实体，其中不少间杂着相关魔法的虚影。

    阿布杜妮雅-多默仍然轻盈地避开了。

    距离不断拉近！

    而就在这个时候，疯矛手-齐鲁特-克斯手中猛然投出一柄带着猩红光芒的骨矛！

    它以极快的速度，悄无声息地穿过战场。

    就像一抹血色的幽光，直接射向处于另外一边平台上、正啃着肉团的易夏！

    …………

    …………

    观战区内

    “哎呀！射偏了！”

    刃盾-麦克-克里狠狠地拍了一下大腿。

    虽然，他也是阿布杜妮雅-多默的颜值粉丝党。

    但这也不影响，他期待能够看到这种堪称经典的翻盘镜头。

    “不过，这家伙的手是什么意思，他不会想用手去挡吧？”

    旁边的德鲁伊倒是发现了某些有趣的细节。

    然后，她们等了许久。

    还是没有听到某个猫崽的声音。

    众人：？

    猫崽不是最喜欢看这种镜头，并加以评价吗？

    她们纷纷转过头，然后看到了正盯着镜头一副陷入沉思模样的小猫人。

    “完了，猫崽难道真的开始研究起战术来了？”

    “你们不能带猫猫躺，猫猫只能自己努力了。”

    “猫猫叹气.jpg”

    一瞬间，公会的临时聊天频道里，开始了宛如刷屏一般速度的聊天。

    然后，她们看到猫崽回过神来，目光开始交汇在虚空中某个不存在的事物上。

    “哦豁，猫崽打开综网面板了，你们发它摸鱼表情包的，小心被猫崽记仇。”

    然而，临时聊天频道里，仍然没有小猫人的发言。

    它似乎正在和公会以外的，某个陌生的存在聊天。

    众人面面相觑。

    然后，下一瞬间，她们看到了小猫人在临时聊天频道里，来了一波“猫崽炸毛.jpg”三连发。

    众人这才放下来心来。

    猫崽可是团里少有的、能够固定产出快乐的稀有重要资源。

    “你认识他？”

    然而，旁边有人似乎看出了某些端倪。

    他指着虚空投影里的某个形象，看着小猫人问道。

    小猫人点了点头。

    然后，通过综网面板，打开了称号外在显示。

    下一瞬间，散发着刺眼和锐利金色的“破军”，便闪耀在众人眼前。

    众人恍然大悟。

    众所周知，猫崽的稀有级别以上称号都对应着一个大佬朋友。

    而破军，是即便是已经颇为习惯了的队友们，也觉得颇为离谱的……

