    张拓海调转了一下车头，向着蒙博托的那些手下撤退的方向追了过去。

    同时他还打开了迷雾散播器，让车子周围弥漫起了迷雾。

    虽然，不知道对那些变异生物能不能起到影响，但至少可以遮挡敌人的视线，降低对方的炮击精度。

    蒙博托的手下虽然撤退了，但是他们依然拥有不少重火力，比如那六辆蒸汽坦克，这种口径的火炮要是直接命中张拓海的步战车，张拓海不死也要脱层皮。

    跟在后面的赵婉婉虽然也受到迷雾影响，看不清道路，但是有小爱同学对小艺进行引导，倒也能在迷雾之中顺利跟上。

    向前开了半个多小时，忽然，张拓海听到前面有枪声和爆炸的声音。

    “嗯？出事了？”

    张拓海降低车速悄悄的靠了上去。

    几分钟后，张拓海赶到了战场。

    刚才还浩浩荡荡的蒙博托的车队，此时横七竖八的停在空地上，几辆车上冒着缕缕黑烟，一些已经起了火，到处都是尸体。

    有的目前还算完整，有的已经变成了碎块。

    此时，战斗已经结束了，几个拿着蒸汽步枪的士兵正在检查着尸体，旷野上时不时响起了一声枪响。

    那应该是补枪的声音。

    “还没回到灰岩城就开始内乱了？为了争夺权利这就开始排除异己了？”

    张拓海看着眼前这一幕暗暗猜测着。

    不过，这对于他来说，到是一个好消息。

    至少需要面对的敌人的数量减少了。

    就在这时，张拓海看到从一辆蒸汽坦克里，爬出了一个浑身是血的人。

    这人浑身上下闪烁着金属光泽，一只手的手掌已经断掉了，从手腕处冒出了一把三尺长的刺剑。

    刺剑上满是鲜血。

    至于另一只手上则拎着一把蒸汽手枪。

    “这不是亚索吗？他居然还没死？”张拓海吃了一惊。

    他当时还在城墙上的时候，看着亚索的样子已经是趴在地上重伤濒死了。

    没想到，他居然被人救了，看样子，受损的身体也被修好了。

    “这家伙还真是命硬啊。被火箭弹直接命中都死不了，就是不知道身体感官会不会受影响。”

    看着亚索强悍的生命力和恢复力，张拓海心中也是一片火热。

    要是他也有着这么强的生命力，对于以后的求生绝对大有裨益。

    看到亚索从蒸汽坦克里钻了出来，一个一脸大胡子的家伙走了过去，对着亚索问道：“亚索先生，那些人都解决了？”

    “放心吧，六辆蒸汽坦克，从驾驶员到炮手，都被我干掉了，你可以派人去接管了。”

    “太棒了。”大胡子一脸激动，“有了这些，灰岩城将落入我的手中。”

    亚索看到大胡子的样子，眼中闪过了一丝鄙夷：“你答应我的事情不要忘记了。”

    “放心，等到回去之后，我立刻安排人修复生产线，蒙博托答应你的物资，我双倍补偿给你。”

    大胡子拍着胸脯说道。

    “那好，希望你能说道做到，而不是像那些蠢货一样。”亚索一边说着，一边瞥了一眼，地上的一具碎尸。

    要不是他还有很多事情要去做，他绝对不会和这些蠢货合作。

    以他以前的性格，早就杀掉所有的反对者，自己掌控灰岩城了。

    可惜，他因为那件事脱不开身。

    “放心，只要一回到城里，我立刻就去安排。”看到亚索的眼神，大胡子不由得一个激灵。

    他刚才可是亲眼看到亚索一个人一眨眼的工夫杀了六个荷枪实弹的士兵，随后摧枯拉朽般的干掉了对方的头目和机枪手，又一举干掉六辆对方控制的蒸汽坦克，简直就是一个人形变异生物，比红堡出产的那些战争机器也不遑多让了。

    他看了看自己身后的那几十名拿着蒸汽步枪的手下，一点反抗的心思都升不起来。

    “对了，还有一件事……”亚索似乎想起了什么。

    忽然，他似乎觉察到了什么，猛的转头向着张拓海所在的方向望了过来，目光之中满是冰冷。

    哪怕隔着屏幕，张拓海也能感觉到对方目光之中的那股寒意。

    “小爱同学，用短号反坦克导弹炸了他！”

    面对亚索这种强大的对手，张拓海果断动用了自己的底牌。

    嗖！

    一枚短号反坦克导弹被激发，向着亚索所在的方向冲了过去。

    “不好！”亚索本能的感觉有危险，想要躲避。

    可是，他哪里能跟反坦克导弹比速度？

    等他察觉的时候，导弹已经击中了他的身体。

    短号反坦克导弹性能十分的优异，可以击穿1200毫米的均质钢甲，甚至还能击穿装备了贫铀装甲的M1A1主战坦克。

    亚索哪怕浑身上下，都是用贫铀装甲组装的，也根本扛不住。

    轰隆！

    伴随着一声爆炸，亚索的上半身被彻底炸成了碎片。

    一直站在他身旁的大胡子也被波及到了，被几块弹片击穿的身体。

    “用转轮追击炮和蒸汽机枪清扫剩下的人，不要放跑一个！”

    张拓海继续命令道。

    “明白！”

    轰隆！轰隆！

    哒哒哒哒。

    转轮追击炮打出了两发榴散弹，十只机械臂举着蒸汽机枪来回扫射。

    张拓海很幸运，除了少数机枪手在坚守岗位之外，剩下的人都在检查尸体和补枪，他们都毫无防护的站在车外，这给与了张拓海千载难逢的打击机会。

    两发榴散弹过后，场上已经没有还能站着的人了。

    只有一辆蒸汽汽车离得比较远，躲过一劫。

    那个司机见状，立刻转动方向胖，准备跑路。

    可是，还没开出去几米远，就被一颗75毫米速射炮的炮弹击中，连尸体都找不到了。

    “缓慢靠近，火力侦查，不要留下完整的尸体。”

    张拓海害怕再出现一个像是亚索一样的存在，命令小爱同学继续扫射战场。

    【确认已无可反击人员。】

    提示系统弹出了提示。

    “呼！总算安全了。”

    张拓海长出了一口气，从车里钻了出来，跳到了地上，一步一步的向着战场走去。

    “居然是你。”

    地上传来了一个声音。

