    才至申时（下午三点），日头虽然高悬，但已感受不到多少温度。天上好似蒙了一层毛玻璃，雾雾腾腾。

    李承志站在峰顶向北遥望，所见之处尽是山梁、沟壑、黑石、积雪。

    已然两日了，这李松搞什么把戏。既不派皇甫让来复命，也不差人来商定何时发动攻势。反倒是每日杀了多少胡兵、抢了多少牛羊的信报送的挺勤。

    但我要这个有何用？

    让你抢掠杜仑部，是为了断窦领的后路，并乱他军心。你倒好，跟抢上瘾了似的？

    问题是，狼山距西海足有一千多里，你抢这么多，又如何带的回去？

    真真是穷疯了！

    暗暗骂着，李承志又交待道：“连夜予李松送信，令他明日天亮后就全军出击。最迟到午时，我就会发动攻势。若到那时他还抢不下高阙关，就等着给我收尸吧！”

    李睿有些懵，心想郎君是不是被李松气糊涂了？

    他也只能连声应着，心想回去后定要派人快马提醒六叔，莫要真恼了郎君。

    地形便是这般，不是山就是沟。绝大多数的地方都无路可言，通过车驾绝无可能。而且许多地带山势极陡，便是骑着马也过不去，只能步行。

    若是能将那有数的几条河谷与沟道堵死，胡骑除非翻山打游击，再无第二条路可走。

    这一仗，赢定了……

    又看了一阵，盘算了少许，李承志下了峰顶。又步行翻过两道陡峭的山梁，才登上战马，向二十里以南的大成县行去。

    一路上，足足碰到了五拔斥候，倒是挺负责任，即便看到是李承志的帅旗，也必会打马来探。

    行至离县城大约还有两三里时，李承志又碰到了元谳。

    看到李承志的帅旗，元谳飞一般的奔了过来，满脸都是古怪的神色。

    有些慌，还有些好奇，但更多的是幸灾乐祸，想笑又不敢笑的模样。

    “大帅，未时（中午一点）许，城下来了百余骑兵，称是你府上家臣。入了城之后，听你不在，便召来了李参军（李亮）等人。但不知为何，忽然就打了起来？”

    李松又派人来了？

    也是不巧，自己刚上山查看地形，李松的人就到了。

    就是不知派的是李时，还是李显？

    除了这两个，还有谁敢和李亮打架？

    李承志随口问着：“打死了没有？”

    怎可能打死？

    元谳使劲的摇着头：“就是看着有些惨：李参军两只眼全肿了。李幢帅（李聪）似是要跑但没跑脱，被吊到了门楼上抽鞭子。其余诸人尽皆跪在院中……

    我本想劝一劝那位……那位李将军的，但有贵仆悄悄求我，说是最好尽快找来大帅，不然谁都救不了他们。还称，即便这逃脱，下次怕是会打的更惨……”

    李聪被吊在门楼上打，其他人全跪在院中？

    何人这么大的胆子？

    哈哈……是李松！

    一年未见，也不知李六郎和李彰、李显都是如何模样。

    更不知李显那混帐有没有收了脾性，有没有学会骑马……

    李承志顿时开心了起来，磕着马腹加快了速度。

    县城正中就是县衙，其后有一处别院，原是县令所居。大军来后县令便让了出来，请李承志住了进去。

    因院子不大，也就李亮、李睿、李聪等寥寥几人陪他同住。护卫则交由李氏家臣，也就传秉军令或有紧要消息之时，元谳等人才会偶尔进去一次。

    李承志到了之时，小院外面竟围着好多人，好像是看热闹的。

    刚要喝骂，发现杨钧竟也在其中，不但有杨钧，元鸷、元熙等人竟然也在。

    他顿时哭笑不得。

    方才还想这伙混账哪来这么大的胆子，竟是你这个司马在领头作怪？

    看到李承志，众人连忙闪开了一条路，将最靠里，紧扒着门的杨钧亮了出来。

    “你不去后衙备粮，不去营中肃纪，竟跑来凑热闹，真就这么闲？”

    “我这是凑热闹么？”

    杨钧一把揪住李承志的袖子，“你予我说实话，你是否还留了后手？”

    李承志转了转眼珠：“何出此言？”

    “有斥候来报，称你这一队家臣皆是自狼山以北而来，持的也是你新近签发的令信。但我观之，你这些家臣皆无多少疲色、且衣甲新亮，而所乘之马蹄甲也甚是齐整。

    故而定非日夜兼程而来，至多奔行一日，路途不过三百里。但一过狼山，便是杜仑部的族地，敢问你这一队家臣又是从何而来？

    怪不得你这两日稳若泰山，波澜不惊，从来都不担心窦领会逃脱？”

    原来杨钧还真不是来看热闹的？

    “被你猜到了？”

    李承志呵呵笑道，好似承认了一样，“确实留了后手，但你容我先见过人之后再予你详说！”

    说着扒拉开杨钧，举步迈过了门槛。

    杨钧刚要跟进去，却被李睿往外一拦：“司马，得罪了！”

    李承志回头望了望满笑谄媚笑的李睿，隐隐有些好笑，但也没多话。

    李睿尽职尽责不假，但不敢见李松也是真。

    他再蠢也知道李亮等人为何挨打，李松又怎可能放过他？

    脱层皮都是轻的……

    李承志刚一进门，堵着门口的一众白甲先裂开了一道缝。随即突的从斜刺里伸出一只蒲扇般的大手，揪着他的后领将他提留了进去。可怜李睿，连声“郎君救命”都未呼出，就被捂住了嘴。

    而后又听一声惨呼：“六叔，饶了我啊……”

    李睿的六叔？

    杨钧正自狐疑，又见从门后冒出鼻青脸肿的李亮。

    “此许家丑，让司马见笑了！也还请司马见谅……”

    李亮抱拳作揖以表歉意，转进进院后又令甲兵闭紧了院门。

    连李亮都被打进了这个模样，看来是李氏旁支中的长辈。

    又不是真来看热闹的，再者李承志答应予他细说，就定不会食言。杨钧便准备先回县衙，等李承志召唤。

    一挥手，随他而来的元鸷当即散去。

    边往县衙走，杨钧边回想着那道壮的好似一座铁塔般的身影。

    身高足有七尺往上，身形比元鸷还要高壮。看马上的那柄长槊，竟不比李承志的短多少，至少也该有二十多斤。

    生的如此醒目，且能用如此之重器者绝非无名之辈，但好似从未于李府中见过？

    想着想着，他突然记起族兄杨舒曾予信中提到过的一句：仆臣李松，并两千余李氏白甲，皆战死于泾州城下……

    听闻那李松就是身高七尽余，力大如牛，擅使长槊，勇猛无比。

    而随院中那壮汉同来的百余甲士，披的好似就是李氏特有的白甲。

    不是全死了吗？

    杨钧身形一震，不由自主的停下了脚步……

