    这时候侍女进来添水，高阳公主随口问道：“郎君还在前厅陪客？”

    侍女答道：“是，二郎正在陪着几位殿下贺驸马饮宴，奴婢听前头的人说，喝得极为尽兴咧。”

    高阳公主顿时一个激灵，坐直腰肢问道：“喝得极为尽兴？”

    那侍女答道：“是啊，听说分成了两派，驸马们和皇子们对阵，互不相让针锋相对，上等的佳酿已经喝了十几坛，这会儿正僵持不下。”

    高阳公主头痛道：“这人素来与那几位驸马不睦，如今更是与稚奴对立，居然还能够喝得这么兴奋，该不是憋着什么坏吧？”

    武媚娘无语，安抚道：“不会的，今日乃是咱们家的喜事，即便有人触了郎君的不满，那也不会在自己家里闹起来，那不是给外人看笑话么？”

    高阳公主依旧担忧：“话说这么说，可稚奴年轻气盛，万一言语之中无意触怒了郎君，谁晓得他会不会借着由头发飙？”

    寻常情况下或许无事，可如今争储之事闹得沸沸扬扬，郎君支持太子哥哥，万一借机想要打击稚奴的威望，那可什么事都做得出来。

    “不行，本宫得过去看看。”

    她心疼李治，深知自家郎君若是存心针对李治，必然会让李治灰头土脸下不来台，在外头她管不了，可是在自己家中，如何人心让李治受委屈？

    武媚娘劝道：“殿下不必担忧，不是还有魏王在场吗？”

    高阳公主顿足道：“青雀哥哥又能如何？咱们那位郎君是个什么样的棒槌脾气你又不是不知，当真浑劲儿发作，怕是连青雀哥哥也得给得罪了！”

    言罢，带了两个侍女匆匆往前院去了。

    武媚娘倒是不以为然，只是摇摇头，便重新执笔，对金胜曼道：“咱们继续。”

    “哦……”金胜曼应了一声，然后眨眨眼，小声问道：“武姐姐，郎君说到底也不过是一个国公，可殿下为何担忧他会找几位皇子亲王的麻烦？”

    新罗国等级森严，爵位代表着绝对的阶层，上层对于下层动辄打杀实属常态，操生杀予夺之大权，从未听人说起一个大臣敢于公然挑衅皇室诸王。哪怕暗地里想要谋反作乱，面上却也得恭恭敬敬……

    武媚娘笑道：“咱们这位郎君可不管那些个，陛下几个儿子，挨郎君打的就有好几个，更别说那几位驸马了，入他眼的没几个。他那个脾气若是犯起倔劲来，谁也压不住，谁也劝不服，便是陛下也没奈何。若是打一顿这还是好的呢，在江南，在异域，谁若是惹了他的逆鳞，抄刀子杀人也是寻常。”

    金胜曼猛地想起当初房俊前往新罗，反手之间将新罗六部与金氏王族挑拨得反目成仇，然后驱虎吞狼翻脸无情，将在新罗国都杀得人头滚滚血流成河。自己嫁入房家，这些时日以来所见所闻皆是房俊宠爱妻妾、温厚祥和的性情，却早已忘了这人可是杀人不眨眼的恶魔。

    忍不住打了个寒颤……

    武媚娘瞅着她小脸煞白、噤若寒蝉的模样，不由得失笑道：“这是怎么了？是不是害怕那一日惹得郎君不满，干脆一刀也将你给杀了？”

    金胜曼连忙摇头。

    她哪里敢惹房俊不满？一直以来这人便在她心里留下阴影，就连他跟自家姐姐不清不楚时不时的鬼混都不敢干涉……

    武媚娘好笑，轻轻拍了她的脸蛋儿一下，柔声道：“郎君乃是顶天立地的大丈夫，在外头威武绝伦气魄盖世，可是在家中却知情识趣温柔小意，从不会苛责于任何一人。就比如这等商贾之事，殿下自然是不屑插手的，淑儿妹妹也不耐烦这些，所以几乎家中所有的产业都交给我来管理，放在别人家简直不可想象。你若是觉得平素闲极无聊，不妨过来帮帮我，咱们姊妹一心，总得让郎君无后顾之忧，全力去为家国天下拼搏才是。”

    “哦。”

    金胜曼乖巧点头。

    她本是活泼好动的性子，若是如萧淑儿那般整日里大门不出、二门不迈，捧着一本书喝着一杯茶便能坐一天，那简直比杀了她还难受。只不过嫁入房家时间不长，却也不敢暴露本性，不得不装作一副温婉贤惠的样子，着实难受。

    所以她才与武媚娘走得近，一方面佩服武媚娘统御庞大产业巾帼不让须眉的豪杰之气，另一方面也能够趁机四处游玩，不必被人说三道四……

    *****

    高阳公主带着侍女来到前院，宾客已经所剩无几，新人的院落都已经熄灯就寝，府中仆人奴婢正在忙碌的收拾残局，所到之处，纷纷失礼。

    一路到了偏厅，离得远远的便见到偏厅之内灯火辉煌，一声声兴奋的喊叫时不时的传出来，显然气氛很是热烈。

    高阳公主站在门口驻足片刻，没有进去，反而转身走到一侧的厢房，让人掌灯，然后对侍女道：“去偏厅门口站着，若是情形不对，便立即过来通知本宫。”

    “喏！”

    两个侍女赶紧去了偏厅，进门之后也不说话，就老老实实的站在门口，注意着厅内的酒宴，谨防着有什么不和谐的事情发生。

    高阳公主坐在厢房里，让人沏了一壶茶，浅酌慢饮着，心里很是担忧。

    她知道自家郎君的脾气，一旦李治稍微有言语之上的不妥，说不得就会发作，李治虽然深受父皇宠爱，更贵为皇子，可是在房俊面前还真就不够看，若是当场被郎君给损了颜面，怕是要委屈一阵子，对于威信更是不小损害。

    这阵子在兵部，李治便处处不顺，再加上出了军械丢失进而被御史弹劾这件事，使得威信大大降低，整日里郁闷低落，自己看着都心疼。

    对于这个皇家最小的嫡子，一众兄弟姊妹们都爱护有加，不忍见其遭受一丝半点的委屈……

    可若是此刻自己进去偏厅，固然能够阻止不和谐的事情发生，可对于郎君的颜面却有损伤。

    她才不愿意自家郎君背负一个“惧内”的名声……

    那就只能坐在这里，万一厅内起了冲突，也能第一时间赶去加以转圜。

    所幸她的担忧并未发生。

    酒宴直至戌时末方才散去，一众皇子、驸马喝得酩酊大醉，能够歪歪斜斜走出偏厅者寥寥可数，不得已只好派人将各自的随从叫入府中，搀扶着自家主子各自回府。

    待到众人散去，唯有房俊与李泰站在门口，看上去还算清醒。

    暗夜寒风瑟瑟，新月似蛾眉。

    李泰看着包括李治在内的几位兄弟被各自的随从搀扶着走远，长长吐出一口酒气，瞥了房俊一眼，想了想，说道：“稚奴到底年幼，无论怎样争斗，你身为姐夫也应当宽容有些，最起码要看顾着一些他的颜面。母后殡天之时，稚奴尚不晓事，纵有一二不通情理的地方，也不要过于苛责。”

    这话房俊却不赞同。

    “殿下直言，请恕微臣不能苟同。这世间从小失母、年幼失怙者不知凡几，难道这就能够成为不懂事的借口？文德皇后殡天之时，晋阳殿下可是比晋王更加年幼，为何时至今日，晋阳殿下却没有一丝半点的骄纵之气？”

    房俊不以为然，继续说道：“说白了，还是晋王的心性不够敦厚，受到陛下以及诸位长兄、长姊的宠爱，便不知天高地厚，所有喜欢的东西都得要占为己有，却不管这到底会牵累出什么样的后果。”

    李泰面色有些难看，但这番话却不容辩驳。

    就算他自己有何尝不是如房俊所言那般？正因为一贯受到宠爱，觉得这天底下不论什么东西都应该是自己的，即便是那储君之位也可以争一争，却从来都不考虑就算是争到手，那惨烈至极的后果怎么办？

    一旦稚奴争得储位，不仅仅是太子将会不容于世间，就连他这个魏王也不会有什么好下场。

    偏偏稚奴心里还一腔情愿的以为只要他肯善待一众手足，便可太平无事、共享富贵，只不过太子换了一个人来坐，其余一些不变。

    怎么可能呢……