    安易叹口气，说实话，安易对现在的凤卿尘心性的确没有把握，薛安早点回去也好。

    “今日这顿饭就当做是送行饭吧，毕竟下次见面还不知道什么时候呢！”薛安说道。

    安易点点头，按捺下心中的伤感，上前接过向文经手里的肉来，亲自腌制。

    薛安让向文经与一众侍卫下去，给安易打着下手，小豆子则生火。

    “今天来有事？”薛安一边给安易递肉一边问道。

    薛安知道，安易没事一般不会来见他，尤其是有凤卿尘那个大醋王在。

    “阿瑶可跟着来了？我想将她留下！”安易说道，“小蓝凫一直没有找到，我觉着她可能有办法！”

    薛安点头：“我这就让人将她唤来！”

    薛安喊了田七前去，但是田七却一个人回来。

    “人呢？”薛安皱眉，上前问道。

    “侍女说了，阿瑶姑娘前来的第一天就不见了，说是很快回来，可是这都好几日了也不见回来。那些侍女生怕获罪，就一直瞒着，还以为阿瑶姑娘能快点回来呢，谁知道……”田七无奈地说道。

    薛安恨声道：“这些人都是贪生怕死，怎么就将一个好好的人给看丢了？”

    安易赶紧安抚薛安：“不是他们看丢了，是阿瑶自己出的门，很可能阿瑶去找小蓝凫了！”

    田七一听，立刻说道：“对对对，那日皇上要咱们将公主不见的消息扩散回国，还在乌雅国到处寻找，一定是阿瑶姑娘知道公主失踪了，自己出门寻找了！”

    薛安皱眉：“那也不行，那也是那些人看丢的，都赶出去！”

    田七赶紧应着前去。

    安易没有再为那些侍女求情，毕竟薛安没有伤害她们的性命，况且薛安是一国之皇，也需要威严。

    “阿瑶找到小蓝凫就一定会回来的，你放心回国去吧！”安易劝道，“我这里的事情你不用再担心！”

    薛安点点头，在心里却叹口气。

    肉烤熟了，安易尝了一口，味道不错，也就从旁边另外取了两串给薛安。

    薛安取过来尝了，忍不住赞道：“这是我吃过的最好吃的烤肉！”

    安易笑笑：“你回去之后，宫里有御厨，喜欢吃让御厨给你做！”

    薛安笑笑，别人做的哪里有安易亲手做的好吃！

    此刻鸾军大帐中，凤卿尘谈判归来，抚了抚肚子，沉声命令了冷九：“让那女人给朕包个饺子吃，要羊肉大葱馅儿的！”

    冷九犹豫了一下，欲言又止。

    “怎么了？”凤卿尘皱眉。

    “爷，安神医现在不在营帐内！”冷九说道，“要不然您就先委屈一下，让小郭师傅先做点您先垫垫？”

    凤卿尘冷声问道：“她去哪里了？”

    凤卿尘前去乌城谈判，一日一夜都没有吃东西，不就为了吃安易做的一顿可口的饭菜？他才不吃小郭做的呢！

    冷九低下头，低声说道：“如今安神医在驿站与那位西皇烤肉呢！”

    凤卿尘眸色一暗，迅疾冲了出去。

    冷九抬头早已经不见了凤卿尘的背影，他一愣，赶紧追了出去。

