    毕竟，距离他上一次与莫语见面，还不到半天的时间。

    上次见面，莫语的境界只是古皇境九重巅峰。

    没想到，只是半天的时间不见，莫语的境界就突破到了准王。

    这种突破速度，实在是太恐怖了。

    龙炎也是坚定了击杀莫语的心。

    莫语这种天才，如果不能为他们所用的话，他们必须想尽一切办法击杀掉。

    他只是来打头阵的，后面还有更多的长老正在过来。

    就算他杀不了莫语，其他的长老过来也会和他一起击杀莫语。

    今天，莫语插翅难逃。

    “莫语，你确定不加入我战神宗吗！”龙炎大吼一声，依旧希望莫语可以加入他们战神宗。

    毕竟，莫语这样的天才，万年难遇。

    至少，战神宗的历史上，还没有出现过这样的天才！

    甚至，整个北漠的历史上，也很少有这种级别的天才出现。

    距离上一次出现莫语这样的天才，已经是不知道多少年的事情了。

    而那种级别的天才，早已经成为了传说中的圣人，离开了北漠。

    莫语懒得和龙炎废话，对方是来杀他的，他根本无需多言，浑身的气息瞬间释放。

    龙炎见莫语充满了杀意的看着他，就知道了莫语的答案。

    “可惜了…”龙炎内心暗叹一声，莫语这样的天才，死了非常可惜。

    但是，他必须杀死莫语。

    要不然，等莫语成为天神宗的宗主，那么，对于战神宗来说，将是一场灾难。

    甚至，整个战神宗以后都可能会毁灭在莫语的手里面，莫语有这种潜力。

    他这次回去与战神宗宗主以及其他长老商量针对莫语的计划，大家一致同意把莫语杀掉。

    甚至，这一次为了击杀莫语，来了差不多大半的战神宗长老。

    他们这些战神宗长老，已经很久没有集体出动了。

    平常，根本就没有遇到需要他们出手的敌人。

    就算是天神宗的长老，他们也没有这么隆重的出手过。

    “轰！”

    龙炎的身边，一个气势恐怖的召唤灵出现，这是一个白发老人，浑身上下散发着极其恐怖的气息，竟然是一个准帝境的召唤灵！

    这是目前为止，莫语见过的最强大的召唤灵了。

    毕竟，莫狂的召唤灵，也只是神王境九重巅峰的莫家老祖而已。

    龙炎释放了自己的召唤灵以后，第一时间就与召唤灵合体了。

    他不敢大意。

    毕竟，上一次莫语只是古皇境九重巅峰，就在他的眼皮子底下跑掉了。

    这一次，莫语突破到了准王，很可能拥有和他一战的能力。

    他必须全力以赴，不给莫语任何的机会，速战速决，早日解决莫语，早日安心。

    与召唤灵合体以后，龙炎的战力飙升，他的手里面出现了一杆血红色的长枪。

    长枪穿透时空，瞬间朝着莫语杀了过去。就像穿越空间一样，枪尖瞬间就来到了莫语的前面。

    莫语凝重的看着这杆长枪，瞬间遁地，消失在了原地，躲开了长枪的一击。

    同时，蛊惑之力释放出去，龙炎进入了他的攻击范围内。

    下一秒，龙炎的脑海里面，一股蛊惑之力出现，正在疯狂的攻击他的意识。

    接着，他的身体就一动不动的呆愣在了原地。

    他正在全力的控制着自己的意识，抵挡蛊惑之力。

    莫语也是凝重的控制着蛊惑之力攻击龙炎，他刚刚突破到准王，与准帝交手，他知道了自己的差距。

    准帝与其他武者有很大的区别，那就是准帝拥有帝气！

    帝气虚无缥缈，但是，拥有帝气的武者，可以为自身加持战力。

    此刻，莫语虽然控制着蛊惑之力进入了龙炎的脑海里面，但是，并不能摧枯拉朽的摧毁龙炎的意识。

    龙炎的反抗非常的激烈。

    莫语差不多感觉出来了自己的战斗力，勉强可以和准帝强者一战。

    但是，想要击杀准帝的话，他目前为止的境界，还差一点。

    不过，只要他的境界可以再高一点，比如到了准王巅峰，应该可以击杀一变的准帝。

    现在的话，他还有一点难度。

    “轰隆隆！”

    龙炎的意识把他的蛊惑之力给驱赶出了他的脑海，接着，龙炎的身影犹如幻一样，瞬间与他拉开了距离。

    五百米外，龙炎心有余悸的看着莫语。

    刚刚他在死神的手里面走了一场，他完全没有想到莫语现在的蛊惑之力，竟然如此恐怖，差一点他就中招了。

    他都已经与自己的召唤灵合体了，没想到差点就被莫语给杀死。

    “这也太恐怖了吧！”龙炎后怕的看着莫语。

    他已经很久没有体验到这种死亡的感觉了，今天竟然在莫语这一个准王的手里面体验到了。

    他的内心有点无法接受这一种结果。

    莫语平静的看着与他拉开了距离的龙炎，超过一百五十米以后，他就无法奈何龙炎了。

    可惜，他现在不能飞，如果他可以飞的话，倒是可以去追杀龙炎一番。

    现在的话，他不想浪费时间。

    因此，他转身朝着天神宗山门而去。

    天空之中，所有的战神宗武者和天神宗武者都是震撼的看着莫语。

    刚刚，他们目睹了一场莫语单挑一个准帝的画面。

    他们虽然猜测莫语可能可以和准帝一战。

    但是，亲眼目睹以后，他们还是非常的吃惊。

    并且，龙炎是被莫语给逼退的，是龙炎主动与莫语拉开距离的。

    莫语自始至终都是站在原地，并没有往后退一步，这说明龙炎与莫语的战斗之中，还是处在下风的。

    “天呐，这个莫语也太恐怖了吧，他竟然把龙炎长老给逼退了五百米！”

    “龙炎长老可是准帝啊，连一个准帝都无法奈何他，谁还能够阻止他的崛起呢？”

    “天神宗要变天了，以后的天神宗将是属于莫语的时代，他已经无敌！”

    不管是战神宗武者，还是天神宗武者此刻都是惊恐的看着莫语。

    莫语在他们心里面，现在已经是无敌的象征。

    此刻，莫语表现出来的恐怖战斗力，以及妖孽的天赋，绝对能够引起天神宗的养老院里面那群恐怖存在的注意力。

    之前，莫语虽然强大，但是，还无法引起那些存在的注意力。

    但是，现在的莫语已经可以与准帝一战了，这完全能够引起那群恐怖存在的注意力。

    “他已经无敌，我们所做的一切都是无用功，我们怎么办？”

    此刻，天神宗的这群武者内心彻底乱了。

    他们知道莫语已经势不可挡，莫语回到天神宗，已经是必然事件。

    等莫语回到天神宗，那么，就是龙入大海。

    天神宗很快就会落入莫语的手里面，他们这些与莫语为敌的人，都将会遭到他的清算。

    “他注定了要崛起，我们再回到天神宗也是死路一条，现在就离开天神宗吧，或许还有一线生机。”

    天空之中，一些天神宗武者毫不犹豫的转身离开了10万大山。

    他们从今天开始，要逃离天神宗，要不然，继续回到天神宗，只会死在莫语的手里面。

    当莫语进行清算的时候，就是他们的死亡之时。

    还不如现在就离开天神宗，去其他地方求生。

    顿时，密密麻麻的天神宗武者快速的离开了这里，他们从现在就要开始逃亡生活了。

    旁边的战神宗武者看见这些天神宗武者全部跑了，他们也是非常的吃惊。

    不过，换位思考，换做是他们处在这群天神宗武者的位置上，他们现在最理智的办法也是逃跑。

    因此，只是一会儿的时间，天空之中的天神宗武者就全部跑掉了，一个人都没有留下。

    眨眼之间，这里就只剩下了战神宗武者。

    莫语刚刚来到天神宗山门，就看见所有的天神宗武者全部跑掉了。

    甚至，在天神宗内部的天神宗武者也是全部跑出来，一窝蜂的朝着远离天神宗的方向跑了。

    他先是一愣，然后就恍然大悟。

    这些天神宗武者，应该是害怕他成为天神宗宗主以后，对他们进行清算，所以，提前一步跑掉了。

    这些天神宗武者的举动，倒也是明智之举。

    如果他成为天神宗的宗主的话，或许真的会对这些追杀过他的人进行清算。

    这些人现在跑掉的话，倒是逃过了一劫。

    当然，莫语才不会管这些人跑不跑，他成为天神宗的宗主的目的，也只是为了变强而已。

    至于这些人的死活与他没有半毛钱关系，只要他活着就行。

    因此，他大摇大摆的朝着天神宗山门走去。

    战神宗武者以及龙炎看见他马上就要进入天神宗了，他们内心都是焦急万分。

    但是，没有任何人能够阻止莫语。

    突然，龙炎的目光看向了远方，看见了有几道恐怖的身影，正在朝着这边飞过来，他的内心大喜。

    接着，他毫不犹豫的朝着莫语冲了过去。

    战神宗的长老又来了几人，他必须全力留住莫语。

    不能让莫语进入天神宗。

    只要拖延到那几个长老过来，那么，他们就可以对莫语进行必杀一击了。

    相信他们几个准帝一起出手，一定可以干掉莫语。

    正在进入天神宗的莫语，突然感觉到身后传来一股可怕的杀气，他毫不犹豫地释放了蛊惑之力。

    不过，龙炎学乖了，他虽然攻击莫语，但是，却是与莫语保持了300m的距离的。

    他在300m外，对莫语进行远程攻击。

    这点距离对于准帝来说，根本就不算距离。

    准帝，举手投足之间，就拥有毁天灭地的力量。

    三百米对于他来说，只是小儿科。

    莫语的攻击范围只是一百五十米，他的蛊惑之力无法攻击龙炎。

    所以，面对龙炎的攻击，他只能躲避。

    他瞬间遁入了地下，准备从地下朝着天神宗而去。

    龙炎看见莫语消失在了原地，就知道莫语已经遁入了地下，他的目光毫不犹豫的就看向了天神宗的山门。

    然后，他的身影犹如幻一样，瞬间就来到了天神宗山门上空。

    他算定了莫语要进入天神宗，所以，他就来到天神宗山门附近，直接对天神宗山门下面的大地发起攻击。

    可怕的攻击，铺天盖地的朝着天神宗山门下面大地杀去，那里的大地直接就犹如地震一样，出现了无数的裂缝。

    正在地下穿梭的莫语，感觉到前面传来一阵轰鸣，他毫不犹豫的远离了那片区域，无法进入天神宗。

    他的眉头一皱。

    就在这个时候，远处的几个战神宗长老，也是飞了过来。

    他们和龙炎一起守在了天神宗山门处。

    不断的攻击大地，不准莫语进去，莫语就被他们逼到了天神宗山门之外。

    莫语无语的看着前面的几个战神宗长老，想不到他们把山门给守住了，把他给逼到这外面，让他无法进去。

    “这个莫语已经超神啦，我们杀不了他，只能请宗主过来了！”

    “快去请宗主，以他神帝境的修为，一定可以干掉莫语。”

    龙炎等几个战神宗长老，当机立断，他们知道以他们几个的能力，只能把莫语堵在天神宗山门之外，无法击杀莫语的。

    准帝已经杀不了莫语了，只能超越准帝的神帝境强者过来，才可以干掉莫语。

    “龙炎，你的速度最快，你去叫宗主！”

    几个战神宗长老商量了一下，让速度最快的龙炎回战神宗去叫战神宗宗主过来。

    龙炎凝重的点了点头，深深的看了一眼前面的大地，接着，毫不犹豫的转身飞向了天边，眨眼就消失在了这里。

    剩下的几个战神宗长老继续守在天神宗山门这里，他们内心十分的确庆幸现在的天神宗内部正在内讧。

    天神宗大部分人都想要杀掉莫语，一直没有人出来救莫语，想要借他们的手击杀莫语，所以，这才给了他们机会。

    如果天神宗内部是铁板一块，一条心的话，他们现在甚至连10万大山都进不了。

    更别说在天神宗山门这里堵莫语了。

    不过，他们必须速战速决，尽快把莫语杀掉，迟则生变！

    万一天神宗内部突然不内讧了，一条心了，他们就无法在这里击杀莫语了。

    甚至，他们很可能会被团结起来的天神宗武者给包围。

    所以，他们深吸一口气，一边等待战神宗宗主过来，一边想办法攻击莫语。

