    出了盛世嘉园，奥迪a8L一路向东。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    滨海作为一个气候适宜的岛城，每年都有大量的人，来到这里度假甚至定居。

    金色的沙滩，蓝色的大海，适宜的气候，淳朴的民情，都是滨海市的魅力所在。

    当然也正是因此，使得滨海市的房价，出现了冰火两重天的差距。

    虽然表面上，滨海市的房子均价才2oooo左右，但一线别墅的均价却高达1ooooo！

    更过分的是，还有些特殊的别墅，花钱都买不到。

    岛城的傲娇之处，就在这里！

    “滨海市还是很适合居住的，不过最昂贵的别墅，还是在八大关！”苏雪雁笑着介绍道：“如果说，在滨海市，1ooooo一平的别墅是富人区，而八大关却不仅是富人区。在这里居住的，往往不仅有钱，更是有势！像是滨海市的四大家族，都在八大关有着房产。当然，你的小女友，沈大市长在哪里也有。”

    王凡微汗，连忙岔开话题：“四大家族，不会就是那几个倒霉鬼吧？”

    后面的李瑶点点头：“是啊，聂家被你整的死去活来，现在几乎奄奄一息。四大家族的龙头狄家，也因你开始走下坡。倒是另外两家，没受什么影响。”

    王凡一头黑线：“我好像没有和他们斤斤计较吧？更没把他们整的死去活来啊，李瑶你这样污蔑你男人是不对的！”

    “咯咯、。”李瑶笑得花枝乱颤：“你是没有，凡人科技展到今天，真不把四大家族放在眼里了。但是你不知道啊，那些想要讨好你的人，想要和凡人科技合作的势力，都会主动地对聂家、狄家猛踩几脚，表达立场。结果，踩得人多了，他们就要完了。”

    “……”

    王凡很是无语，真心替聂家和狄家感到悲哀。

    坦白说，大一生的那些小事，当时，王凡还计较。但随着他的展，格局不断扩大，这些小事早已云淡风轻了，很难再看到眼里。

    可想不到，王凡不和他们算账，但他们最终却因为王凡悲剧了。

    真是造化无常，世事弄人啊！

    “嗯，不说这些了，说下八大关！”苏雪雁笑着开口：“红瓦绿树，碧海蓝天，无疑是对八大关风景区最好的形容。所谓“八大关”，因为这里有八条马路（现已增到十条），并以八个关口命名的，即韶关路、嘉峪关路、涵谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路。”

    “十条马路纵横交错，形成一个方圆数里的风景区。把公园与庭院结合在一起，马路两侧到处是郁郁葱葱的树木、四季盛开的鲜花。人行道树种各异，如韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫，秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……从春初到秋末花开不断，被誉为“花街”。”

    苏雪雁平静地说道，王凡依然很是神往。

    “花街，从春初到秋末花开不断……”后座的李瑶喃喃道，同样满是向往。

    “更重要的是，八大关内的别墅，集中了英式、法式、俄式、德式、美式、日式、丹麦式等2o多个国家建筑风格，有“万国建筑博览会”之称。”

    苏雪雁笑着说道。

    王凡连连点头：“的确不错。”

    “可惜，这里的别墅，基本没得卖！”

    王凡：“……”

    李瑶：“……”

    “没办法。八大关总共有3oo多套别墅，但大多属于历史文化遗产，其产权不属于个人。唯一的例外，便是滨海市政府于1998年，公开拍卖过1o余套八大关别墅。也是仅有的十余套可交易的别墅。”

    “但他们的主人，基本上都是不差钱的主儿，除了特别寻常的存在，其他的别墅，根本没有人卖！可以说，完全有市无价！”

    苏雪雁无奈一笑：“所以，我们只能看看。”

    李瑶却是摇头：“不一定啊，如果凡哥想要的话，也不是不可以。”

    王凡淡淡一笑：“瑶瑶啊，虽然我看好八大关，但也不会强取豪夺的。”

    李瑶吐了吐香舌，没有再多说什么。其实，她真的想要让王凡，像古代地主一样，强取豪夺一番，最起码四大家族不敢不买账！

    苏雪雁见状，笑着开口：“嗯，前面到了，咱们下车看看。”

    三人下车，在八大关景区随意地逛着。

    坦白说，几栋别墅都很不错，不管是设计风格，还是艺术沉淀，甚至就连他们曾经的主人，都有着不一样的传说。

    比如，山海关路9号，一幢美式建筑，解放前是美国第七舰队司令柯克上将的官邸。

    室内的家具全是美国造，有的现在还在使用。

    再比如，一幢红瓦黄墙的日式建筑，共和国的十大元帅中曾有五位曾在这里下榻过，故得名元帅楼。

    可以说，这里的每一栋别墅，都有着不同的意义，不同的传说。

    还有一处，以前接待的宾客大都是外国元和政府领导人，因此有“滨海钓鱼台”之称。

    可惜的是，除了没法买的，就是没人卖的！

    这让王凡很是无语。

    “算了，看了眼馋，要不我们走吧？”王凡忍不住说道。

    有的时候，钱都解决不了的问题，才让人头疼。

    要知道，之前，这里有栋别墅，可是售价高达4.7亿！

    但现在，恐怕7.4亿，人家都不卖！

    这个世界，真正有钱的人不是特别多，但也从来不缺。

    然而，就在王凡三人准备离开时，一辆宾利驶了过来，径直停到三人身边，接着伸出一条笔挺的大腿，然后是一个戴墨镜的女子，款款地向着三人走来。

    王凡哑然，不知道对方来意。但从气质上看，墨镜之下，应该是一张倾国倾城的脸。

    “你好，王董，真没想到能在这里见到你。”女子的声音很是好听，但一点都不嗲，接着落落大方地伸出手。

    深邃的目光落在苏雪雁和李瑶身上，同样满是意外。

    因为，这两个女子，无论身材，还是长相，丝毫不逊色于她！

    王凡微微一怔，还是伸出手：“你是？”