    即使是成为了大道圣人，但洪荒世界所有的大道圣人，都亏欠着孙小圣恩情。

    如果有机会，他们当然要偿还孙小圣的恩情。

    而参与到八十一难当中，就是最好的偿还恩情的方法。

    因此，短短瞬间，就有无数洪荒生灵相应。

    “大圣，我愿意入劫。”

    “大圣，我也愿意！”

    几乎整个洪荒当中，所有的生灵都相应。

    就连一些隐世许久的圣人也出现了，想要参与到这一次的劫难当中。

    面对如此多的选择，鸿钧反而有些犯难。

    选谁似乎都有理由，但却也很难选择。

    而因为报名的人太多。

    还不等孙小圣和鸿钧选择，报名的人反而吵了起来。

    “托塔天王？你掺和到劫难当中做什么？你觉得你合适吗？”

    有人认出了托塔天王，当即开始劝退。

    托塔天王反而不乐意了，反问道：“我如何不能参与？只要大圣愿意，我可以作为任何三毒参与到劫难当中。”

    “反而是你，你一个佛门菩萨，参与到三毒的劫难当中，你就不感觉羞愧吗？”

    托塔天王也不是软柿子。

    他同样认出了质问他的人。

    他身为天庭的神仙，有三毒劫难还算正常。

    但佛门的灵吉菩萨也想参与其中，是不是有些过分了？

    灵气菩萨被认出来也不觉得尴尬。

    这可是成为大道圣人的机缘。

    只有傻子才会觉得难堪而不愿意参与。

    只要能得到机缘，成为大道圣人。

    别说是三毒劫难。

    哪怕是让他变成女人，他都愿意变成女的参与其中。

    佛门因为算计孙小圣的事情，被孙小圣伤了元气。

    如今正是需要有人站出来，弥补佛门元气的重要时刻。

    他怎么可能退缩呢？

    观音菩萨也站了出来。

    不过她并不是想要参与到劫难当中。

    她是八十一难的主持人，亲自下场自然不妥。

    但是他却可以给同为佛门的其他人争取机会。

    “阿弥陀佛，贫僧觉得，灵吉菩萨倒是非常合适。”

    她出现在孙小圣面前，连忙替灵吉菩萨说了一句然后才对着孙小圣行礼。

    “观世音见过大圣，多谢大圣此次对于大道的帮助，我等受益匪浅。”

    孙小圣依然不说话。

    他其实并不想让佛门的人过于强大。

    但一时间，他还真不知道该选择谁参与到这一次的劫难当中。

    而那些洪荒生灵，此时已经吵翻了天。

    他们都想参与到劫难当中，不愿意把这个机会让给其他人。

    因此，他们都把其他人看成竞争对手。

    然而，就在他们争吵的时候，有两道声音却压过了其他人。

    “不知道本帝有没有这个荣幸，被大圣选中呢？”

    随着这道声音响起，天地间仿佛都变得灼热起来。

    一道身影自遥远的天际而来，出现在孙小圣面前。

    来人头顶一口古铜色的小钟，冲着孙小圣行礼。

    “东皇太一，见过大圣。”

    “本帝觉得，本帝或许可以担任贪劫位置。”

    东皇太一。

    作为曾经的妖族之主，他当然是贪心的。

    他想要统治洪荒世界。

    只是因为巫妖量劫的关系，最后两败俱伤。

    而且，他身负准圣实力。

    距离圣人只差一步。

    如今天道不存，他当然成不了天道圣人。

    所以，他成为圣人的机会，就在孙小圣身上。

    孙小圣挑了挑眉，倒是对东皇太一并不陌生。

    “如果是你的话，倒是不错。”

    东皇太一相当符合孙小圣心中对于贪劫的人选。

    而现在，还剩下一个嗔劫没有人选。

    洪荒之中，陷入了短暂的安静。

    他们原本还想反驳关于贪劫的人选。

    但最后是东皇太一站了出来。

    除了那些圣人之外，东皇太一几乎是无敌的。

    准圣之中，都难有对手。

    而且东皇太一如今虽然不能称作是妖族之主，但地位还是摆在那里。

    贸然得罪东皇太一，没人愿意这么做。

    更何况，孙小圣已经点头答应下来。

    他们也知道，贪劫跟他们已经没有关系。

    还剩下一个嗔劫。

    原本就很吵闹的洪荒生灵，此时更是吵到不可开交。

    嗔劫，意味着愤怒。

    洪荒生灵顿时展开了一场别开生面的愤怒大比拼。

    “我觉得我非常适合嗔劫，毕竟我当初一言不合就跟大罗金仙动手，现在身边都没有朋友。”

    “放屁，你那叫没有脑子，不叫嗔怒，我才是最适合嗔劫的人选。”

    “你才是没有脑子！别以为欧文不知道，那时候你对大圣动过手，只是大圣没有理会你。”

    “我才是嗔劫的最好人选，毕竟我当初愤怒之下，连自己都打！”

    “那你要这么说，我当初也在愤怒之下，杀过自己一次，我岂不是更合适的人选？”

    一个个洪荒中有名的生灵全都跳出来，努力想要证明自己多么的适合嗔劫。

    大巫刑天指着自己空荡荡的脑袋，问道：“各位，我这脑袋被我砍掉了之后，就一直没有长出来，你们觉得我不合适吗？”

    其他神仙一听，顿时有些没话说了。

    愤怒之下砍了脑袋，刑天确实是个狠人。

    但他们也不愿意让刑天就这么抢走入劫的机会。

    因此，现场就开始有人当场表现砍头之术。

    短短片刻。

    整个洪荒世界，无数人头落地。

    偏偏这些人头还在说话。

    “不就是砍头吗？谁不会还是怎么地？”

    “现在我头也砍了，刑天你还有什么好说的？”

    刑天也傻了，不知道是头疼还是肚子疼。

    “那你们有本事别把脑袋按上去啊！”

    刑天依然占据优势。

    他的优势就是，他的脑袋是不会按上去的。

    毕竟他的脑袋都不知道没了多少年了。

    一群神仙也是硬气。

    其中还有四方神君这样成名已久的神仙。

    他们就抱着自己的脑袋，硬气道：“不按就不按，反正这嗔劫的位置，刑天你想都别想。”

    四方神君如此下血本，确实是吓退了一批没有魄力也没有能力的洪荒生灵。

    然而却架不住有人仗着自己的实力更强直接入场。

    有两道血色的神剑不知从何处冒出来，唰唰几剑就将刑天和四方神君砍成了碎片。

    一道血色的人影出现，问道：“你们说自己嗔怒？问过老祖没有？”

