    楚昕元一怔：“关她什么事？”

    明沁雪喝了一口茶，樱唇嫣红如花，美人喝茶的样子也很好看，她道：“清瑜用银子和东方墨晔做了交易！”

    嗯，据她所知，清瑜和东方墨晔做交易，要救的是楚景弦。

    不过, 楚景弦第二天就放出来了。

    东方墨晔觉得白白多拿了两成好处不好意思，所以顺手就办了这件事。他还去清瑜面前说，清瑜没好气。她正好回沐宅，听见了。

    那既然清瑜用多花两成的好处，得利的是楚昕元，她自然要让楚昕元知道清瑜的付出。

    纵使她不知道多花两成好处是多少好处，但是想想, 能让东方墨晔看上的两成, 能是少的吗？也许, 能买下她这十家望明轩也不止！

    纵使不是为了他付出，那也是真金白银的好处！

    楚昕元这下是真的呆了。

    不过他也有怀疑：“沐清瑜和东方墨晔是什么关系？”

    “朋友关系吧！”明沁雪展颜一笑：“毕竟清瑜那么可爱，待人又好，大家都愿意跟她做朋友啊！”

    楚昕元：“……”

    那个清清冷冷，什么都不放在心上的样子，可爱？呵！

    他道：“东方墨晔虽有本事，生意也做得大，但是，他不过刚刚成为皇商，又如何能影响父皇？父皇最不喜别人对他的决定置喙！”

    明沁雪轻笑一声，“那我就不知道了，一个能成为皇商的人，想必有自己的过人之处。每个人都有秘密和保命的手段，又岂会让别人窥探得到？”

    她笑得极是明媚，眼里有光。

    他见过她的以前，她笑起来，温柔端庄, 雍容得体。

    现在的她, 就好像换了一个人，耀眼，明丽，精明，干练！

    楚昕元目光清澈，点头道：“你说的对！以后本王自会报答她！”

    明沁雪看了他一眼，轻笑一声：“怎么报答？让她声名扫地，受人耻笑，人人提起她，都当成笑话吗？”

    楚昕元从这话中听出了很浓重的谴责之意，他看着明沁雪，正色道：“本王以为，明小姐和本王合作，会站在本王这边！”

    明沁雪悠然品茶，道：“梁王殿下说笑了，我提供一些消息，一些方法, 一些可行性的方案给你, 是收了费用的, 咱们生意归生意, 交情归交情！在生意上，我肯定是以你的利益为主，但是感情上，还不允许我有别的偏重了？”

    楚昕元道：“明小姐，咱们的目标既然是一致的，就别内讧了！”

    明沁雪放下茶杯，爽快地道：“好！”

    楚昕元将手中的银票推过去，道：“明小姐过目！”

    明沁雪接过，当着他的面，展开来看了一眼，笑颜如花：“以前不知，现在才发现，我竟有发财的天赋！”

    楚昕元看着她对着银票眉开眼笑的样子，心里并没有什么涟漪。

    以前，他想娶她，因为她是明丞相之女，明朔的妹妹，京城第一贵女！

    现在，他不想娶她，不仅只因为，她已经脱离明家，已经不再是那个目下无尘的京城贵女！

    但是，其他的原因，他不想深究了。

    他站起身，道：“明小姐慢用！”

    明沁雪突地道：“殿下，当初我说帮你，你为何会信我？”

    楚昕元看好一眼，道：“因为你不会去帮楚成邺和楚云程！”

    她既拒了楚成邺的婚事，对楚成邺就没有什么喜欢，哪怕她有心相帮楚成邺，在他有那么多助力的时候，对明沁雪一个女子，还是曾当场让他失了面子的女子，也不会有多信任，更别说重用！

    而楚云程，那样逼迫她，明沁雪能在脱离明家后仍然这么努力地坚持着自己的坚持，她对楚云程，就只会有恨！

    既然这两个人都不会成为她想投靠的人，那么，自己便是唯一！

    明沁雪颔首道：“明白了！”她又笑道：“其实，我在知道你其实是楚云程麾下的时候，曾经很失望，所以赌了一赌，我赌对了！”

    楚昕元道：“你不会失望的！”

    一开始，明沁雪和他接触的时候，他又何尝想过，一个深闺女子，竟然会有独到的见解，甚至对朝堂的形势，了然于胸，一点不比他差。甚至，她的见解，能给他带来新的想法和思路。

    他是想消耗楚成邺楚云程的势力，如果不消耗，现在的局面一直不能改变，所以他之前一直在做这件事。不过，一些并不打眼的职位，消耗过去，不过只是去了枝叶，真正要动，就得动枝干。

    楚昕元不是着急，而是，他已经等得够久了。

    而且，这与耐心与否无关。

    他若一直隐忍下去，一直没有机会。

    有些时候，不能打草惊蛇；可有些时候，却只能打草惊蛇！

    但是，最先准备对付的并不是齐迟春左谦。

    因为他没把握。

    但是，明沁雪不但跟他分析了对付这两个人的好处，更是指点他去寻找证据。

    他抱着将信将疑的心去寻找，一找一个准。

    这时候，他更知道，明沁雪这个京城第一才女，还真不是浪得虚名，如果她是男子，也许，会跟她的哥哥明朔一样，双元及第，甚至三元及第。

    也是他用了和明沁雪讨论后确定的方案，把这两人顺利地除掉，连皇上都没有说什么。

    明沁雪说，虽然齐迟春是皇后的人，关系亲近，在楚云程阵营虽不是左膀右臂，也排在前五。除掉这一个，让他能伤筋动骨。

    重要的是，圈地杀人，也许皇上还能网开一面，但是，养私兵呢？

    哪个皇上能容忍？

    没养私兵？

    那可不对，那些训练有素的家奴，数量明显超过规定，说仅是护院家奴？到皇上面前说去吧，只要皇上相信！

    而自古，当皇上的，哪个不多疑？

    不过一个户部右侍郎，竟然能超出规制养那么多护卫，你说不是私兵？谁信？反正皇上不信。

    而大皇子这边的人，楚昕元早在之前假意投四皇子时，就已经帮他除掉好几个。

    这个左谦，是宁贵妃表兄，还是兵部左侍郎，这已经是大皇子那边的核心阵容中的一员了。

