    “能不能带我一起去？”

    “不行！”

    清雅连忙挥手拒绝道：“太危险了！如果被我们王子发现的话，他会杀了你的！”

    “王子？”

    林虚惊讶道。

    莫非自己所在的地方，是某个人鱼国家的王都。

    “你们国家有多少人？”

    “三四万！”

    “这么多！”

    林虚吓了一跳。

    依照人鱼的天赋，三四万的数量，里面很可能诞生宗师高手。

    以他现在的实力，面对宗师，那怕是宗师一层，也绝对撑不过一招。

    人鱼清雅笑了起来，像是看出了他的心思。

    “你放心好了，这里并不是我们的国家，我们只是跟着王子游历，刚好路过这里，停留下来休息几天而已。”

    “原来如此。”

    林虚恍然。

    如果附近真的有一个庞大的人鱼国度，来了两次的燕北亭，不可能一无所获。

    “你们一共有多少人？”

    “一百人！有侍女，侍卫，向导，还有王子殿下的老师！”

    “你们队伍里实力最强的是谁？”

    “是王子殿下的老师，灵境十重。”

    清雅显然没有太多心机，面对林虚的询问，很直接的就交代了出来。

    人鱼族的武道境界划分为，凡、灵、王、圣、神。

    对应人族的，练气、先天、宗师、武圣、神话，

    灵境十重，也就先天十层，是只差一步，就能突破宗师境的高手。

    对方能够成为一国王子的老师，实力必然是同境界中的强者。

    若是在陆地上碰上这样的高手，凭借他的轻功，或许还有一线生机。

    在水下的话，那必死无疑。

    而且对方的队伍中不可能只有这么一名先天后期。

    “在水下的话，我可能连一名先天初期都对付不了，确实太危险了！”

    林虚心中想道。

    “既然这样，那你小心一点。”

    “放心好了，很快的。”

    清雅笑着朝他摆了摆手，一头扎入海中，转眼就消失不见。

    林虚通过精神感知，能够感觉到对方游动的速度极快。

    他试着沉入水中游了一下，发现手脚并用，也不及对方的三分之一。

    “在水下，人鱼族的优势太大。”

    清雅的修为不过才先天一层罢了，以他的修为还低一层，两者的速度却差了三倍。

    差上三倍的速度是什么概念？

    单纯的依靠速度，清雅就可以完虐他。

    林虚重新回到岸上，找了一处相对隐蔽的地方，等待清雅的归来。

    他心中也在不停的思考着，有没有办法改变这种水下劣势。

    如果百年的珍珠没有用的话，他注定要进入深海一探。如果不能解决速度上的问题，他将会非常吃亏。

    “可惜清雅不是重要角色，没有办法抽取武学！”

    这一点其实他挺奇怪的。

    按照正常的剧本来说，救过他这位穿越者的命，清雅这样的人物，怎么说也应该算是重要角色。

    可惜他不是系统，他说了不算。

    “不过我倒是可以考虑和她交换一门武学，只是不知道她愿不愿意。”

    关于这一点，他也只是简单的想了一下，并没有特别上心。

    人鱼族的武学，如果没有系统帮助，他还真的没有把握能够学会。

    毕竟两者的身体构造差距实在太大。

    想要真正解决，还要靠自己。

    他修炼的轻功【神行百变】，达到圆满境界之后，可以在身体周围形成奇特的护体真气。就像是穿了一件丝滑的外衣，不仅可以增加他的闪躲速度，还能够抵消攻击。

    他不确定这层【神行百变】形成的真气外衣，能不能增加他在水下的移动速度，但是至少看起来比学习人鱼族武学更靠谱，而且也更容易达到。

    “最近经常使用【神行百变】，倒是有了一点心得，十天半个月应该能突破到圆满境界！”

    这是身为神级天才的自信。

    普通天才修炼十年都无法达到的境界，他只要稍微用点心，十天半个月就足够了。

    “不过这一次，是真的失算了！本来以为最难的第三种选择，没想到却是最简单的！只可惜我选的是第一种。”

    想起这一点，他是真的很郁闷。

    谁能想到，自己会碰上一个救过自己的，单纯傻白甜。

    “系统给的评价还真是不亏！”

    结果，辛苦一场，什么奖励也没拿到。

    要是选了第三种，直接提上三层的修为，那就太爽了。

    哗啦！

    在岸上等了小半个时辰，清雅再度从海里露出头来，脸上带笑容，手中举着一枚白色的珠子。

    那珠子有核桃大小，散发着淡淡的荧光，不知道是月光，还是它本身的光。

    “你试试吧！”

    她毫不吝啬，把这颗价值连城的【百年蚌珠】递给林虚。

    “你们人鱼族的女人都这么善良吗？”

    接过珠子，林虚能够感觉到其中散发出来淡淡的气息，这确实是一件无价之宝。

    “善良？没有啊！这东西在我们那里不值钱。”

    清雅露出细密的牙齿，笑着说道：“不过我们人鱼族的女性，确实都比较温柔。”

    比较傻吧！

    林虚心中吐槽道。

    看着手中的百年珍珠，他还开始有点发愁。

    东西是拿到了，但是怎么用？

    “你们人鱼族一般都是怎么使用？”

    “挂在身上做装饰，或者磨成粉做成伤药，有的时候还会拿来照明。”清雅道。

    “我能不能磨一点粉下来？”

    “没关系，送给你好啦！等以后我有了，再还给那个姐姐一颗就是了。”

    清雅盯着林虚的脸庞，口气十分大方。

    “不行，太珍贵了。”

    林虚摇了摇头。

    他脸皮确实厚，也不认为自己是什么好人，但是眼前的人鱼救过他的命，性格又如此真诚善良，以心比心，实在是不好意思，再占对方的便宜。

    “那，要不你也送我一样，你们人类的东西好了。”

    清雅美目一转，有些兴奋道。

    “人类的东西？”

    林虚在自己身上打量了一下，除了手中的【白龙剑】，好像没什么送的出手的东西。

    【御风神靴】和【金丝软猬甲】她肯定也穿不了，送了也白送。

    至于丹药，更是如此。

    “对了！差点把这个忘了！刚好合适！”

    林虚伸手把挂在脖子上的【蓝心链】取了下来。

    这条有深海沉银和蓝心玉制作的项链，可以帮助修炼者静心凝神，提升修为。

    不过对林虚来说，用处不是太大，毕竟他的天赋已经进无可进。

    玄级首饰非常难得，这条项链也算价值不菲，到是勉强可以抵扣【百年蚌珠】。

    “就拿这个作为交换吧。”

    “真的吗？太好了！”

    清雅倒是没那么虚伪，接过项链之后，便爱不释手的把玩起来，像是捡了大便宜。

    “这就是你们人类喜欢佩戴的玉石吗？我只见过白色的，这还是第一次见到蓝色的，太好了看！你居然可以把沉银炼制的这么柔软！你们人类实在是太了不起了！”

    清雅口中连连称赞。

    她又看向林虚，急切道：“你还有没有啊？再给我几条，我拿珍珠跟你换。”

    “没了！我只有这么一条！”林虚苦笑道。

    怎么感觉自己吃亏了？

    算了！

    只要能治疗身上的异化，再多他都认了。

    “那太可惜了！”

    清雅满眼的遗憾。

    “你拿这东西回去，不会对你家王子发现吗？”

    看到清雅居然直接把【蓝心链】挂到脖子，林虚有些担忧道。

    若是被对方察觉到异常追过来，那可是个大麻烦。

    “没关系的，我们经常会在海里捡到你们人类的东西拿去使用，没人会在意这个。三百多年前，甚至有专门和你们人族交易的人鱼国家。只是后来不知道为什么，渐渐地就中断掉了。我们现在停留休息的千鳞国，就是最后一个和人类断绝交易的人鱼国家。”

