    对于妖族的愤怒，南宫昊并没有理会。

    也没有去阻拦那些悄悄离开，明显是要叫妖族大军来收拾自己的家伙。

    南宫昊只是平静的看向身后的帝俊。

    帝俊显然已经失去了所有的记忆，它看向南宫昊的时候，没有了敌视，没有了其他情绪。

    只剩下好奇。

    南宫昊用力量包裹住尚且幼小的帝俊，道：“出来吧。”

    帝俊感受到南宫昊温暖的力量，露出来舒服之色。

    这让远处围观的天一门长老皱眉：“帝俊是妖帝，天生的帝君命格，就算是转生后失忆了，也不该随便对人产生归属感，除非收服它的那个人也是帝君命格！”

    听到这话，众生灵脸上带着苦涩。

    南宫昊的强大，真是越来越明显了，也越来越超出他们的想象！

    而此时，帝俊正听话的破壳而出。

    它生长着金色的羽毛，周身缠绕着炙热的火焰，还有三只尖锐的鸟爪。

    等破壳而出后，帝俊想要将自己的蛋壳吃掉。

    南宫昊心中一动，立刻阻拦：“我有好东西给你。”

    帝俊明显带着不满和焦躁，渴望的看着那蛋壳，很想吃下去。

    作为神兽，它们出生的蛋壳是能量很强大的。

    只要吃下去，就能让它们增强。

    且这蛋壳里携带着母胎的记忆，吃下去也有助于他们修炼和了解这个世界。

    南宫昊正是因为想到这点，担心帝俊恢复记忆，才不让它吃。

    而帝俊因为吃蛋壳的本能被剥夺，已经对南宫昊产生了一些不满。

    如果不修复关系，这不满会逐渐增多，导致他和帝俊最终分道扬镳。

    不过南宫昊有办法，他直接拿出一枚黄中李。

    那果子可比蛋壳能量丰富。

    在黄中李被拿出来之后，那些围观者再度被震惊了。

    这东西不是在魔族吗？

    不是早就被魔族抢走了吗？

    为什么会出现在南宫昊手中？

    难道是他只是无意中得到了一颗果实？

    不管如何，帝俊看到这黄中李，顿时兴奋无比。

    虽然它没有记忆，不认识这宝物。

    但也能感受到这果实里蕴含着的东西，渴望的叽叽喳喳喊叫。

    南宫昊拿着黄中李，道：“将你的本源印给我一些。”

    只要拥有了本源印记，南宫昊可以时时刻刻追踪到帝俊的位置，甚至能掌控它的死活！

    帝俊哪里在意这些，它的眼睛里，已经只有这枚黄中李了。

    等它将本源印记交出去，南宫昊也立刻将黄中李丢给帝俊。

    帝俊惊喜的接住，然后一口一口叼着吃下去。

    每吃一口，它的气势就强大一分。

    等整个吃下去，帝俊的身体和实力猛增。

    它已经成长到了一人多高，三足站立，身上赤金色的羽毛缠绕着火焰，震慑众生！

    但帝俊刻意压制着自己的力量提升，并没有提升到涅槃级。

    它虽然没有记忆，但贵为神兽，也明白这么迅猛升级不是好事儿。

    不过虽然极力压制，但帝俊也已经突破到了神级圣人王境界。

    那狂暴的实力，傲视全场！

    南宫昊也很满意帝俊的聪慧和强大。

    他伸手一招，那帝俊自动飞来，落在了他的肩膀上，狼顾鹰视！

    一人一鸟合作，气场更加强大了几分，慑的那些神族都不敢靠近。

    南宫昊也懒得理会他们，收回了封神榜和打神鞭，还有那些神邸。

    而后，大帝虚影从天而降，化作了一条蓝色的锁链，出现在南宫昊身上。

    但这次不是封印，而是守护！

    同时也是化作了一枚武器。

    天谴神体的七道锁天链都能炼化，变成一方大杀器。

    南宫昊身上缠绕着蓝色锁天链，看向同样从天而降的神王。

    神王声音如雷：“南宫昊，你欺人太甚！”

    南宫昊摊手：“吸干化神池非我所愿，我愿意补偿，你们可以入我山河社稷图或者封神榜。”

    听到这话，众多围观者不禁佩服南宫昊的勇气。

    你吸干了人家的化神池，弄走了人家的幼王。

    现在还要让人家整个种族跟你走。

    想啥好事儿呢！

    神王也是厉声道：“胡言乱语！要么交出打神鞭，要么交出封神榜，我只要一样便可！”

    这已经是神族最大的退让了。

    但南宫昊还是摇头：“我不是在和你谈判，而是允许你选择可以去哪。”

    “找死！”神王暴怒，想要轰杀南宫昊。

    可天地玄黄玲珑塔笼罩下来，防御无敌！

    同时南宫昊身上蓝色锁天链晃动，散发出恐怖之力！

    这曾经让南宫昊头疼无比的东西，却成为了如今他的大杀器！

    就算是神王，也不得不忌惮！

    “小子，你大概以为自己无敌了？”神王冷冷道：“妖族已经在派大军前来了，魔族也在派人前来，你这是逼我三族联手！”

    听到这话，人族众生灵脸色大变。

    妖魔神三族因为争端不少，再加上心高气傲，一向是不愿意合作的。

    可如果他们真的合作了，那绝对是对人族最毁灭性的打击！

    到时候人族面对三族倾轧，独木难支，恐怕是要被灭族了！

    “本帝还是那句话，你们若是敢合作，我人族就算是拼着灭族，也会拉你们一个种族下水！”南宫昊漠然道。

    “你说话有用吗？他们会这么想？”神王讥讽。

    而此时，远处围观的众多人族，确实都露出惊恐和不满之色。

    能活，谁愿意死？

    更何况，三族本来是不用合作的。

    只是因为南宫昊频繁的挑衅，才导致了这种灾难的降临。

    以至于，天香阁一位长老竟是喝道：“南宫昊，你要害死我们人族吗？若是你真以人族共主自居，那更应该为整个人族着想！”

    听到这话，众人族脸色闪烁不断。

    南宫昊豁然转身，漠然道：“你这是要本帝去死？”

    天香阁那位长老本来理直气壮，但被南宫昊这么一盯，顿时有些心虚了：“也未必是要你去死，你答应神族的条件，偿还妖魔两族的损失不就好了？”

    听到这话，众人族有的点头，有的脸色难堪。

    南宫昊没有反驳，而是冷冷扫视全场：“还有谁愿意做狗的，出来！”

