    这一刻，沈默闻脑海中直接就混乱了。

    他一时间竟是有点反应不过来。

    很意外！

    很震惊！

    陈起跟他父母的关系有多僵他是知道的，当初他不止一次的劝过他的那位老友说应该要多关心一下陈起，说他们这样的教育方法真的不对。

    然而，并没有什么用。

    那对夫妻依旧还是把重心全都放在了自己的事业上。

    刚才在听到黄小厨说让他写父亲这个主题的时候，他一度以为陈起会写出责怪或是抱怨甚至是怨恨之类的词。

    但让他有些始料未及的是，他居然会从一个感恩的角度去写。

    这不对！

    以他对陈起的了解，他绝对不可能给他那位好友写出这样的词。

    上次在医院的时候他仅仅只是顺嘴提了他父亲一句他就很抗拒的走了……

    “爸，你不是说他跟家里的关系很僵吗？那这两句歌词怎么解释？”

    在他对面，沈优雅一脸好奇。

    她自己可能都没有注意到自己为什么会对这个叫陈起的同龄人这么好奇。

    听着女儿的好奇的询问，沈默闻也摇头失笑了一声。

    “我不知道他为什么会写出这样的词，但我可以肯定的是，他这几句词肯定不是写给他父亲的。”

    “？？？”沈优雅一脸问号。

    不是写给他父亲的？

    可这个主题明明就是父亲啊。

    “总是向你索取却不曾谢谢你？直到长大以后才懂得你不容易？”

    嘴里念叨着这两句歌词，沈默闻在摇头的同时也是愈发的感慨。

    “丫头，说出来你可能不信，陈起在高中的时候就没有主动跟他家里要过钱了。”

    沈优雅微微一愣。

    沈默闻看着她，问道：“一直忙工作，一年到头都抽不出半天时间跟自己的孩子见个面，这样的父终，换成你你能理解吗？”

    沈优雅默然。

    她肯定是不能理解的。

    这真的太不近人情了。

    不近人情都算是往好听了说，真要说句不留情面的话，简直可以说那对父母不配做父母。

    “陈起也不理解。所以，他歌词里那句总是向你索取肯定是不存在的。”

    沈优雅眼角微微闪动。

    也不知道怎么回事，她忽然觉得陈起有些可怜。

    她知道他以前不知道家里很有钱，但她真不知道他的成长历程是这样的。

    在这样没人管的环境下他没有放弃自己还考入了京大，真的很了不起。

    “至于后面那句什么直到长大以后才懂得你不容易就更虚无了。”沈默闻淡淡一笑，说道：“虽然现在的年轻人嘴上总是说着什么感恩感恩之类的，但他们更多的只是跟风随便说说而已。”

    沈优雅扁了扁嘴，倒也没有反驳。

    “像你们这样的年轻人，不结婚生子真正体验一下为人父为人母的这个过程，你们这永远也无法真正懂得父母这两个字的真正含义。像陈起就更加不可能体会到他父母的不容易了。”

    “那他为什么会写出这样的词来？他就不怕万一他的父母看到了会误以为他在想念他们吗？”沈优雅问道。

    她想不通。

    如果陈起真的跟他父母没什么感情，那他为什么会写出这样的词来？

    沈默闻沉默了一会，最后也摇了摇头，说道：“八成也就是逢场作戏吧，这毕竟是电视节目嘛。在这样的节目里，他总不能写出怨恨父母的词来吧？不说观众接受不了，上面也不可能过审的。”

    沈优雅若有所思。

    沈默闻又低头看了看手上的平板电脑，把进度条又往前面拉了拉。

    然后，他也听到了他厚颜无耻的让人家做他老婆的歌词。

    “呵……”在看到这里的时候，他也忍不住笑了起来。

    待把这整个片断看完后，他忽然想到了什么，问道：“这是哪个台的节目？”

    “牧城卫视。”沈优雅有些不解的看着他。

    沈默闻当即把手机找了出来，边翻找电话边问道：“这节目的名字呢？”

    “《向往的生活》。”

    沈默闻点了点头，也没有再多问什么，直接拨通了通讯录里的一个电话。

    “去查一下牧城卫视一档叫《向往的生活》节目，我要陈起在唱父亲这个主题歌曲前后的所有细节。”

    “？？？”沈优雅一脸愕然的看着他，待他挂了电话后才问道：“你干吗？”

    沈默闻笑了笑，说道：“不干吗，就是想确认一下陈起是不是真的在逢场作戏。”

    沈优雅一脸狐疑的看着他。

    沈默闻被她这样看得有些招架不住，在犹豫了一会后还是有些不安的跟她道出了实情。

    陈起的父母要回国了。

    应该就是这几天的事。

    他们这次回来就是处理他们逃走前的一系债务问题。

    挺神奇的，他们国外也算是东山再起了。

    “……”听着这话，沈优雅也愣住了。

    要回国了？

    他们居然真的东山再起了？

    “陈起知道吗？”

    也不知道怎么回事，在反应过来后，她第一个想到的就是陈起。

    沈默闻失笑一声，说道：“他应该是不知道的。”

    “……”这一下，沈优雅也不知道该说点什么好了。

    这位陈叔叔她也是印象的，虽然之前她因为求学的原因常年不着家，但也见过几次。

    在她的印象里，对方好像也是挺儒雅随和的。

    光看面相，她真想不到他对自己的儿子会这么的不近人情。

    而因为同情陈起的遭遇，她对这位之前印象挺好的陈叔叔也莫名的有些反感了。

    “叮叮叮叮叮……”

    就在他们聊着陈起父母回国的事情时，沈默闻的手机突然响了起来。

    看了看屏幕上显示的名字，沈默闻直接接通并按下了免提键。

    “董事长，我打听好了。”

    “说。”

    “据现场导演和工作人员讲述，陈起当时在听到黄小厨这个题目后明显有些错愕，然后他低头沉默了很长时间，沉默得当时现场所有嘉宾都明显察觉到了一丝不对劲。据现场工作人员回忆，当时黄小厨都差点想换题目了，但最后陈起在回过神来后又像个没事人一样把节目继续了下去。”

    听着这话，沈默闻嘴角泛苦。

    他就知道陈起这两句词不是写给他那位老朋友的。

    就连沈优雅在听到这翻话后也都不自觉的咬紧了下嘴唇。

    她仿佛看到了陈起当时被父亲这两个字眼狠狠冲击的可怜模样。

    “有现场的视频吗？”沈默闻问。

    “没有，现场导演说陈起在后期剪辑的时候把这些素材文件全部销毁了。”

    闻言，沈默闻倒没有流露出什么太意外的神色。

    这翻操作跟他印象中的陈起倒是挺相符的。

    倒是沈优雅在听到这句话后明显的愣了一下。然后也不知怎么回事，她的眼圈忽然有些泛红。

    就是陈起这个故作坚强的小动作，让她觉得他真的很可怜。

    外界的所有人都以为他是一个没心没肺大大咧咧的人，却鲜少有人知道他只是把自己的伤口隐藏起来不让他们看到而已。

    如果不是这次她突然心血来潮的跑来打听这件事，这个小细节她可能永远都不会知道。

    估计陈起也不会想到会有人去跟节目打听这些东西。不然的话，他当时在销毁这些东西的时候估计也会叮嘱那些工作人员不要往外泄露当时的细节了。

    “行，我知道了。”

    在听这位属于又说了一些当时的小细节后，沈默闻这才挂了电话。

    然后，他注意到了沈优雅通红的眼睛。

    再然后，他的表情就变得有些古怪起来。

    “你干吗？！”

    看着老爸用这种奇怪的眼神看着自己，沈优雅顿时有些恼羞成怒。

    “怎么？心疼了？”沈默闻有些好笑的看着他。

    “没有！！！”沈优雅有心想要解释一下，但一时间又不知该怎么开口。

    心疼？

    应该不是吧？

    她就是觉得他有些可怜而已。

    “没事，心疼就心疼嘛，反正我一直觉得陈起这孩子真挺不错的，要是他能当我女婿也是一件……”

    话说到一半，感到了杀气的沈默闻不自觉的止了声。

    抬头望向去，沈优雅正面无表情的看着他。

    “我再跟告诉你个小秘密吧。”

    迎着对方明显是下一刻就要发飙的目光，沈默闻内心慌得一塌糊涂，表面却是一脸镇定的换了话题。

    沈优雅没说话，还是面无表情的看着他。

    “你知道京城有一家叫较真的律师事务所吗？”沈默闻一脸镇定的问道。

    沈优雅点头。

    前段时间律师界发生了大地震她当然也是有所耳闻的。

    她记得跟他们公司合作了好多年的那家律所负责人也被逮进去了。

    就因为这事，他们公司相关的业务都乱了好些天。

    迎着沈优雅那看似淡定的目光，沈默闻微微一笑，然后不急不徐的抛出了一枚重磅炸弹。

    “较真律所的幕后老板就是陈起。”

    “轰————”

    沈默闻的这句话真的像是五轰雷顶一般在沈优雅的脑海中狠狠炸开！

    沈优雅睁大着眼睛一脸震惊的看着沈默闻，差点以为是自己听错了。

    陈起？

    他是较真律所的幕后老板？

    这怎么可能？

    现在较真律所可是京城最大最知名的律师事务所啊！

    他……他怎么做到的？

    “这怎么可能！”

    她一脸不敢相信惊叫出声。

    “真的。”沈默闻笑着点了点头，似乎对沈优雅的反应很满意。

    “徐不年偷偷告诉我的，前些天律师界的大地震你知道吧？陈起当时找了很多大能量的帮忙，徐不年也是那时候才知道的。”

    “……”沈优雅呆住了。

    较真律所？

    较真？

    这一刻，她突然间就领悟了这个名字所蕴含的意义。

    这家律师她是知道的。

    当初律师界发生大地震的时候她也听说过这家传奇律师的一些小道消息。

    什么免费帮人打官司啊，什么伸长正义啊，什么推动了国民用法律维权的意识啊……

    等等等等！

    除了一部分同行外，外界对这家律所的评价都极高！

    她做梦也没想到，这家律师的幕后老板居然是陈起！

    好震惊！

    这个消息真的有点吓到她了。

    “陈起不仅是较真律所的幕后老板，这家律所的经营方针也是陈起亲自制定的。也就是你听到的那些小道消息其实都是陈起的主意。”

    “……”沈优雅继续沉默。

    她是真的被惊到了。

    创办一家律所不为挣钱？

    他到底想干什么？

    他到底又在想什么？

    这一瞬间，沈优雅突然觉得自己是真的看不透陈起了。

    太迷了！

    别说她，就连沈默闻此刻也都有些感慨。

    当时他从徐不年嘴里知道这个消息的时候反应跟沈优雅差不多。

    他震惊的并不是陈起偷偷创办了一家律师事务所，他震惊的是这家律师事务所剑走偏锋不按套路出牌，而且还在这么短的时间里就做大做强。

    他更震惊的还是陈起在那次事件里展露出来的能量。

    他居然能联系到那么多拥有大能量的人！

    他居然凭着一己之力废了京城整个律师协会！

    要知道，那些可都是手眼通天的人啊！

    人脉关系遍布整个京城。

    但就算是这样，他们也还是被陈起的乱拳给打死了。

    刮目相看！

    知道那个消息之后，他对陈起是真的刮目相看。

    以前他只是以为陈起有点小聪明在娱乐圈折腾出了不小的浪花，直到那个时候他才知道陈起这两年获得的成就已经远远超出了他的想象。

    “为什么外界没有这方面的传闻？”沈优雅突然问道。

    沈默闻笑了笑，并未回答。

    但沈优雅却懂了。

    没有别的原因，肯定是陈起不想让外界知道他这层身份。

    一个在娱乐圈折腾的人却放过了这么一个扬名的机会？

    所以，他到底图什么？

    沈优雅迷茫了。

    就因为这个小秘密，陈起本来在她心里还算是清晰的形象突然又变得模糊起来。

    这到底是个怎样的人？

    “还有别的跟他有关的而且没多少人知道的秘密吗？”她问。

    沈默闻想了想，说道：“据说他在娱乐圈的布局好像也挺大的。”

    “？？？”沈优雅有点没听懂。

    “听徐不年说他好像收购了一家动画公司，而且这家动画公司目前的规模也悄无声息的发展到了一个很惊人的地步。”

    “而且他好像还投资了好几部电影挖掘好些新人演员和新人导演，徐不年管理的未来影视在娱乐圈的影响力也大步提升。我记得的就这么些。”

    关于陈起在娱乐圈的成就，沈默闻当时也只是随口问了问，并没有太放在心上。

    毕竟他对这个圈子并不怎么感兴趣。

    听着这些话，沈优雅在又沉默了一阵后也是忍不住失笑出声。

    她也是直到这个时候才发现自己对陈起的了解真的太潦草了。

