    让他直接说出来，也是不太可能的。

    我没有急着回绝，试探性问了句:“什么事？”

    “你听过天使之翼吗？”

    天使之翼，我以前似乎在哪里听到过，但是想不起来了。

    我干脆说不知道，让他直说。

    “只要你帮我找到天使之翼，我保证他们不会再去找孤儿院的麻烦。”

    他的话，让我心头猛地一沉，他果真知道这事。

    可我凭什么相信他的话，都说鬼话不可信，更何况，我和他还是第一次见面，更加没有理由去相信他的话，说不定他只是在利用我而已。

    所以我直接拒绝了他。

    “你真当我是傻子了？”

    “我好心给你机会，你既然不要，那就不要怪我不给你们活路了。”

    话落，桌子上的蜡烛顿时灭了，随之一股强烈的寒意，从四周朝我涌来。

    我倒吸了一口冷气，张开双手，将掌心的道气，再次打了出去，暂时逼退了寒意后，我立马跑出了房间。

    我和他谈垮了，他肯定不会放过我的。

    果不其然，我刚跑出房间，就被一群阴物给拦住了去路。

    那些阴物长得千奇百怪，我以前所见的那些妖，跟他们比起来，真是是好看多了。

    为首的阴物，长着两只犄角，还有一对黑色的翅膀，眼睛是红色的，让我不由得想到了一种人，堕天使。

    阴物目光阴冷地看着我，说了一句:“你几次三番的坏我们好事，是留不得你了。”

    这时，我才发现我的隐身术已经失效了，肯定是他动的手脚。

    我轻笑了一声，不慌不忙的回应道:“那就看你们有没有这个本事了。”

    话音刚落，那几只阴物立马将我包围了起来。

    他们来势汹汹，我自是也要认真应对。

    我随即将我的清风剑拿了出来。

    为首的阴物，看到我拿出剑嘲讽的说了一句:“哼，你们这些术士，只会装模作样。”

    显然，在这之前，他们应该见过了不少风水术士，以及驱魔大师。

    这个年代，有真才实学的人很多，但骗子更多。

    因为随之时代的变迁，有些人已经不相信鬼神论了，认为这个世上不会有鬼神，就想凭此出去招摇撞骗。

    运气好的，兴许还能混口饭吃，挣点小钱。

    但是运气不好的，多半会死。

    倘若碰到这种情况，骗子根本就是无路可走，只能等死。

    “我是不是在装模作样试试不就知道了？”我冷冷的回应了一句。

    几只阴物也是丝毫不客气，冲了上来，直接对我的死穴下手。

    我紧紧握着清风剑，挥了过去，强大的剑气，瞬间将几只阴物给击退了。

    为首的阴物，有些不可思议的看着我说道:“这怎么可能？你怎么会有如此强大的力量？”

    我冷冷的望着他，说:“想要知道？我偏就不告诉你，告诉你们老大，他惹了一个不该惹的人。”

    说完，我转身就想离开，不想和他们做过多纠缠，就在我准备将清风剑收起来的时候。突然间感觉到身后有一股力量正朝我逼来，我手持清风剑，转身，一剑砍了出去。

    下一秒，为首阴物的手臂，直接被砍断了。

    “啊……”

    随之，一声惨叫，划破了教堂的寂静。

    我看着清风剑上的血迹，不由得皱了一下眉头，真是玷污了我的剑。

    我从身上掏出一条手帕，仔细地将剑上的血迹擦干净，嫌弃的看着阴物说了句:“知道我刚才为什么没有对你们下死手吗？就是怕你们的血，玷污了我的剑。”

    刚才，是他自己找死，怪不得我。

    阴物咬牙切齿的看着我说道:“你给我等着，这事不会就这样结束的。”

    被我砍了一条手臂，竟然还如此嚣张。

    我没有理会他，直接转身离开了。

    在这里跟他们做过多纠缠，非但没有任何作用，还要浪费我的时间。

    他们虽然想要阻止我，但是根本就阻止不了我。

    从教堂里面出来之后，我以最快的速度追上了戴维他们。

    今天晚上，我一定要弄清楚他从教堂里拿来的箱子里到底装了什么东西。

    但是我突然间想到了一件很重要的事情，那就是我的隐身术一天只能用一次，今天已经用过了，所以不能再用了，最迟也要等到明天。

    没有办法，我只能先回去了。

    我回到孤儿院，发现门口停了一辆粉色的跑车，看这跑车的样子，就是女孩子开的。

    难道孤儿院来客人了吗？

    我抱着好奇心走了进去，刚走到大厅门口，我便听到了阿萱和欧阳雪的说笑声。

    我有些意外，没有想到欧阳雪竟然来了孤儿院。

    我进到大厅，看到阿萱和欧阳雪坐在沙发上，盯着茶几上的电脑，也不知道在看什么东西，竟然这么高兴。

    欧阳雪一抬头，看到我回来，立马从沙发上站了起来，笑眯眯地对我说:“苏川，你可算是回来了。”

    “你找我有事儿吗？”

    我感觉她要是没事儿的话，应该也不会找到这个地方来了。

    “怎么，没事儿我就不能过来找你了吗？”欧阳雪有些不太高兴的说道。

    我有点无语，女人似乎都喜欢钻牛角尖。

    我摇了摇头说了句可以，随即转移了话题，问:“你们两个在看什么呢，笑的这么高兴。”

    我走过去想要看看，结果阿愿立马将笔记本给关上了，还神秘兮兮的说道:“这是我们女孩子之间的秘密，你一个大男人不方便知道。”

    罢了，反正我也不是特别想要知道。

    忙活了一下午，我是又饿又困，所以聊了几句后，我就回房间了。

    哪知道，我刚回到房间，欧阳雪就跟了过来。

    我刚要关门，欧阳雪就不动神色的出现在了我面前。

    “你干嘛？”

    我看着笑得不怀好意的欧阳雪，笃定这丫头肯定是有事情找我。

    “我想请你帮我一个忙。”欧阳雪终于承认了。

    “那你刚才怎么不说？”

    我好奇道。

    “刚才因为阿愿也在，不方便说，能不能先让我进去，外面有点冷？”

    欧阳雪蜷缩着脖子，轻轻搓着双手。

