    另一边。

    罗宾也收回了望着外面的眼神，摇了摇头，叹了口气后，便没再理会，低下头继续翻阅着手上的文件，喃喃自语道，“应该可以了吧！”

    真是令人头疼~

    要知道她当年当巴洛克工作室副社长时也没有这么麻烦啊！

    现在居然有这么多事情需要她处理！

    根据调查那群黑桃海贼团的船员似乎准备潜伏进来假装是员工，寻找办法救出自己的船长，因此，接下来也不能大意了。

    再加上还有富有集团各处的经营……

    想到这，罗宾小姐眼皮顿时微微一挑，有些恼怒的说道，“可恶！那个老板几时回来呀！不然的话，我真要走了啊！”

    说着。

    又叹了口气，沉吟了一下，“东海那边的经营也不知道怎么样了！”

    ……

    东海。

    这里是某处海域。

    今天。

    天气晴。

    海浪并不会很大。

    接下来只要顺着海流向前走就行了。

    梳着橘色俏皮短发，身穿淡白色简单短袖以及蓝色包臀短裙的娜美，伸出手摸了摸海水后，便收回了手，嘀咕道，“看样子这附近也没有凯子了！算了~，今天就休息一天吧！反正接下来还有更重要的事情要做！”

    说着。

    低下头看着手上的那份报纸。

    富有集团招聘广告！

    这可是这几天非常火的新闻！

    待遇高！福利好！假期多！

    深受不少村民的憧憬。

    当然。

    她在意的并不是钱……欸，虽然她内心也很在意钱，毕竟，这工资真的高啊！

    瞧瞧这工资。

    如果这几年她在上班……

    根据上面的介绍，富有集团的薪酬是采取分级制度的，等级越高得到的工资越多，同时高等级的员工还会有各种分红，因此，只要自己能达到上面的三十级薪酬等级，估计……一年就能凑够一个亿，根本不用像这几年这样到处去偷！

    而且听说里面不仅只有三十级，往上还有更好的薪酬和分红！

    但是。

    现在更重要的是……

    娜美一脸沉默的看着手上的报纸……上面是关于富有集团老板生擒王下七武海克洛克达尔的消息，眼中顿时露出了复杂的神情，“真的会保护自己的员工吗？”

    八千一百万的大海贼，一定比那个恶龙厉害吧！

    能够击败八千一百万的大海贼，他肯定也更加厉害吧！

    说着，脸上露出很凶，很凶的表情，“如果是骗人的话，我就偷光你这家伙的钱！”

    话落。

    小心翼翼的收起了报纸，坐在小船头，精致的脸蛋安静的望着眼前这片大海，内心也仿佛平静了下来，嘴角微微勾起……

    【也不知道有没有人能够画出这片大海的航海图呢？！】

    ……

    随着时间的发酵，再加上富有集团下了不管如何……东海每处岛屿都必须开一间奶茶店的死命令，因此，被洗白了后的巴洛克工作室外围成员……哦~，不对，现在应该是富有集团东海市场扩荒员工也开始行动了起来。

    到达各处的海域开奶茶店。

    这里是。

    西罗布村。

    前段时间这边便已经开了奶茶店以及烧烤店。

    此时。

    西罗布村内的大户人家庭院内。

    “可雅，这是富有奶茶！”长着长鼻子的少年，摸了摸自己的鼻子，昂着脑袋，自豪的递上了奶茶，笑嘻嘻的说道，“很好喝的！我请你喝！”

    “谢谢你！乌索普！”可雅看着面前的乌索普，双手小心的接过了奶茶，眨了眨眼睛，微笑的说道，“前几天我就听说这里开了一间富有奶茶店，似乎很好喝的样子，想去尝尝，却被克利先生拒绝了，说我身体还没好，不给我喝！”说到这，也苦恼的歪着头，“其实梅利先生也说了我稍微和一点没事的，但克利先生就是太严格了！”

    “没事的！我已经问过了！富有奶茶是采用精心饲养的奶牛所产的新鲜牛奶，再配上精品茶叶，经过严格的方式调制而成的奶茶，其内富含各种营养，对身体很有好处的！”乌索普看着抱着奶茶的可雅，赶紧说道，“下次你要喝，我再偷偷买给你喝！”鼻子又微微上扬，“跟你说，我已经成为富有奶茶店里面的一位光荣的员工了！那是我击败了很多非常厉害的对手，才面试成功的，要知道富有集团的职位现在可是非常受欢迎的。无数的强者都想在富有集团下面干活，就连大海上强大的海贼也来面试的，但是全都被我击败了！”

    “你好厉害哦~，乌索普！”

    “当然！我可是要成为勇敢的海上战士的！跟你说，虽然我历经千辛万苦终于面试成功了，但是这只是暂时的，到时候我一定会以勇敢海上战士出海，去征服这片大海的！”

    “你还想出海呢？”可雅愣愣的看着乌索普，捧着奶茶，低着头，小声的说道，“大海很危险的！”

    “没事！我可是勇敢海上战士！不畏惧任何危险，危险只会让我更加的强大！”乌索普鼻子微微翘起，脸上满是自豪的神情，接着又笑嘻嘻的看着可雅，“对了！可雅，我跟你说哦！只要成为了富有集团的员工，上面便会安排很厉害的医生帮我们检查身体的！放心！”男子汉般的拍了拍胸脯，“到时候你说你是我的家人！他们一定会治好你的病的！”

    “嗯～！”

    “慢点喝！慢点喝！”乌索普看着低着头，一直咕噜咕噜喝奶茶的可雅，笑着说道，“下次我再给你带！我们员工买能打折！”

    “嗯！”

    然而。

    这次低着头的可雅刚说完。

    突然。

    一道巨大的影子从上面笼罩下来，顿时吓了他们两人一跳。

    “这种垃圾东西，大小姐不能喝的！”冷淡又严肃的声音响起，“还有你这个骗人的家伙不要带坏大小姐了！”

    “我没有骗人！”

    “这里所有人都知道，你只是个骗子！骗子！离大小姐远一点！这种垃圾东西，你居然也敢带给大小姐！”

    “这不是垃圾！这是富有奶茶！”乌索普气愤的看着出现的克利，这是前段时间可雅招的管家，只不过这家伙好像一直很讨厌自己一样。

    顿时犟着脖子说道，“昨天我也看到你去买了！难道你也喝垃圾？而且我已经请了很好的医生，一定会治好可雅的！”

    “……”

    他去买奶茶居然被发现了？！

    克利脸一阵黑，一阵白，但推了推眼镜，眼中散发着冰冷的眼神，淡淡的说道，“就你这骗子？”

    “说的太过分了，克利！”

    “现在已经到了你休息的时间了，可雅小姐！不要让我跟梅利太担心了！”

    “抱歉！”可雅无奈的看着克利，然后，看着乌索普，笑着说道，“谢谢你的奶茶。”眨了眨眼睛，示意乌索普不要跟克利吵，把手上喝完的奶茶杯递给了乌索普，“真好喝！”

    “我下次再带给你喝！”

    “可雅小姐，不能喝这种垃圾东西！还有该进去了！”

    “抱歉！下次再见，乌索普！”

    “再见了！”乌索普挥了挥手，看着走了进去的可雅，还有那道可恶的身影，脸上的傻笑顿时消失，有些失落的捏紧了手上的奶茶杯。

    没过一会。

    深吸了口气，抬起头，大声喊道，“我一定会努力工作，让医生治好你的！可雅！”

    说完。

    没等可雅回答，便赶紧转过身，向着外面跑去。

    这次他只是出来送一下外卖的，也该回去了。

    太晚的话，可是会被扣工资的！

    ……

    与此同时。

    茫茫大海上。

    一道人影……背着灰色的旧背包，头发上戴着个眼罩，正一边吹着口哨，一边骑着自行车慢悠悠的在大海上航行。

    双眼带着懒洋洋的眼神，悠哉游哉的喃喃自语道，“富有集团……”

