    

    “我没有看错吧，是只有我一个人眼瞎吗？”

    “不，我也眼瞎，秦翡这是考了一班第二十名，也就是一中高三年级的第二十名，真的假的，作弊了吧。”

    “不太可能吧，听说京城一中在这方面管的很严，一经发现立刻开除。”

    “那有什么，一中这么严，秦翡不还是照样走后门进了高三一班吗？谁让人家是秦家的亲生女儿，齐衍的未婚妻呢。”

    “作为京城人士觉得以秦家的势力是不太可能，但是，以齐衍的势力那是绝对有可能的。”

    “楼上真敢说。”

    “所以说秦翡这个祸害还要继续在京城一中祸害着？”

    “当真是没有公平可言了，即便是京城一中也是如此还好秦翡还有不到一年的时间就毕业了，不然我肯定让我儿子转学。”

    “刚刚去查了秦翡在青一中的成绩，那真是不上不下，作为两大名校，秦翡到了京城一中就冲上了第二十名是不是太假了。”

    “人家秦翡赢下这场赌约也不是没有底气的，最起码人家靠山敦实啊，在齐衍面前，高家算什么东西。”

    “秦翡这成绩太假了。”

    “京城一中不要自己的名声了吗？”

    ……

    自从秦翡进京以来，热搜就没有断过，比很多流量明星都厉害，最起码知名度一下子就上去了，别管好的坏的，秦翡两个字很多人听到都会说一句‘有点耳熟啊’。

    不过，相比较这一次，以前还真的都不算什么。

    谁也没有想到，这一次的事情会闹的这么大。

    ‘秦翡作弊’、‘京城一中黑幕’、‘秦翡赌约’、‘秦翡滚出京城’……

    等等字眼出现在热搜上，一连占据了前十几个热搜，一时间网上铺天盖地都是秦翡的消息。

    京城一中第一时间发声：“绝无此事。”

    京城一中只发了四个字，但是态度已经很明确了，只不过网上的人并不吃这一套，各种难听的话出现在了京城一中的官博下面。

    事情的走向是所有人都始料未及的，薛清立刻召开了紧急会议。

    学校里也不比外面的言论好到哪里去，秦翡的成绩一下来，京城一中的学生们全都沸腾了，当初秦翡进高三一班的时候已经引来了不少的热议，现在秦翡直接考到了全年级第二十名，这简直就是今年最大的笑话，要知道秦翡在青一中的成绩向来都是垫底的，总不能换了个学校就成好学生了吧。

    这换的是脑子吧。

    学生们不相信秦翡的成绩，学校承认秦翡的成绩，那么大家就不得不往其他地方去想象了，比如秦家，比如齐家。

    其实，相比较秦家，大家更怀疑齐家在这次月考上动了手脚，一来秦家没有那个本事，二来秦翡明显和秦家不和。

    但是，即便是他们还是学生也都知道齐家是不能招惹的存在，就连网上的媒体和一些知名的人士的发生都从来没有提过齐家半点。

    所以，一时间，秦翡成为了众矢之的。

