    ps:满血复活，继续六更，让月票飞起来吧！！

    陆玉蓉轻蹙黛眉一扫。

    小亭围了上百的武林豪客，拿刀带剑，围得密密麻麻，恶狠狠瞪着楚离，也有人色迷迷盯着她。

    她面不改色，扫一眼他们之后，继续看向楚离。

    楚离神色平静，微笑冲着陆玉蓉举一下银杯，轻啜一口。

    陆玉蓉叹口气道：“杜先生，可惜不能清静的说话了。”

    楚离摇头：“无妨，事已至此，咱们暂且告别，我先走一步，他日再会！”

    他放下银杯，抱抱拳，飘身踏上栏杆，然后纵身掠过众武林高手，飘上一棵树，踏着树梢飘飘而去。

    “追——！”众大汉忙吆喝一声，如一窝蜂般追了去。

    “小姐，杜先生为何不直接杀了他们，这般狼狈而逃？”席雾看一眼追去的众人，不解的问。

    陆玉蓉摇头笑笑。

    “难道他不想在小姐跟前杀人？”席雾笑道。

    “他是懒得杀他们。”陆玉蓉白他一眼：“不值得出手，……这些家伙只是报仇雪恨，私人恩怨，并非那些恶贯满盈之徒，也不宜多杀。”

    “那他就麻烦了。”席雾摇头：“不杀他们立威，会有更多的人想报仇。”

    “想必他是不在意的。”陆玉蓉道：“所以他不能再在城里呆了，否则青山城会大乱。”

    “他却是一片苦心。”席雾恍然，笑道：“看来确实对小姐动心了。”

    “席老，别胡说。”陆玉蓉笑道：“他若真有心。也不会这么干净利落走人，雪月轩的杜夏一定美丽过人。真想见识一下。”

    席雾道：“杜夏再美，怎比得上小姐！”

    “那萧诗就比我美。”陆玉蓉摇头。

    席雾道：“我看萧诗就比不得小姐。”

    陆玉蓉白他一眼道：“席老。你是一个劲的灌我**汤呢！”

    席雾呵呵笑起来。

    “走吧。”陆玉蓉优雅的站起来，看一眼楚离消失的方向：“有所为有所不为，这杜风倒真是位大丈夫。”

    席雾笑笑却暗自摇头，自找麻烦，优柔寡断，妇人之仁，可没看出杜风有什么大丈夫的风范！

    ——

    楚离飘身而去，速度极快。

    众大汉低头猛追，顾不得喝骂。紧闭着嘴拼命的追。

    待狠追了一阵子，不知不觉一口气已是奔出上百里，他们个个累得气喘吁吁。

    楚离大笑一声，忽然加速，眨眼功夫不见了踪影。

    “奶奶的，逗我们玩呢！”

    “真真的可恨！”

    “姓杜的，有种的别跑！”

    “咱们一定会逮着你，没卵的男人！”

    “咱们杀上雪月轩！”

    这话一出，众人静了静。扭头看向发话之人。

    这是一个壮硕青年，浓眉大眼，跑得气喘吁吁，脸色涨红。

    看众人都看自己。他愣了愣，不知自己说错了什么。

    “唉……，小伙子。杀上雪月轩是不可能的。”

    “为什么？”壮硕青年不服气的道：“他一定跑去雪月轩了，雪月轩还有他婆娘。一块杀了就是！”

    “唉……”

    “愣头小子哟。”

    “小伙子，雪月轩是不能得罪的。”一个袒露胸脯的中年大汉摇头道：“咱们这些人还不够雪月轩塞牙缝的。”

    “他们不是人不多嘛？”

    “人不多。还是一流门派，你想想吧。”

    “难道就这么算了？”壮硕青年不服气的道：“血海深仇就不报了？”

    “他总要出来的，咱们一听到他消息，就再赶过来！”中年大汉嘿嘿笑道：“他总不能当一辈子缩头乌龟吧？”

    “就是就是！”众人纷纷点头。

    壮硕青年看一眼众人，沉默下来。

    他一下就明白了，这帮乌合之众说是报仇，其实也在害怕呢。

    他们是看出杜风不会出手，所以才这么大的胆子，气势这么壮，杜风真要动手，他们怕是跑得比狗还快。

    ——

    楚离没出太远，找了一片树林停下，把长刀埋在一棵苍天大树下。

    盘膝坐上厚软枯叶，心神来到脑海虚空的那尊巨人。

    这尊巨人便是天魔，也是自己，人皆有魔性，可化为天魔。

    这尊天魔的脸正是他如今的模样。

    他心念一动，天魔脸庞变化成另一个人，英俊逼人。

    一直盘伏在心口，若有若无的天魔气息迅速流转周身。

    天魔气息流转一圈后，他身体缓缓拔高一节，修长而削瘦，仿佛一阵风就能吹走。

    五官英俊，面如冠玉。

    一袭白袍之下，当真翩翩如浊世佳公子。

    他如今天魔功尚浅，平时也不多练，仅能变化成两个人，离着千变万化差得远。

    想再多变化，需要心口的天魔气更加深厚，如今这第二变几乎耗尽了天魔气，需要再练。

    他虽得天魔传承，不知底细，查清楚才敢练，一直很克制自己。

    不过他隐隐觉得，自己想突破天神境界，恐怕就在这天魔功身上。

    但还是要先弄清楚天魔功的来历，听这名字，怕是没那么简单，真要贸然练了，留下什么后患怕是不妙。

    他所见的书藉中，仅见过一本提及天魔功。

    但仅一提而过，绝不多写，如此奇功却仅提一笔，好像心有忌惮，透着一股奇异的味道，让他越发小心。

    天魔这个名字就有些吓人，若非他觉得玄奥莫测，练也不敢练的。

    如果能去安王府，看遍王府的藏书，说不定能找到天魔的来历及根脚，知其底细。

    他蓦的一闪从树林消失，闪烁了几下，便回到了城门口。

    他白衣飘飘，负手踱步，如游玩一般打量着四周，一看就知道是哪家公子哥出来游学。

    两个守城的一扫而过，没理会他。

    楚离进城之后，买了把白玉折扇，摇着折扇更像一个有钱人家的书生。

    摇着折扇进了仁心楼，到二楼找了个位子，一边小酌，一边听周围人议论。

    “唉……，可惜可惜！”

    “哈哈，是可惜，三小姐好不容易出一次府，你没见着！”

    “不过你们也别得意，三小姐不是遮着面纱嘛，你们也没见着！”

    “那不一样！”有人急急反驳，嘿嘿笑道：“三小姐的美不用看脸，那身形，那仪态，我看一眼就晕乎乎的，三生有幸啊！”

    “你只看身形尚且如此，那杜风岂不正晕？”

    “这白衣神刀还真是厉害，愣是顶住了三小姐的招揽，”有人拍桌赞叹：“换了我，早就受不住，加入国公府不是一件大好事嘛！”

    “你要是杜风，我还是国公爷呢！”

    “唉……，三小姐那气派，那心胸，真是让我等惭愧啊……”

    楚离摇头失笑，看来陆玉蓉在他们眼里也神秘。

    他去而复返，要看清楚这陆玉蓉，她到底有何奥秘，修炼的什么心法。

    知己知彼方能百战百胜，他杀不了陆玉蓉，却不能不知道她底细。

    ...