一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰不语，神色却越发冰冷，眸子寒芒四射，对诛仙剑之挑衅，无能为力，他都不知诛仙剑在哪，这等感觉，让人直欲发狂。

    “圣体同阶无敌，真乃笑话。”幽幽笑声又响起，戏虐而玩味。

    诛仙剑此话，倒是没毛病，圣体同阶不败的神话，在今日被打破了，叶辰的确败了，却非败给姬凝霜，而是败给了诛仙剑，败给了不死不伤的血极限界，战力绝对压制，他无力回天。

    叶辰终是无言语，只豁的转身，遁向出口。

    他这一动，静止的姬凝霜也动了，跨越了苍空，披散的赤色秀发，随风飘摇，一丝丝一缕缕，皆染着七彩仙霞，眉心的咒字，还是那般刺目，闪着魔性的光，赋予她一种神秘的力量。

    轰隆声再度响起，天地被毁的满目疮痍。

    这一路，太不平静。

    四面八荒，人影不断，无一例外，皆是帝子级，一路走一路战。

    天尊遗迹时限将至，身在遗迹中的人，都在往外走，不走也行，会在此长眠，成为遗迹一堆枯骨，在岁月中，化作历史尘埃。

    众多帝子级，斗到疯狂，整个大混战。

    四方天地，昏暗无光，天穹风云变幻，雷电撕裂；大地烈焰喷射，岩浆纵横，这副画面，像极了冥府十八层地狱，有毁灭异象勾勒，一道道冤魂厉鬼，凄声哀嚎，真就成了一座地狱。

    “既是要打，便打个痛快。”冥绝嘶喝，扯了铠甲，褪去了上衣，露出了古铜色的皮肤，刻满了古老神纹，与之鲜血交融。

    这厮着实疯了，不知开了多少禁法，极尽激发潜能，血脉与道则共舞，本源与道根交织，拎着圣王级帝剑，大战洪荒帝子。

    “可有不想走的，战他个地老天荒。”无极帝子子羽，一喝断苍穹，煞气滔天翻滚，帝道仙法频出，一击击打的天崩地裂。

    看样子，他是不打算出去了，而且，还准备拉一尊洪荒帝子陪葬。

    他这一语，诸天的帝子皆战血沸腾，遗迹实现将至，而专属帝子的征伐，才真正开始，要在这片充满危机与造化的天尊遗迹，血拼洪荒帝子，正如他们先前所说，进来，就没想着出去。

    相比他们，洪荒帝子却胆怯了，看得出，诸天的帝子级都他娘的疯了，要准备以命换命，要准备将遗迹，化作帝子的坟墓。

    “没空与尔等疯。”洪荒帝子毫不恋战，且战且走，虽数量占据上风，却无人敢战，生怕被诸天某位疯子盯上，拉他葬身。

    “鼠辈。”诸天帝子级并肩，一路追杀。

    这一幕，真真的讽刺。

    遥看而去，洪荒二十几尊帝子，竟被诸天十几尊帝子级追着跑，数量占据绝对优势，却无人回身大战，纷纷遁向遗迹出口。

    多少个沧海桑田了，自有天尊遗迹，自这片遗迹，被列为帝子战场的那一天起，哪一次不是诸天帝子级落下风，可这一次，却是洪荒被打退，一个个帝子，逃的毫无威严，辱没了先辈。

    这边打的热闹，叶辰那边，也遭了围堵。

    又是一波洪荒帝子，足有三十几尊，堵在一片群山，布下了法阵，以逸待劳，要替姬凝霜，拦下叶辰，或者说，要等姬凝霜斩了叶辰，将姬凝霜一并灭了，两尊大敌，不准备放他们走。

    “阴魂不散。”叶辰冷哼，速度不减，如一道神芒，直插群山。

    “哪走。”一尊洪荒帝子狞笑，复苏了法阵，还是专困人的法阵。

    “我要走，你拦得住？”叶辰喝声震八荒，脚踏着太虚，纵横九霄，每一步，都踩在了阵纹之上，所谓的困人法阵，欲他而言，就是一摆设，不是什么法阵，都如沙漠古城的那般吓人。

    同一时间，姬凝霜也杀到了，叶辰无视法阵，她一样无视束缚，当洪荒三十几尊帝子为空气，只攻伐叶辰，一剑摧枯拉朽。

    “移天换地。”叶辰早早寻了目标，与之调换位置。

    可是，他又一次失算，这片天地空间，已被禁锢，移天换地无效。

    噗！

    姬凝霜的剑到了，将他斩的血骨横飞。

    “吃过一次亏，你真以为，我等会上两次当？”见叶辰喋血苍天，洪荒帝子狰狞的笑了，知道叶辰移天换地玄奥，早早便做了布置，封禁天地空间，绝了移天换地的路，专克他叶辰。

    “很好。”叶辰冷笑，止了身形，一边愈合圣躯，一边躲避姬凝霜攻杀，他之体内，数以千计的仙芒，一道道爆射了出来。

    那可不是仙芒，而是一尊尊法器，乃这一路打劫所得。

    爆！

    随着叶辰一声轻叱，数千法器，在同一瞬，轰然炸裂，法器自爆的威力，指向的并非洪荒帝子，而是这片被秘法禁锢的天地。

    可想而知，数千法器自爆，威力何等可怕，饶是洪荒帝子都绝头皮发麻，下意识后遁，生怕遭了余波。

    天地空间的禁锢，被生生炸开了。

    这才是叶辰的目的，没有天地空间禁锢，他便可施展移天换地，这个明面上的死局，也算是解了。

    “来，继续。”叶辰大骂，扑向洪荒帝子。

    “轰灭他。”洪荒帝子震怒，一同出手，或是剑影掌印、或是神通秘术、或是法器阵纹，铺天盖地压来，打的苍天寸寸炸裂。

    叶辰咬牙，开了霸体外相，撑起了混沌界，数百种防御秘术加持。

    他也疯了，要以此法，自正面强行冲过去。

    没办法，他身后还有一个姬凝霜追杀，他只能强攻。

    轰！砰！

    一瞬间，他之混沌界异象，便炸灭成灰，金光璀璨的霸体外相，也被轰的炸裂，数百种防御秘法也不够看，一道道被轰破。

    噗！噗！噗！

    叶辰的最后一道防御，乃是他自己的荒古圣躯，近乎被打成一坨血肉，三十几尊洪荒帝子合力，一波攻击，险将他秒灭了。

    还好，圣道回天足够给力，让他撑了下来。

    “轰灭他。”洪荒帝子齐声嘶喝，第二波攻击到来。

    “尔等没机会了。”叶辰冷叱，三五个缩地成寸，杀到了洪荒帝子不远处，施了移天换地，与其中一尊洪荒帝子调换了位置。

    噗！

    漆黑的鲜血倾洒，那尊帝子，被姬凝霜一剑生劈，只元神遁走。

    “退，速退。”洪荒帝子大喝，皆向四方退去，尽量远离叶辰。

    失算，严重失算，他们算到了叶辰移天换地，所以提前禁锢了天地空间，可他们没算到，叶辰竟能破天地禁锢，而且还发了疯的自正面强攻，扛过了满天攻伐，强行杀到了他们近前。

    这下蛋疼了，叶辰杀进来了，而他们，没了天地禁锢，多半在移天换地的范围内，这等情况下，天晓得叶辰要与谁调换位置。

    噗！噗！噗！

    天地的画面，又有些血腥了，叶辰拿捏准确，与一尊尊帝子调换空间，坑的洪荒帝子，一尊接着一尊喋血，一尊接着一尊坠落。

    洪荒帝子也不傻，三五个瞬息后，都遁向了外围，“祭结界困他。”

    话落，众帝子纷纷结印，聚出了一座结界，罩住了方圆万丈的天地，一同被罩住的，还有叶辰与姬凝霜。

    “给我开。”叶辰一声暴喝，挥拳便轰。

    磅！

    结界甚是坚固，他之一拳，愣是没轰开，被震得后退，没等定住身形，姬凝霜一指已到，在其后背，戳出了一道森然的血洞。

    “死吧！”结界外的洪荒帝子，亢奋的狞笑，一个个都成了观战者，见姬凝霜追杀叶辰，见叶辰喋血，这画面，着实美妙。

    叶辰瞥了一眼，并未说话，就站在结界边缘，他破不开，不代表姬凝霜破不开，说白了，他要借力。

    果然，姬凝霜杀到了，一剑刺来，携带着足能洞穿一切的威力。

    叶辰未动，直至剑尖距他只一寸时，他遁入了尘空间。

    他的消失，姬凝霜的一剑，刺在了结界上。

    瞬时，结界被洞穿，被她一剑，戳出了一个大窟窿。

    就是现在！

    叶辰瞬身遁出尘空间，又瞬身自那大窟窿中窜了出去。

    一切，皆在电光火石间，上一刻还狞笑的洪荒帝子，这一瞬又都面目狰狞了，待晃过神儿来，叶辰那厮，又奔他们这来了。

    “混蛋。”三十几尊洪荒帝子勃然大怒，“分开杀。”

    当下，三十几尊洪荒帝子，分成两拨。

    一拨：足五尊帝子，围向叶辰。

    一拨，近三十尊帝子，呼啦啦一片，全扑向姬凝霜了。

    洪荒帝子的目的，极为明确，就是要把两人分开，也省的叶辰总借姬凝霜的威势坑人。

    “倒是不傻。”叶辰暗骂，被五尊帝子挡在了一方虚天。

    另一方，姬凝霜的处境，更尴尬，三十几尊帝子，里三圈外三圈，将她死死拦着，纵在血极限界状态，也扛不住这等群殴。

    更棘手的不是这些，而是远方。

    那方，另外二十几尊洪荒帝子来了，是被诸天帝子追到这边的。

    见这边有大战，见叶辰与姬凝霜被围杀，二十几尊洪荒帝子纷纷杀来。

    好嘛！本就有三十几尊洪荒帝子，加上这二十几尊，将近六十尊了，洪荒的帝子级，除却被先前被诛灭的，基本都在场了。

    自然，叶辰他们也不是没助力。

    诸天帝子级也追到了，虽只十几尊，却个个如疯子。

    瞬间，帝子级的数量，增加至七十多尊，诸天和洪荒，除了混沌体和有限的几人之外，差不多都搁这了，真真正正的大混战。