    

    堕落天使神路西法眼神空洞地看着眼前的场面，心里急速判断着。他本以为，凭借天使之神千羽寒神之王的修为。截杀唐三应是手到擒来。不曾想。这个没用的千羽寒居然失手了，自己不得不亲自动手。可修罗和海神的突然出现，阻挠了自己对唐三的击杀。如今的局面。想要击杀唐三，已是非常困难。对方三个神之皇一个神之王不是自己这边自己一个神之皇和两个神之王能够轻易对付的。但是。如果今天不借替千羽寒出头的由头，把唐三击杀。以后可就没有这么好的机会了。只要莲云琳不出手对付自己，凭自己一百三十七级神之皇的实力，拼全力一击。击杀唐三不是没有可能。而且。他坚信，莲云琳不会对自己出手！

    想到这里，路西法眼神一凝。做出了决断。不顾一切，全力击杀唐三！

    修罗立即感受到了路西法眼神中凸现出的滔天的杀意。忙对海神喊出一声：“波塞冬，保护唐三！”

    “唉……”

    就在诸神即将大打出手的时候。一声幽幽的叹息自天际传来，空间阵阵涟漪过后。淡淡的雾气流淌而出，一黑一白两个身影。从雾气之中浮现在了诸神的面前。

    尽管这句叹息声并不大，但是。它似乎拥有世间至高的魔力，使包括堕落天使神路西法修罗神在内的所有神祇，皆是身体一僵，释放出的神力犹如烈火遇到了万年寒冰一般，倒退而回，眨眼间就钻回各自的体内。

    “见过神王大人！”除了唐三以及堕落天使神路西法外，所有神皆是单膝跪地。

    远处站着的堕落天使神路西法，面色怪异地看着唐三。他不跪拜，自然有他的理由，但他不明白，为何唐三竟然也不跪拜。

    唐三从来没见过两位传说中的神王大人。此时他正嘴角挂着一抹淡淡的微笑，好奇地打量着眼前两位来人，丝毫没有注意到旁边的森林神等人皆已单膝下跪，正在拼命地对他眨眼睛……

    “嗯？难道你们都忘记神界铁律了吗？修罗，告诉我神界铁律。”善良之神淡然的语气中充满了威仪，凌厉的眼神重重地瞪了波塞冬一眼，对于未跪拜的堕落天使神路西法和唐三两人倒是并未在意。

    “禀神王大人，神界铁律：擅自在神界交战者，抹杀。”修罗神沉声答道。

    “那你们是不是想被……抹杀呢？”善良之神声音逐渐转冷，眉头微蹙。说话时，眼神下意识地瞟向堕落天使神路西法。可堕落天使神路西法却丝毫不买她的帐，大眼朝天，一副你爱咋咋滴的模样。

    善良之神气得七窍生烟，却又不好发作，冷厉的目光扫过诸神，最终停在了唐三的身上。

    “神王大人，此时因我而起，动手的人也是我，恳请您宽恕诸位前辈！”此时唐三已经知道两位来者正是神界至尊的两大神王，感受到来自善良之神的冷厉目光，唐三身体一震，赶忙上前躬身施礼。

    对于唐三来说，就算是自己受罚，甚至是被抹杀，也绝不会让修罗海神等人因他受罚。不然，他就不是唐三了！

    善良之神轻叹一声，目光复杂地看着唐三。良久，才分辨不出喜怒地道了声：“好，很好……很有担当啊！”

    对于唐三这颗好苗子，两位神王原本都极想将他培养起来。毕竟，双神共存本就是自古难得一见，而且，不论修炼速度还是战斗力，唐三都是正常神的两倍以上。可以肯定，若是任由唐三成长起来，绝对可以超越当今的两大神王，成为神界至高者。

    但是，善良之神害怕。那至高神秘的天机之源，使善良之神害怕唐三强大起来以后，会脱离她的掌控，甚至威胁到自己传承者的地位。

    “唐三，此事错不在你。是那天使神千羽寒先截杀于你，你乃正当防卫。哼！截杀未果，居然还另有人强出头。”一旁始终未开口的邪恶之神开口说道，说话间，将戏谑的目光转向双眼朝天的堕落天使神路西法。

    善良之神闻言，面色一沉，这才想起未见到天使神千羽寒。善良之神神念悄然展开，下一刻，善良之神心头猛地一颤，看向唐三的目光更加复杂。

    作为神界的主宰者，善良之神很久没有这么被震撼了。他实在想不通，天使神千羽寒为何会凄惨到如此地步。难道是海神等人出手了？想到这里，善良之神的脸色瞬间冷了下来。

    “唐三，这天使神千羽寒是怎么回事？”善良之神问着唐三，眼睛却转而冷冷地盯着海神等人。

    “禀告神王大人，天使神千羽寒是我所伤，和其他人无关。”唐三哪能听不出善良之神的意思，赶忙回答。海神修罗神森林神不惜冒着被抹杀的危险赶来帮自己，这等真情在前，唐三哪会让他们受到牵连。

    善良之神并未说话，锐利的目光依旧停留在修罗神海神和森林神身上，仿佛要看透一切般。

    良久，善良之神长叹一声，一挥手，一股浓烈而平和的神力，注入到昏迷不醒的天使神千羽寒体内。

    天使神千羽寒幽幽转醒，刚想活动一下僵直的身体，身上的创伤以及背后天使六翼的残骸，顿时让千羽寒痛得冷汗直流。这时，一幕幕之前战斗的画面在于羽寒脑中闪掠而过，到得最后，画面定格在了千羽寒心脏被附了海神黄昏的观音有泪所洞穿，天使六翼以及天使神装被四朵精美妖异的佛怒唐莲所击碎的那一瞬间。

    一股冰凉之意腾地从天使神千羽寒以及诸神的心底升腾而起，哪怕是两位强大的神王大人也不例外。

    诸神所看到的，正是善良之神发动的神识共享。千羽寒与唐三战斗的场面，被这位强大的神王大人从千羽寒的神识中重新放映了一遍。

    “观音有泪？还附了海神的黄昏？”

    “附了修罗审判的佛怒唐莲？这就是附魂暗器吗？果真可怕。”

    诸神看到这两种附魂暗器，无不在心中暗自假设，在同样的情况下，如果是自己，面对那两样附魂暗器，将会是怎样的结果？越是往下推算，诸神的脸色越是发白，看向唐三的目光纷纷出现了忌惮之色。

    因为凭他们的眼光自然是能看得出，两种附魂暗器的杀伤力与唐三的神力有着直接关系，也就是说，唐三的神力越高，这两样附魂暗器的杀伤力也越强。再想想观音有泪那无视防御的变态属性，诸神想着想着就不由得打了个冷战，不敢再往下想……

    “扑通。”天使神千羽寒刚想站起的身体马上又跌倒在地，她缓缓地抬起头，目光呆滞地看着满脸淡然的唐三，双目中哪里还有半分往昔的蔑视与傲慢，有的只有深深的忌惮。

    “唐三，此事，还没有完。”天使神千羽寒颓然中恨恨地道。

    “算了吧！”幽幽叹息从唐三那里传来，“前辈，我们本无大仇，当年之事，是非对错，你我心中皆是了然。何必呢？”

    千羽寒沉默了，她心中自是清楚，就像唐三所说的，当年之事错非唐三。

    但难道自己就真的做错了吗？不！

    此时身在人间界的千仞雪即将恢复天使神力，有希望浴火涅磐重归神位，若是唐三不死，回到人间界，知道了这一切，唐三会放过她吗？自己的传承者难免再次遭受不测。

    想到这里，天使神千羽寒原本几分动摇的神心，再次坚定无比！

    一定要除掉唐三！

    “哼！”

    一股浓烈的杀机刚刚从千羽寒的身上升起，一声冷哼顿时让她吓得赶忙跪倒在地！

    “天使神千羽寒，你可知罪？”邪恶之神冰冷的声音传来。

    “我……属下知罪。属下不该在神界擅自与海神唐三交战，破坏神界铁律，败坏神界威严。请神王大人责罚我们。”

    不得不佩服千羽寒的狠辣，明知到了此时自己再无机会斩杀唐三，就打起了神界铁律的小算盘，竟然想要借助执法者之手拉上唐三共同赴死！临死也要拉个垫背的！

    “你……”海神波塞冬等人，立刻听出了千羽寒话中之意，心中一惊。

    “呵呵，违反神界铁律，可就是直接抹杀。千羽寒，我是不是应该把你……你们两个全部抹杀啊？”善良之神心里虽然怒其不争，脸上却是淡然一笑，特意将“你们”二字的语气加重几分。

    善良之神的这句话，顿时让海神等人心中冷如冰窖。

    “哼！唐三可是受害者，遭遇截杀就不应该自卫吗？善良，难道正当防卫还有错不成？”邪恶之神顿时怒了，锐利的目光死死地盯着善良之神的双眸。

    明眼人一看就知道自己要保唐三，而且唐三确实没有错，可自己的这位神王妻子却偏偏要跟自己作对。虽说多少万年来善良、邪恶两位神王在无数事情上几乎很少达成共识，但此事，关系到神界未来的关键人物，并且借刀杀人之愿显然已经落空，唐三就是天命所向之人，自然也就是自己要力保的人，邪恶之神不得不怒。

    激怒之下，邪恶之神面色有些发白，沉声问道：“善良，难道你真的要一意孤行，不顾天命所向，要违背天……”

    “住口！”邪恶之神的话还未说完，立即就被善良之神尖锐的喝声打断，“邪恶，请你注意一下场合！”善良之神暴怒的声音猛地响起，杀人般的眼神死死地盯着邪恶之神。

    邪恶之神马上查觉到了自己的失言，后背不禁冷汗淋漓，面色更加苍白！

    不远处的堕落天使神路西法，听闻到邪恶之神那句并不完整的话，面色同样一阵苍白，目光惊悚的看着善良之神。

    似乎感受到了堕落天使神路西法惊悚的目光，善良之神转头，眼睛微眯，目光深邃犀利，意味深长地盯着路西法，似乎想要将他看穿一般。

    原本变了脸色的堕落天使神路西法，此时更是面无血色，犹如凡人见鬼似地极力回避着善良之神那仿佛要洞悉一切的凝视。        

