    门房不过是一个普通的下人，虽然心中委屈，但是肯定不敢拒绝武元爽的话语。

    强忍着脸上的疼痛对着二人露出一丝笑容，门房这就快速的向着院子里面冲去。

    “呸！”

    当然，在跑出去不愿的时候，门房的脸色已经变得难看：

    “不过是两个蒙受祖宗阴德的废物罢了，我大唐何事有过这样猪头猪脑的国公？”

    在这一点上门客倒是误会了武元爽，他虽然长得不算好看，但还不至于与‘猪头猪脑’联系到一起：

    至于会变成如今的这副模样，那自然是得益于李承乾同志的锻体大巴掌……

    不管心中有多少不满，该完成的任务还是要完成的。

    到达李泰的书房，门客的脸上露出一丝笑容：

    “殿下，应国公与他的弟弟在外面求见。”

    “应国公？”

    经过几秒钟的发愣，李泰这才反应过来：

    “是武元庆与武元爽兄弟二人？”

    “回禀殿下，正是！”

    “带他们进来吧。”

    “是！”

    直到下人离开，李泰的脸上这才露出几分嘲弄之色：

    除了这两个废柴兄弟，大唐的其他几位国公爷可不会如此客气。

    拜见？

    不存在的！

    “四哥，你什么时候与武氏兄弟有联系了？”

    趁着下人扭身离开的瞬间，正巧寻找李泰商议一些事情的李谙忍不住眉头一皱：

    作为曾经的长安城顶级纨绔团的一员，他对这两位兄弟的名字当然不会陌生。

    “你误会了。”

    快速的摇摇头，李泰的脸上露出不屑之色：

    “我可不会和那等废物玩意儿有所联系。”

    在李泰兄弟二人交流的时候，武元庆兄弟二人已经在下人的带领下走了进来。

    “臣武元庆（武元爽），拜见四殿下。”

    话语落下，又看到坐在一旁的李谙，两兄弟又连忙补充一句：

    “拜见五殿下……”

    “武元庆、武元爽……”

    看着对着自己行礼的二人，李泰表情稍显疑惑：

    “你们二人，突然寻找本殿下所谓何事啊？”

    没想到李泰居然会如此直白，武元庆兄弟二人对视一眼，这才由口齿清晰的武元爽主动开口：

    “小人，小人恳请两位殿下为我们兄弟二人做主。”

    “嗯？”

    表情又是一愣，李泰忍不住再次开口：

    “说来听听。”

    “是！”

    对着李泰点点头，武元庆这才一脸悲伤的将之前的经历全都说了出来。

    话语落下，看到李泰与李谙二人的脸色奇差无比，武元爽忍不住又补充了一句：

    “若不是大皇子阻止，我们兄弟二人早就已经将武顺和武媚二人献给两位殿下了。”

    “这么说来，大哥已经知道你们的目的了？”

    “是！”

    回答着李泰的问题，武元爽的心中一阵吐槽：

    皇家的人就是虚伪，明明已经愤怒无比，却还要用‘大哥’这样的称呼……

    在武元爽看来，李泰和李谙之所以会露出这等神色，完全是知道美人被抢走后的愤怒与不满。

    “他的脸，也是被大哥打的？”

    再看一眼旁边的武元庆，李泰忍不住嘴角一抽：

    从进门到现在，这厮的脸蛋好像又肿起来了几分？

    “是！”

    快速点头，武元爽居然‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “我与兄长二人对两位殿下的忠心那是天地可鉴，求两位殿下一定要为我们做主啊~”

    “嗬嗬……”

    发出一阵似笑非笑的声音，李泰这才开口：

    “你放心，我肯定会替你们做主的。”

    也不让武元爽起身，李泰直接朝着外面挥了挥手：

    “来人啊！”

    虽然李泰府上的下人在工作效率上不如王大等人变态，但是依旧是不容小觑的。

    李泰的话语刚刚落下，立刻就有几个守在外面的小太监冲了进来：

    “奴婢拜见二位殿下。”

    “把这两个家伙拉下去，每人重打二十大板。”

    话语落下，李泰又指着满脸问好的武元爽补充了一句：

    “对了，顺便再送这货左右脸各二十个耳光。”

    “殿下，殿下这是为何？”

    直到李泰的话语落下，武元爽这才从震惊中反应过来：

    好像、似乎……事情的发展轨迹不太对？

    “为何？”

    冷笑着看了一眼武氏兄弟二人，李泰的脸上露出冷酷之色：

    “意图收买贿赂当朝皇子，甚至还挑拨皇子之间的良好关系，武元庆武元爽，你们二人当真是好本事啊。”

    “殿下，冤枉，冤……”

    “拉下去吧，”

    武元爽的话语还未说完，一旁的李泰已经随意的挥了挥手：

    招惹了大哥，岂能如此轻易的绕过你们？

    有了李泰的命令，一旁的几个小太监立刻一拥而上，直接将武元庆兄弟二人控制了起来：

    见到武元爽还要挣扎着说些什么，其中一个小太监更是从怀里掏出了一块颜色可疑的泛黄布条塞进了他的嘴里：

    几乎瞬间，武元爽的话语就被一阵阵‘唔唔’声和干呕生成功取代……

    “应国公也算得上一代人豪，没想到居然生出了这么两个草包。”

    看着被几个小太监拖走的二人，一旁的李谙忍不住探口气：

    自投罗网，不过如是，这世上怎么会有这样的蠢货？

    “两个废柴何必在意，我们还是继续讨论父皇交代的任务吧。”

    “四哥说得对。”

    李泰的话语刚刚落下，李谙便快速的点了点头。

    紧接着，两颗脑袋再次快速的碰到了一起，书房之外，不时有一些让外人摸不着头脑的词语出现：

    药……大哥……昏迷……

    二十大板说少不少，但是说多也不多：

    有着几个手艺熟练的小太监‘伺候’，武氏兄弟不过几分钟就再次回到了李泰的府邸之外。

    ‘嘶~’

    “打嗝，泥陷在肿么养勒？”

    倒吸一口凉气，武元爽感觉自己的屁股和脸蛋全都陷入了麻木状态。

    “我没事。”

    相比较自家兄弟，经过一段适应之后的武元庆的吐字反而清晰了许多。

    “打嗝，砸门届虾赖肿么版？”

    说话时武元爽露出委屈之色：

    本以为能够借此机会绑上两座靠山，没想到靠山没找到，反而差点儿将他们兄弟二人搭进去。

