    圣山的清晨异常的安静只有一阵阵寒风吹进了山洞。

    小溪迷迷糊糊紧贴着一个温暖的怀抱里，小脸蹭了蹭热热的胸膛想要继续赖一会儿床。

    忽然她停止了动作，不对，明明她昨天晚上是和凤渊一起睡的，凤渊那么小的幼崽哪来这么宽广的胸膛。

    小溪睁开了睡意朦胧的眼睛，就看见长风微笑的看着自己，“早呀，我的小兔子。”

    小溪瞪了他一眼，悄悄的从他怀里抬起了头，看见小家伙就睡在他们旁边。

    擎苍离他们睡的地方很远，背对着他们睡着好像还没有醒，在他们中间还放着高高的兽皮袋作阻隔，好歹不是一翻身就能看见彼此。

    小溪暗暗地松了一口气，幸亏他们都没有醒，要不多不好意思，缩回头想要推开长风，但是又贪恋长风温暖的怀抱。

    于是想天这么早，再躺一会儿让他过去也不迟，小溪抱住长风精壮的腰身，一只手在他结实的腹肌上摸了摸，以前就他俩的时候这已经成了一种习惯。

    长风被小溪摸的浑身热血上涌渐渐喘着粗气，他们很久没在一起了他每时每刻都在想她。

    长风压抑着自己的火热，朝她身上顶了顶凑近小溪耳朵边说道：“你要是再摸下去的话，后果可不是现在的你能够承受的。”

    小溪早在感觉到长风用他的武器顶她时，就停止了抚摸他的身体现在的她，恨死了两个人在一起时养成的这个习惯。

    小溪怂怂的缩在了兽皮里说到：“呵…呵呵…长风，我们是不是该起来了？”

    长风听到身后凤渊翻身的声音，他应该快醒了于是长风在小溪的额头上亲了一口，“今天就先放了你，下次再敢惹火，”长风伸出手指点了点小溪的唇。

    小溪当然知道他说的意思，于是红着脸拉起了兽皮把自己的头蒙在里面。

    等早晨凤渊醒来奇怪的看见自己，睡的离小溪那么远就问她为什么。

    小溪只好红着脸说是他自己睡觉不老实，滚过去的，被擎苍有意无意的看了一眼，她的脸立马红到了脖子。

    今天外面天空灰蒙蒙的，虽然没有再下小雪，但是还是很冷。

    因为昨天晚上长风打的猎物比较多，今早就不用再出去弄吃的。

    吃完早饭外面天气很冷，长风担心小溪身体受不住，就让她和凤渊留在了山洞里，他和擎苍分头出去寻找适合居住的山洞。

    出发后长风拼命的奔跑寻找着背风的山洞，他知道时间耽误的越久他们能找到的山洞就越少。

    长风在寻找山洞的时候看见越来越多的兽人来到了圣山，大家也都在寻找适合居住的山洞。他按耐住心中的焦急，继续寻找着，总算在黄昏前寻找到了一处避风的山洞。

    虽然这个山洞好是好，就是对雌性来说有点不方便，因为山洞口离地面足足有五六米高，他家小兔子想自己上下就有些困难了。

    到现在都没有被先来的兽人选走，恐怕也是因为山洞口太高上下不方便所以才能留到现在。

    山洞前有很宽广的平台，这应该是以前住在这个山洞的兽人，特地修来放猎物的。

    长风看见山洞上面的岩石突出平台很多，这是防止来年天气暖和后融化的雪水会流进山洞里。

    进入山洞里面有一个主山洞，里面有一个石桌，大大小小放了七八个石墩，看来这个山洞原来的主人家里的兽人不少。

    主山洞的一边挖了两个小洞穴，另一边挖了一个小洞穴，这应该是晚上休息时用的山洞。

    每个小洞穴面积都不大，只是留着晚上睡觉用的，靠石壁的地方有个石台可以放东西，别的再无其他。

    主山洞的最深处有一个炎火口，这是每个山洞必须有的，如果挖山洞的时候没有炎火口，这个山洞就不会再继续挖。

    炎火口是没有火的，只是温度会非常高，是平时烤肉用的地方。

    长风把这个山洞里里外外全部看了一遍，对于这个山洞他还是比较满意的。

    只是他也担心小溪会上下不方便，想先带小溪来看看，如果不满意他再去寻找。

    想好了，长风在这个山洞四周留下了他的气息防止有别的兽人，也看上了这个山洞。

    一般留有气息的山洞，别的兽人是不会再选的，如果有兽人再想强行住进来，他就可以揍他们了。

    长风回到他们暂住的山洞时，擎苍也已经回来了，他也找到了一个避风的山洞，正在等着他回来一起去看看。

    只不过那个山洞里主山洞边，只挖了一个睡觉的小洞穴，这山洞以前住着的应该是一个单身雄性。

    小溪听见两人描述的山洞都各有优点，她决定亲自去看看，于是他们收拾好了东西，先去看了擎苍找到的那个山洞。

    小溪他们来到这个山洞跟前看见这个山洞离地面的高度，就和大多数山洞一样三四米高。

    长风抱着小溪跳了上去，擎苍也要抱着凤渊跳上去，却被他拒绝了。

    凤渊变换成了大鹏展开了翅膀飞了上去，长风和擎苍看了一眼凤渊的兽形，就转过头陪小溪去看山洞了。

    长风原本就知道凤渊是一只有着神鸟血脉的大鹏，所以看见他的兽形并不稀奇。

    擎苍那就更简单了，他并不好奇凤渊的兽形，只要知道他是一只大鸟就行了。

    只是他还是愣了一下，多看了一眼，他好像记的当时啄走巨蟒丹珠的大鸟就长得这样。

    反正擎苍也不在乎是谁叼走了那颗珠子，所以他就把这事抛到了脑后，跟着长风和小溪去看山洞了。

    平时凤渊和他们去打猎时都没变换成兽身，没想到自己引以为豪的兽身，会被长风和擎苍这么无视小嘴撅的高高的。

    小溪看了一圈，还是决定再去长风找的那处山洞看看，她也觉得这处山洞有些太小。

    而且长风说山洞上面突出的岩石太短，到了天暖的时候冰雪融化，雪水容易流到山洞里。

    他们来到了长风寻找的山洞下面，小溪看山洞口在那么高的位置就想掉头回去，就住擎苍那个山洞算了。

    山洞口这么高让她怎么上下，就算做了藤条木梯，雪季冰雪一冻藤条发脆容易断裂，木梯根本就不能用。

    对于小溪是有点高了，但是对于长风和擎苍这两个强大的雄性来说，连垫脚石都不用直接借着山壁上突出的石头，几个跳跃就到了山洞前的平台上。

    凤渊就更没问题了，比这更高的洞穴他都能飞上去，这就是长了一双翅膀的优势。

    小溪忧伤的看着被长风抱上去的自己，再次问老天爷为什么没把她穿成一个雄性兽人，她要比他们蹦的更高，炫给他们看。

    擎苍走进去看了这个山洞不得不承认，这里更适合他们居住。

    凤渊也高兴的几个洞穴来回的跑着，要不是长风眼急手快把他抓住，他就要掉到炎火口里变成烤鸟了。

    除了洞口比较高小溪有些意见外，对这个山洞她还是比较满意的，最终大家一致决定，就留在这个山洞度雪季了，毕竟找一个比这个山洞更适合的恐怕也难了。

