    众人抬起头，朝着少年望去。

    少年一身黑袍，背负着双掌一步踏出，顷刻间来到了众人的跟前。

    徐凡乐等人抬起头，顿时露出欣喜若狂的表情。

    终于，他们等来了！

    之前他们还比较忐忑不安的，毕竟在这种情况下，情况危急，对方又有九位武宗强者，不管怎么说，这样的阵容和实力，都让他们忌惮七分。

    武王和武宗，差得不是一点半点，这差距实在太大了，根本就没有办法比。

    他们早就做好了拼死的打算，但敖夜的到来，让他们心中暗松了一口气，幸好撑到了，要不然后面都不知道怎么办了。

    此时的敖夜，他背负着双掌，出现在敖灵的身后，随即取出一枚丹药，递给了敖灵。

    “接下来，交给我吧。”

    敖夜开口说道，轻轻拍了拍她的后背，将雄浑的玄气真元输入到对方的体内，帮助她稳住内息。

    半晌抬起头来，朝着张狂看了过去。

    此时张狂皱了下眉头。

    敖夜的出现，他们竟然没有感觉到，直到手下死的那一瞬间他们才明白过来，而且最让他们惊讶的是，敖夜身上的气息，似乎有点突破的征兆？

    这怎么可能？！

    之前他们还感觉到敖夜是二级武宗的气息，如今就又临了三级武宗？！

    这是何等妖孽的天赋！！

    就连九位武宗，此时他们也皱了下眉头，如今他们已经修炼了一百多载，经历了无数个春夏秋冬和磨难，可他们如今也只是刚踏入武宗三五年。

    如今呢？

    敖夜一个十六七岁的少年，修为竟然已经来到了二级武宗临近三级武宗？

    一时间，众人目瞪口呆地看着这一幕，尤其是那些先前跟着张狂来的那些武王，此时他们看向敖夜，脸上都露出一抹惊骇欲绝之色。

    他们这些九级武王，传说中的半步武宗，平时都是高高在上，甚至都自认为已经是武宗的强者，心存傲骨，自视清高，寻常人根本不放在眼里，甚至刚刚对徐凡乐等人出手的时候，他们根本就不把徐凡乐等人放在眼里。

    可如今敖夜的出现，让他们感觉到前所未有的压力，这种压力的恐怖之处在于敖夜身上的气息，不显山不露水，这种压迫感，让他们很心慌。

    “你似乎不怎么带脑子。”敖夜看向张狂，平静道：“我跟你说过了，你骂我可以，甚至怎么出手对我都行，但我的至亲，一旦你出手了那便是不死不休！”

    张狂迎着敖夜眸子内的疯狂神色，心中忍不住一阵狂跳，他感觉自己的呼吸这一刻都微微一凝，而且血液都好像凝固了一样。

    这个人，虽然武道实力没有强横到让他胆寒，但气势却强横得很。

    “呵呵，我这么多人，九位武宗强者，而你，区区的二级武宗，你当真以为自己无敌？”张狂盯着敖夜冷笑道。

    此时。

    秦旭和万屠，以及秦家人，还有武斗宫来人，他们都平静地看着眼前这一幕。

    他们手上以及有林雯和林方，所以只要敖夜不出什么情况，对于他们来说都是无所谓的，毕竟敖夜能够杀掉秦家这些人，对于他们来说更好不过，毕竟这样一来敖夜跟张家就会结下了死结，到时候他们顺张家一个人情，那就真的是赚翻了...

    当然，敖夜根本不知道他们这点小算计，此时他平静地看着张狂，脸色十分淡然。

    唰！

    敖夜出手了！

    速度很快，快到了极致，众人只觉得眼前一晃，还没等他们醒悟过来的时候，一剑血光闪过，紧接着，那些武王都身上飙血，一道道剑气，直接就穿过了他们的胸膛。

    这一剑，太快了！！

    而且无数道剑雨的爆发，他们根本就没有醒悟过来，这一瞬间的爆发，实在太突兀了。

    就是武宗，他们也是本能的反映，或是以兵器抵挡，或者身形闪退到了攻击范围之外。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    转眼间，站在敖夜周围的武王，没有一个人能够站着，皆是挡在地上，脸上写满了骇然和难以置信的神色。

    敖夜，长剑如雪，头发狂舞...

    背脊座山，睥睨四顾，冷静的程度让在场的人都心生胆寒，那种惊人的压迫感，一瞬间就将他们淹没了过去。

    夺天地之造化，吞万物之灵！

    敖夜此时疯狂地吞噬着周围武王的玄气真元。

    甚至血气都没有放过。

    他的秘术，终于有了些提升和进阶。

    当然，最让敖夜意外的就是不灭霸体了，原本他还以为要突破至三重吞天噬血还需要一段时间，想不到这一刻竟然也突破了！

    身旁的徐凡乐，他抬起头看向敖夜，脸上写满了震惊的表情，他没想到，敖夜竟然突破至三重了。

    这可是炼体啊，还是最难修炼的不灭霸体，他现在还停留在一重铜骨炼皮...

    敖夜先前突破至二重，那个时候他就觉得敖夜的天赋妖孽，如今敖夜又突破至三重，他除了沉默仍然还是沉默。

    这差距实在太大了，让他感觉修炼的似乎不是同一种功法。

    这就是天赋的差距啊，真的不能相比的，虽然他一再告诫自己，敖夜是荒古灵脉，天赋要比他高一些，但现在敖夜突破至三重，他还是内心唏嘘不已的。

    但他也为敖夜感到高兴，与有荣焉，因为这意味自己今后也能少挨揍啊。

    虚空变得一片死寂。

    秦旭皱了下眉头。

    虽然他也是武宗强者，但让他对付这么多的武王，而且还有半步武宗在内，一招根本杀不掉这么多的武王。

    但敖夜做到了！

    一剑过去，没有一个能够站着的！

    此等实力实在是...妖孽！

    就连武斗宫来人也沉默了。

    之前还咄咄逼人的武王，顷刻间就一个个躺在地上了...

    而退到远远边上的围观者，此时他们看到这一幕，同样也是狠狠倒吸了一口冷气，目瞪口呆地看着黑袍少年。

    “你说的没错，哪怕我背负龙渊，对敌万千，我敖夜一样无敌于世间！”敖夜睥睨四顾，身上爆发出一股恐怖的气息！

