    第483章初登门见王爷

    徐明媛心情虽不明朗，可也还好，就道，“三哥这些年读书，大姐你也看到了，很是辛苦的。这还不说，就说科考吧。

    每次去考试回来，咱们村里，咱们徐家，不都是大眼瞪小眼地看着他？那眼神是啥意思，你看不明白？这考中了，村里人，徐家人跟着高兴。

    还有些不要脸的，说什么三哥考好了，是他们帮着出力了，这份恩情，咋地也不能让三哥给忘了。”不要脸的那部分人，自然是指徐家祖宅那头。

    徐明媛说到这儿，就气恼地哼了一声，“三哥自己吃苦受累的读书，关别人什么事儿？啊？他们是出一文钱了，还是给买了一根蜡烛了？不都是咱娘自己拼死拼活的供着三哥？

    嘁……这起子人，不要脸起来，真是不要脸哪。三哥之前那些时候，哪次去考举人都没考中，村里人和徐家人是怎么背后编排三哥的？他们以为咱们不知道呢，哼！

    现在好了，三哥终于考中举人了，这一个个的，就又舔着脸上门来讨便宜来了，还口里口外地说是他们当初多看好三哥，也想帮三哥一把，可自家穷，有这心，没这能力，对不住了。

    姐，你听听，这送空人情的话，说得多恶心？昨晚上祖宅那头的老太太，不是还想叫三哥过去，跟三哥说，让他把宋家那几个流放的哥几个给捞出来吗？

    啊呸……她当县衙门是她家开的呢？这话也好意思说？整天就是这样，好事儿不想着咱们家，可咱们家有点啥好事儿，她赶紧就粘过来，这是干啥呀？拿咱们家当什么了？”

    十二岁的孩子，想法简单，也更爱憎分明，对祖宅里的老宋氏根本就厌恶得很。

    如果是之前，徐明媛不会，也不敢这么背后说这些气愤的话。可自打江凤芝到来的这段时间，对孩子们可没有什么古人那种苛刻的规矩要求，所以，家里的孩子们基本上是思想自由的。

    只要不想歪路，不走歪路，江凤芝根本就不约束他们，禁锢他们。

    徐明媛还是个孩子，抱怨了几句，即便被旁人听去，也没什么了不得地指责她。

    反正是今日的徐家四房，已经不是别人一句话两句话就能恁死的人家了，好多人今年因为有了她家提供的新型曲辕犁，种地轻省不说，庄稼苗这会儿出来了，也是与往日不同地喜人。

    江凤芝提着千年佳酿，带着徐宁，就来到了陈老爷子居住的徐家新宅子。

    陈平安站在院门口在等着徐宁了，一见他来了，便先跟江凤芝打了招呼，“老爷子一早吃过饭，便在里面等着你了，你自己进去便是，我带着徐宁去县衙。”

    徐宁也赶紧给陈平安躬身行礼，问了早安，就和他一前一后上了马车，直奔县城而去。

    而江凤芝则进了院子，看着陈虎忙着往院子里的石桌上摆茶盏，就笑了。

    “民妇见过陈老爷子。”尽管不晓得老爷子王爷的身份，可江凤芝还是给他施以官礼，意思就是告诉他，她知道他身份不凡。

    老爷子王爷见识过了江凤芝的敏锐，也就没否认什么，而是指了指石凳儿，叫她坐下，“酒带来了？可是昨天喝得那种酒？”

    一副不是那种酒我就饶不了你的架势。

    (本章完)

