    “你和盖聂是被大军围杀的，趁着你两决出鬼谷之位的交战后，你两消耗甚大同时盖聂还受到了一些轻伤的情况下，你两就被大军给围杀了。”赵焱看了眼卫庄和紫女后最终开口道。

    赵焱也不是什么恶趣性的人，在说出了鬼谷未来的情况后，又有紫女在身旁，赵焱也就没有捉弄卫庄的想法了，省的让紫女在两人之间为难。

    “最终是我赢了？”

    卫庄神色有些微妙，看得赵焱都有些无语，这是这个问题吗？你两可都是死了的，难道说你两之间的胜负更重要？

    不过想想历史记载中一些古人的作风，有为了理想舍生取义的，有为了诺言不顾一切的，可以说古人的思想和现代人的思想有着不小的差别。

    卫庄作为鬼谷传人，将鬼谷掌门人的身份看得有多重？赵焱想想都能想得到，所以能够打败盖聂，正大光明的成为鬼谷掌门人确实比他的性命还要重要。

    “呵呵，你在想屁吃，在我看到的未来里，你和盖聂之间的对决就没有赢过一次，最后的决战中，盖聂是受伤了，但伤得也不算太重，而他付出伤势的结果就是击飞了你手中的齿鲨，并且一剑抵在了你的脖子面前。”赵焱看着卫庄忍不住笑道。

    盖聂和卫庄两人这辈子真的是相爱相杀的两个，和忍界的千手柱间与宇智波斑之间有很大相似的地方。

    卫庄的脸顿时黑了，未来居然是这样的结果，他在最后居然败在了师兄的手中。

    以卫庄对盖聂的了解，再结合赵焱的话，卫庄明白了当时的情况，盖聂不想杀他，所以付出了受伤的代价击败了他。

    两人的剑道天赋都很高，在鬼谷学习的时候，两人平时都有过比试，再加上平时的相处，卫庄很清楚盖聂与自己之间的同门之情。

    盖聂的性格让他不会对自己下杀手，哪怕其中违背了鬼谷传人选出鬼谷掌门人身份的情况，但盖聂绝对会这样做，因为这就是盖聂。

    “再给你补充一下，盖聂和你决战时用的可不是名剑哦，用的是一把普普通通的木头做的木剑。”赵焱有些调侃的看着卫庄说道。

    剑术上败给了盖聂也就算了，连剑上也败了，一把木剑打败了手持齿鲨这把妖剑的自己，岂不是说盖聂的剑术比他更高了？

    想到这里，卫庄的脸色就更黑了，如果说盖聂仅仅只是不想干掉自己，用付出伤势的代价击败了自己，那么再加上木剑对齿鲨，这差距岂不是说如果盖聂有一把名剑，那么连伤势都不用付出就能打败自己了？

    “盖聂的剑术这么强的吗？”紫女也是有些震动。

    卫庄的实力几何？紫女还是很清楚的，正是因为清楚才能知道盖聂有多强，而在卫庄口中所提过的盖聂的信息里，他应该没有这么强才对，毕竟以卫庄的性格不会说谎吹牛，硬把比他强的盖聂说成和自己旗鼓相当。

    “现在的盖聂确实没有那么强，顶多和卫庄半斤八两，而且盖聂现在手中并无名剑。”

    “未来盖聂也确实得到了一把名剑渊虹，但在一次与卫庄的交手中，渊虹被齿鲨击断，那一战如果不是出现了变故让两人停下了交手，盖聂当时算是败了。”

    “但盖聂不知道是什么情况，渊虹在被齿鲨断了之后，人一下子就顿悟突破了，之后他就用了一把木剑，然后剑术反而更强了。”

    “之前我和你说过，在其他相似的世界里并无卫庄这个人，但都有盖聂这个人，不管是哪一个盖聂都有着先秦剑圣的名号流传于历史之上。”

    “这个世界的盖聂也是如此，在决战出鬼谷掌门人时，盖聂就是用了一柄普普通通的木剑击败了手持名剑齿鲨的卫庄，奠定了剑圣的名号，可见他的剑道天赋非常的高，而现在的他只是尚未将天赋完全开发出来而已。”

    赵焱的话，让卫庄沉默中带着一股不服的傲气，同样是对剑极为爱好的人，同样是剑道极为出色的人，同样是鬼谷传人，他怎么会被盖聂压了一辈子？这是他无法接受的。

    “先秦剑圣？这个先秦指的是秦国吧？为何以先秦为名而不是秦国剑圣？”

    这一次，紫女一下子就抓住了赵焱话语中的字眼，盖聂人在秦国，这一点通过卫庄还是知道的，但先秦和秦国之间的差别还是能够看得出一些问题来的，毕竟后人记录历史不可能用一些意思差异较大的字眼，除非是历史不同或者历史缺失。

    “紫女真聪明，居然在这里就看出了一些不一样的地方，卫庄都没看出来。”赵焱对着紫女竖起了大拇指说道。

    紫女恨恨的瞪了赵焱一眼，这会了还不忘调侃卫庄，虽然说冷冰冰的卫庄确实有点儿让人想捉弄一下的想法，但暴走的卫庄可不是开玩笑的，哪怕赵焱获得诸天考场的奖励，紫女也不清楚赵焱到底有多强，在没有白马义从的保护下个人实力有多高。

    “历史上盖聂是出仕秦国，所以被认为是秦国人，而他所在的那段历史里，秦国又被分成两个部分，一个是现今的中原七国的时代，一个是秦国灭六国一统中原的时代，所以后人将这段历史分成了两部分，中原七国时代被称为战国七雄时期，而盖聂的历史大部分都是在这个时期成名的，所以这个添入了盖聂记载的历史里就被称之为先秦时期，而中原一统的时期则是秦朝时期。”

    “秦国灭六国一统中原？”

    紫女和卫庄两人猜测过这样的结果，在诸天考场中，4个世界都有着相似的历史脉络，但后面的那些历史里，他们所知道的粗浅的信息中可没有七国的信息，这只能说明七国都没有了。

    但七国不可能无缘无故全都没有了，只能说未来发生了什么特别大的变故，至少目前的情况上看，秦国灭其他六国是有可能，但不能完全确定。

    现在通过赵焱的确认，紫女和卫庄更是心神震动，如果秦国灭六个将成为定局，那么他们在这里的努力还有什么用？

