    美国佛罗里达州南部拥有温暖湿润的亚热带气候，而迈阿密是美国本土冬季最温暖的城市，3月的迈阿密平均温度在18到26摄氏度，谢晨和哈桑都只是穿着t恤衫薄长裤，外加比较炫目的墨镜，再配上还算拉风的跑车，一路上也蛮吸引眼球。『≤『≤，

    bose音响的立体环绕声下，响着gazebo的《masterpiece》旋律，也许哈桑觉得不够澎湃，很快就将音me》，与此同时，谢晨的右脚又加重了力度。

    莫宁，前nba著名球星，迈阿密热火队史首次退役球衣的运动员，nba历史上著名的铁血硬汉，曾帮助热火拿到球队第一个总冠军，是迈阿密热火全队都要鞠躬致敬的前辈。

    谢晨之所以带哈桑去见莫宁，就是希望莫宁能以前辈的经历让哈桑尽快走出困境，作为好朋友，作为球队领袖，谢晨说什么哈桑不会去反驳，但是不反驳不代表就会听，就会向好的方面发展，哈桑人生经历复杂，不是谢晨这个刚从大学出来的小子能驯服能教导的对象，所以，谢晨才想到了热火前辈莫宁。

    说起来，这也是谢晨和莱利共同的想法，莱利告诉谢晨，莫宁此时就在迈阿密，还提前用电话给莫宁打了招呼，最近这段时间哈桑的表现让莱利也很失望，所以谢晨提出趁哈桑被禁赛，让莫宁跟他沟通几天的建议后，两人一拍即合，虽然在谢晨的职业规划上两人有不同，但对哈桑。两人却出奇的一致。

    来到莫宁在迈阿密的家里，莫宁亲自迎接，欢迎谢晨进门的时候，大手狠狠拍了下谢晨的肩膀，让谢晨顿觉一阵生疼，硬汉这个称号可真不是白叫的。都退役了竟然还有这么大的力气，看他那副铁血硬汉给人一种不寒而栗的模样，谢晨真担心把哈桑放在这里两天，哈桑出来之后戾气更盛，估计复出就得再干架啊！

    在屋子里简单闲聊两句，喝了杯茶，谢晨就被莫宁叫了出去：“谢，陪我去院子里走走。”

    谢晨顿时一愣，莱利应该打电话告诉莫宁了啊。要教导的对象是哈桑不是我啊，喂，叫我出去干什么！

    谢晨无奈站起身来，却又被哈桑一把拉住：“大哥，禁赛这两天你该不会把我放在这里吧？我可不想跟这个严厉的老家伙呆在一起啊，我会跟他干架的！”

    谢晨一把推开哈桑：“这不止是我的想法，也是莱利总裁的决定，莫宁是我们热火的前辈。为了热火重夺总冠军，他也一直尽心尽力。你要好好听他教导才是，至于打架，你要觉得你能打过他，你就打吧！”

    “喂喂喂……你别走啊！”哈桑一脸落寞的神情，看着谢晨跟莫宁走了出去。

    对于看球时间不长的人来说，莫宁可能只是一个不知打哪来的替补中锋。过来抱奥尼尔和韦德的大腿，在职业生涯末期获得了一个象征荣誉的戒指，但是，对谢晨来说，06年那次热火总冠军。莫宁的表现却让他印象深刻血脉喷张，没有莫宁这个冠军拿不下来。

    他是篮筐的捍卫者，第一个赛季就拿到了21分10.3个篮板和3.47个盖帽，要知道他的身高在中锋这个位置是偏矮的，仅有两米零八，可见他的铁血意志和强悍霸道的风格。

    对于谢晨这个年纪的球迷来说，可能更多的是看到莫宁当卡特惊世扣篮的背景，但假如你知道这个男人发生的故事，也许会改变你的想法。

    在职业生涯还处在巅峰的时候，悉尼奥运会代表美国夺冠后，一次新闻发布会让全世界的球迷都为之震惊，当打之年的莫宁突然宣布退役，原因是肾衰竭，需要进行换肾手术。

    所有人都认为莫宁不会回来了，nba依旧野兽横行天才林立，但从此，再也没有铁血硬汉！

    但是，倔强的莫宁还是回来了！经历周折终于在05年重新披上了热火战袍，他再一次诠释了硬汉的含义！

    nba身体对抗那么激烈，尤其是篮下，就算年轻气盛力大无穷，一不小心都要躺着回家，更何况那时候已经年近四十又换过肾的莫宁呢！

    一名美国记者直言：“nba可是全世界竞争最激烈，身体碰撞最剧烈的球赛，莫宁简直是拿自己的生命开玩笑！”

    是的，莫宁拿自己的生命做赌注，为的就是换取一名nba球员的尊严！

    当记者问他为什么非要如此的时候，他笑着回答说：“因为我是莫宁，这就是原因！”

    莫宁和谢晨走到院中篮球场，莫宁单手抓着一个篮球，依然是霸气十足尽显硬汉风范，谢晨觉得这老前辈的眼神太过犀利，表情太过严肃，总觉得不会是什么好事。

    莫宁没有看谢晨，只是冷冷说了一句：“听说你并没有按医生要求的时间休养，提前复出了几天，是吗？”

    谢晨平淡笑道：“已经痊愈了，所以就提前复出了。”

    莫宁点了点头，这个硬汉还是比较欣赏谢晨这一面的，虽然没有强壮的身体，但是不惧怕对抗，也不是一有点伤病就不敢打比赛的人。

    见莫宁表情有点严肃，谢晨连忙道：“前辈，这次莱利总裁应该也跟你说了，主要的教导对象是哈桑怀特塞德，您还是多花点时间教导他吧，别让他再在场上那么鲁莽了，他是我们热火夺冠非常重要的因素，我还有事就先走了，改日再来拜访您！”

    谢晨说完，正想溜走，却被莫宁从身后一身呵斥：“站住！热火的事就是我莫宁的事，哈桑这小子我会好好开导他，但是，你，要留下。”

    该死啊，就知道会是这个结果啊，莫宁酷酷地将篮球丢给谢晨，谢晨一愣：“大哥，你不会是想跟我单挑吧？我知道你是铁血硬汉，但现在的你，真的防不了我啊！”

    莫宁走到三分线处，说道：“我知道防不住你的跳投，我是要你防守我。”

    “哦？”谢晨惊疑一声，没想到莫宁竟然想挑战自己，好在这家伙已经不是当年的身体状态，打就打，谢晨将球传给了莫宁。

    莫宁持球后原地做试探球动作，然后突然一个向左的变向，杀向篮下，由于速度不快，被谢晨轻松贴住，但到了篮下，莫宁还是占据着身高优势和力量优势，只见莫宁没有停下，直接左手上篮。

    “打得这么简单？”谢晨微微一惊，有些始料未及，没想到莫宁竟然就这么简单的就上篮了，也太瞧不起谢晨的防守了吧？

    虽然不知道为什么莫宁明明可以利用身体优势慢慢靠近了篮筐再打却没打，但谢晨还是毫不客气地跳了起来，一巴掌将篮球扇了出去。

    篮球在地上弹了几下后慢慢滚远。

    谢晨心里一阵暗爽，竟然把盖帽王莫宁给帽了，虽然是退役后的莫宁，但仍然觉得很有成就感。

    莫宁神色平静地走向远处把篮球捡回来，然后对谢晨问道：“刚才那个盖帽，爽不爽？”

    谢晨尴尬答道：“还可以。”

    只见这个时候，莫宁突然神色大变，像换了一个人似的，脸色涨红气势汹汹的向谢晨走过来：“那你告诉我为什么你在比赛上，从来没有过这样的盖帽！你知道本赛季你的场均盖帽是多少吗？不，你知道你本赛季总共才盖了几次帽吗？5次！没错！仅有5次！就算是现在的我，瘸着一条腿也比你盖的多！同样的身高，你知道d-wade场均能盖多少个吗？1.3个！你甚至比他还能跳！虽然你体重不如他，但我知道你的身体对抗并不差！你这家伙，在场上到底干了什么！一丁点防守意识都没有！还是对你来说，只有得分才能帮助球队，盖帽就不能！”

    莫宁唾沫四溅，让谢晨连连后退生怕中招，为何如此激动？就因为自己场均盖帽可以忽略不计？不过这也不能怪谢晨，身体天赋本就平平，只能依靠系统复制的技能，而盖帽作为最后复制的技能安排，直到如今还没复制，盖帽数据当然不能入眼了。

    莫宁可能是被谢晨扣篮时的弹跳，抢篮板时的身体对抗给迷惑了，以为谢晨有这么好的弹跳能力和身体对抗能力，在防守对方投篮上篮时应该更积极，莫宁认为谢晨可以在防守一端做更多的事情。

    这一点，莫宁倒是也跟帕特莱利说了，莱利立时就否决了，进攻就够让莱利担心的了，还让他去盖帽？这不是找死吗！

    但幸好谢晨的个人理念跟莱利不同，这也是为什么莫宁专门留下谢晨的原因。

    技能是不能随便使用的，也就是说，在盖帽的时候，谢晨不能使用扎克拉文的扣篮技能，也不能使用斯蒂芬森的抢篮板技能，换言之就是无法在盖帽的时候，拥有他们的弹跳和身体对抗，这样的情况下，谢晨贸贸然去封盖是自讨苦吃。

    “不要忘了，你还被勒布朗詹姆斯给帽了一个！难道你不想还回来！”莫宁依然十分严肃地说道。

    谢晨道：“我一定会还回来，我向你保证！”

    莫宁大手掌猛地一拍谢晨的肩膀：“好样的！今天就由我来教你防守和盖帽的技巧！”

    谢晨肩膀又一阵酸疼，连忙后退撤开：“前辈！您教导的对象是哈桑，不是我啊！”(未完待续。。)u