    看了一下银行系统发来的短信提示，李岩才发现，卡里已经有一千两百多万，是和颂猜那场比赛得到的百分之三利润抽成。

    赵财神的地下拳场也有利润抽成，不过这次很多拳迷都押对了宝，拳场设的赌局没有亏本就算不幸中的万幸，更别提利润。

    带着三个基友去比较上档次的餐厅吃了一顿海鲜大餐，李岩独自回到出租屋，收拾行李准备搬家。

    其实没有多少东西，大部分家具都是房东的，唯一比较麻烦的就是那个冰箱。

    “不知能否将冰箱放进储物戒指……”

    稍稍犹豫后，李岩决定尝试一次，如果连冰箱都能随身携带，以后出门旅行啥的就方便得多。

    将戒面贴在冰箱门上，李岩集中注意力，过了一分多钟，冰箱凭空消失，出现在储物空间里。

    “成功了！”

    李岩大为惊喜，看来只要体积比储物空间小的东西，都可以放进来。

    然而没来得及高兴多久，忽然一阵头晕目眩，是精神力透支的后遗症，李岩的意识被迫从储物空间离开。

    坐在床沿休息了十多分钟，李岩才缓过气，他这才知道，搬运重量越大的东西，所消耗的精神力越多，如果冰箱里多放一点食物，以他的精神力强度，刚才未必能成功。

    “小家伙们，带你们换一个新家！”

    收拾完所有东西，李岩把小白放进背包，露出它的小脑袋，牵上小黑和小灰，乘车前往锦江小区。

    作为整个福宁市最高档的小区之一，锦江小区的安全措施做得相当到位，验证清楚身份，确定李岩是小区的户主，门卫才肯放行。

    郭天豪送的那套房子位于A栋九层，打开门走进去，李岩被里面的豪华装修惊呆。

    液晶电视冰箱空调等家电一应俱全，都是最顶级的产品，天花板上挂着水晶大吊灯，地面瓷砖亮得可以当镜子照，让李岩不禁联想到欧式皇宫。

    一个客厅加上四间宽敞的卧室，还有一个小型健身室，以及摆满各种厨具的豪华厨房，李岩估计了一下，这套房子保守估计有两百二三十平米！

    “啧啧啧，有钱人就是不一样，价值近千万的房子说送人就送人。”李岩暗暗咋舌，郭天豪这份礼物送得可真够大。

    不过总的说起来，郭天豪靠李岩赚了的钱远远不止上千万，因此他也就心安理得笑纳了。

    之前在出租屋，小白都是和李岩睡在同一张床，不过到了新家，得有规矩一点，李岩给它单独铺了一个暖和小窝。

    自己住着豪华大房子，银行卡存款一千八百多万，想到还在老家辛勤工作的父母，省吃俭用的妹妹，李岩心里很不是滋味。

    “得找个借口把钱寄回去一点，该找什么借口呢……”

    坐在软软的真皮沙发上，李岩一阵为难。

    上次他卖古董赚了钱，寄回家八万，当时说是写网络小说赚的稿费，这次一下子想不出什么好的理由。

    思来想去，他给家里转了五十万，打电话说是买彩票中了一等奖，虽然理由很蹩脚，但总算把父母糊弄过去。

    ……

    再说偷狗贼刘二狗，昨晚行动失败，他痛定思痛，买来药效更为强烈的迷药，准备把李岩和两只狗一网打尽。

    在居民区溜达了两个多钟头，愣是没碰到李岩带着小黑出来散步。

    无奈之下，他只好询问附近的住户，是否知道哪家人有养小黑狗，多方打听之下，终于找到李岩的住址。

    又在附近蹲点两个钟头，没看到门打开过一次，刘二狗纳闷不已，难道人不在家？

    一直等到天快暗下来，仍然没见目标出现，他实在不耐烦了，只好起身离开。

    走进一条小胡同，忽然从旁边岔道里跳出一个人，把前面的路挡住，刘二狗隐约意识到不对劲，转身想原路返回。

    不料后面也有人堵路，一前一后把他围在中间，刘二狗心脏剧烈跳动，知道自己遇到大麻烦了。

    “两位兄弟，有什么事咱们好商量，如果是要钱的话，我把身上所有值钱的东西都给你们！”刘二狗苦着脸站在原地。

    “少说废话，乖乖跟我们走一趟吧，别逼我们动粗。”其中一人沉声说道。

    刘二狗刚想拒绝，看到那人从口袋掏出明晃晃的水果刀，想说的话瞬间咽回肚子里，愁眉苦脸跟着二人离开。

    他偷了几百只狗，其中不乏有钱人家名贵的狗，被人报复实乃正常，他把这两人当做是前来寻仇的。

    走出小胡同，刘二狗被推上一辆小轿车，有一人拿出黑布蒙住他的双眼，车子缓缓启动。

    搞得如此神秘兮兮，刘二狗被吓得不轻，以为这是要将他找个荒无人烟的杀掉，吓得两条腿直打哆嗦。

    “两……两位大哥行行好，我上有老下有小，求求你们饶我一条贱命吧，你们被偷的狗我会想办法照价赔偿的，我发誓以后再也不敢偷狗了！”刘二狗哭得一把鼻涕一把泪。

    “偷狗？”坐在他旁边的那人一头雾水，搞不懂和偷狗有何关联。

    “难道你们不是因为丢了狗才把我抓起来？”刘二狗愣了愣。

    开车的司机冷冷喝道：“别给我啰嗦，一会儿到了地方，你就知道我们为何抓你。”

    车子一路上了盘山公路，最后停在一处半山别墅门口，二人押着刘二狗进了一间地下室，老园丁已经在那里等着他。

    “邹爷，人带到了，我们盯着这家伙很久，他在少爷住处附近鬼鬼祟祟，来的路上还提到什么偷狗。”开车的司机恭敬说道。

    “你们干的不错，先下去吧。”老园丁摆摆手道。

    待二人退出地下室，老园丁把刘二狗绑在椅子上，开始进行审讯。

    半个小时后，老园丁哭笑不得离开地下室，他已经知道事情原委，这家伙不是想对少爷不利，只是想偷他养的狗。

    不过他从刘二狗嘴里听到一个名字，就是花钱雇他偷狗之人，花五千元偷一只土狗，这里面不可能没有问题。

    站在地下室门口，老园丁拨了个电话出去：“给我查一个外号叫铁拐李的狗贩子……”

    而就在不久前，楼管阿姨误认为刘二狗是黄六爷派去的刺客，也打了一个电话出去。

    半个小时后，黄六爷手底下的两家娱乐城和一家酒吧被警方突袭检查，带走涉毒涉黄人员数十名，场所被勒令停业整顿半个月。

    消息传到黄六爷耳朵里，他气得把茶杯重重摔到地上，碎片撒落一地。

    生意能做到这么大，警局里不可能没人，以往例行检查都会有人事先通风报信，这次却一点风声也没收到。

    “这群只知收钱却不办事的家伙，老子逢年过节哪一次没送礼，居然还封老子的场子！”黄六爷暗暗咒骂，发泄了好一会儿才消停。

    被封的三家场所是最来钱的产业，整顿半个月时间看似不算长，实际上损失严重。

    先不说这段时间没有营业额，最主要的是客人会流失一大堆。

    被警方临时抽检，还抓了一大批人，说明场子老板后台不够硬，以后谁还来这儿找乐子？

    黄六爷认识不少警局的大人物，平日里关系也还算不错，他犹豫着要不要带点礼物上门拜访几位实权人物，请他们把整顿禁令取消。

    他还没做出决定，一位交好的警局队长就打来电话，说道：“黄总，这次检查来得实在太突然，据说是省厅某位大人下的命令，我们根本不知情，没法事先提醒。”

    “省厅的大人？！”黄六爷惊愕不已。

    “没错，所以我才想问问黄总，最近是不是得罪什么人了，有人在背地里给你使绊子。”

    “这些天我除了去公司就是在家，没得罪什么人呀……”

    说到这，他的声音戛然而止，忽然想起李岩。

