    第197章快刀斩乱麻

    江元廷离开了。

    在他答应了愿意返回上京之后，江元侠在最短的时间内，就买好了最近的一趟航班机票。

    甚至，就连护工赵素芳同行的机票，江元侠也一并买了。

    当然，在江川的要求下，保姆留了下来。

    在这个过程中，江元侠并没有跟江川过多的交流，从他们见面到离开，二人之间说过的话也就只有寥寥几句。

    与江翰翔的健谈风趣相比，江元侠显然又是另外一种风格。

    不过，相比起江翰翔所表现出来的那种浅薄的虚伪，江元侠却显得很是务实，他问了几句关于江川的工作和生活，得知江川现在是江北大学的走读生，江元侠显得有些意外，但也很高兴。

    “学习是对的，不管到了任何时候，人都不能忘了学习。尤其是要有一技之长，至少，不管发生什么事情，总有安身立命的能力。”

    这是江元侠的原话。

    他勉励江川，要脚踏实地，年轻的时候更要注意身体。

    这些话，像极了一个和蔼可亲的长辈，对于侄子的真切关怀。

    江川很是虚心的接受，尽管他知道，那些豪门世家的人眼中的一技之长，与普通人所说的一技之长，完全是两个不同的概念。

    比如，有人可以花费数十上百万，让孩子去上航校，进而成为一名年薪百万的飞行员，这是一技之长。

    可对于普通人来说，却只能花几千块钱，去学个驾照，这也算是一技之长。

    江元侠说是为了给孩子留后路，可以把他的儿子送出国，可他却没有提让江川也出国。

    但是，至少从常理上来说，江元侠的话并没有什么错。

    如果江川真的按照他的话去做了，至少可以保证一辈子过上安稳的生活。

    对于江元侠的教导，江川满口感谢。

    毕竟，正是因为江元侠的到来，使得父亲江元廷的计划，可以顺利的进行，就冲这一点，江川也会感谢他。

    倒是在临走的时候，江元侠说要让江川春节的时候去上京一趟，跟家里的人互相见个面，认识一下。

    江川也爽快的答应了。

    江家，他当然会去，而且，还会光明正大的去。

    但到那个时候，江元侠还会不会真心欢迎他，恐怕就要两说了。

    “江[笔趣阁 www.bequgex.com]家？”

    江川摇头哂笑：“呵！”

    ……

    两天后。

    周二。

    江川带着柳如怡和钟贝二女，来到了江北大学。

    在一节课结束之后，陈泓宇来到了阶梯教室。

    “川哥，一切正常。”

    陈泓宇说道：“这段时间我一直安排人在盯着她，但是没有见她有什么异常的举动。另外，我也查了她的银行账户，也没有发现大笔款项的进账。”

    “没有引起别人的注意吧？”江川问道。

    “注意肯定是有的。”

    陈泓宇嘿笑道：“我跟几个朋友说，我打算追求邬倩，让他们留意邬倩的一举一动，尤其要注意她是不是跟什么人接触。

    当然，我叮嘱他们要保密，现在除了那几个朋友知道这个消息之外，其他人都不知道。”

    江川笑了笑，说道：“继续盯着，我找个机会，跟她聊聊。”

    在为父亲治疗的这段时间，江川并没有完全忽略掉邬倩。

    只不过，因为邬倩平日里一直待在学校里，想要用江湖上的人去监视她，太过扎眼，所以他便安排陈泓宇派人盯邬倩，尤其是留意她的异常举动。

    如果真的是邬倩在暗中监视着柳如怡和钟贝，江川就可以肯定，幕后黑手一定不会死心，说不定还会继续联系邬倩。

    虽然现在陈泓宇没有什么收获，但江川心中对邬倩的怀疑却没有半点减少。

    要知道，邬倩很可能是精通计算机技术的黑客，她如果要跟对方联络，未必会直接见面，通过网络，反而更加的隐蔽。

    但现在不管是不是她，江川都不打算再继续拖下去了，他要找一个合适的机会，亲自会一会邬倩。

    到时候，究竟是不是邬倩干的，就一目了然了。

    不过，也正因为邬倩平日里都在学校，所以，才更要找一个合适的机会，在合适的地点，才能审问她。

    “放学之后，我把她约出来怎么样？”陈泓宇问道，“安静的地方有很多，到时候你想怎么审她都可以。”

    江川笑问道：“你就不怕万一我搞错了，到时候把你牵扯进来？”

    尽管心中已经几乎笃定，邬倩应该就是出现在香草咖啡馆监控视频中的那个女人，她的嫌疑也是最大的，但是，只要一天没有确定她的身份，就一天不能百分之百的肯定。

    如果真的弄错了，到时候又该如何处置邬倩？

    是直接杀了她灭口？

    还是放了她？

    要知道，江川一旦动手审问，手段可不会太温和。

    如果邬倩回来之后报警，约她出去的陈泓宇必然会被牵连进去。

    “川哥，你都不怕，我又有什么好怕的？”陈泓宇笑道。

    江川没有说话，而是在心中反复的斟酌。

    片刻之后，他忽然说道：“快刀斩乱麻，直接约她见面吧。”

    陈泓宇讶然，“直接约她？川哥，你到底要问她什么？”

    虽然不知道江川究竟要审问邬倩什么问题，但是，不管要问什么，就这么直接约她，邬倩恐怕也不会轻易承认吧？

    “先试试再说。”江川微笑道。

    他要先确定，邬倩究竟是不是暗中监视柳如怡二女的人，至于说审问，那就是下一步的事情了。

    跟父亲相处的这段时间，江川学会了一样手段。

    很多时候，单刀直入，反而比绕弯子要更有效，也更会让对手猝不及防。

    做的越多，往往错的越多。

    “好，我给她打电话。”陈泓宇点了点头。

    ……

    中午时分。

    江川提前离开了学校，直奔对面的香草咖啡馆而去。

    在一个小包厢里，江川推开门，便看到了邬倩，此刻，她一个人坐在位子上，正在摆弄着手机。

    看到江川进来，邬倩的脸上不禁露出了意外的神情，“江，江川？怎么会是你？陈泓宇呢？”

    她是接到了陈泓宇的邀请，才来了这里，可她到了之后，足足等了十几分钟，陈泓宇都没有出现，来的反而是江川。

    “陈泓宇不会来，是我让他把你约到这里来的。”

    江川直言不讳的说道：“原本我是打算定外面的某个卡座，但是接下来我要做的事情，在外面不是太方便，所以就选了这个包厢，怎么样，对这里很熟悉吧？”

    邬倩警惕的看着他，“你这是什么意思？”

    江川笑笑，“请你到这里来，是有几个问题想要问你，在开始之前，我希望我们的谈话能够很温和，所以，请你尽量配合。”

    “呼！”

    邬倩猛地一下站了起来，“抱歉，我还敢时间，先走了。”

    啪！

    她才刚跨出一步，就被江川按住了肩膀，“回去，坐下！”

    “你想做什么？”

    邬倩顿时急了，立刻后退了一步，躲开了江川的手，警惕的说道：“江川，请你自重，如果你再动手动脚的，不要怪我不给柳如怡和钟贝面子。”

    江川说道：“只要你配合，我可以不动手，坐下。”

    “不管你要做什么，我没有义务配合你！”

    邬倩抬脚就要往外走，“请你让开……唔……”

    她的话还没有说完，就看到江川突然快速的在她的锁骨中间点了一下，登时之间，她只觉得浑身一麻，咽喉仿佛被什么东西堵住了一般，就连呼吸都变得艰难了起来。

    “呼……呼……”

    邬倩惊恐的瞪大了眼睛，死死的捂住喉咙，使劲张大嘴想要喊叫，却硬是发不出半点声音。

    “不用害怕，很快你就可以恢复。”

    江川说道：“如果我想对你怎么样，你不会有半点逃走的机会，不想再感受一次，就坐下，老老实实回答我的问题！”

    即便是不用他说，几乎要窒息的邬倩也已经站不住了，身子一软，直接坐在了椅子上，一张脸涨得通红，看着江川的目光更是充满了浓浓的惊恐。

    江川坐在了她的旁边，直接问道：“第一个问题，钟贝和柳如怡她们被绑架的那天，是不是你通过学校里的监控系统，追查到了她们的行踪，并且告诉了绑匪？”

    顿时！

    邬倩的身子微微一僵，眼神更是猛的慌乱了起来，她赶紧垂下眼帘，只是张大着嘴巴，使劲的喘气。

    “真的是你！”

    她的这种反应，彻底印证了江川的判断，“你把她们的行踪告诉了什么人？”

    邬倩还是不说话，就好像完全没有听到一般，只是捂着喉咙，面色痛苦。

    啪！

    江川一把扣住了她另外一只手腕，把她手中的手机拿了过来，放在了桌子上，“确定不打算回答？”

    “我……”

    邬倩艰难的开口，声音完全变了，沙哑无比，几乎如同失声了一般，“我不知道你在说什么，你，你这是在犯罪！”

    “好，那我们就换一种方式！”

    江川点了点头，抬起她的手，捏住了她其中一根纤细的手指，手腕一抖。

    “嘣！”

    邬倩的那根手指，瞬间被掰断了！

    。

