    梦里。

    陆离看见有个头生双角的女人，正一脸兴奋看着他。

    她嘴巴微张，却没有声音，不知道她想要说什么。

    虽然不知道她在说什么，但陆离能够感觉到，那个长着羊角的女人，应该馋自己的身子！

    睁开眼，发现天已经亮了。

    即使只睡了两个时辰，但陆离没有感到多大疲惫。

    本就是圣帝境，肉身精神都已经超越凡人，睡不睡其实都无所谓，只不过陆离这个人比较注重仪式感，所以才要睡一睡罢了。

    此时篝火已经烧成余烬，最后值夜的是李广。

    看见陆离起床，李广连忙恭敬参见。

    陆离摆了摆手，示意他在野外无需多礼，自己又不是什么小肚鸡肠的人，你不参见我就不高兴吗？

    清晨雾气依旧很浓，只能隐约看见周围的山林。

    很快，探索队的其他人也醒了。

    孙不平一事后，昨晚没有事情发生，对于司空定两人，原映雪总算是恢复了信任。

    毕竟要是真的是鬼怪所化，昨晚就不会那么平安。

    陆离没有松懈，还是用冰冷的眼神看着司空定。

    还是抱有谨慎好。

    司空定很快收到雷云宗回传的消息，雷云宗暂时平安无事，而且门派已经开始检查弟子们上身是否有伤口。

    原本司空定提前说好了，如果雷云宗出现了什么事情，他就退出这次探索。

    现在没有事，那么他们两人就继续留在探索队。

    众人吃了些干粮，开始商讨对策。

    还是按照昨晚商量的，先去武道阁废墟取回帝诀，然后再去琅琊山北面搜寻魔婴。

    众人出发时，太阳刚刚从群山升起，却无法驱散这迷雾，更无法驱散众人心中潜藏的阴霾。

    那阴霾就是孙不平的死。

    也因为孙不平的死，让众人的探索，比昨天更加谨慎。

    路上遇到的鬼怪大多能避开就避开，实在无法避开的，就大家一起集火秒掉。

    琅琊山的山道依旧发生了改变。

    原本半个时辰不到就能走完的山梯，众人走了足足一个时辰。

    就跟鬼打墙似的。

    众人脸上都有些疲倦。

    身体上倒没什么疲倦，关键是精神上的疲倦，半天走不出这山梯。

    阵法、符咒，什么方法原映雪都用了，但就是无法走上山。

    陆离倒不急。

    反正他主要目标是等小玉京掌门过来，等他和魔婴打得两败俱伤时，自己再出手阴死他。

    “这到底是怎么回事？我们都在这石梯上走了两个时辰了，怎么还是没有上到山顶！？”司空定有些恼火的说道。

    面对司空定的抱怨，没有人吭声。

    原映雪也显得有些着急。

    今天已经是第二天了，《帝诀》没有回收，魔婴的位置也没有找到，如果没有意外的话，明天师尊就会赶到。

    她可不想让师尊失望啊！

    原映雪扫了眼众人，说道：“实在不行的话，明天我们分头搜索，我继续在这里找上山的办法，其他人分散去找魔婴。”

    司空定皱了皱眉：“分组没问题，但是琅琊山北面那么大，要怎么搜索？”

    众人激烈争论起来。

    陆离没有加入争论，他只是皱着眉头思考着。

    当时他进入魔域，上山没有任何问题，魔婴也在附近……

    那为什么魔婴和黑毛巨人找不到，上山的时候也遇到鬼打墙？

    不用神魔眼看都知道。

    这两者之间，肯定有什么联系！

    看见原映雪和司空定还在那争辩，陆离就觉得他们真是好蠢啊。

    “大家别吵了。”

    陆离制止了正在争辩的两人，冷笑着说道：“你们难道不觉得，魔婴和这里的鬼打墙，有关联吗？”

    “关联？”

    “什么关联？”

    原映雪和司空定同时看向陆离。

    “就我当时来看，那魔婴的体型如此巨大，我们站在琅琊山这里往下观察，不可能会发现不到。”陆离看着众人说道。

    众人都在心里浮现出类似的想法。

    是的，如果在附近，不可能走过去看不到。

    如果在远处，站在琅琊山这里，也不可能看不见。

    陆离举起三根手指，说道：“所以说，我们之所以看不见那魔婴，有三种可能。”

    “第一，我们搜寻的视线是左右前后，但天上地下，我们根本没怎么看。”

    “天上不太可能，天上我们也不会错过。但地底呢？会不会这魔婴拥有遁地的能力，躲在地底下面进化？”

    “第二，这魔婴拥有变形的能力，他可以随时改变自己的样子，伪装成普通的鬼怪或者山石林木，我们从它身边经过，也未必能发现它！”

    “第三，魔婴是否可以藏在什么空间，比如山谷洞穴之类的地方？”

    陆离这番话，说得众人哑口无言。

    原映雪摇了摇头，说道：

    “就算像你所说的那样，那它所呆的敌方肯定极为隐秘，之前我们这样寻找都没找到，就算再找一次也难以寻得……”

    司空定也是点头表示同意：

    “映雪姑娘说得对，如果它在地底，我们不能掘地三尺，如果它伪装，我们也没有辨别的手段，而如果他藏在某个空间里，那个空间我们又该如何寻到？”

    陆离冷笑一声：

    “你们也是够蠢的。”

    原映雪和司空定同时皱了皱眉。

    他们承认自己没有陆离那般分析能力，但身为门派大佬，被人称作蠢材，他们还是很不爽的。

    不等他们发话，陆离便指着琅琊山道：

    “那巨婴身体如此巨大，除了琅琊山，周围都是草地杂林，根本没有隐秘的空间，那唯一能将它藏起来的地方，就只有这里！”

    所有人顿时惊住了。

    他们不得不承认，陆离说的话很有道理，万一它真的藏在琅琊山的山谷或山洞，那的确是他们疏忽没有想到。

    原映雪脸色一变，想到一种可能，连忙说道：

    “难道，我们一直走不上山，像是进入幻境一般，正是因为魔婴藏身于这里，它不想让我们发现它的藏身之处，所以才制造出这片幻境迷惑我们？”

    陆离笑了笑：“看来你还没蠢到家。”

