    第4119章 龙皇情报

    两个人似乎发现了投机取巧的办法。

    这个办法唯一的隐患就是两个人不齐心。

    只要两个人都齐心的话，那问题就不大了。

    “走，我们这就去寻找龙皇鬼王，将他打败，不然的话，我担心其他人也有跟我们一样的想法，万一被他们捷足先登，那我们就亏惨了。”

    气鬼王说道。

    “可现在我们不知道他在哪里，这是个麻烦事。”

    傲烈鬼王纠结道。

    “找花语楼的人买一份这方面的情报啊！”

    气鬼王建议道。

    既然龙皇鬼王的排名在更新，这说明他的身边一定有更新人员在附近，不怕买不到消息。

    “说的有理！”

    傲烈鬼王眼睛一亮，这是个极好的办法。

    二人来到了花语楼的工作人员面前，问道：

    “我们想买一个人的位置情报。”

    那工作人员看了一眼两位鬼王，开口道：“买谁的位置？”

    “龙皇鬼王的，我们要买他的位置在哪里！”

    气鬼王连忙说道。

    “稍等！”

    工作人员说完，转身离开。

    不一会，他带着一个中年男子过来。

    “两位鬼王大人，你们好，我是通道出口的管理执事，听说二位想买排名第九十九位的龙皇鬼王的位置，可有此事？”

    中年男子向二位确认道。

    “不错，就是他！”

    气鬼王点头。

    而只有傲烈鬼王皱起了眉头。

    因为他觉得这位执事的话里有话。

    明明说龙皇鬼王就可以了，对方却刻意提起九十九名的名次。

    这不正常。

    “二位的运气不错，刚好我们有关于排行第九十九名的龙皇鬼王的位置信息。

    但这个价格可能不便宜，不知道二位鬼王能否接受？”

    执事笑着说道。

    “看不起谁呢？我们可是鬼王，我们的财富可不是你能想像的！”

    气鬼王大怒。

    在上位冥界，鬼王已经是顶尖级别的人物了，他们没有钱，那别人就更没有钱了。

    “能接受就好！”

    执事咧嘴微笑，他取出了一张用信封印包好的信息，用手悬于半空，“信息购买价格是十万上品冥石，请先付款，我再把信息给您！”

    正要伸手去接信封的气鬼王当场就愣在了原地。

    十万上品冥石，是上品冥石，不是普通，更不是中品，是最高级的上品！

    傲烈倒吸了一口凉气。

    他盯着那执事道：

    “你确定自己没有说错价格？”

    中年执事点头，“没错，十万上品冥石。”

    “你特娘在抢钱！”

    气鬼王脸都气红了。

    “两位鬼王大人，话可不能乱说，我们花语楼一向明码标价，从来不乱收费的。

    龙皇鬼王，排名九十九，已经属于前百的鬼王强者，这牌面至少值个五万上品冥石吧？”

    傲烈面色难看，但还是点头，“前百鬼王确实有这个牌面，可他刚更新的鬼王，名次都没有站稳呢！”

    中年执事摇头，“我们只认名次，站没站稳那不关我们的事情。”

    傲烈又道：“像你刚才说的一样，他最多值五万上品冥石，可你要了十万！”

    中年执事解释，“另五万是环境以及我们更新人员的辛苦费。

    环境从冥界换成了圣地，你们也知道，圣地的环境对我们鬼族来说并不舒服，而且更新人员一直隐藏在暗处，随时有可能会被龙皇鬼王发现，这其中的风险也是需要承担的，总共收你们十万上品冥石已经不贵了。”

    傲烈看向了气鬼王，“看来想知道龙皇鬼王的位置，这十万上品冥石跑不掉了，你看怎么办？”

    气鬼王面色苍白，“十万上品冥石，这可是我需要做五年才能赚到的财富！”

    傲烈鬼王摇头，“五年都未必能赚到，运气差，得十年！”

    “我舍不得这些钱，要不算了？”气鬼王询问道。

    他本来就是个小气之人，根本不愿意拿十万出来换一个人的位置。

    “算了？可你想过没有，九十九的排名能给我们带来多么大的好处？”

    傲烈鬼王小声说道。

    “可太贵了啊，我根本没有这么多冥石。”

    气鬼王当然也知道九十九名的鬼王排名好处有多大，但这前期需要付的代价也太高了。

    “我们两个平摊吧，机会就在这里，如果放弃，就太可惜了！”

    傲烈拿出了他的空间卷轴，里面装有五万上品冥石，已经是他的全部积蓄了。

    “好，我们两个平摊！”

    一咬牙，气鬼王答应了。

    只要不是让他全部出，那他就能稍微好受一些。

    两人把冥石拿给了中年执事。

    中年执事清点了一下，数量正好，这才将那情报丢给了气鬼王。

    二人接过情报，找了一个安全无人的地方，然后满怀期待的打开。

    上面是一副简易的地图。

    标了绿的是林天佑曾经待过的地方。

    “离我们不算太远，我们出发吧！”

    傲烈鬼王说道。

    “嗯，我们得抓紧时间，要是有别人先我们一步，那我们就亏死了！”

    气鬼王说完，便与傲烈鬼王共同朝林天佑所在的方向而去。

    等他们刚走完。

    中年执事便示意一名部下过来。

    “如果再有人问龙皇鬼王的情况，你就照我这样的价格来收，明白吗？”

    那名部下疑惑的询问，“执事大人，为什么那么多人都要找龙皇鬼王？他只是新晋级的鬼王而已，似乎很多人都对他感兴趣。”

    执事回答，“所以我是执事你只是普通人员，连这样的道理都不明白？”

    这回答让那部下一脸疑惑，这执事大人都什么都没有回答啊？他怎么明白？

    “龙皇鬼王，最开始的派排名是一百七十，可忽然他上涨到了九十九名，这样的情况任何人看到，都会怀疑他的排名是否真实。

    一旦有人怀疑了，那就有人会考虑抢走龙皇鬼王的排名。

    而这个时候，我们赚钱的机会就来了，他们肯定会迫切的想要知道龙皇鬼王的下落。

    而能做到这一步的，只有我们花语楼。

    我们就算把这个情报卖出天价，他们也只能买下来。”

    中年执事一脸财迷的说道。

    “我明白了，难怪之前那么多鬼王鬼主向我们买龙皇鬼王的情报，他们看上龙皇鬼王的排名了！”那名工作人员恍然大悟道。

    (本章完)

