
　　在原本混乱的正面战场上，破面虽然只有十来个人，可是却将忍者压的死死的。

　　虽然忍者中大量的强者将几名十刃牵制住了，可是依旧有几名十刃对上了更多的上忍中忍下忍，而对于能够飞行且拥有瞬步的破面来说，对这种级别的敌人战斗，无异于屠杀。

　　当初三代雷影为了掩护手下撤退而与岩隐万名忍者大战了三天三夜，虽然直人不知道他为啥不趁着手下撤退以后直接溜走，毕竟以他的速度一般的岩隐绝对是跟不上的，可无论为什么，这种场景是不会出现在他的这些破面身上的。

　　毕竟他们是可以飞行的，而且还有着帮手，保证了自己绝对不会陷入人海战争之中。

　　可是在此刻，两边都停下来了。

　　因为忍者一方的援军到了！

　　除了帮助水影与雷影缓解了一下压力的晓组织的小南以外，甚至就连魔族都有两名大恶魔飞了过来！

　　对于魔族的到来，他们并不惊讶。

　　虽然正主不在这里，但大蛇丸确实很早就已经在与魔族沟通了，而魔族本来就与蓝染有仇，这次的出手也在意料之中。

　　根据他们的调查，魔族除了八大恶魔以外，还拥有着两名媲美影的大恶魔存在，没想到他们居然舍得派了出来。

　　“你们速速退下。”

　　见状大野木急忙命令道，在上层力量充裕的情况下，他可舍不得再让这些普通的忍者去送死了。天籁小说网

　　他们虽然实力还不足以插手这个层级的战斗，但每一个都是村子的未来，死去一个都足以让人心疼半天了。

　　“前往四极的光柱，帮助晓组织缓解一下压力！”

　　想了想，他又下令道

　　而他的对手，一直坐在骷髅王座之上的拜勒岗这时候也终于有了动作，在看到忍者来了援军以后，他再敲了一下扶手，顿时又一个巨大的黑腔出现，大量的虚从中涌了出来，将忍者们拦了下来。

　　“看来也到了老夫出手的时候了。”

　　然后，他站了起来，骷髅座椅消失，一个巨大的斧头出现在了手中。

　　“看来也休息不了多久啊……”

　　一直在关注着他的罗砂顿时紧张起来，他一挥手，无数的金砂便出现在了他的面前。

　　拜勒岗懒得再墨迹什么，这一下就直接进入了归刃的状态，死亡气息疯狂的蔓延，那金砂迅速的枯萎腐朽，令土影与风影迅速的撤退了两步。

　　而伴随着他们的动作，那本来停滞下来的战场再度打了起来，只不过这次比起之前更加有秩序，并且分工也更加明确了。

　　一开始就已经打起来的玖辛奈和葛力姆乔，由他们三代土影与四代风影负责缠住敌方的首领拜勒岗。

　　奇拉比，枸橘实仓与晓组织的‘白虎’天使对上最强的一刃史塔克，这也是一场轰炸之战了，爆炸符与尾兽玉对上无限填装的虚闪，他们之间的战斗轻易便可以改变地形，恐怖的余波甚至让离得远远的普通忍者都受了伤。

　　而飞影则是老规矩的对上了赫利贝尔，为了应对这一战，直人再度花费声望值给飞影升了一下级。

　　这一次对上乌尔奇奥拉的除了止水以外，还有着一位带着面具的神秘人。

　　他是在战斗开始不久前才到达木叶的，没有人知道的他的身份，他是和另外一个带着面具的神秘人来到木叶以后便与火影大人展开了交涉，在由大蛇丸确定对方不仅无害且对战局有着很大的帮助以后，便参与到了忍界联军之中。

　　这一点他们倒也没有怀疑太多，毕竟忍界实在是太大了，除了他们五大国以外，有着其他的强者也不足为奇。

　　更何况有一些忍者本来就处在某个大国的追杀下，可在知道蓝染的目标会危及到整个世界以后，也想前来帮忙，这种情况下自然是不能露脸的了。

　　只不过真实的情况肯定不像是他们所想的那一般，面具人之所以要带着面具，纯粹是因为他们是木叶火影大蛇丸绝对的私人部队的原因！

　　没错，他们两个就是之前大蛇丸想要筹备的假面军团，现如今除了卑留呼以外，鼬也成功的通过了考验，并且融合了当初大蛇丸想要趁机融合的五个血继限界拥有者，直接将实力提升到了一个夸张的程度。

　　虽然还没有完全掌握，但鼬已然有着掺和到止水这一级别的战斗层次的自信了。

　　他融合的血继限界分别是大蛇丸培育出来的木遁克隆体的木遁，雪之一族的冰遁，钢遁，冥遁与迅遁。

　　与卑留呼有着三种一样的血继限界，再加上鼬本身具有的写轮眼，几乎于卑留呼的选择一样了。

　　只不过在大范围杀伤方面，鼬融合的是木遁与冰遁就是了。

　　除了钢遁以外，其他四种本来是大蛇丸为自己所准备的融合素材，只不过他觉得自己这具身体恐怕很快就要被舍弃了，所以并没有融合，反倒便宜的交给了鼬。

　　至于为什么钢遁不是，大蛇丸觉得自己的软体改造之下，钢遁并没有多少作用，不如换成写轮眼。

　　而鼬已经有了写轮眼，所以大蛇丸就又为他提供了一个钢遁克隆体。

　　是的，大蛇丸用的这些素材，全部都是克隆体！

　　毕竟血继限界哪有那么容易好找，还不如乖乖的进行克隆。

　　而大蛇丸的克隆技术……参考漫画打完辉夜以后佐助遇到的那个宇智波信就知道了。

　　宇智波信可就是靠着大蛇丸的一部分研究资料，克隆出了不知道多少万花筒的克隆体。

　　连万花筒写轮眼都能克隆出来，就更不用说克隆其他的血继限界了。

　　而在融合了这些血继限界以后，鼬更是能感觉到自己体内正在孕育着一股新的力量，正是阴阳合一之后产生的森罗万象之力。

　　可以说如果鼬能真正的将自身的潜力爆发出来，那展露出来的实力，足以让全世界都为之震惊！

　　只不过这一次战斗，大蛇丸特意下过命令除非遭遇生命危险，否则不准暴露出鬼芽罗之术的存在，所以鼬与卑留呼也只表现出了一种血继限界。

　　鼬展现出来的是冰遁，卑留呼展现出来的冥遁。

　　而接下来的第五刃诺伊特拉的对手就很有趣了，因为他们并不是什么影级的存在……

　　而是迈特凯与卡卡西！

　　是的，就是这两位木叶的上忍！（之前在凯执行完成了破坏祭坛的任务以后不久，村子便将凯提到了上忍的职务。）

　　他们两人在与昂热一起破坏水之祭坛的时候，表现的相当亮眼，尤其是凯以八门遁甲的力量硬撼户愚吕，成功的为接下来的胜利奠定了基础。

　　而在这场战斗中，凯已经开启了八门遁甲第六门，卡卡西则进入到了七武海查克拉模式，他们两人联手之下，竟然将这名强大的破面死死的缠住了，

　　从外面回来的昂热对上了七刃佐马利，他们两人倒是没什么好说的，彼此都伤害不了对方，昂热虽然速度够快，但在攻击力方面，即使突破了破面的钢皮，也很难再对佐马利造成实质的伤害了。

　　昂热所擅长的还是对人，毕竟就算人类再强，只要抹了脖子，刺了心脏也很难再活下去了，而这些部位对于刀剑来说，又是相当脆弱的。

　　所以昂热凭借时间零，对上人类是相当占优的，可是一旦对上灵魂体构成的十刃，就非常吃力了。

　　而之后的就是另外一个神秘面具人对上了八刃萨尔阿波罗，后来到来的两个大恶魔辛巴鲁与多拉姆分别与九刃亚罗尼洛与十刃牙密打成了一团。

　　最后的吸血魔兽则是再次找到了梅涅克继续之前在天下第一武道大会上没有完成的决斗……

　　………………………………

　　而先不谈正打的火热的忍界战局，将视线转移到进入了虚圈的忍界特别行动小队。

　　这一行十数个忍者自然是以大蛇丸为首的，毕竟综合起实力，智力与地位，大蛇丸是比他们都要高的。

　　“很奇怪啊，我们已经在这漫天的黄沙中，走了一段时间了，怎么没见蓝染有什么动静啊？”

　　不像忍界有着繁荣的街道与高大的城墙，至少在他们的眼中从未发现过这些，在来到虚圈的这段时间，忍者一行只看到了无尽的荒芜地面与风沙。

　　“蓝染与那些破面也就算了，甚至连一头虚都没有看到过。”

　　自来也摸了摸头，有些急躁

　　“自来也大人请放心，我虽然察觉不到那些虚的‘灵压’，但是却能感知到查克拉。”

　　一名感知型忍者劝解道“只要距离到了，我就能发现纲手大人的所在。”

　　“我不是说这个啦。”自来也想了想，还是没有继续说，只是叹了一口气。

　　他也知道进入到这虚圈恐怕是九死一生的结局，这些忍者本身就已经很危险了，他还是不要再给他们太多的压力为好。

　　想到这里，他快步走到了大蛇丸的身前，小声问道

　　“你有没有什么想法啊？我总有一种不安的预感。”

　　大蛇丸瞥了一眼自来也，然后没有说话，继续带领着小队向前走去。

　　自来也有些急了，他一只手搭在了大蛇丸的肩上，焦急的问道“你倒是说话啊，一句话也不说让我有点瘆得慌。”

　　“白痴，不要再打扰我思考了。”

　　大蛇丸不耐烦的挣脱了自来也的手，这时候后者才发现大蛇丸的眼中同样有着一丝的急躁。

　　“肯定是哪里出了什么差错的。”

　　他开始自言自语起来

　　“蓝染怎么会注意不到我们呢？而且那些虚又去了哪里呢？这么大的一个世界，不应该连一点生气都没能看到啊……”

　　他这时候越发感受到了情报的重要性，现如今什么资料都要由其他人提供的感觉实在是太令人不爽了。

　　想到这里，他回过头，对着自来也和宇智波富岳以及更多的忍者说“我们必须加快速度了，别再怕什么惹人注意了，如果有可能的话甚至可以尽情的宣示我们的存在，总之尽可能的将敌人吸引过来。”

　　？？？

　　忍着不解，但他们他们来这里本来就是为了吸引破面与蓝染注意力的，现在没有人注意到他们已经算是一种失败了，所以为了完成任务，他们还是忠诚的遵从了命令。

　　于是一行人浩浩荡荡的向着一个方向前去，丝毫不加以掩饰，富岳甚至亮出了一次须佐能乎。

　　可即便如此，依旧没有任何一头虚前来进攻他们……

　　“我们中计了。”

　　大蛇丸脸色铁青的说道

　　他知道，这绝对是非常反常的，以他们这样的行动换在任何一个国家，基本上都是要惹来一群人围观与注视的，可现在却和最开始的那般一样的寂静，简直就像是一个鬼城。

　　难道K那家伙定位错了空间？

　　不应该啊，K不可能在这种事情上出现什么疏漏的……

　　或者说，他是故意的？

　　大蛇丸从来不惮以最大的恶意来推测其他人，可他还是想不出这样做对K有什么好处。

　　“中计？”

　　自来也一愣，他还来不及说什么便听到了身旁一名忍者的惊呼

　　“大蛇丸大人，我找到了一股强烈的查克拉反应！”

　　大蛇丸与自来也精神一振，尤其是自来也，他几乎是跳到了那名忍者的面前。

　　“你说什么？找到纲手了吗？她在哪里？”

　　感知型忍者正了正神色，然后指了指东方“距离我们大概有二十公里的距离。”

　　“二十公里吗……”

　　大蛇丸想了想，他隐约觉得这有可能会是一个陷阱，可是箭在弦上不得不发，他们来到这里的目的就是救出纲手并吸引蓝染的注意力，如果只是因为可能的陷阱就退缩的话，那也太逊了。

　　于是他下令

　　“准备好，或许会有一场恶战在前方等着我们。”

　　他话音刚落，便听到之前的感知型忍者突然大吼一声“额，大蛇丸大人等一下，前方突然又出现了一股查克拉反应！！！而且距离最开始的查克拉源非常近！”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十章 虚圈之行（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 