
　　场内的所有人都跟着循声转头，好似呼吸都随之变慢！

　　	直到行至近前，邝伟霆这才停下脚步。

　　	赵东示意苏菲站在原地，也跟着一个人上前！

　　	随着两人平静对视，赵东的人向前半步，在徐华阳的示意下，一帮手下也向着邝伟霆围拢！

　　	下一刻，邝伟霆一个突兀抬手的动作，让双方的动作同时止住。

　　	邝伟霆缓缓开口，“谢兄这些年为了公司鞠躬尽瘁，如今两位老人过世，我过来聊表一下心意。”

　　	赵东语气平静，“邝伟霆，其实你用不着在我面前演戏。”

　　	“你是什么人，我是什么人，我们彼此都清楚！”

　　	“谢珊和我大嫂的事，最好别跟你有关，否则的话，邝家保不住你！”

　　	“上一次我拿走了你的两只耳朵，下一次，你还有这么好的运气吗？”

　　	邝伟霆笑得灿烂，“我这个人一向运气不错。”

　　	赵东点头，“好啊，那就比比看，谁的运气更好。”

　　	邝伟霆点头，饱含深意地说了句，“赵兄，节哀！”

　　	赵东还礼，“谢谢！”

　　	说完这话，两人同时向回走去。

　　	邝伟霆挥了挥手，徐华阳不敢多话，带着手下众人，潮水一般退了出去。

　　	赵东的人也随之离开的灵堂。

　　	没人知道两个男人之间刚才说了什么，但是任谁都能感觉得到，这场风暴并没有散去！

　　	头顶的云层，仿佛更厚了！

　　	一场酝酿了好几天雷霆风暴，好似随时都要倾泻而下！

　　	随着邝伟霆近前，第一排迅速有人让出了位置。

　　	邝伟霆来到陈老面前，恭恭敬敬地说了一句，“陈爷爷，您好。”

　　	“过来之前，我姐专门打了招呼，如果我到了天都，一定要到您的家里亲自拜会。”

　　	“没成想却在这里见到了您，给您老请安！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	陈老这才睁开眼睛，“有几年没到天京去了，没想到邝家的小丫头，现在都成了72处的教官，后生可畏！”

　　	邝伟霆仿佛变了一个人，语气更加恭敬，“陈老您太客气了，我姐说了，您那一辈才是整个公司的荣光，她还差得远。”

　　	“另外，我父亲让我给您捎了一份礼物，不贵重，就是天京的土特产，有钱也买不到的东西。”

　　	“我已经让人送到了府上，希望您别怪我唐突。”

　　	陈老笑了笑，“一把年纪了，也就你父亲我记得我好这一口。”

　　	“这里有点闷，要不陪我出去走走？”

　　	邝伟霆看了看手表，仿佛没听懂陈老的暗示，“陈老，马上就要下葬了，我还是不去了。”

　　	“之前我跟赵东有点误会，今天是专门过来赔罪的。”

　　	“来都来了，这种时候躲出去，岂不是白费了一番心思？”

　　	陈老摇摇头，没有再多说，而是重新闭上了眼睛。

　　	时间一分一秒过去，灵堂这边的悼念结束。

　　	七点半的功夫，一行人离开了灵堂。

　　	赵东手里捧着骨灰盒走在最前面，其他人紧随其后。

　　	就在赵东走出灵堂的同时，天空响起了一道闷雷！

　　	雨势没有变化，眼前却凭空起了大风！

　　	山风吹过，将众人的衣服吹得咧咧作响！

　　	赵东的脚步没有半点迟疑，踩着台阶，迎着雨势，向着山顶攀登而去！

　　	身后的一行人，好似一股黑色的洪流，也踩着台阶蜿蜒而上！

　　	赵东的人没有跟上，邝伟霆的人也留在了原地！

　　	让人意外的，陈老也同样站在了原地，看了一眼头顶阴沉的天空，喃喃说道：“要下雨了啊！”

　　	身边有人问道：“陈老，我们还上去吗？”

　　	陈老徐徐转身，“心意到了就行了，黄土都已经埋到脖子根儿了，见不得这种场面，太伤感！”

　　	另一边，赵东一行，在一处墓碑前停住了脚步。

　　	准备的工作都已经由公墓的工作人员提前完成，剩下的，就是开墓，下葬，封墓！

　　	盛峦看了一眼手表，七点四十五！

　　	眼看着时间接近八点，周边却依然没有任何迹象！

　　	盛峦暂时猜不到这些人的目的是什么，可这些人既然用谢珊和大嫂来挟持谢江，必然没有看上去那么简单！

　　	随着时间分秒流逝，下葬正式开始！

　　	眼看着工人即将挥动铁锹的时候，周边传来了一阵骚动！

　　	耳边有对讲机的躁动响起，紧接着就是五公司的人闻声而动！

　　	空气瞬间变得紧张起来！

　　	五公司的人分作两边，一半的人留在原地，保护参加葬礼的所有人员，另一半的人则是飞快向着山下冲去！

　　	受此变故影响，所有人的目光全都看向山下！

　　	迷蒙的雨雾之下，山脚处隐约多了一个人影！

　　	在他的脚下还躺着两个人，轻描淡写地做完一切！

　　	这个男人的脚步却没有丝毫停顿的意思，而是缓步踩上台阶，迎着山上所有人的目光大步走来！

　　	几乎就在这个男人出现在视线的那一刻，在场的人群中，有人发出了一声短暂的倒吸凉气！

　　	虽然离得远，再加上雨雾的组合，虽然看得有些不真切。

　　	但还是有人第一时间将这个男人认了出来，因为一桩经济诈骗被卷入漩涡中心，而且已经消失了好几天的五公司副总，谢江！

　　	在一个他最不应该出现的场合，一个他最不应该出现的时间点，就这么突兀地出现了！

　　	倒在谢江脚下的两个人，看样子应该是五公司安保，生死不知！

　　	正是这个举动，让整个公墓的气氛瞬间变得紧张起来，也让谢江第一时间站在了五公司的对立面！

　　	没人知道谢江今天为什么回来，为什么又要挑在这种时候！

　　	如果只是为了给父母下葬，赵东的身份就已经足够，谢江此刻再来？无异于自投罗网！

　　	而且谢江今天来闹了这么一场，就等于让赵东之前做的所有努力，全都付诸东流！

　　	而且谢江这一来，也必然是有去无回！

　　	今天的葬礼上，五公司这么多的大人物都在这里，几乎大半个公司的人都到了，几乎将这里围了个严严实实！

　　	现在谢江既然来了，那他还能走得掉吗？

　　	如果谢江今天真能走得掉，五公司的脸往哪搁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2114章 赵兄节哀免费阅读。https://xs.23sk.com 