    虽然嘴上没有闲着，但是王三却没有忘记自己的本职工作。

    搀扶着李佑进入房间，王三的脸上露出讨好的笑容：

    “殿下，您现在感觉怎么样？”

    似乎是认为这样无法体现出自己对李佑的关心之情，话语落下，王三又快速的补充了一句：

    “要不还是让我去通知一声老黄吧？”

    “不用了！”

    伸出手拽住就要离开的王三，李佑的脸色黑的可怕：

    “我突然有些想喝水，不如你去帮我端一些过来吧？”

    “喝水？”

    先是一愣，接着王三便露出了恍然之色：

    “对对对，喝水能够止痛，不愧是殿下，连这种道理都懂。”

    “喝水能止痛？”

    即使心中有些郁闷，但是李佑还是不由得被王三的话语吸引：

    和热水止痛，这种言论他还是第一次知道。

    “那是当然。”

    听到李佑的问话，王三双手叉腰露出一个骄傲的神色：

    “以前在王家村的时候，那些婆娘们每次肚子疼，老黄都让她们多喝热水。”

    说话时王三的声音微微降低，脸上的也露出‘一般人我不告诉他’的神情。

    ……

    吸气、呼气、不生气！

    尽管已经很努力的告诉自己不能和傻子计较，但是李佑还是忍不住想要将自己的鞋底抽到这货的脸上：

    作为一个雄性生物，你这样真的不害怕以后孤独一生吗？

    不过在考虑到王三的遭遇之后，李佑却又突然淡定了下来：

    这货现在不就是这种情况吗？

    以大唐的人均结婚年龄来看，王三这货早已经是一块没人要的陈年老腊肉了。

    这么一想，李佑的心情也不由得愉快了不少：

    对单身狗报以一定的怜悯，这是身为一个情圣为这个社会贡献出的微弱力量。

    当然，怜悯不代表原谅，该对王某人做出的惩罚李佑是绝对不会忘记的。

    “去帮我拿些水过来吧。”

    为了防止王三这夯货在心中将自己与那些每个月都要肚子疼的婆娘们画上等号，李佑又快速的补充一句：

    “对了，我要凉水！”

    “这……”

    迟疑一下，想到黄尚交代的那句‘一个好的拍马屁者永远不会拒绝领导提出的要求’。

    所以尽管觉得凉水可能无法拥有热水那般神奇的功效，但王三还是认真的点了点头：

    “殿下放心，俺王三做事最靠谱了。”

    话语落下，不等李佑说话，王三已经快速的离开房间，开始了自己拍马屁大计的第二次行动。

    事实证明脑袋缺弦并不影响行动速度，李佑只来得及呲牙咧嘴几下，刚刚离开的王三已经再次冲了进来：

    “殿下，水来了！”

    “你，刚才是怎么进来的？”

    看着王三手中端着的和自己脑袋差不多大小的陶碗，李佑的眼皮狠狠一跳：

    这厮……是该治治脑袋了。

    “当然是走进来的啊。”

    听到李佑的话语，王三的表情同样有些古怪：

    为什么感觉这句话在哪里听过？

    “你刚才进来的时候先迈的是那个脚啊？”

    ‘这种事情谁特么能记住？’

    虽然心中的想法的确是这样，但是王三却不会说出来。

    感受着李佑落到自己身上的目光，王三的记忆回到了几个时辰以前：

    正所谓吃一堑长一智，我王某人岂会在同一个地方绊倒两次？

    念头运转之间，王三已经略显骄傲的抬起了胸膛，表情中也带上了几分自信：

    “回殿下的话，俺老程刚才是先迈右脚进来的！”

    话语落下，王三恨不得仰天大笑三声来表达自己的欢喜：

    之前说左脚的时候被惩罚，现在说右脚总没有问题了吧？

    只可惜王三还是的过于‘憨直’，若是黄尚在此，一定会告诉他：

    从殿下问出这个问题的时候，你就已经输了！

    “右脚啊？”

    重复一句王三的答案，接下来的事情发展与早上时一般无二，李佑的表情逐渐冰冷：

    “谁让你先迈右脚的？”

    “啊？”

    惊呼一声，王三的表情中满是委屈：

    “早，早上的时候我迈了左……”

    ‘啪！’

    不等王三的话语完整，李佑已经一巴掌拍在了床边的木柜上：

    “早上是早上，此时是此时，岂能混为一谈？”

    “王三，你可知错？”

    “我……王三知错。”

    有着早上的经历，王三倒是没有企图做出更多的挣扎。

    “既然知错，那可认罚？”

    “我，我认罚！”

    虽然直到现在依旧还是没有找到自己错误的地方，但本能告诉王三必须要顺着李佑的意思说话。

    果然，听到王三的话语，李佑的脸上露出一丝笑容：

    “认罚便好。”

    上下打量了一番王三，李佑毫不客气的开口：

    “正所谓‘事可二，不可三’，念在你是第二次犯错，而且认错的态度还算诚恳，本殿下这次就对你从轻发落吧。”

    “多谢殿下，殿下仁慈。”

    在王三的感谢声中，李佑得意的说出了自己的惩罚措施：

    “罚你三个月俸禄以儆效尤，另外，自己去找王大领十大板吧。”

    “这……”

    本来还打算争辩两句，但是当感受到李佑‘和善’的眼神后，王三连忙快速的打消了心中的念头：

    “殿下仁慈。”

    “既然知道，那就下去吧。”

    对着王三挥挥手，李佑又补充了一句：

    “对了，把水留下！”

    “是！”

    满脸无奈的将手中装满了凉水的陶碗放到李佑床边的木柜上，王三这才扭身向着外面走去。

    “王大……哥？”

    刚一出门，王三就看到了不远处的王大：

    由于名字的关系，他在面对王大时多多少少有点儿不自在。

    “出来了？”

    “嗯！”

    “受罚了？”

    “嗯！”

    “罚了多少？”

    “三个月俸禄，还有十大板……”

    看着始终保持着一脸淡定的王大，王三的脸上满是敬佩之情：

    明明都是姓王，甚至连名字都差不多，为什么我们间的待遇差距就这么大呢？

    之前李佑用‘王先生’三个字称呼王大的画面，有幸被王三看到过：

    难道是因为我长得太威猛，所以引起了殿下的嫉妒？

