一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十章  喝够了么

    赵谦的攻势很狂暴，他的身体，虽然看上去已经破败不堪，但他此时拳头发挥出的威力，那都是以吨位来计算的，打在普通人身上，一拳，就能将其打成血雾。

    张玄身前的气罩，在赵谦的双拳下，就如同一层薄纸，他能撑到现在，全仰仗他超强的身体机能，以及头上那朵莲花，每次在张玄危机的时候，莲花就会洒下一层气罩，这气罩的强度，远超张玄自己凝结出的，能够抵挡赵谦的攻势。

    可随着赵谦的攻势越来越猛，张玄头顶的莲花，也显得越来越虚，洒下气罩的强度，也在变小。

    月光透过窗口，完全洒在赵谦身上，赵谦发出一声大吼，拳头上的力量更加狂暴了。

    “没想到，你竟然是一份意外之喜，你血液中的能量，大大超出了我的意料啊，我感觉，我的血，在沸腾，你放心，我不会让你这一身血液白费。”赵谦嘴角，露出残忍的笑容，他盯着张玄的眼神，就像是一盘美味佳肴一般。

    在整个赵家县城上方，一股无形之气，凝聚成螺旋状，开始向县城中央的高塔聚集，汇于塔尖。

    这座耗费数十年，精心建造的九宫八卦城，开始发挥它的作用。

    庞大的气，在塔尖堆积，突然间，像找到一个突破口般，朝赵谦体内钻去。

    当这股庞大的气涌入体内后，赵谦身旁，卷起一阵狂风，一股庞大的气流从赵谦体内爆出，将张玄推出三米开外。

    狂风彻底将赵谦笼罩，覆盖，这是由灵气所形成的风暴，能够将人，撕成碎片。

    身在狂风中的赵谦，发出了凄惨的吼叫声。

    张玄看准时机，强忍着浑身的剧痛，弯腰俯身，朝孙岚所躺的地方冲去，他想要先将孙岚放到一个安全的地方。

    张玄刚冲一半，在路过那狂风时，一只血肉模糊的手，从狂风当中伸出，直接抓住了张玄的臂膀。

    张玄转头一看，赵谦从狂风当中走出，他体表的血肉，被狂风侵袭，全部撕裂，整个人，都是血肉模糊，看着格外恐怖。

    而且，张玄还注意到，现在的赵谦，比刚刚，身形要高大不少，最起码长高了十公分，手臂也更加的粗壮。

    赵谦努力从狂风中挤出，他血肉模糊的胸口不停的起伏，代表着他此刻还在承受巨大的痛苦。

    “想要救她？”赵谦呲牙，那张布满鲜血了烂肉的脸上，突然露出一抹洁白，格外的渗人，“你这只蝼蚁，让我觉得很烦啊，所以我决定，要先吃了你，再享受那个女人，桀桀！”

    赵谦话音一落，另一只手猛然探出，卡住张玄的喉结，同时张开大嘴，露出他锋利的獠牙，咬向张玄的肩膀。

    獠牙毫无阻碍的穿破了张玄的肌肤，张玄整个人，被赵谦死死的控制住，根本无法抵抗。

    一层一层的气罩从张玄头顶的莲花洒下，可还没等气罩凝聚，就被赵谦身后的狂风撕成碎片。

    张玄腹部气旋的旋转速度，开始变得缓慢起来，头顶的莲花，也有一种摇摇欲坠之势。

    赵氏准备二十一年，集合全族之力，就为觉醒的血脉力量，岂能小觑，他们连武帝都不放在眼里，这血脉力量的强大，让人无法想象。

    此时，虽然只是觉醒了那么一点血脉之力，但对张玄来说，已经是无法对抗的强大了，毕竟张玄，接触气的时间，还很短暂。

    体内的血液被人抽离，一股虚弱感，直袭张玄脑海，张玄的脸色，已经变得一片惨白，他紧咬着牙，浑身用力，尽可能的要去挣脱赵谦。

    赵谦的四肢，随着血液的吸食，在不停地壮大，这是一个用科学无法解释的现象，他的力量越来越大，而张玄的力量，则越来越小。

    张玄的眼神，逐渐变得空洞，他紧绷的肌肉，也渐渐放松下来，双眼渐渐的闭上，赵谦松开了抓住张玄的手，但咬住张玄肩膀的獠牙，始终没有松开。

    现在的张玄，就是被赵谦叼在嘴里。

    月光越来越亮，赵谦的身躯，也渐渐变得庞大起来，之前的他，只有一米八的身高，而现在，已经逼近两米！

    赵谦的眼神当中，充满了享受，他贪婪的匀吸着张玄体内的鲜血，感受着力量的增长。

    张玄体内，那气旋彻底停止，同样，张玄的心脏，也只有微弱的跳动。

    就在气旋停止的五秒钟后，一抹红色光芒，从气旋内部渐渐蔓延，重新带动气旋，流向张玄全身。

    “喝够了么？”一道冷漠，没有任何感情的声音，突然响在赵谦耳边。

    赵谦陡然一惊，他眼神一撇，就见张玄，没有任何反抗的站在那里。

    此刻的张玄，双眼充斥着一片血红，他裸露出的肌肤上，布满了猩红的血丝，他就这么双眼漠然的看着正在自己身上吸血的赵谦，那表情，就如同再看一场戏。

    赵谦见张玄竟然还有反抗的能力，双手齐齐朝张玄身上抓去。

    “滚！”张玄口中轻喝，身体猛然一震。

    这一震的力量，让赵谦那咬在他肌肤内的尖牙，全部碎裂，而赵谦庞大的身躯，也被直接震飞，砸到了墙上。

    做完这一切，张玄看也没看自己肩膀上的几个血洞，慢悠悠的朝赵谦走去。

    赵谦发出一声野兽般的嘶吼，朝张玄冲来，他没有一点章法，完全像是一只野兽，想要用双手撕碎张玄。

    面对赵谦粗壮的双臂，张玄面无表情，伸出两指，随便一挥。

    赵谦原本已经抓到张玄面前的双臂，此刻竟然齐齐从肩膀处断裂开来，在距离张玄身前还不到十公分的距离，垂直落向地面。

    这一幕，发生的太过惊人，也太快了，快到赵谦本人都没反应过来，当他看到自己手臂落到地上的时候，才感受到双肩处传来的剧痛。

    赵谦发出痛苦的嘶吼声，双眼充满惊惧的看着张玄，无法相信，他想不明白，这个刚刚在自己手中还没有还手之力的人，怎么突然就爆发出这么大的能量来！