    面对童文石的问题，张天元没有立马回答，而是说道：“关于新时空的事情，等到第一批核弹投放完成之后，我会召开一个应对会议，这件事就等到会议的时候再讨论吧。”

    “这事说大不大，说小不小的，类似于5号时空，就是有点麻烦而已。”

    听到这里，童文石放下了心。

    看来新时空的情况还没糟糕到要全部迁移的地步。

    既然这样，那见招拆招，逢水搭桥便是了。

    这个话题略过，张天元很快说起另一件事。

    “4号时空的PPDC很快就要移交到我们互救会手上，按照计划这個组织会被重组成一支专门在0号时空活动的机甲部队，取名0号支援队。”

    “这个我也有所耳闻。”童文石认真地听着，PPDC最终会移交给互救会，成为直属组织的事情其他时空都是知道的。。

    “你知道就好，目前0号支援队的编制严重不足，所以要面向所有时空招募驾驶员和技术人员。”

    “当然，如果有工程师的话0号支援队也可以接收。”

    童文石听完，认真考虑了一会儿。

    “技术员和工程师我们时空恐怕拿不出来，不过驾驶员的话，我们可以尝试招募一批。”

    张天元也不嫌弃：“那就这么说定了，你们尽快开展招募工作吧，通感技术还有神经算力的测试，或者其他相关事务，你们可以自行到4号时空联系一个叫森真子的女人。”

    说完，张天元便站起来。“今天就先这样了，我先到3号时空一趟……”

    到流浪时空自然是为了后天世界的事情。

    到时候极地科考估计还是得靠孙德义那边派一部分人来帮忙。

    童文石起身送别，看着张天元通过时空隧道之后，他才找来自己的助手，将刚刚的事情安排下去。

    不到半个小时。

    一个电话便从互救会二部的办事处拨打了出去。

    另一边接起，一个中年人的声音响起，听起来很是沉稳。

    “哪位？”

    “刘春石站长？”

    听到这个久违的称呼，刘春石愣了一会儿，旋即反应过来：“是我没错, 组织有任务要下派给我吗？”

    他的话语不免有些激动。

    电话另一头带着和善的笑意：“恭喜你猜对了, 总部给你派了一个任务, 与极地探测有关的。”

    “总部的任务？！”刘春石原地踱步，他对任务内容有所预测，毕竟找到他的除了极地和气候相关的事情, 也没其他的了。

    让他意外的是，这个任务居然是总部指派的。

    “是我们互救会的总部？”

    “怎么？有什么问题吗？”

    刘春石回过神来, 立即回答：“没有, 我会圆满完成任务的！”

    “那好……”

    同一时刻, 一个宣传任务也被提上日程。

    0号支援队的征员海报从设计到印刷，再到派发张贴到各个小区和公示牌上, 只用了不到三天时间。

    一时间整个根据地的人都得知了0号支援队征员的消息……

    很快，一周过去。

    环太时空的宇宙中。

    某颗绯红色天空的星球。

    巨大的血肉城市一反之前的平静，大量先驱在骨头马路上来往, 甚至有些还在天空中飞行。

    而他们的目标无一例外, 都是城市中心的虫洞装置。

    这个他们最为重要的造物遭到了严重的打击。

    通过对现场情况的推测和还原, 它们已经初步确定爆炸时发生的情况——

    他们的虫洞可能被另一头的小虫子们摸索到了规律, 所以抱着它们制造的怪兽从虫洞另一头冲过来发动了袭击。

    这种事情是它们之前未曾设想到的。

    所幸核弹虽然给虫洞装置造成了严重的损坏，但还没有将它摧毁。

    因为虫洞装置太过巨大了。

    核弹动辄几公里的杀伤范围在地球上听起来很大, 甚至可以摧毁一个城市。

    但是这几平方公里的面积对于虫洞装置来说只是冰山一角，核爆产生的冲击波甚至都没能冲出装置，就已经完全消弥了。

    可以说整颗核弹的威力都被装置内部消化掉了。

    从外壳上来看, 虫洞装置甚至看不出有损坏的样子。

    这就是先驱们的科技等级。

    一个可以做到星际迁移，蚕食行星资源的文明。

    不过虫洞装置没被完全破坏, 不等于它没被破坏。根据估算，虫洞装置被这么一炸, 至少五个地球年才有可能重新修复。

    一位先驱中等级最高的主教级先驱正在现场指挥着清理工作，大量残破的部件和机造器官, 还有许多神经链路的碎片，被工兵怪兽们搬了出来。

    其他等级的先驱，如红衣主教以及大使级，同样有不少出现在现场，通过造物主的压制，指挥着怪兽工作。

    在天边恒星昏暗的光芒下，再配上先驱和怪兽惨不忍睹的尊容, 现场看起来简直就是恐怖片现场……

    就在这种情况下。

    一个小小的黑洞忽然出现在装置内部的高空中。

    即使内部一些工具型的怪兽身高达到几十上百米，但仍然没有任何存在发现这个虫洞。

    虫洞另一头。

    张天元站在核武基地里。

    在他的身边还有童文石以及宁季华，包括老潘、森真子、纽顿以及赫尔曼，还有其他一些各个时空的科学家们。

    这些都是对虫洞以及外星球感兴趣, 特意申请旁观本次行动的人。

    关于虫洞，各个时空的科学团队都有很大兴趣，只不过他们对时空隧道的研究一直无法取得进展。

    所以现在只能尝试一下曲线救国，研究先驱的低级虫洞，看看能不能触类旁通。

    为了以防万一，现场所有人都已经穿上了最高等级的防辐射套装，就是担心待会的行动会带回先驱星球上的辐射物质。

    随后，激动的纽顿操作着一根可变形的机械臂，缓缓穿过隧道口。

    低可见度涂装的机械臂上安装了多种成分检测仪，可以检查另一边的气体和尘埃，同时还搭载了摄像头，通过线路实时传回画面。

    纽顿小心翼翼地控制着机械臂向前，生怕幅度太大，一下子前进太多。

    根据操作规范，这根机械臂只能前进，不能后退半步, 以免沾染在上面的物质被带回传奇时空。

    片刻之后, 虫洞另一边的画面传回线路连接的电视机上, 一下子就将现场所有科学家的眼光都吸引过去，一边看一边还激烈讨论着。

    至于张天元和其他人也就看了个新奇，很快便将注意力转移到其他地方。

    比如身后已经蓄势待发的巨大核弹。

    这颗被命名为红伞1号的核弹全身涂满了红漆, 仿佛才刚刚浴血而出。现场所有人都知道，稍候这颗红色的大蘑菇将会在另一个星球化身死神……

    森真子凝望着这颗核弹，眼中好像有火焰升腾，仿佛已经看到它将先驱们炸得粉碎的场景。

    看起来比之前虚弱许多的老潘在一边拍拍她的肩膀，无声地安慰着这个时刻都想为父母复仇的小女孩。

    半个小时之后。

    纽顿那边的科学团队传来消息——

    “我们之前敲定的探测任务已经全部完成，可以进入下一步计划！”

    纽顿说这句话的时候，怀里还抱着一堆硬盘，里面都是刚刚那些实验产生的数据。

    周围的科学家们也是个个都脸上带笑，应该颇有收获。

    张天元挥了挥手，示意后面的核弹跟上。

    堵在隧道口的纽顿等人也很自觉地认出通道。

    随后起重臂吊起“红伞1号”，缓缓通过隧道。

    红色涂装的核弹在虫洞装置里就像是上了一层伪装色，底下的怪兽和先驱直到现在都没发现自己的脑袋上究竟有什么。

    不过它们没发现倒是正好。

    这一次张天元他们要搞的就是偷袭。

    就是要趁着先驱们以为危险已经过去，进来收拾残局的时候给予它们最大的杀伤。

    这可能是唯一一次机会了。

    在这次之后，先驱应该就会猜到，人类拥有在他们时空开虫洞的能力。

    到那时候就不会再接近核弹的打击范围了……

    所以能给先驱造成多大的杀伤，就看这一次的了。

    抱着这样的想法，众人看着红伞1号通过线路被启动，面板上跳出一分钟的倒计时，随后快速下落……

    按照预计，它将在接近地面的时候爆炸以取得最大的杀伤。

    森真子和老潘都咬牙切齿地看着电视画面，生怕核弹会在中途被发现或者破坏掉。

    50、49、48……27……

    眼看着时间一秒秒过去，核弹距离地面越来越近，而且高速落下的弹体还引起了呼啸声。

    先驱以及其他怪兽终于注意到了这个天上掉下来的奇怪东西。

    跟上次机甲到访一样。

    所有生物都不约而同地抬头向上望，却只见到一道血色的流光正在飞速向地面坠落。

    一些先驱忽然产生了不祥的预感。

    但也就在这一时刻。

    一声巨响震撼大地，远比上次爆炸还要庞大的能量彻底释放出来。

    在底下的先驱和怪兽眼里，它们只看到一阵强光，然后就失去了所有知觉……

    在核爆面前，一切生命体都只能化作一团尘埃。

    摧毁了先驱和怪兽的肉体，红伞1号的冲击波继续向外扩散。

    这次的爆炸远比上次强烈得多，而且经过上次袭击之后，虫洞装置的内部结构已经被松动。

    这次面对更强的冲击波，这个装置终于无法再支撑，一条条神经链路或熔化或被冲垮，正在搏动的机造器官也遭到了毁灭性打击，好像停电的灯泡，一下全部停止了运作。

    但冲击并未就此停止，在这眨眼的工夫中，巨大的能量已经与虫洞装置的外壳发生正面接触。

    咔嚓！

    在红伞1号面前，坚硬的外壳这次只坚持了不到一秒便，便纷纷破碎成块，被裹挟在风暴中，轰然炸裂！

    在更远处的行政厅以及怪兽工厂中，无数先驱被这一阵巨响惊起。

    纷纷转头看向城市中心。

    正好看到强光之后，虫洞装置完全垮塌，无数碎片溃堤一样冲着地面落下的场面。

    所有先驱都惊住了。

    没有“人”知道这是发生了什么。

    一些距离过近的先驱甚至还被强光灼伤了自己的视觉器官……

    传奇时空。

    在红伞1号爆炸的前几秒，张天元便关闭了时空隧道。

    虽然看不到现场的画面，但是他们可以想象得出，现在那边肯定热闹得很。

    “我们终于复仇了！”

    不知是谁说了一句，瞬间引起了所有人的共鸣。

    纽顿和赫尔曼这对老冤家已经抱在一起，互相大力拍打着对方的背部，不断尖叫着。

    森真子和老潘都有点控制不住情绪，眼眶红红的。

    就连宁季华也是拍着手掌，一反常态地哈哈笑了起来。

    来自其他时空的人都纷纷恭喜。

    张天元笑了笑，转头跟核武基地的负责人说道：“接下来要加快核弹的重启速度，尽量在一年时间内将两个时空的核弹集中处理掉。”

    负责人心领神会地点点头。

    也就是说，他们要在一年之内，将两个地球的核弹都倾泄到先驱他们所在的星球上。

    “对了，”张天元忽然想起一件事：“一些核弹头可以装回导弹上面，到时候直接让它点火发射穿过隧道……”

    这样核弹的打击范围就不会局限于一个地方了。

    住在其他地方的先驱也能吃到好吃的蘑菇，吃到真正的实惠。

    “老兄，我爱死你了！”旁边的纽顿听到，要不是被人拦住，差点就要扑上来了：

    “这真是太酷了，对付这些东西就该这样！”

    “我们要用核弹表达我们的愤怒！”

    看着疯狂的纽顿，张天元默默退了几步。

    这个家伙的XP系统有点怪，在电影里对待怪兽的大脑就跟对待老婆似的。

    虽然有跟怪兽通感的原因在，但这种XP系统对于人类来说还是为时过早。

    过了好一段时间，众人才冷静下来。

    张天元再次打开隧道，让纽顿用新的机械臂来观察破坏结果。

    他自己则是跟核武基地的负责人定下了一套投放核弹的章程。

    按传奇时空的时间计算，每周逢1、3、5投放核弹，其他时间备货，也给先驱们一个消化的时间……

