    说了这许久，还是不知道唐青山一家三口来京畿的意图，在确定愿意暂住黄府后，黄昏又问唐青山来京畿有什么事。

    得弄清楚。

    万一他们明教吃饱了撑着来刺杀朱棣，自己也让他为所欲为么。

    不可能。

    唐青山笑着说反正无所事事，就带着妻子和女儿到处逛逛，又说你不用担心，明教已经撤出了京畿，重点在顺天那边落子，应天这边人手极少了。

    黄昏这才放心下来。

    去把婶儿吴李氏喊过来，请她安置唐青山一家三口。

    黄昏回到书房陷入沉思。

    以北镇抚司的眼线能力，应该知晓唐青山一家三口进入府邸的事情，就是不知道纪纲有没有挖出唐青山和张涟的身份。

    按说很难。

    但又说不准，毕竟当初福建那一行，张定边的后人张扬因为被官府抓住，鬼知道他有没有暴露出唐青山的身份。

    这事不能冒险。

    正欲起身去大内求见朱棣说个明白，又坐下。

    心急火燎跑去，朱棣反而会怀疑。

    还不如假装不知道。

    还有一天的时间来想一下如何给朱棣说，最好是能让朱棣对唐青山没有杀意，而自己也要想办法套出唐青山来京畿的真正意图。

    不可能只是游玩。

    ……

    ……

    锦衣卫衙门里，纪纲坐在北镇抚司镇抚使李春的位置上，看着几个心腹，问李春，“确定了，入住黄府的那一家人，真是张扬提过的唐青山夫妇及其女儿唐赛儿？”

    李春颔首，“八九不离十，当时想着既然是明教高层，有备无患，所以让张扬描述了唐青山一家三口的样貌，着人画过像，当时我记忆深刻，因为好像当初的上元大火案时，张涟和唐赛儿是出现在皇后娘娘身畔的，如今看来，只怕那件事不止是景清的手笔，还有明教的影子。”

    在旁边的柜子上翻箱倒柜，没找到，出门对一个缇骑道：“去档案房，找一下三张画像，编号我忘记了，是关于明教一家三口的。”

    缇骑立即领命而去。

    李春回到房间，“已经着人去取来，请纪指挥使一览。”

    纪纲点点头，“这事等下再议，说个事，根据宫中兄弟传来的消息，陛下近期几日似乎要离开乾清殿的意思，去哪里还不明确。”

    袁江眼睛一亮，“军器监？！”

    王谦不解，“军器监真有这么重要？”

    纪纲叹道：“何止重要，陛下有一次随意聊天，说了几句，他说如果军器监的事情搞成了，一旦神机营真的成了战斗力，漠北指日可待。”

    想到这，叮嘱道：“此事保密，万万不可说出去，否则后果自负，须知在这件事上出了纰漏，陛下的怒火就算是我也承担不起。”

    庄敬若有所思，“纪指挥使，别忘了，咱们还安插了一颗棋子在军器监，本来是对付黄昏的，如果这个机会把握住——”

    纪纲勃然大怒，“你傻逼吗！”

    拍案而起，“陛下要是有个三长两短，咱们所有人都得去殉葬，还想着从龙之臣？梦做醒了没有！要知道朱高炽现在是太子，陛下出事，他就顺理成章登基了！”

    众皆凛然。

    李春忽然脸色一变，“可陈瑛不会这么想。”

    纪纲冷笑，“他根本不知道他那个门生在军器监里，况且那个人没有我们的指示，绝不敢轻举妄动，等陛下隔几日不去军器监了，趁着黄昏在军器监的时候，就让他动手！”

    袁江急声道：“可以再等一等，等军器监的任务完成再动手，如此陛下也不会大肆追究，否则军器监那边若是功亏于溃，陛下雷霆暴怒之下，追查到底，谁都讨不了好。”

    纪纲一想也是，“那便让黄昏再逍遥几日。”

    有人敲门。

    李春开门后从缇骑手中拿过卷宗，恭谨递给纪纲，“请指挥使一览。”

    纪纲打开卷宗，摊开画像。

    看着一家三口的画像，再一次问李春，“你确定这个人的明教的人？如果是的话，我这便入宫去告知陛下，你们则要准备行动。”

    虽然自陛下登基，对明教不甚重视，但锦衣卫职责所在，动手合乎规矩。

    别说黄昏的家。

    哪怕是丘福和朱能家里有明教的人，照抓不误。

    不过毕竟涉及黄昏。

    纪纲现在有点忌惮了，不敢太过冒进，所以还是打算先入宫请示朱棣。

    李春斩钉截铁，“错不了！”

    纪纲起身，示意李春装好卷宗，他则整顿衣冠，然后对众人道：“点足五十人，要全部心腹，准备搜查黄府，顺便告诉兄弟们一声，用心搜查！”

    李春懂了，笑道：“保证把黄昏的所有秘密都搜出来！”

    隔夜饭都得给你找出来！

    纪纲颔首，拿过卷宗，出门而去。

    朱棣在乾清殿心情愉悦的看书，他自己都有点意外，太子立储大典在即，自己竟然如此清闲：多亏了内阁那一群读书人。

    关于立储大典诸多事情，鸿胪寺、宗正寺以及礼部等部门的章折走一趟内阁，那群读书人很快就给了意见，狗儿接过来后，自己看一遍批红决断即可。

    惬意的很。

    关键是那群读书人做事靠谱，太子立储大典前后的诸多事宜，他们都想得极其周到，哪些地方规格低了，哪些地方礼仪错了，哪些地方规格又高了，都一一挑了出来。

    事无巨细。

    朱棣决断之后送回各部门，立即整改。

    效率极高。

    朱棣是真心喜欢内阁的存在了。

    觉得似乎有必要再放一点权给这群读书人，当然，一点而已，绝不能让内阁坐大。

    狗儿小碎步进来，轻声道：“陛下，纪指挥使有事求见。”

    朱棣放下书，笑道：“有几日没见他了，他在忙甚？”

    狗儿笑道：“立储大典的安防工作，主要是由锦衣卫负责，京营负责城外，是以纪指挥使这几日也是忙得焦头烂额。”

    朱棣没好气的道：“这么忙还来乾清殿作甚。”

    狗儿笑道：“那奴婢去回了？”

    朱棣心情不错，喊住狗儿，“得了，来都来了，让他进来罢。”

    