
　　“臭屁佐助，你今天怎么回事，怎么一直摆着一副被不明发火妈妈训斥的委屈表情。”

　　鸣人看着佐助脸色不好，于是想安慰一下佐助，结果话说出了来之后，味道就变了那么一点。

　　本来心情就不太好的佐助听到鸣人的话，瞬间感觉火冒三丈,“笨蛋鸣人你什么都不懂！”

　　被骂笨蛋的鸣人摸了摸头上的黄毛，有些懵逼。

　　在三岁小孩的世界里，笨蛋已经是很有杀伤力的一个骂人词语了。

　　当然，因为两人经常吵架的缘故，鸣人已经有点习惯了，来来回回就那一个词，不痛不痒。

　　不过不痛不痒是一回事,鸣人可不愿意承认自己是笨蛋，于是迅速反驳道；“反弹，佐助才是笨蛋。”

　　心情不爽的佐助也不惯着鸣人，于是反弹了回去，两人开始了你来我往的回合式战斗。

　　“我哥哥最近可是正在教导我进行忍者修炼！”最终率先绷不住的佐助忍不住开始秀肌肉了。

　　“忍者的修炼？不会吧，佐助你居然在最近才开始吗，永泽叔叔早就给了我一个一個强大的秘术了。”鸣人丝毫不怂，在身体力量这方面他不怕任何同龄人。

　　“你……”佐助一时间有些难以方便鸣人话中的真假，究竟是吹牛还是事实。

　　“我说，你们两个要是想打架的话，等下去别的地方打，弄坏了我的沙堡就用苦无给伱们开洞。”还在为她的沙堡添砖加瓦的百合华冷冷的说道。

　　没错，此时三人正身处公园的沙地中玩着堆沙堡，不过鸣人和佐助又莫名其妙的吵起来了而已。

　　百合华已经习惯了，波风鸣人和宇智波佐助这两个存在是永远无法和谐相处，不管是何时何地，起因是什么，两人总能吵起来。

　　一开始百合华还以为是他们关系不好，结果这两人，天天吵架还要天天一起玩,不知道图什么，所以百合华也就随他们了，他们开心就好。

　　鸣人和佐助身体微微一颤，百合华虽然比他们还小一点，但确实是一个狠人。

　　有一次三人一起在木叶闲逛，树林里有个鸟也不知道是怎么了，一直叫个不停，然后觉得被烦到了的百合华不知道从哪掏出一把粉红色苦无，直接把那个一直叫个不停的鸟给做了。

　　鸣人和佐助亲眼看见，粉光一闪，鸟叫声音就消失了，一个鸟尸掉落下来，然后百合华面无表情的把苦无拔出，用手帕擦干净收回去。

　　“咳咳，今天给百合华面子，就不和你一般见识了。”鸣人表示今天算佐助走运。

　　“这话是我说的才对。”佐助也和鸣人做出看一样的选择，现在的他可没把握一瞬间就用苦无射死鸟。

　　有了外力介入,两人冷静了下来,鸣人和佐助接下来的交流就正常了许多。

　　“所以你不高兴的原因就是哥哥可能要出远门吗,哈哈哈……”鸣人双手抱着肚子大笑,仿佛笑的肚子都在痛，眼睛两角都出现了泪花。

　　“鸣人！！！”佐助白皙的小脸唰的一下就变成红的了粉红粉红的，硬了硬了，拳头硬了。

　　此时佐助已经紧紧握拳，随时都有可能对着鸣人开怀大笑的脸来上一记狠的。

　　旋即，佐助就放开了拳头，叹气说道：“居然会出现鸣人你这个笨蛋可能会理解我的心情的想法，没准笨蛋也是会传染的。”

　　听到佐助的话，鸣人可不乐意了，居然又说他是笨蛋，鸣人哼了一声说道：“认为别人是笨蛋的人才是笨蛋。”

　　“你哥哥又不是不回来了，有必要为这种事情不高兴吗？”

　　“所以说你不会懂，你又没有哥哥。”佐助淡淡说道，他认为鸣人根本无法理解他的心情，只是自顾自的说大话而已。

　　“虽然没有哥哥，但是这不代表我无法理解你的心情。”鸣人露出了认真的表情。

　　“永泽叔叔很好，教我修炼，还给我讲故事，我很喜欢他，也很喜欢他讲的故事，但是他总是一段一段的讲，还会在最关键的一段时候停下来。

　　你们知道这有多痛苦吗，重要的事情马上就要发生，结果大到可能改变结局的好坏，但就是不讲，让人难受的像是全身都有蚂蚁在爬一样。

　　即便如此，我也没有强行去要永泽叔叔讲完再走，而是强忍着好奇心等待着下一次，因为爸爸妈妈说永泽叔叔是一个了不起的人，做的事情都是很重要的事情，所以不能因为讲故事耽误永泽叔叔。

　　就算再晚，永泽叔叔还是会把故事继续讲给我，只是需要等待。”

　　鸣人一口气说完了一大段话，说完的他都忍不住大口喘气了起来，还好他修炼了呼吸法，一般三岁小孩子应该不能一口气说完这么一连串的话。

　　“永泽叔叔……”听到永泽这两个字，佐助便一阵不舒服，哥哥就是说出永泽来，然后父亲和母亲才同意了，本来他们是不同意的。

　　“哼，无法听故事而已，怎么能和我与哥哥分别相提并论。”佐助微微仰头说道。

　　“你根本不知道永泽叔叔的故事有多好听。”鸣人不觉得自己的痛苦要比佐助逊色。

　　“承认吧，我的痛苦在你之上。”佐助依然保持自己的观点。

　　“臭屁佐助，说什么大话，是我的痛苦要在你之上。”见佐助开始踩一捧一，鸣人不服气说道。

　　“笨蛋鸣人，你理解什么是痛苦吗？”

　　“又来了……”百合华有些无语，真就不管怎么样，最后的发展都是吵架。

　　叹了口气，百合华就懒得理又开始新一轮战斗的两个活宝了，她继续堆着自己的沙堡。

　　她也不是非常喜欢玩沙子，而是把这当做成了一个有趣味性的修炼。

　　名为旗木百合华的少女完美继承了她父母的两方的优点，不仅仅是两人优秀的面容，还有两人的能力。

　　旋涡一族的血脉让她有了强大的体质和查克拉，卡卡西的忍者天赋也被她继承了。

　　其实卡卡西还没有教她正式的忍者修炼，只是教导了和查克拉一些相关的地方，之所以会苦无投掷，是偶然看过几次卡卡西施展，然后就记下来了。

　　别人是什么过程她不知道，反正她自己是，看了，然后感觉会了。

　　她在堆沙堡的时候使用了查克拉，让查克拉进行微操，让沙堡更为稳固，从而建立起更雄伟的沙堡。

　　不然她也没办法那么快建起和她一样高的沙堡，这可不是靠技巧就能够完成的。

　　“哇，你好厉害，居然可以堆起那么高大华丽的沙堡。”突然百合华的背后出现一道惊呼。

　　“这有什么，鹿丸也可以做到的吧，你说是吧鹿丸。”

　　“麻烦……”

　　百合华转身看去，是三个和她还有鸣人他们差不多的小孩子，刚刚夸赞她沙堡的是一个穿着粉色小裙子黄发女孩子。

　　“你好，我叫山中井野，我能坐到你旁边吗。”井野露着笑脸和百合华打着招呼。

　　“可以。”百合华点了点头，刚刚井野夸了她，应该是个好孩子，没准可以成为朋友。

　　“呐呐，他叫秋道丁次，是我的朋友。”井野指向一名脸较为圆润的棕发男孩子。

　　“还有那个，他叫奈良鹿丸，他很聪明，有事可以找他帮忙。”井野指向一个双手抱胸，扎着菠萝头的男孩子。

　　“麻烦……”鹿丸听到井野这样介绍自己，不禁有些头痛，果然，女人这种存在就是一个麻烦啊，不管大小。

　　“你们好，我叫旗木百合华。”百合华也不是什么社恐，很大方的进行了自我介绍。

　　“我能直接叫你百合华吗，你也叫我井野就好了。”井野问道。

　　“可以的，井野。”百合华平静说道。

　　“那两个在吵架的是什么情况呀，百合华你认识他们吗？”井野有些疑惑的问道。

　　不是她八卦，而是鸣人佐助吵架可能会影响到她们的交流了。

　　“不用理他们，两个笨蛋而已，把他们当空气就好了。”百合华面无表情的说道。

　　“这……”井野有些惊讶的看着百合华，一时间不知道百合华和鸣人他们是什么关系。

　　“才不是！”听到被别人骂笨蛋，两人瞬间下意识的同时转头说道。

　　“我叫波风鸣人，才不是什么笨蛋，那边的黑发臭屁男才是笨蛋。”鸣人虽然在和佐助吵架，但是也听到了百合华她们的话，不过因为正吵的激烈，所以没有时间去理。23sK.com

　　“我是宇智波佐助，才不是笨蛋，那边的一脸蠢像的黄发男才是笨蛋。”佐助的声音也立刻响起。

　　“呵呵，你们关系真好。”井野被两人神同步震住，尬笑两声说道。

　　“才不是！”鸣人佐助的声音再度同时响起。

　　“别学我说话！”×2

　　“你才是！”×2

　　看到这，井野看两人的眼神就更加微妙了。

　　不过因为鸣人佐助的原因，场上的气氛倒是逐渐变得更加欢乐，丁次鹿丸也做了下来，有一句没一句的聊着。

　　“百合华，你能教我堆沙堡吗，我也想像你一样堆出那么华丽高大的沙堡。”井野兴致勃勃的说道。

　　“可以。”百合华点了点头，将自己堆沙堡的经验一步步的传授给了井野。

　　“我们一起玩了那么久，百合华你都没教我们，结果居然教一个刚认识的人。”鸣人瞪大眼睛，有些惊讶的说道。

　　对此百合华只是平淡回复道：“你有问吗？”

　　“我……”鸣人说不出话，怎么可能会问过。

　　他怎么会去问一个比他还小的女孩子能不能教他堆沙堡。

　　“那不就是了。”百合华一边继续往自己的沙堡添加细节，一边教着井野。

　　有些郁闷的鸣人胡乱看着，然后看了拿着一个小袋子不知道吃着什么的丁次。

　　看见丁次吃的那么香，脸上满满的幸福感，鸣人不禁好奇问道；“那个，秋道你是在吃什么。”

　　丁次抓薯片的动作顿了一下，看了鸣人一眼，然后回复道：“是薯片。”

　　“薯片？”鸣人摸了摸脑袋，感觉好像没怎么听过这种吃的，然后更加好奇的看着那个小袋子。

　　鸣人的动作让丁次抱紧了手中的薯片，同时谨慎的看着鸣人。

　　“你想要吃的话我最多只能分一片给你。”看着鸣人的眼神，丁次犹豫了一下说道。

　　“好呀，谢谢。”鸣人并没嫌弃一片少，他也只是想尝一尝这个没吃过的东西的味道。

　　“唔，有土豆的味道……”鸣人接过丁次递给他的一片薯片，塞到了嘴中，咀嚼一阵吞下后说道。

　　“就是土豆片制作的。”丁次解释道。

　　“味道还不错，我下次也给你带一个东西吃。”鸣人说道。

　　鸣人向来都是这样的，别人对他好他也对别人好，丁次愿意给他带东西吃他下次也给丁次东西吃。

　　“什么吃的？”丁次好奇问道，你说这个他就不困了。

　　秋道丁次有着最为纯真的秋道血脉，也就是说，他最喜爱的事情就是吃。

　　“红豆团子吧。”鸣人想了想说道，他第一次吃到这个还是永泽带来的，后面觉得挺好吃的，也让父母去买过。

　　“红豆团子呀，也还可以。”丁次回忆了一下说道。

　　其实他最喜欢吃的是肉，不过红豆团子这种也能接受，姑且算是觉得味道不错。

　　“再给你两片。”丁次手深入薯片袋子中，抓住了两片递给了鸣人。

　　可能是因为鸣人说下一次会给他带红豆团子吃，丁次此时看鸣人意外的顺眼，觉得鸣人可以成为朋友，于是多给了两片。

　　“谢谢。”鸣人也不客气的全部接下，不过他没有全部自己吃掉，而是递了一片给佐助。

　　“喏，你也没吃过吧。”

　　“切，食物这种东西只要填饱肚子就好了。”佐助说归说，没有拒绝，还是接过了鸣人递过来的薯片，吃了下去。

　　在旁边暗中观察的鹿丸心中又是叹了口气，鸣人和佐助这两个人光是这会儿的表现，他就觉得两个人说不定比井野都麻烦。

　　不过再怎么现在也还是小孩子，还是有着一些共同语言的，鸣人也对鹿丸很好奇，主动和鹿丸聊天，因为之前井野说鹿丸很聪明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第444章 下一代的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 