    数十位大能修士现身，这个景象太突兀了，也很恐怖，混沌剧震，法则之海沸腾，红色浪涛击天，整片虚空都在颤栗。

    尤其是那股气息，哪怕隔着一片星河，还是让人一阵阵心悸，灵魂都在瑟瑟颤栗中！

    这是七宗八派留守人族的底蕴，

    四位仙王，数十位真仙大能。

    不过，顾陌与苏南两人冷笑着，一步步踏入天穹，一道又一道光泽流转，无穷的赤霞照耀，恐怖的气势汹涌而去。

    那数十位大能面对着二人的威势，反而有被压制住。

    “苏师兄，你不该这么多废话的！”

    顾陌悍然出手，

    手中一朵黑色莲花化作一把大刀，

    轰！

    就在此时，大刀斩出，逼退血色符文，震开秩序之海。

    深深震撼了每一个人。

    一刹那，那些大能都毛骨寒，浑身冰冷。

    四位仙王，最强的也就是仙王巨头，即便是外加一位重伤的白发仙王和数十位真仙，面对着威势正重的顾陌和苏南，也都不敢一战，只敢是使用各种仙器凝聚出一座强大的法阵，隔开星海，化作两界。

    “你们当真是一点不顾同族情分吗？”有仙王呵斥。

    “呵，”顾陌嗤笑了一声，说道：“果然，不论哪个世界，不论修为地位高低，永远都不缺乏道德婊，对于这种人，唯有一个办法，杀！”

    轰隆！

    顾陌再一次出手，浩瀚莫测的力量汹涌澎湃，震撼人世间。

    “杀！”

    苏南散着滔天之威，一身黑色长袍，流淌乌光，身材雄健，如一头黑龙般，带着磅礴的气息疯狂的攻击着那片星海。

    星海暴动，无数星辰破碎。

    隔在星海那端的那些大能修士们心中剧震，脸色苍白。

    “不好，他们二人这是要直接跨界而来，他们这是要铁了心覆灭我们人族道统！”

    “谈不拢了！”

    “废话，”白发仙王没好气道：“要是能够谈得拢，我何至于如此狼狈，我都说了，七绝宗已经彻底背叛了人族！”

    一位仙王望向白发，说道：“白发，这种话你就没必要在我们面前多说了，七宗八派，人族圣地之一，不可能背叛人族，你们这次围攻七绝宗，到底存了多少私心把七绝宗逼迫到这个地步？”

    白发仙王脸色一沉，道：“不论如何，七绝宗斩杀八位仙王，灭杀七宗八派无数修士，这是事实！”

    “哼，”一位仙王说道：“因为苏南这些年替魔族镇守边关导致人族各派损失惨重，你们很多人都把这份责任怪在七绝宗身上，所以，这次围攻七绝宗，你们怕是根本没按照计划行事吧？”

    白发沉声道：“现在是争论这个的时候吗？苏南、顾陌这两人都是睚眦必报之辈，他们会给你们留生机吗？现在还是想办法怎么应对吧！”

    此时，星海正在破败，

    顾陌和苏南两人前进的速度越来越快了。

    那一众七宗八派的修士们也都有些慌乱了，

    这两人的实力他们都已经见识到了，

    以他们这些人，若是硬碰硬，根本没有赢的可能性。

    “边关大军此时不可能召回来，他们正在与魔族浴血，不能有丝毫差错！”有仙王说道。

    “那怎么办？”白发沉声道：“我们就在等死吗？”

    “等死也不能影响边关！”一位仙王态度坚决，说道：“边关之战，事关人族存亡，就算是我等身死，就算是道统被覆灭，也不能在这时候影响边关，难道你想因为我们就拉上整个人族陪葬吗？”

    白发仙王脸色很不好看，说道：“我没有这意思，但是，如今怎么办？难道就真的眼睁睁看着他们杀过来，然后我们等死，

    你们别妄想着他们会顾全大局，苏南是早就背叛人族的，而那个顾陌就是个疯子，你们难道认为他们二人会念及人族而收手吗？他们可以不顾全大局，难道我们就不可以吗？”

    “不可以！”一位仙王怒声道：“白发，你若再敢说这种话，我现在就跟你一战，别人可以不顾全大局，但我们就是不行，我们享受人族供奉上万年，这就是我们的宿命！”

    “战吧！”

    一位仙王叹了口气，说道：“至少也要拖住这两人，不能让边关的战士们在前面浴血却被这二人从后方给影响了，诸位，就算是死，也得拖到边关战事结束！”

    轰隆，轰隆，

    星海爆炸着，

    一刹那，天地间，杀气凛然，罡风浩荡，

    顾陌和苏南已经杀穿了星海，跨界而来。

    那一瞬间，

    气氛变得极为压抑，

    七宗八派数十位大能全都在同一时间祭出了仙器，

    隆隆隆！

    雷光亿万道，无穷无尽，这一次，雷霆格外的猛烈，浩瀚的无法想象。

    “倒是有点长进了，一个没逃！”

    苏南讽刺了一句，悍然出手，天地间，雷光无穷，向前垂落下去，这是极为恐怖的一招，

    无数星辰被炼化，而后砸落下来！

    顾陌也也没有丝毫留守，他还挺担心被苏南抢人头的，不朽力量澎湃，激烈的碰撞，白色雾霭翻腾着，看不到人身，只有毁灭法则千万道在绽放。

    天崩地裂，混沌浮现。

    一片星海整体崩开，山川万物灰飞烟灭，所有的景物都不见了，就此寸寸断裂，化成飞灰。

    那些七宗八派的大能们都快绝望了，

    面对着这两人的攻击，除了几位仙王之外，那些真仙大能根本抵挡不了多少，霎时间，就有一半的真仙大能直接灰飞烟灭。

    顾陌脸色无波无澜，

    脑海里不断的响起了系统提示音，

    加上之前剩下的，一路杀来，已经累积到了三万，距离晋升无敌仙王也只差五万了。

    然而，就在顾陌准备再进一步时，

    眸光之中突然发现混沌之上出现一道仙光，划过眼底深处，是他完全看不出深浅的一个人。

    “住手吧！”

    传来一道声音，仿佛带着不可置疑，

    霎时间，天地寂静，那些破碎的星辰竟然都在开始恢复，澎湃汹涌的混沌之海也直接就平静了。

    在那混沌气溢出的走出一个少年，他眉清目秀，唇红齿白，青春气息逼人！

    “恭迎雨帝！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更正在快马加鞭赶制之中！

