    皇上话毕，勤政殿内鸦雀无声。

    虽然皇上口口声声说着两个官职皆是从四品的官，没有差别，日后还会有被提拔的可能。

    但是身在勤政殿中的人都明白，所谓教导皇子公主的女傅一职听起来再怎么尊贵无比，可却是一个虚职。

    毕竟如今宫中还需要女傅教导的皇子公主并不多，大多数的皇子公主早已成人。

    十一皇子和十公主如今尚在襁褓之中，六公主早早夭折。

    如今宫中尚需要女傅以及少傅教导的皇子公主只剩下年岁不满十岁的七皇子，八公主和九皇子三人。

    是以女傅这个官职，与其说是教导皇子公主，倒不如直接说是在为皇上和后妃带孩子。

    更遑论所谓的提拔。

    可医正就不同了，虽然和太医院内众多正一品的太医比起来，一个从四品的医正根本就不起眼。

    可若是做得好，碰到了好的机遇，想要从医正升为太医，也不是不可能的事情。

    容芜和容欢心中都明白，虽然皇上嘴上说着这两个官职是让她们自行决定，但分明就是为她们二人量身定做。

    且早已在心中为二人分派好了去处。

    难道皇上当真会让太医院的太医令和毒圣的入室弟子容欢，去后宫里为自己带孩子吗？

    这个道理，容欢明白，容芜自然也明白。

    容芜了然一笑：

    皇上这分明是在试探自己，试探自己是否有自知之明。

    看来自己这个不忠心的丞相之女，即便十分优秀，在皇上的心目中也比不上他未来的侄媳妇，他的心腹大臣之女。

    这个结果，并不让容芜感到意外或是难以接受。

    毕竟他父亲可是巴不得将全部身家压在四皇子的身上。

    易地而处，若自己是皇上。

    这样一个不忠于自己，在自己活着的时候就开始投靠自己儿子，帮着谋夺自己皇位的丞相，自己也会诸多忌惮。

    皇上没有因着自己父亲的缘故，直接抹掉自己的资格，反而还给了自己一个看上去风光万千虚职，已然是十分厚道。

    况且她只是想要借入朝为官的这个机会提高自己的身价以及手中的筹码，至于皇上究竟给她什么样的官职，她并不在意。

    既然皇上希望她是一个有自知之明的人，她又何必非要去惹皇上不悦？

    思及至此，容芜盈盈起身行礼。

    “启禀皇上，臣女对于医术并未有过任何的研究，怕是不能胜任这太医院的司正一职。

    倒是女傅一职，臣女不才，对于四书五经，琴棋书画皆有心得，必不会辜负皇上的看重，好好教导皇子公主。”

    “嗯。”

    皇上对于容芜很有自知之明这一点还是比较满意的，看来这容修远还是生养了一个比较聪明通透的女儿。

    “既如此，那女傅一职便由容芜担任，医正一职便由长欢县主担任，这是朕让人为你们打造好的官印，便一并带回去吧。

    稍后自会有人去你们府上宣旨，你们从明日开始上任，先退下吧！”

    “臣，谢主隆恩！”

    ……

    容欢和容芜出宫后不久，宣旨的内官便到了二人府上。

    自此，容欢和容芜二人成了南蜀国历史上唯二的女官，同时也成为了雍都城乃至整个南蜀国女子争相学习的楷模。

    回到长欢榭，容欢一想到自己已经完成了来到这个时代立下的第一个目标，便迫不及待的想要将这个消息分享给君陌玄。

    这个念头甫一出现，容欢便立刻坐到了书桌旁，提笔写起了书信。

    她虽未提及半句思念君陌玄，可信中所书，皆是这些日子以来她生活中的点点滴滴。

    等到容欢写完那一刻，她才发现，自己竟然在不知不觉之中已经写满了六页纸。

    容欢将信纸塞入信封封好，又唤来影六吩咐他前去江州送信。

    只是容欢万万没有想到，她还没有等到影六从江州带回来君陌玄的回信，便先一步听说了江州的灾情进一步严重的消息。

    彼时，容欢正在太医院内与几个太医讨论一张治疗中风的药方里，用药的最佳剂量。

    便听到外面的小太监不知在吵嚷些什么，言语间隐约听到了江州二字。

    容欢的心中本就牵挂君陌玄，如今更是疑心是否江州的疫情再次恶化了起来。

    便站在太医院门口拦下了一个正准备离开的小太监。

    “奴才见过容医正。”

    “这位小公公不必如此客气，我来是有几句话想要问问公公。方才我听公公们言语间似是提到了江州，不知是否是江州又出了什么事情？”

    在皇宫里生活的人，个个都是人精。

    这个小太监知道容欢如今不仅是太医院里唯一的一位女官，还是皇上钦封的县主，更是未来的玄王妃。

    无论是哪一层身份，都不是他一个在后宫里当差的小小太监可以得罪的了的。

    况且玄王爷去了江州赈灾，容欢作为玄王爷的未婚妻，关心自己未婚夫如今在的地方是否安全亦是人之常情。

    是以这个小太监自然不会刻意隐瞒容欢。

    “容医正今日还未出过太医院所以不知道，方才前朝已经传来了江州最新的情况。

    奴才听说，江州的情况似乎又严重了不少，玄王爷和五皇子带去的太医有不少已经染上了疫症。

    至于剩下的那些太医，也不知为何，始终没有找到疫症的来源。

    方才奴才们正是在谈论这件事情，不知道皇上会不会再派四皇子带领太医前往。”

    “四皇子？此事与四皇子又有什么关系？”

    “听说是一些大臣知道了江州情况恶化之后，便上书称五皇子没有赈灾的能力，请求皇上下旨命四皇子再次带太医前往。”

    许是容欢的的态度没有任何攻击力反而还十分温和，是以这个小太监对她倒是没有什么隐瞒的念头。

    权当是容欢好奇，便将自己知道的那些，悉数说给容欢听了。

    而容欢敏锐的捕捉到一丝不对劲，却又说出来究竟是哪里不对，只是觉得这场疫症来的太过蹊跷太过来势汹汹。

    君允湛这个人她虽然不甚了解，却也知道这是一个极为自私自利之人。

    之前江州疫情传回朝廷之时，君允湛便曾经自动请缨想要前去江州，若说当时他是为了争夺一个立功的机会，倒也能说的过去。

    可如今江州情况如此危急，便连君陌玄亲自到了江州也没能力挽狂澜的情况下，君允湛这个自私自利，贪生怕死的人却一反常态的一而再再而三的请求前去赈灾。

    这实在是让容欢，不得不怀疑这背后究竟是不是有君允湛以及林家的推动？

