    墨菲斯托维度，这里是一片燥热的地狱，就连天空都是火红的颜色，就和墨菲斯托的本体一样，是个红色恶魔。

    当裘德和小蜘蛛踏上这片领域，顿觉周围的空气都是燥热无比，仿佛置身于一个大蒸笼。

    “赫伯特先生，我感觉好热呀，全身都燥热无比，那种感觉就像......就像......”

    “就像置身于火山口，对吗？那是因为我们处在墨菲斯托的地盘，这种燥热是从灵魂深处引发的，根本就不是身体上的热，忍一忍吧。”

    “我培养了你这么久，就算不为了你的智慧，也要为了你姑妈的健康，懂吗？”

    “放心，我分得清轻重。”

    一想到梅姑妈的健康问题，小蜘蛛瞬间干劲满满。

    “彼得，其实有一点是我疏忽了。”

    “什么？”

    “在拯救梅的生命的时候，我忘记了一个办法，一个更好的办法，本来我们无需这样的。”

    小蜘蛛疑惑地问道：“什么办法？”

    “其实，我可以将梅的基因和其他基因融合，比如艾薇的植物基因，比如乌龟和植物的融合基因。”

    “只要这种融合基因具有强大的生命力、代谢力和活性，完全可以中和掉她的衰老基因，赋予细胞新活力。”

    “这样做，不仅仅能够解决掉她的健康问题，而且还能让她获得超能力。”

    小蜘蛛愣了一会才说：“为......为什么没有这么做？”

    “呃......我给忘了，可能是喝酒喝多了，你会怪我吗？”

    “你怎么能忘了这么重要的事？我……我……”

    小蜘蛛支支吾吾了半晌，最后叹了口气：“抱歉，你已经做的够多了，如果没有你，情况只会更糟糕。”

    裘德拍了拍他得肩膀：“没必要丧气彼得，虽然我忘记了一个好的选择，但却找到了一个更好的选择，上帝给你关上一扇窗的时候，你就要把墙给凿穿！”

    “呃……这句话是这样讲的吗？”

    “管他呢，墨菲斯托是个好恶魔，是他的出现给了我灵感，所以我们要好好感谢他。”

    “你有什么计划？”小蜘蛛好奇地问道。

    “什么？”

    “在拯救梅的生命的时候，我忘记了一个办法，一个更好的办法，本来我们无需这样的。”

    小蜘蛛疑惑地问道：“什么办法？”

    “听说过复仇之灵吗？”

    “复仇之灵？听起来不是好东西。”

    裘德瞟了小蜘蛛一眼：“好与坏是由人界定的，很多事物是不能主观判断好坏的，而所谓的复仇之灵，据说是上帝的造物。”

    小蜘蛛摊了摊手：“地狱、恶魔、天堂，好吧，就算出现上帝我也不会惊讶。”

    “不惊讶是正确的，因为他们真的存在，你早晚会见到的。”

    “最初，上帝造人之后，却发现人间污秽不堪、恶人作乱，于是发动大洪水灭世，就是诺亚方舟的故事。”

    小蜘蛛点点头：“经常听，老掉牙了。”

    “没错，不过一场大洪水自然不可能将恶人消灭干净，但很多善良的人也死在了洪水之中，所以上帝于心不忍，决定不再使用这种激进的办法，选择创造了一批复仇之灵。”

    “复仇之灵是一种灵体，不能单独存在，但可以附身于宿主身上，将宿主变成恶灵骑士。”

    “恶灵骑士的任务就是监察世间邪恶，审判那些罪大恶极的渣子，代替上帝消灭他们。”

    “而一旦成为了恶灵骑士，就会获得超人的力量，除非将复仇之灵从身体中驱除，否则恶灵骑士永远不会死，最多只能封印。”

    “据我所知，现在地球上还没有出现恶灵骑士，所以墨菲斯托手中恰好有一个复仇之灵。”

    听到这里，小蜘蛛惊呼：“不会吧，你想把梅姑妈变成恶灵骑士？”

    裘德向旁边跳了一步，两根手指指向对方：“回答正确，很棒的想法，不是吗？”

    “相比于那些乱七八糟超能力的不稳定性，还有什么比成为恶灵骑士更好更靠谱的呢？”

    “而且你姑妈是个很有正义感的人，我想她很适合做这份工作。”

    突然，小蜘蛛走到裘德面前，双眼紧紧盯着他，两人对视了足足三分钟。

    “赫伯特先生，这不会又是你的阴谋吧，我总觉得事情的发展方向很奇怪，一切出现的都那么凑巧，而且你竟然会忘记融合基因的办法，总之......很奇怪。”

    裘德先是后退了一步，随后一拳将小蜘蛛揍翻在地，喷着口水骂道：“你觉得我是这种人吗？我......我怎么可能知道梅会病倒？我怎么可能预料到墨菲斯托的到来？这是一种侮辱，彼得！”

    “而且你忘记自己现在的状态了吗？你的智慧已经被拿走了，现在的你，是个不折不扣的白痴，所以你的分析全都是错误的，懂吗？”

    “现在的你，就是毛利小五郎，又称正确答案排除者。”

    “好的......好的，别激动，我道歉，这是个傻到家的想法。”

    “呼......呼......这还差不多，我们走吧，去找到墨菲斯托，然后将他的屎打出来！”

    裘德说完转过身去，暗想小蜘蛛不是已经变成蠢货了吗？怎么还能做出做出这种联想，他的猜测已经无限逼近正确答案了。难道这就是愚者千虑，必有一得？

    没错，裘德怎么可能忘记融合基因这种简单、便捷的办法，他当然是故意选择的忽视。

    原因还要从很久之前说起，当初击溃了蒙戈之后，有一天裘德在做实验的时候，就感觉到了被监视。

    然后就发现了墨菲斯托的存在，这个老恶魔没事就来自己身边转一圈，但却什么都没有做。

    裘德也没当回事，假装没有发现他，时间就这样一天天流逝下去。

    直到这件事情的发生，墨菲斯托终于有了动作。

    而裘德也很想教训教训小蜘蛛之前的无礼反抗，让他吃点苦头正合适。

    而且把梅姑妈变成恶灵骑士，这件事想一想就很带感，反正地球已经到了多灾多难的时候，相当于给梅姑妈的安全上了保险。

    同时，顺便去地狱旅旅游，简直是完美的计划！

