    祈明身体内图腾之力不断流转，身体的伤痛在恢复，但他肚子忽然咕咕叫了起来，一种无力感也随之出现：“看来使用图腾也不是没有消耗啊。”

    这个山洞是祈明的山洞，他知道哪里储藏有食物。

    祈明翻找出所有食物，狼吞虎咽起来，他储藏的食物不多，直接一口气吃光，却也只是半饱的程度。

    “所以，我这是成了大饭桶？”

    祈明从山洞中走出，准备围着部落逛一圈。

    既梳理身体中残留的记忆，也想想以后的日子要怎么办，要从哪里搞来足够的食物……

    他可是好不容易才活下来，如果还是那个病恹恹活不长的模样，那可真就够好笑的了。

    就算是咸鱼，也得是吃饱喝足，满足了最基本的生存需求才能叫咸鱼吧，若不然那就是‘死尸’了。

    ……

    部落中的人都魁梧高大，即便女性也是这般。

    而祈明已经十二岁，却还是瘦瘦小小，甚至不如部落中十岁的娃子高大壮实，也正是因此，让祈明显得那么格格不入，他被大人们忽视，被小孩子们排挤欺负……

    他稍微回想这些年来的生活，就不禁感慨，能活下来真不容易，同时心中也升起莫名烦躁。

    走着走着，他肚子就咕咕叫起来。

    显然是又饿了。

    但他石洞内又没有东西吃了。

    看样子在部落中也找不到什么吃的了，于是他准备到部落门口采摘一些野菜充饥。

    祈明向部落门口走着，忽然发现前面有几个十四五岁的娃子，而这会儿，他们也注意到了祈明。

    他们笑着向祈明走来，其中一个兽皮衣上绘制有狼图案的少年，就像是看待猫猫狗狗一般，向祈明嘲笑道：“喂，傻子，还想要你阿妈留给你的刀了吗？”

    祈明现在记忆还没梳理清楚，脑袋还有点儿晕，肚子也非常饿，他不想多生事端。

    于是便没有理会。

    他绕过他们继续向前走。

    但既然已经遇见，就不可能这么结束，那少年拿出一把石质短刀，以刀刃横在祈明面前：“还想不想要？”

    祈明冷眼看着他，没有说话。

    “既然想要，那就跟以前一样，比划比划吧。”

    祈明记忆没有完全融合，脑子也混混沌沌。

    他感觉非常烦躁！

    而当见到这几人，他脑海中忽然冒出一些记忆……那是这个衣服上有着狼图案的少年，以各种名义，找各种借口，带着部落其他人欺辱他记忆！

    本来他不想搭理这几人。

    但一想到这些，他心中的无名烦躁，脑海中的混沌杂乱，就瞬间点燃，燃起熊熊的怒火！

    但他没有直接将其发泄出来。

    他尽力压抑心中的怒火，而后尽量平静地说道：“不够，只是这把刀不够！”

    “哦，你还想要什么？”

    听到祈明的话，那几人一同大笑了起来，他们忽然感觉祈明这个傻子与以往有些不一样，但……这样更有趣了不是？

    祈明想了想，一字一句说道：“我还要兽肉……不，我要一枚牙钱！”

    “牙钱？？？”

    “哈哈哈……”

    在场的所有人捧腹大笑起来。

    他们都感觉祈明说的这话，实在可笑！

    这兽皮衣上有着狼图案的少年，向祈明悠悠道：“这可是只有部落图腾勇士才能获得和使用的东西，是图腾勇士的荣誉，你可真是做梦呢吧……不过嘛，我阿爸正好有不少。”

    “但这样的话，只是切磋可就不够了。”

    他饶有兴致地补充道：

    “你得跟上次一样，让我们看着生吃一只疫鼠。”

    祈明忽然想起来，就是在之前的时候，他被这几人逼迫进行比试，输掉后又被强迫着生吃了一只疫鼠，他才开始肚子疼，开始吐血……所以就是因为他们几个，我才感染的寄生虫？！

    祈明愈发高涨的怒火瞬间熄灭。

    内心中只剩下深邃的冰寒。

    他已经将这几人划分到了敌人的行列。

    他低头沉声道：“可以！”

    他们一行人看到祈明答应，随即开始讨论谁上场，最后是一行人中最壮硕的那个走了出来——毕竟涉及到牙钱，就算他们没人觉得祈明能赢，但还是稳重一些为好。

    “我叫祈明，你叫什么？”

    这个壮实少年沉声说道：“钢石。”

    祈明点过头，就猛然向着接近两米的钢石冲去。

    钢石站在原地没动，他只是在祈明冲过来的时候，全身力气鼓动在肌肉上……钢石整个人气势猛然变化，从憨厚老实变成了厚重刚硬，祈明的拳头就像是击打在了坚硬岩石上。

    一下，只是一下，祈明就因为反震，手臂变得麻木，接着失去了知觉。

    在远处旁观那几人看祈明的表现，大笑了出来。

    “傻子还是傻子，哪有什么不同嘛~”

    祈明耷拉着右手臂，面无表情，只是静静盯着眼前的钢石，寻找着对方弱点，寻找着继续攻击的时机。

    ……

    而在他们远处，也有两个人正在对峙。

    这两人都是部落的图腾勇士。

    “暴熊，部落有部落的规矩，这是娃子们的游戏，他们在切磋，他们的事情自己解决，我们看着就好。”

    “娃子们的事？”

    “这哪是切磋，分明就是霸凌！”

    月狼笑道：“可这就是部落的规矩啊~”

    其中那个长得像是人形暴熊的壮汉愤怒道：“月狼，确定这不是你让他们这么干的？”

    月狼同样身材魁梧，但他的眼睛狭长，脸上有着一道缝合伤疤：“嘿，我可什么都没说，我是瞧不上祈阳这个外来人，也反对祁阳和花娘走到一起，但也不至于因此就牵连到他们的娃子。”

    “再说他们两个已经离开部落了，我还在意这些干什么。”

    月狼悠悠说道：“至于我家小狼不喜欢祈明这半个外来人，我也没什么办法。”

    “祈明是外来人，这就是你们的想法？”

    暴熊颇为不忿。

    暴熊忍不了，正要动手与月狼做过一场。

    忽然，他就看到远处祈明与钢石的战斗，发生了有趣的变化，而这变化让月狼脸色颇为难堪，角色反转，这次成了他拦住月狼。

    “月狼，别破坏规矩！”

    ……

    祈明再次向钢石攻击，但这次祈明调动了体内图腾的力量。

    只是一击，一击就将钢山击退。

    用上图腾力量之后，他的身形都变得敏捷有力。

    他继续攻击，握住拳头向着钢石一拳拳暴击，钢石连连后退，最后甚至没站稳仰倒在地。

    祈明喘着粗气，看向已经目瞪口呆的一行人。

    “牙钱，石刀，拿来。”

    他们将目光汇聚到一个人身上，祈明也看向那人，就是那个兽皮衣上有着狼图案的少年。

    祈明迈步向他走去。

    “是你给我，还是我自己拿。”

    那个少年握紧了手中的石刀，看着祈明越来越近，心中却是愈发紧张，就像此刻面对的不再是从前那个任人欺辱的傻子，而是一头张开獠牙的噬人凶兽。

    他怎么也想不通，平时任人欺辱的傻子，怎么会忽然像是变了一个人一样……

    但猛然间，这少年眼神变得凶狠。

    他忽然向祈明挥刀劈砍。

    祈明来不及躲闪，但他体内的图腾却是条件反射般被激发，他的脸上出现淡淡的鱼鳞纹路，双眼变得空洞又诡异，接着他双手直接将石刀夹住，然后一把夺了过来。

    祈明没有迟疑，握着拳头，就朝这少年的身上持续地击打。

    他没有使用夺过来的石刀，一刀劈下去，切磋可以，但不可重伤与杀人，这是部落的规矩……这还是在部落中，他现在自然不敢打破这规矩，但先给这家伙一次难忘的教训，还是可以的。

    在一旁的几人，被祁明的变化彻底吓坏了，他们毛骨悚然，他们大声喊叫：“怪物啊！”

    “这里有异族！”

    “救命啊，不要吃我！”

    “……”

    在远方的暴熊和月狼将这一切变化都看在眼里。

    月狼气势爆发想要冲过去，但暴熊将他给拦了下来，两人身上分别浮现出银色巨狼和远古暴熊的虚影对峙着。

    “暴熊，你现在还拦着我？”

    银色巨浪仰天长啸。

    月狼吼道：“难道你看不出来，他这是异族的力量，要赶紧救人。”

    远古暴熊不甘示弱，发出如雷鸣般的咆哮。

    暴熊不客气回应道：“哦，我怎么看着是部落图腾的力量，还有月狼，刚才可是你说的，他们这是娃子间的游戏，部落有部落的规矩，我们安静看着就好。”

    月狼双眸通红：“那是我家的娃子，他正在被欺负。”

    暴熊面无表情，但他身后的远古暴熊体型更涨一截，散发狂暴的气势：“那以前祈明被欺负的时候，你又为什么拦着我？！”

    “这一切都是你家狗崽子自找的。”

    “欺人太甚，暴熊你欺人太甚，祈明是外来人，我儿子是部落未来的勇士，那能一样？！！”

    长啸与咆哮同时响起，震颤半个部落。

    就在两人即将真正动手的时候，他们耳旁忽然传来一道神秘温和的声音：“月狼、暴熊，带着祈明和银狼来我这里。”

    “是，祝。”*2

    听到声音，两人立马将图腾虚影收回。

    然后猛然间出现在祈明面前。

    他们一人将祈明拉到身边，一人将鼻青脸肿已经昏迷过去的少年拉到身边，那人赶忙向少年身上涂抹某种药膏，甚至是手中有月光亮起，笼罩到少年的身上。

    祈明回过神来，缓缓收回被激发的咸鱼图腾的力量，扭头观察刚出现的两人。

    一个是身上有着月白狼图腾纹身的壮汉，脸上有缝合疤痕。

    “打了小的，来了老的？”

    而他身前的这个身上有着暴熊纹身的魁梧壮汉，祈明倒是有些印象，这是暴熊，是部落中仅有的几个对他多有照顾的人。

    月狼将银狼叫醒，然后向银狼说道。

    “祝叫我们去找他。”

    他们四人分隔两道，一言不发向着山顶的方向出发。

