    时至后夜，四人离宛城，过武关，至杜城南。

    四匹骏马日夜赶路，早已绷不住，站在周氏兄弟的“奸臣祠”外不住喘息，任平姬韩如何拉动，再不挪动半步。

    “王上，今日便留宿此地吧。”张敖无奈道。

    如今秦法虽不苛刻，执行不弱于当年。

    当年改法的商鞅，被秦国贵族公子虔诬陷叛国追杀时，只因未带凭证，便被客栈主人拒绝留宿。无奈逃回封邑，后被杀死车裂。

    还在宵禁之时，子婴不想当着张良的面自违秦法。

    “那便留在此地吧，三位爱卿姑且休息，明日便可返回咸阳。”子婴下马说道。

    子婴一路心神不安，不仅是被贲赫挑衅所致，离咸阳越近心中越不安稳，总觉得会失去些什么，早至咸阳才至无事。

    “该是近来要事过多，回咸阳休息数日便无妨了。”祠堂外，子婴拍着胸口自我宽慰。

    “英布虽败仍能设计而起，非是秦王心中的只会杀戮之人，项羽亦不再容忍秦王，负刍，梅鋗，董翳...各有谋划，秦王无法安心吧？”仍留在外的张良问道。

    “哼！寡人何惧这些人？”子婴反驳道，“寡人是在思虑公输般之后，以何物攻进咸阳城，若是灵焚竭力而为，又当如何守城。”

    “原来如此啊。”张良看出子婴的狡辩，语带调侃。

    “又如何？子房先生还能对墨家之事有所深解？”子婴微微不满。

    “哈哈...想到此处很难吗？”张良笑道，“秦王岂不知当年楚国以公输家之术攻宋，墨子跋涉而来，后而阻止一事？”

    “‘九攻九拒’罢了，世人皆知晓，但从未详记，难道子房先生知晓？”

    “自然。”

    子婴稍稍靠近张良，急于知晓史书遗留的细节之处。

    “墨家崇尚非攻，故世上攻城之法大多由公输家所创，或为公输般改而所用。”张良贴着马身取暖，侃侃而谈，

    “观望敌情之云车，云梯，藏人而行之轒轀车，破城门之撞车，掩护攻城车之木幔，可藏数百人，外有利刃之吕公车，投掷巨石之飞石车...

    虽是攻城，大多是些以防为攻之物。而守城...却是以攻为防！”

    “以攻为防？！”子婴似是猜到了灵焚不想为之的一二理由。

    “正是。”张良笑道，“公输般与楚王久日筹划破城大计，不知详况的墨子远奔而来，如何能一一应对？旁人看来定以为墨子强于公输般，岂不知墨子只需见公输般之器，如破城般破其物，再设以杀敌之器，大损其兵便可解围。”

    子婴不由点头，“如此一来，楚王想杀墨子的原由亦非是忌惮墨子才能过高，乃是墨子见到了公输般之器，怕归宋后早加防备。”

    “墨子谎称已在宋国内造好器具，楚王见杀一人无济于事，便就此作罢。”张良解释道。

    旧日里子婴奉灵焚为神明，如今知晓公输家之人不弱于墨家，那股崇拜感渐渐消散。旧日的恩情便占据上风，在心中不减反增。

    “子房先生目光深远，能否知晓灵焚先生离秦后，当去何处？大事已定，寡人虽不可亲自前去，总要派人劝慰。”子婴语气一软，请求道。

    “若是一时气恼，墨家巨子还不至于轻易离开，灵焚先生当还在秦地，或许他日或许还会求见秦王。”张良分析道。

    “还在秦地，此话当真？！”子婴笑意在脸，难抑欣喜。

    “应是如此！”张良点头。

    夜色昏暗，子婴双耳微动，隐听得夜中有兵刃奔来，其声比贲赫掷剑之声小的太多。

    “高手！有刺客！”

    子婴抽剑划向声音来源。

    铛——

    交碰声响起，来剑未被击落在地，反而扭转剑势，直刺子婴胸口。

    子婴回剑防敌，辨别出一席黑衣的来者，不觉招式一顿，险些被刺死。

    “夫人？”子婴惊喜交加，咧嘴一笑，“多日不见，武功见长。”

    “少废话！看剑！”

    采薇怒喝，连续飞速数招，看似毫无章法，却招招直逼子婴要害。

    张良搞不清状况，躲闪至一旁。

    近十招过后，子婴扭身贴着采薇身后，控住精铁剑。

    “夫人这是在弑君，还是谋杀亲夫啊？”子婴笑道，“子房先生所料果然不错，师父当是亦在秦地。”

    “好啊！你知道还不去寻？”采薇脸颊通红鼓起，“我与师父只是离开咸阳，藏身杜城之中，可从未听到你下令搜寻过！”

    那日采薇的怒气极重，足足呆坐一日才平息。急欲见到子婴亲自带人搜寻，却始终不见消息。

    “寡人有要事南去九江，来不及下令。”子婴笑着解释，想诉苦衷，却止不住笑意，“那日情况甚急，稍晚片刻，一大片长沙郡便要落入吕雉，梅鋗手中了。”

    “你...你可以先寻本夫人再同去九江啊！久日未见，你还真舍得本夫人走啊？！”采薇更是气不打一出来，张嘴咬着子婴的手腕。

    “疼疼疼...再咬夫人便是替英布等人报仇了。”子婴呲牙求饶。

    “哎呦。”

    “争执”中的二人一愣，见张良悄悄迈腿走入祠堂，却不小心踢到碎石，为了缓解尴尬，下意识齐齐收剑站立望天。

    “在下...告退。”张良轻轻拱手，随即飞速逃离。

    二人松了口气，一笑颜一怒颜重新对视。

    “那日寡人得罪了师傅，夫人亦不帮劝说，反倒助师父隐匿，真是不像话！”子婴故作怒意。

    “你还有脸说！”采薇狠捏着子婴的腰，“本夫人已劝说了师父，你居然与赵姬在后宫...”

    “啊...那是赵姬的手段，她已离秦而去，不知所踪了。”子婴呲牙道，刚刚的手劲比往日大上太多。

    “离秦？她走了？”采薇松开正发力的手。

    “是啊。”子婴揉着腰，轻叹，“她在巴蜀能过险峰而行，宫中侍卫拦不住她的。”

    赵姬离去的原由，子婴并未明说。吴芮能因丧女而兜转向秦，赵姬的父亲若是可知秦地已安，或许他日还会带女儿归来，倒时再原谅他亦不迟。

    “唉...”采薇低头长叹，“胡夫人随同你北伐，赵夫人可同去巴蜀，薄夫人守城不撤，均无愧夫人之位。本夫人想通后，便不再气她们了。反倒是我，除了有师父相助，并无所为...”

    子婴见面前人如此，深感欣慰，拉过采薇左手笑道，“君王可非是派夫人上阵杀敌，以身犯险的。天下未定，寡人与夫人自可一同上阵，来日方长。”

    采薇轻轻点头，随即一笑，“本夫人的剑法近日越发纯熟，自可大派用场！”

    “是是是...”

    子婴连连附和，与采薇随意在城外荒芜出闲逛，嬉笑之声打破夜晚沉寂。

    采薇虽藏在杜城，却深夜而出，怒气冲冲，子婴猜到她近日的苦楚，讲故事般将从出咸阳至此刻的大事尽数告知，惹得面前人好奇惊讶，连连发问，嘘寒问暖。

    失而复得，子婴喜不自胜，手从未从采薇腰间移开，恨不得此处不是咸阳城...

    佳人相伴，夜晚流逝的极快。

    天色弱白，二人终从远处绕回“奸臣祠”旁。

    微光映衬下，采薇的脸格外明艳动人。

    “看什么呢？不认识了？”采薇娇嗔。

    “夫人似是受了委屈，如何胖了许多。”子婴笑道。

    “才没有。”

    丹凤眼直挑子婴，一国之君一瞬间心生荡漾....且不宁。大事暂平，携夫人归咸阳本是悦事。但子婴刚至此地的不安感格外强烈。

    “兴许此地是两位豪杰的葬身之处吧？”子婴心忖，急欲离开此地。

    “快叫你的臣子起床吧，咸阳与杜城不远，免得在此受冻。”采薇说道。

    “寡人正有此意。”

    子婴疾步迈入屋中，略微感叹张耳的人将所恨之人的祠堂建造如此之大。

    忽听得姬韩在主动与张良相谈。

    “子房先生，若在下所记不错，嬴夫人之父母当是令尊派人所杀吧？听闻王上素来宠幸嬴夫人，正值被王上心疑之时，莫要被嬴夫人发觉真想。”姬韩提醒道。

    “多谢姬统领，在下自会小心。”

