    第814章受伤

    陆娇估摸着外面差不多了，抱着五宝出来。

    阮竹和童义两个看到陆娇，闪身就冲了过来：“夫人，五公子没事吧？”

    陆娇摇头：“没事，你们还好吧？”

    “还好，抓住四个活口，那些人想自杀，被我卸了下巴。”

    陆娇眉眼冰寒的开口：“把他们看住，稍后带回京城。”

    她话落，想到什么似的开口道：“这些人由童义亲自负责看守，记住任何人不得接近，哪怕是此次陛下派出来的负责救灾的大人也不行。”

    陆娇是怕那人和皇后谨王有什么牵扯，所以不让这些人靠近被抓的人。

    她决定把这些人交到萧郁的手里。

    童义应声：“是。”

    陆娇抱着五宝转身往外走，后面黑衣人被杀掉了不少，还有一部分人眼见不对劲，逃掉了。

    被抓的几名黑衣人，被童义押着一路带回去。

    齐磊和谢玲珑都没有睡，两个人在等陆娇和五宝的消息，等看到两个人好好的，齐磊和谢玲珑松了一口气。

    谢玲珑冲过去抱住五宝好一通哭：“五哥，你吓死玲珑了，呜呜，太吓人了。”

    五宝公子没想到自己这一失踪，玲珑竟然这样伤心，他看着难过的玲珑，不由得弯了弯嘴角，伸手抱住她，安抚道：“好了，我不是没事吗？你不要哭，我没事了，没事了。”

    “以后你一定要小心点，不要相信不该相信的人。”

    这次的事件，警醒了五宝公子，不要相信不该相信的人，哪怕看上去再弱小的人，其实也有其阴暗的一面，就像二旺，明明他对他极好，二旺还骗他，若不是他把他骗进帐篷，他不会那么顺利的被人抓走。

    二旺的事算是给五宝上了一课。

    “以后五哥会小心的。”

    兄妹两个说了一会儿话，情绪总算平和了下来。

    一边齐磊问陆娇：“师傅，你打算如何处理这样的事？”

    “把这些人带回京交到陛下的手里，我相信陛下会给我一个交待的。”

    齐磊点头，只能这样办了，皇后一人之下万人之上的地位，除了陛下，没人能收拾她，他们只能把人交到陛下手里。

    齐磊眼见着夜深了，让陆娇带双胞胎去休息。

    因为之前发生的事，陆娇难得的带双胞胎一起睡，这可把一对小儿女欢喜坏了，他们已经很久没有跟娘亲一起睡了。

    五宝公子和自家娘亲睡了一夜后，心情终于不再阴郁。

    医疗队在川洲待了二十天左右，眼见着受伤的百姓一一恢复了过来，他们待着也没什么必要了，齐磊等人收拾了一番，打道回京。

    不过负责救灾的人并没有和他们一起回京，灾情还在继续，他们需要更多的时间来救济这些百姓，安顿他们后面的生活。

    所以陆娇和齐磊等人先回京。

    路上，陆娇和齐磊等人又遇到了两拨刺杀他们的人，好在有官兵护送，再加上陆娇身边的阮竹和童义，以及齐磊身边的护卫，那些刺客并没有得手。

    十二月中旬，齐磊陆娇等人顺利回京，京城下了第一场雪。

    白雪笼罩了整个京城，仿若银妆玉砌的世界，说不出的美丽。

    两小只似乎忘记了一路遇到的危险，看着银妆素裹的京城，不时的发出赞叹：“好漂亮啊，真美。”

    陆娇望了望穿成团的两孩子，松了一口气。

    好在有惊无险的回京了，一众人在城门口分别，各自回府。

    陆娇的马车刚到谢家门前，门里，萧管事带着人迎了出来，萧管事脸上布着担忧，看到陆娇，着急的开口：“夫人，你可回来了，大人他也回来了，只是他受伤了？”

    陆娇一听谢云谨受伤了，脸色一下子变了，飞快的从马车上下来。

    “伤得重不重？”

    萧管事飞快的开口：“挺重的，听说？”

    萧管事说完停住了，陆娇心咯噔一沉，难道四宝也受伤了。

    “二皇子也受伤了？”

    萧管事点了点头，陆娇心情说不出的沉重，她知道此次前去陵阳，会有危险，但没想到两个人都受了伤，好在没有丢掉性命。

    “我去看看。”

    陆娇带头往里走，后面龙凤胎也心急的跟着，谢玲珑更是一溜小跑的往前院谢云谨的房间跑去。

    谢云谨的伤是看上去重，但都没有伤到致命的要害，不过这伤看上去是真的重，半边脸皮肉外翻，看上去很碜人，一条手臂也是皮肉外伤的很恐怖，更甚至于脖子上也都是血淋淋的划痕。

    陆娇看着他周身上下的伤，更像作秀，若不然为什么这么多的伤，却没有一处是致命伤呢，连骨头都没有伤到。

    不过因为龙凤胎在，所以陆娇没有问谢云谨这些事，只是关心的说道：“怎么伤成这样？没让人处理吗？”

    尤其是脸，伤成这样太吓人了，不过陆娇倒是不担心他留疤，有她在，是不会留疤的，只是现在看上去太吓人了。

    谢云谨伸手握住陆娇的手安抚道：“我没事，你别担心。”

    陆娇点了一下头，说道：“我来给你重新包扎一下吧。”

    谢云谨立刻点头：“嗯，行。”

    房里，龙凤胎让开了位置，让陆娇替谢云谨包扎，同时龙凤胎七嘴八舌的把他们此次前往川洲救治百姓的事情说了一遍，其中谢玲珑嘴快的把对方绑走五哥，让娘亲去换的事说了一遍。

    谢云谨立刻紧张的望向陆娇道：“你没事吧？”

    陆娇摇头：“没事。”

    虽然没事，但谢云谨却分外的生气，周身寒潭般冷嗖的气息，他眉眼阴骜的说道：“看来我们双方是真的到了水火不容的地步了？”

    谢云谨和陆娇本来并不着急对皇后和谨王做什么。

    但无奈皇后和谨王并不放过他们，恨不得立刻除掉他们才解恨。

    所以他们现在不得不反击。

    陆娇知道谢云谨话里的意思，但不想当着两小只面说，便望向两小只说道：“五宝，玲珑，你们坐了好多天的马车，现在一定累了，都去休息吧。”

    五宝公子没有反对，玲珑却不想走，她望着陆娇说道：“娘，我陪爹爹。”

    谢云谨笑望着谢玲珑道：“好了，去睡一觉，明天早上过来陪爹爹，好不好？”

    谢玲珑还想再说，陆娇淡淡的说道：“去休息，爹和娘有事要说，明儿早上你来陪你爹。”

    谢玲珑终于不说话了，五宝拉着她的手，兄妹两个一起出去。

    等到兄妹两个走了，陆娇立刻望向谢云谨说道：“你这到底什么情况，怎么整得这么凄惨，还有四宝也受伤了吗？”

    (本章完)

