    几人肆无忌惮地推着保险箱招摇过市，在穿过一条街后，就撞上了另外一伙急匆匆从酒吧跑出来的古惑仔。

    “咦，八哥，你看那边，拖车上的保险箱是不是很眼熟，像不像大飞哥丢的那个。“

    叫八哥的古惑仔往那边一看，一脚就把刚才说话的小弟踹到一边。

    “他玛的，什么像，那就是，赶紧拦住他们。”

    酒吧大飞的小弟人更多，而且更猛，所以长毛等人连抵抗都没有来得及，就被人打倒在地，保险箱自然也没有守住。

    “就你踏马叫大飞啊。”

    浑身脏兮兮，留着长发，挖着鼻孔的酒吧大飞喊了一声，然后觉得不对劲，又重新说了一句。“

    “你踏马也配叫大飞啊。”

    此时高利贷大飞被人踩在自己的沙发下面，他只能勉强抬起头，看向坐在茶几上的酒吧大飞。

    长毛等人被抓，高利贷大飞自然就被他们供了出来。

    两伙势力就隔了一条街，于是酒吧大飞就带人打了上来。

    不过很可惜，一翻搜刮后，酒吧大飞并没有找到自己丢的钱。

    “你说你的钱也被人偷了，然后偷你的人还特意给你留了一个保险箱，踏马然后保险箱里面只有手表，手表的价值还和你丢的钱总额差不多。”

    “你自己来听听你在讲什么，你这是人话吗？”

    酒吧大飞把从鼻孔里挖出来的东西随意的揩在沙发上，然后用看白痴的眼神看向地上的高利贷大飞。

    “不是啊，保险箱是关二爷给的。”

    一旁被打得很惨的长毛，此时忍不住插嘴。

    “我可去你的吧。”

    酒吧大飞一脚踹了过去，把长毛从办公室踢到了外面，然后转身，居高临下的看向高利贷大飞。

    “别说我不给你面子，现在给你两个办法，第一，把我丢的东西全部交出来，再改一个外号，这件事就这么算了。

    第二，你这么能打，钱的事你写张欠条，以后就跟我了，当然，还是要改一个外号，不能叫大飞了，哪有小弟和老大一个外号的。”

    酒吧大飞看着即使被几个人踩在地下，还不断挣扎的大飞，脸上露出了惜才的想法。

    刚才众人打上门来，这个高利贷大飞竟然能够以一敌四，如果不是他们有十几个人，这时候谁赢谁输还不一定呢。

    高利贷大飞一脸的不爽，他两个条件都不想答应，但是现在人在屋檐下，又不得不低头。

    “干什么，警察！”

    就在他两难的时候，办公室的门被推开，几个军装走了进来，原来是刚才被踢出去的长毛灵机一动，走出门报警。

    “叫什么名字？”

    “汪东尼。”

    酒吧大飞一脸不爽地坐在椅子上，因为手被拷了起来，他觉得鼻孔特别痒，可又挠不到。

    所以心情非常的不好。

    “叫什么名字？”

    “陈天雄。”

    高利贷大飞也鼻青脸肿的接受询问，他也同样不爽，不过现在被抓进警局，不用挨打，所以还是蛮满意的。

    “警官，我们开玩笑而已，是不是啊。”

    为了早点捞到鼻孔，酒吧大飞只能找他和解。

    “是的，是的，只是开玩笑而已，我们是好朋友，外号都一样。”

    高利贷大飞自己也不干净，当然不愿意在警署久待，所以两人咬死了是开玩笑，警署对两人底细都有所了解，但是又没有确凿的证据，而动手打人的只是对方小弟。

    加上当事人高利贷大飞也不追究，所以很快就把两人放了出去。

    “小子，钱的事情我再慢慢跟你算，但是这个外号，你要早点改，不然的话，小心我再找你麻烦。”

    出了警署门口，酒吧大飞威胁了一句，就带着小弟大摇大摆地离开了，只留下鼻青脸肿的高利贷大飞和长毛。

    两人回到公司，坐在沙发上发呆。

    “老大，我听说那个大飞是洪兴的金牌打手，怎么办啊。”

    长毛加入黑社会就是为了威风，对洪兴的金牌打手自然不陌生。

    “玛的，打了老子，还要我改外号，怎么，我叫大飞碍着你事了。”

    “不过那个丑东西也叫大飞，可见大飞根本就不是什么好东西。”

    高利贷大飞越想越气，从他混社会以来，还没有受过今天这么大的委屈。

    “老大，你现在还是叫大飞呢。”

    听到他这么说，长毛立刻出声提醒。

    啪！

    不出意外，长毛自然是挨了一巴掌。

    “洪兴了不起啊。”

    高利贷大飞一脸的气愤，不过旁边的长毛再次开口。

    “大哥，洪兴是港岛第一大社团，而且专门出打仔，是很了不起的，至少我们招惹不起。”

    砰！长毛再次挨了一巴掌。

    “还有，大哥，你被关进去局子的时候，我打听到，这个大飞，就是尊尼汪的弟弟啊，我们现在得罪了他，那枪的事情还能买到吗。”

    啪！长毛又挨了一巴掌。

    不过这一次大飞打完人后，却没有急着说话。

    他想了想，脸上露出了狠色。

    “玛的，这个仇老子记下了，不就是有靠山嘛，怕什么，港岛社团又不是只有洪兴一家。”

    “我听说还有一个和洪兴差不多的东星，既然如此，老子就去加入东星，总有一天，我要把今天的场子找回来。”

    “好哎，好哎，老大，那你一定要带着我啊。”

    长毛听到大飞要去加入东星，立刻高举双手，啪啪啪拍得手掌作响表示赞同。

    “可是，老大，那个大飞要你改外号哎，如果我们不照办，东星不一定会收我们。”

    不过拍掌完毕，他又来破坏气氛。

    砰！长毛再次挨了一巴掌。

    打完人后，高利贷大飞又沉默了下来，他清楚长毛说的事实。

    “不叫大飞就不叫大飞，你以为我喜欢这个外号啊，还是那句话，叫大飞的没一个好东西，从今天开始，老子就叫乌鸦，专门给大飞送葬的乌鸦，老子要盯死他。”

    ......

    张品是在一周后，才隐约听说两个大飞的事情，不过因为不是一个部门，所以他了解不多。

    而且他现在也根本没有时间，去了解两个古惑仔的事情。

