    咯啦！

    莎1i听到身后传来一声异响，她的心头一紧，哪顾得上继续观察那个杀神，却看到身后有三个人悄悄靠了过来，仔细一看，松了一口气。

    她认出来这三个人是自己人，奥马尔、巴克和库尔哈克三人，是村子巡逻队的战士，应该是看到了自己暂时放在不远处的摩托车，也跟着徒步悄悄靠了过来。

    “小声点，趴着，别动不要过来。”莎1i生怕惊动那个银铠杀神，拼命打着手势示意他们不要出任何动静，也不要再继续靠近。

    别说那伙武装分子被全部屠翻了，莎1i却是十万个不愿意自己招惹上这样的凶悍人物，就算自己手里有一支ak，可同样没有信心能在那个杀神手上多活上几秒钟，她可是亲眼目睹了这场屠杀。

    “怎么回了？”三个人立刻停了下来，三人之中库尔哈尔擅长手语，拼命向莎1i打着手势，却不明白为什么她会这么紧张，对了，脸上还带着恐惧，是那种从未见过的恐惧，分明是害怕到了极点，难道看到什么十分可怕的事情。

    “别动，就是别动”莎1i拼命重复打着一个手势，然后转过身去，再次举起望远镜，向那片杀戮场望去。

    人呢？莎1i放下望远镜，却看不到一个活人，那个银铠武士不见了，他刚才还在那里，怎么不见了。

    忽然莎1i感觉不到阳光的照耀，仿佛一道yin影照住了自己，她似乎想到了什么，浑身ji灵了一下，缓缓扭过头，目光一凝，浑身如坠冰窟。

    他现自己了，怎么可能？自己可是躲在乱石堆里，目标小的可以忽略不计，而且就那么一点点石头滑动的异响，在风吹石头滚的山里是非常普通的自然现像。

    那个杀神是什么时候出现在太阳的那个方向，度也太快了，毫无声意，就像影子一样。

    莎1i心中丝毫没有反抗的念头，手里的ak-47依旧平端，她知道，能够在乱枪攒射中依旧掠夺生命如探囊取物的家伙，丝毫不会有任何阻碍地取下自己的项上人头，哪怕自己手上是ak-47，就算一ting重机枪也不会有丝毫改变这个结果。

    阳光从他的身后撤了过来，给银se铠甲镀上了一层金边，不得不说对方真是挑了一个很好的位置，也许是刻印到了骨子里的战斗本能，甚至不能看清对方的脸。

    好像神的武士一样威严，神圣。

    莎1i明知被死亡yin影所笼罩，却没有任何ji动念头，反而体会到一种前所未有的安宁，仿佛这就是所谓的命运，明知无法反抗，还不如全部放下，去体会这最后一刻。

    “什么人？”

    打破这一宁静时刻地是三个人异口同声的暴喝，还有拉动枪栓的金属机构撞击声。

    “该死，是奥马尔他们三个”从异样的心境中脱离出来的莎1i心中暗叫不好，就听到枪声在耳边响了起来。

    三支ak-47全力倾泄着火力，直扑那名银铠武士，莎1i甚至可以清晰的看到那些7.62毫米的弹头在对方左手几乎有半人高的盾牌上ji起无数的火hua，只不过是不断增加一点点斑驳的深痕，却无能为力的弹跳开去，这个盾牌的宴固程度远远过了莎1i和奥马尔三人的想像。

    近距离的亲眼目睹带来的震憾，远远过了用望远镜的观察。

    “住手，住手”莎1i声嘶力竭地大喊，甚至不惜用身体去阻止奥马尔三人的枪口，她分明看到那名银铠武士好整以暇地一边用半身盾抵御ak-47的子弹，不曾退后半步，甚至还不时挥动着造型奇异的长剑拔打开漏网之余，这说明对方还有余力，真是个可怕的家伙。

    莫非这个，哦不，应该算是人类的家伙，真的是恶魔转世。

    莎1i感觉到自己就在这一会儿看到的一切，远远推翻了她对世界的认知，甚至让她大脑有些转不过来的感觉。

    枪声停了，如果再不停，凶猛的子弹就会打到可爱的莎1i身上，奥马尔、巴克和库尔哈克三人可不想伤到村里最美丽的姑娘，而且弹匣里的子弹也所剩无己。

    当他们看到那个银铠武士轻而易举地挡住他们的子弹时候，抠动扳机手就已经成为了无意识之举，和莎1i看到银铠人第一眼时同样的震撼再次落到了他们的身上。

    呼！

    诡异的度再次一在莎1i眼前上演。

    “不要”莎1i心头一紧，大喊道，猛地转过身去阻止。

    银铠人已经出现在了她的身后，快得就像一阵风，甚至没看清什么动作就已经绕过了他。

    黑se和银se斑驳地混杂在一起…并非是常见的纤细修长形状。更像一支半成品的长剑在奥马尔、巴克和库尔哈克三人面前轻轻一挥。

    “乙”

    莎1i出绝望的刺耳尖叫。

    不过下一秒，三支ak-47紧挨着三人握着的地方凭空多了一条整齐的裂缝断成了两截，她的心才又稍回落了一些。

    断的是ak-47，不是人头1

    包括莎1i在内四人都不约而同松了一口大气，阳光，空气，在这个时候无限的放大了生命的美好。

    “求求您，不要杀他们，我愿意将自己作为祭品，奉献给您，真主安拉见证，我祈求您的原谅。”莎1i第一时间丢开了手里的ak，扑到了银铠武士面前，哆嗦着以最最虔诚的语气跪倒在地上，用自己为代价为三位同伴换取那一线生机，米卡里村的勇士应该战死在与土匪、强盗们的战斗中，而不是白白在魔鬼面前毫无意义的送死。

    在莎1i眼里，面前的这位，真真正正和地狱里出来的修罗魔鬼已经没有什么区别。

    奥马尔、巴克和库尔哈克三人瞪大了眼睛，张大了嘴，已经完全傻了，这穿着铠甲的家伙，倒底是个什么样的怪物，他们三个似乎有点明白，莎1i为什么会对对方恐惧到这种程度。

    咔！

    似乎是什么金属摩擦的声音，面盔在向上面翻起，要1u出魔鬼收下祭品时的嗜血面容，奥马尔、巴克和库尔哈克三人已经是不敢睁开眼睛，而莎1i却早已经认命的跪伏在地上，身子微微颤却不敢有丝毫妄动。

    就算反抗又能如何，就算魔鬼不肯答应，又能如何，她只能祈求他们四人能够得到一份体面点儿的死法，也不要殃及到后方车队里的亲朋好友。

    库尔哈克可以明显听到自己的牙齿上下打着鼓点，该死的，都什么时候了，不受控制的肌肉居然还能无意识地操纵着牙关敲出韵律来，或许这就是一曲《死亡的颤栗》。

    “我说，我又不吃人，如果用卫星电话当祭品的话会更让我满意的？”魔鬼有一副年轻人的嗓音，磁xing，清晰，柔和，平静，等等，这些词怎么可能和魔鬼牵扯上关系，莫非……

    莎1i惊愕地抬起头来。

    奥马尔、巴克和库尔哈克三人同时睁大了眼睛。

    阳光已经能够清晰照到银铠武士的脸，他们能够看清，掀起的面盔下，和他们一样，黑，黄se皮肤，一张人类年轻人的脸。

    “哈，哈，哈哈哈哈”奥马尔、巴克和库尔哈克开始出最初十分生涩，却慢慢流畅起来的笑声，越来越大声，最后变成抑制不住的狂笑声。

    是劫后余生的狂笑。

    歇斯底里的狂笑。

    庆祝呼吸的狂笑。

    庆祝生命的狂笑。

    这个世界已经没有人能够阻止他们进行着肺部快ji烈扩张着，安多芬分泌物增高，眯着眼睛，张大了嘴，从面部到腹部约有7块肌肉共同参与的〖运〗动。

    “卫星电话，我们有”莎1i却是第一时间作出了回应，只要是人，看对方的态度，应该不是嗜杀的人，她庆幸着这三个蠢货没有挑战到对方的底线。

    只要能沟通就不算太糟糕，莎1i甚至做好了自己为作祭品奉献给对方的准备，不过看对方的回应，似乎并不算是穷凶极恶的家伙。

    另外，似乎，这个家伙笑起来，也ting好看的。

    回想起来，被干掉的那几十个武装分子的装束打扮，八成也不是什么正儿八经的好货se。

    拿到手里的卫星电话，林默苦笑子一下，采用了依星信号的摩托罗拉老古董终端机，傻大笨粗，还拖了一口“小锅”

    那个叫莎1i的帕坦人年轻姑娘正笑盈盈地举着那口“小锅”对准了天空，一点也看不出之前被林默一身铠甲和杀人盈野的冲天杀气给吓得满脸苍白。

    幸好，这铩氢电池还能用，磨损不堪的包装也看不出到底是原厂正版还是山寨货，数量不少，挑了一块塞到这个摩托罗拉的砖头机中，当然还免不了挂上了一个太阳能充电板，估计是后来加上去的，这里人才也算不上，把这个寿命快到的老古董重新利用了起来。

    林默拔出了一串只有自己才知道的秘密号码。！。

