    倒不是尉迟离那么因私废公，因为和郑小明的过节，就拖延着，不把特事局的力量派到高阳去。

    而是特事局暂时真的是无人可派！

    特事局不比天威军，他是新成立的一个对付妖魔怪异的机构。

    虽然得到了朝廷的全力支持，要什么给什么。能够从全国军队，警察等武装力量之中，抽调精锐，来补充人手！

    但是对付妖魔怪异这种事情，太过专业化了。比警察刑侦都要专业的多！

    不同的妖魔诡异，应对手段更是不同。

    比如对付挖心者这种能够隐藏在普通人当中的怪异，特事局真的不擅长！

    特事局哪怕能够派出一个重装营到高阳去，难道还能凭借坦克装甲车把隐藏在普通人中的挖心者找出来不成？

    他需要时间调集人手！

    然而没有想到，就只是耽搁了十多个小时，特事局的人都还没有过去。这郑小明一下子挖出一连串的挖心者，简直容易的就就像是挖花生一样！

    让尉迟离现在感觉不可置信。

    不过随着他跟着获得详细情况，知道郑小明居然直接在机场布控，像是张网捕鱼一般的抓挖心者，顿时叹为观止！

    “这郑小明脑袋还是很灵活的么……可惜了！当初若是将其招揽入我特事局就好了！”

    心中虽然觉着可惜，却又觉着奇怪。这些挖心者都疯了不成，一个二个都往高阳跑什么？难道这里有什么宝贝，吸引那些挖心者不成？

    既然知道了有这么简单的方法能够抓捕挖心者，尉迟离哪里会迟疑？迅速的拨打电话，派出人手赶往高阳抢功再说！

    虽然这种做法有些不地道，但是功劳面前要脸做什么？

    要脸，他能坐上中京分局局长这样的高位么？

    ……

    ……

    “又抓住了四个！今天一天居然已经抓住十一个挖心者了！

    这些家伙莫不是都疯了，都跑到我们高阳来做什么？”

    于达仁骂骂咧咧的骂了一句。

    已经是凌晨时分了。

    夜间航班的时候，他们也没有白闲着，连夜又抓到了四个挖心者。

    现在是又疲又乏，外加一种说不出的兴奋。

    这次功劳可就足够大了！想来他于达仁这次升职加薪都不成问题！

    胡冲和几个人也是很累，不过他们终究是练武之人，现在状态比于达仁好上不少。

    此刻胡冲和嘿嘿笑道：“不管那些家伙来高阳做什么，撞在咱们手上，就是死路一条！”

    刚刚跟着郑小明，就立下这么大功劳，胡冲和也是美滋滋的。

    而且这功劳还很简单，除了出点力气之外，其他简直不费什么事情嘛！

    听其他猎魔人说，每次对付怪异，都是危险无比，哪怕对付一级怪异，一个不好也都有性命之忧！

    但是瞧瞧他们，抓这些挖心者，简直轻松的不要不要的。

    众人都是嘿嘿笑了起来。

    抓紧时间休息一会儿，等到有新的航班过来，他们立刻又要忙碌起来。

    “对了！你们老板呢？”于达仁问起郑小明来。

    尊者这么中二的称呼，于达仁叫不出来。

    直接在胡冲和等人面前称呼郑小明的名字，又感觉不大尊敬。于是只能称呼你们老板呢？

    “老板是守夜人，夜里当然去睡觉去了！”杨自力笑道。

    守夜人？

    今天一天了，一直都听说郑小明是守夜人，守夜人什么的！

    但是守夜人到底是什么东西？

    难道每天夜里都要睡觉就叫做守夜人？

    这么说起来，他老于岂不是也是守夜人？

    单单只是睡觉，当然做不了守夜人了！还得会做梦才行。而且还不是普通的梦。

    此刻，郑小明就在做这一个光怪陆离的梦……

    因为此时，郑小明又从某个被自己活捉的守夜人梦境当中，进入了虚界。

    再次来到了那座充满了人皮怨魄的城市！

    只是这一次，郑小明没有急着冲出去杀人搞破坏，而是潜入侦查。

    他想看看，这座虚界城市里面，到底是什么样子！

    原本，郑小明还以为整个城市，都是高阳市的投影，但是他很快就知道不是了。

    因为当郑小明小心翼翼的躲开着人皮怨魄们，离开了南城警局的这座街区之后，就发现周围的环境发生了巨大的变化，变得陌生了起来。

    虽然还是城市街道，但是显然已经不再是高阳！

    为什么郑小明敢确定？现在每座城市不都很像么？

    原因很简单，因为路牌和店铺招牌上的位置都发生了变化，变成了外语。

    而郑小明再走没有多久，发现周围的环境又有变化。

    这让郑小明隐约开始察觉，这座虚界城市，也许并不是任何一座现实城市的投影。

    而是无数的现实城市投影的碎片拼凑起来的。

    然后他就不去深究了，毕竟虚界到底是怎么回事儿，到现在他还不太明白！

    这座虚界城市好歹每次都还是固定的。

    而若是跟着周晓龙的话，进入的虚界每一次都不同！

    所以，想不通的事情，郑小明也懒得去追究，而是细细观察整个城市。

    就见城市当中生活着的都是人皮怨魄，逛街散步，生活上班，种种不一而足。

    甚至郑小明还看到有不少饭店在开着！

    郑小明很是好奇，也不知道这些人皮怨魄到底吃的是什么东西！他很想过去看看……

    不过在这座人皮怨魄的城市当中，他郑小明才是一个异类。

    一旦被人发现，立刻就会被追杀。

    郑小明可不想找刺激！

    至于那所谓的邪神萨坎拉姆的痕迹，郑小明逛了半天，却在这虚界城市当中始终没有发现。

    就在郑小明有心退回去的时候，忽然之间发现自己已经被笼罩在一团巨大的阴影当中了！

    抬头去看，就见头顶的天空上不知道什么时候出现了一个巨大的人皮怨魄，比一辆火车头都还要庞大，居高临下，死死的盯着他。

    原来已经发现了从房顶上躲在房顶上的郑小明！

    那人皮怨魄猛然张口，露出两排三角形的尖锐牙齿，张口似乎就要发出啸叫，通知周围的人皮怨魄围攻郑小明……

