
谢玉见眼前的有些扭捏的看着自己，不由得吐口道：“不知道熊大小姐，找在下何事，可是急事？”

熊大小姐犹豫了下，还是道：“对不起了谢供奉，我也知道秋狩对你们修行者的重要性，但是我觉得我堂哥的安全更重要。”

谢玉好像明白了什么，猜测道：“所以熊大小姐的意思是，是你把我推荐给熊城主，给你堂哥做这次秋狩的护卫？”

熊大小姐轻声“嗯”了一下，表示承认了。

谢玉道：“唉，熊大小姐你也真是，不过事已至此，我还能说什么呢！”

熊大小姐说：“还请谢供奉见谅。”

谢玉摇了摇头，道：“我知道熊大小姐在藏书楼看了不少书，能给我讲讲关于雾隐山脉的事吗？”

熊大小姐看到有些发笑谢玉，心中立刻松了口气，然后道：“这黑雾山脉……。”

听完熊大小姐讲完，这雾隐山脉的神奇传说，谢玉和少城主雄霸又做了一些简单交代后，就向城北走去。

不过，没有直接返回寒潭洞，而是到寒潭洞附近的小寒山走了一圈。

来这个地方半年了，谢玉早就让小光点绘制出附近的大概地图了。

到了小寒山，谢玉先看了下自己绘制的小寒草图，然后给直接使了个御风术，向一个方向飘去。

有草图又加上小光点的探测，谢玉很快就找到了七只出来觅食的野猪。

虽然只是普通的野猪，但因为这是一个有灵气的世界，所以也不能小窥。

谢玉先躲在暗处，然后从储物袋中，拿出自己的法器“血嫡子”，随后一晃。

这血嫡子悄无声息的被甩了出去，谢玉只是通过血嫡子后面的寒蛛蛛丝，控制住方向。

没用上灵气，也是因为谢玉发现，只要使用蕴含灵气的法术，尽管那些野猪是凡兽，也好像能提前发现，做出躲闪的动作。

不知道这些是动物的预知危险的天赋，还是常年天地灵气为伴，进化出来的本领。

谢玉也不想搞的那么声势骇人，让这些野猪无知无觉无痛中突然死去，在谢玉看来也是一种仁慈。

这血嫡子轻飘到了一头最肥壮的野猪头上时，它还不知道发生了什么事。

这时放出的七个小光点也到位了，突然谢玉用吹动冰属性灵气粒子顺着寒蛛蛛丝，打到了血嫡子上面。

冰属性灵气粒子传输了一会，野猪终于感觉有些不对，刚想哼叫，谢玉立刻使出圣心诀法门同运法催动血嫡子。

血嫡子立刻转个不停，只见每个野猪头顶，一小光点为源头，突然出现一道冰圈，一下子就把它下面的野猪给罩住了。

有的野猪开始反抗，但每个反抗野猪身上的冰圈更加凝结，甚至开始变紫。

随着野猪们，反抗的减弱，谢玉吐了口气，然后沟通葫芦印记后，体内血灵根微微颤动。

立刻有很多气血开始，顺着寒蛛蛛丝，流入到了谢玉右手的葫芦印记里面。

这种远处吸摄火活物气血的能力，还是谢玉得到血灵根后，自然觉醒出来的，原来也是只能吸摄葫芦印记接触吸摄死物一身精血罢了。

最后的结果，再强悍的动物，体内没有气血，也都死翘翘了。

最后收不到气血时，谢玉收回血嫡子，走了出去。

看着那原来长近三米的大野猪，已经变小蜷缩在玄冰中，谢玉不禁感慨这个世界普通动物的变异发育这么大只了，只是自己咋就不能长大呢，修炼黑泥功这种异术，还是太草率了。

把这七头大野猪，收到自己的储物袋后，谢玉就向寒潭洞走去。

正想着这七只大野猪，够那两只寒蛛吃多久，能给自己产多少寒蛛丝时，突然一个有些眼熟的白色身影出现在谢玉面前。

俏夜叉甘宝宝想到师姐惨死的模样，还是自己低微修为的无力。

但碍于谢玉的颜值，还是在寒潭谷外踱步了好一会儿，才下定决心，虽然这个决心下了几次了。

正当俏夜叉甘宝宝有所行动时，只听一个声音在她身后响起。

“你来干嘛，不是说，那次只是意外，是救你命的，虽然我干了坏事，但你那时确实没有反对的。”

俏夜叉甘宝宝脸色微红，扭头过来道：“只是路过，看看道友而已，对了，道友可是想要参加雾隐山秋狩？”

谢玉点头道：“确实会去参加，这也是我身为凤弈郡供奉的职责吧！”

俏夜叉甘宝宝脸色一变：“什么职业，不过是想要好处罢了，我劝你不要去，是为你好。”

谢玉一愣疑惑道：“道友，这话何解？”

俏夜叉甘宝宝咳嗽一声道：“道友我走了这么久，有些累了，难道不请我喝杯热茶吗？”

谢玉：“额，请，热茶自然是有的，只是一般的野茶，还望道友不要介意！”

谢玉光顾说话了，确实忘了地主之谊。

俏夜叉甘宝宝：“能解渴的就是好茶！”

说完，她很是不客气的向雾中走去。

在背后看到那些曼妙身影，不由的谢玉想到，马车中的日子，微微荡漾呀！

感觉谢玉吞咽了口水，俏夜叉甘宝宝心情自然是更加好了，不禁为自己的美丽感觉到自豪。

随着雾气的散去，这些“奇怪”房子出现在俏夜叉甘宝宝眼中，不过，她也没大惊小怪，修行界奇葩的房子她见多了。

俏夜叉甘宝宝对着已经调整过来的谢玉，道：“道友，不知道你平时居住在那个房子里面。”

听俏夜叉甘宝宝说到房子，谢玉眉毛一跳，指着筒子楼后面的石塔道：“就是那座石塔的顶楼，我会基本每天早上都会在那里吸收一些紫气。”

俏夜叉甘宝宝自然知道那口先天紫气的养身练气的好处，只是见效太慢，而且未太耗时间了，有那效果还不如多运转两个功法周天。

谢玉自然也不会告诉她，自己精通黄天大法，可以百倍效果，摄去那一口先天紫气。

似乎是知道了谢玉的住处，俏夜叉甘宝宝更加不客气了，直接运气轻声身法，若柳絮纤纤漂浮一般，就到了足有十多层的塔顶。

看到俏夜叉甘宝宝不走寻常的行为，谢玉也不生气，也学着她的样子，轻点几步飘了上去。

不过，我点壁虎游墙功的痕迹，没有她那么潇洒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70709442"  chaptername="第635章  老朋友">加入书签</a>
</div>
