    太虚仙境，缥缈峰顶。

    李寒衣本来在和尹落霞聊天，突然感觉到一股熟悉的气息出现，李寒衣赶紧找了一个借口断了通信。

    接着，李寒衣轻拍了一下自己的脸蛋，让自己冷静下来，恢复平常的那副样子, 然后出门，静坐在院子里。

    实际上李寒衣全部的注意力都放在了院子门口，感受着不断接近的那股气息。

    很快，一道青色的身影出现在了门口，但是没有直接进来，而是歪着脑袋看了看里面的情况。

    “既然来了, 还在门口看什么？”

    李寒衣忍不住出声说道。

    来者不是别人，正是苏青云。

    在尹落霞离开之后, 他就偷偷（划掉）返回了太虚仙境，尹落霞和李寒衣小仙女两人关系好，那他更是要一碗水端平。

    不能只给了尹落霞晚安吻而忘了李寒衣，导致她们因此关系出现裂缝怎么办？

    以上就是苏青云给自己找的借口，实际上就是突然有些想小仙女了。

    见到李寒衣这一本正经的样子，苏青云露出一个笑脸，走到她左边直接就坐了下来。

    两人几乎是肩靠着肩，苏青云没有多说什么，右手握住李寒衣的左手，将其包裹。

    月色下，李寒衣脸色浮现了一丝淡粉色的红晕，整个人就像是仙女下凡一样。

    “你怎么回来了？难道又出什么事了？”

    “没有，就是突然有些想你了，所以回来看看你。”

    苏青云靠近李寒衣的耳边，轻轻说道。

    李寒衣还没发觉自己的耳根都有些红了, 瞥了苏青云一眼，没有接他的话。

    两人静坐了好一会儿, 两个人的手从一开始大手包小手变成了十指相扣, 李寒衣本来还有些害羞的感觉, 但是现在却逐渐适应了。

    “寒衣，你应该多出去走走，别天天待在这草庐之中练剑，剑是练不完了，以后我们还有很多时间！”

    苏青云突然开口，劝李寒衣多出去看看，自从李寒衣来这，就很少出门，比宅女还要宅女，除了苏青云拜托她去做点什么，否则她只会待在这个草庐之中，甚至连雪月城都不怎么去了。

    好在李寒衣不是管事的人，否则司空长风一定会疯掉的！

    “去哪？去新郑看你和你的那些红颜知己如何相处么？”

    苏青云笑脸一僵，这妮子怎么还是抓着这一点不放呢？

    李寒衣看到他这表情，嘴角微微勾起，但是很快又恢复了平静。

    “怎么，为她们担心了？”

    “没有, 你又不是这样的人, 我知道你心中会有些不舒服，但是你不会做出让我难为的事情, 不是么？”

    苏青云知道李寒衣最多就是对他有点抱怨，但是却绝对不会因此去为难弄玉等人，这不是她的性格。

    况且在苏青云心中，相比弄玉、焰灵姬这些人，李寒衣、尹落霞这些被他召唤来的人更加重要的地位。

    即使是和苏青云有过关系的惊鲵也有些不如她们。

    这一点其实从忠诚感知的结果来看也能得出，李寒衣她们是绝对忠诚，不论任何情况都不会背叛他，而这一点上就算是惊鲵也不如她们。

    虽然惊鲵她们也不会有背叛的心思，但是想要她们达到李寒衣等人的程度，也不是那么容易的。

    “哼！你就这么了解我？”

    李寒衣轻哼一声，眼角带着一丝笑意。

    苏青云神秘一笑：“不，我觉得我还不够了解你！需要你的帮助！”

    “帮助？等等...唔...”

    李寒衣还有些疑惑，但是看到苏青云靠上来，顿时察觉了他想要干什么，就想要逃离此地。

    苏青云哪里会让她跑掉，左手搂住她的柳腰，右手扶住她的细脖，入手尽是一片温润之感，不等李寒衣反应过来，苏青云就含住了她的樱唇。

    李寒衣推了推苏青云的胸口，但是实际上却没用什么力气，原本灵动的眼睛，从一开始的惊讶到露出那诱人的柔情。

    “嘶！寒衣，松手！我错了！”

    “哼！”

    本来两人之间暧昧的气氛瞬间消失，苏青云咧着嘴，右手捂着腰部。

    “你没事吧？我也没用多大力，都怪你不老实！”

    李寒衣露出一丝关心的神色，但很快又撇过头去，轻哼一声，脸上一片羞红。

    苏青云伸出左手，做了一个抓的动作，被李寒衣看到了，顿时打了一个寒颤。

    “咳咳...我保证我不是故意的，都是情不自禁！谁叫你长在了我心上呢？”

    感受的李寒衣的死亡凝视，苏青云立刻为自己刚刚的行为找理由，同时还在回味那片刻的柔软。

    原本还以为小了，现在看来眼见不一定为实啊！

    李寒衣瞪了他一眼，想到刚刚他的反应，心里那是十分复杂，她才不会这么简单就让他得逞！

    “行了，得了便宜还卖乖，我要休息了！”

    苏青云也知道这事急不来，他当然在这方面尊重李寒衣的意愿。

    “那好吧！早点歇息！”

    离开草庐的苏青云并未返回新郑，而是朝着缥缈殿去了。

    现在他哪里真的还有心思睡觉，当然只好去找惊鲵，让她为自己排忧解难了。

    这深夜中，本来睡得正熟的惊鲵突然察觉的到一阵动静，然后发现是苏青云来了，还没等她说什么，就见到苏青云火急火燎地将其按倒在床上。

    惊鲵当时就脸一红，知道今天晚上不用睡了。

    ......

    第二天清晨，伴着阳光洒进房间，惊鲵缓缓睁开眼睛，看到苏青云熟睡的样子，心里又好气又好笑。

    最近他一直待在新郑，一声不吭地回来找她居然是为了这么荒唐的事，即使两人已经多次坦诚相待，但是想到昨天半夜的疯狂，她的俏脸就显得红艳欲滴。

    苏青云这时也悠悠醒来，看到用被子遮住半张脸的惊鲵，不禁发出一声轻笑。

    “最近没能抽时间陪陪你，昨天晚上就当是补偿了，你觉得如何？”

    惊鲵媚眼如丝，脸红的跟苹果一样。

    “哪...哪有这样的补偿的！”

    “怎么，不满意？没关系，我可以补偿到你满意为止！”

    说着苏青云就要起身。

    “等等！满意！我很满意！”惊鲵心里一慌，伸出小手摁住苏青云。

    现在天已经亮了，要是再让苏青云补偿下去，那她就没脸见人了。

    苏青云也就是逗逗她，自然不会真的这么做。

    和惊鲵温存了一会儿，苏青云就离开了太虚仙境，返回了新郑。

