    邻居们一听，都吓得往后缩去，老百姓胆子小啊，谁也不愿意跟这种人沾上边，那衙门是好进的吗？

    “啊呸，谁是人贩子？你们才是人贩子，这都是俺的孩儿，没天理了，强盗还能充好人了，街坊们可千万别信她啊。”那妇人很强悍，眼看自家的男人，都窝在地上动弹不得，还能现场撒泼。

    “那位街坊受累跑个腿，去找巡捕过来，哼，你这一张嘴就是兴城口音，来，解释下，孩子们为啥说的是京城话？”

    那妇人支吾起来，强词夺理地说：

    “他们打小托给了京城亲戚们养着，怎么不能说那边的话了？”

    “他们可不是小婴儿，等巡捕过来吧，一问不就行了。”

    “快，快去找左三，就说他家租客出事了，快叫他来。”

    邻居们开始切切私语，还有跟房东好的，赶紧去叫人了，这时候可有连坐制呢，若是真招了歹人进来，房东一样有罪，失察之罪是跑不了的。

    房东和捕快几乎同时到达，捕快来了俩，一高一矮，一进院子，那妇人便扑了过去，抱着矮个捕快喊冤，指着地上那俩，说马原是凶手，那捕快脸上的横肉抖了两抖，眼神不善的看向了马原。

    “怎么回事？这人是你伤的？”

    “可不是，我们要是不点了他们的穴，就凭你能追的上吗？”

    阿霜一点没客气，她什么大官没见过，前两天还跟三皇子同路呢，对她可照顾了。

    “你放肆，知道跟谁说话不？说出来吓死你！”捕快大怒，

    一同进门的房东，发现事情好像没那么糟，便躲在暗处跟报信的嘀咕，静观事态的发展。

    “说吧，赶紧说出来吓死我！小爷走南闯北的，要是听个人名就吓死了，也算是你厉害！”

    “阿原，你也太小瞧人家，能天天拿出来唬人的，肯定来头大呀。”阿霜在一旁煽风点火。

    这俩一唱一和，捕快直接气炸了，不顾高个同伴的劝阻，直接喊道：

    “我姐夫是知府大人，哼，还敢不敢跟我较劲？”

    “阿原，人家姐夫是知府大人呢，怎么办？我好害怕哟。”阿霜直接做了怪脸，

    这是知府的小舅子？打仗那会，自己也曾见过，看起来还算正直，怎么有这么个不着调的亲戚？

    “你过来，孩子们都在里屋，你去问问，阿原，拿着我的腰牌去请知府过来。”

    她叫了高个子捕快，这里围观的人多，再说下去，知府怕是要倒霉了。

    高个捕快早觉得不对了，立刻恭敬的答应了，转身去了屋子。矮个捕快一下子愣了，姐夫的招牌竟然不灵了？听这人的口气，身份不一般啊，心里顿时慌了。

    正好看到地上那俩，忙过去踢了一脚，也不顾那妇人的旧情了，

    “老实交代，你们是不是拐了人家的孩儿？”妇人也傻眼了，原本还想着靠山来了，谁知道，人家的弯转的这样快。

    心里也知不妙，顾不得那俩了，趁乱就想跑，可阿霜看着她呢，没等她跑到院子门口，便提着后脖领给揪了回来，在她身上也点了一下，惯到了那俩身边。

    此时，高个捕快已经出来了，看到阿霜的动作，愈加的恭敬，对着曼卿就是一礼。

    “这几个孩子都是京城和附近人家的，被这三人偷抢而来，今日他们遇到了您，真是三生有幸啊。”

    这话一出，周围一片哗然，正好知府也进了门，他一看腰牌就赶着过来，明慧县君驾到，他们可是有交情的。

    “县君来此怎么没去衙门？我来迟了。”说着就行了礼，

    曼卿忙回了一个，虽说他的官阶没有曼卿高，可人家那是一方大员，比她这个虚衔权利大多了，见面也就是点个头的事。

    “刘大人，这么晚打扰你，真是不好意思，这几个人就交给你了，还有，这位是你的小舅子？”

    “啊，我小舅子在京城呢，你是谁？竟然敢冒充我的家人，你不是捕快吗？”知府沉下了脸，

    “小的，小的是翠莲的哥哥，那个，那个您不是收了她吗？”那人吓得越发的矮了，原来，是个小妾的哥啊，认真抡来也算小舅子。

    知府不知他做了啥，忙看向曼卿，

    “这厮对您不敬？他妹子不过是个丫鬟，我马上处置了他。”

    “呵呵，刘大人言重了，只是他身为捕快，在外总是打着你的名号，让人有点担心啊，阿原，你跟着刘大人回去，将情况说清楚。”

    人犯交给了官府，她便不打算再管了，自己已经引气入体了，总得勤快点才行啊。

    里面的孩子们听到了，一窝蜂的跑了出来，跪在了地上，嘤嘤的哭了起来，明显有点害怕。

    “你们不要怕，这是此地的父母官，他问清案情会送你们回家的，喏，那哥哥也会跟你们一起去。”

    知府也忙出言安慰，曼卿趁机出了院子，一路上，阿霜和墨香还愤愤不平的，

    “那个捕快肯定跟这几个有关系，姑娘，您干嘛不跟那知府说？”

    “放心吧，知府比咱们急，他会问清楚的，阿原不是跟着去了吗？”她只关心那几个孩子的事，至于那小舅子大概没好事了。

    回到客栈，她迅速去了空间，反正关门上锁的，她们也习惯了，并不会多问。

    一进去，看见丢丢趴在小楼前，她揉了把丢丢的头，问他怎么不去修炼？

    “人家想吃冰紫丸，”看着他委屈的样子，曼卿也是醉了，自己都还没吃呢，他就惦记上了，

    “做那个不要功夫啊，你急什么？”

    丢丢也不说话了，身子扭来扭去的，曼卿只好去了操作间，这里有石磨和一些器皿，是她做药的地方。

    弄一次其实很麻烦的，那些叶子得磨碎了，再加上辅料，索性就多做一些，强筋健骨谁都喜欢啊，让丢丢又去摘了些叶子，足足干了一晚上的活，要不是有时差，这是连觉都睡不了了。

    “喏，你和幺幺各拿十丸，先看看效果。”自己也吃了一丸，去了溪水边打坐，她发现这里的灵气似乎更充足一些。

