    呼——

    气流卷动声，忽地从上空传来。

    一头巨大的苍鹰，冲出了云层。

    木鸢！

    上面载着公子开明、俏如来、玄狐、飞渊。

    四人身化流光，从半空中降落在了五里之外的一座山峰顶，观望战局。

    “咦！任大哥的兵器已经完成了，总算赶得及。”飞渊看着任以诚手中的绝世好剑，不由松了口气。

    “那便是任公子所说的，战胜元邪皇的关键吗？”俏如来喃喃自语。

    他话音甫落，就见任以诚手中剑锋斜垂，身上突然爆发出了一股浩瀚宏大的剑意。

    剑意引动剑气，化为一道有形有质的赤金色剑芒，犹如通天巨柱，冲霄而起。

    瞬间。

    俏如来、玄狐、飞渊三人均为之一震。

    他们各自的兵器，墨狂、九尾风华、随心不欲，竟不受控制的剧烈颤动起来，像是在挣扎，想要脱离他们的掌控。

    三人惊讶之间，连忙运功压制，总算镇住了三柄剑的躁动。

    天剑！

    万剑敬仰，奉若天神。

    但见那道磅礴的剑芒，势若长虹贯日，一举冲破天上汇聚的殃云，撕开了这似夜幕般的幽暗，让九脉峰重现光明。

    “那就，来吧。”元邪皇丝毫不为所动，幽灵魔刀亮起邪芒，身形一晃，疾掠而出。

    任以诚手中长剑轻振，迈步而出，悍然迎了上去。

    下一瞬，他已出现在元邪皇的面前。

    铛！

    绝世好剑与幽灵魔刀碰撞在了一起。

    “嗯？这柄剑能化消我的功力！”元邪皇顿时发现了异常。

    思忖间。

    任以诚的剑势已连绵攻至。

    凌厉刚猛兼之迅疾灵巧，行招走式，从心所欲，似云飘渺，似风无尽。

    叮叮当当的兵刃交击声，响成了一片，几乎听不出半分间隔。

    二度交锋。

    先前五五之分的战局，元邪皇本已不占优势，此刻更是陷入颓势。

    他的刀劲在被绝世好剑不断吸收、消化，但自己却要全盘承受任以诚的强悍剑劲。

    每接一剑，他便会后退一步。

    倏尔，寒芒飞闪。

    任以诚挥剑扫荡，圣灵剑法‘剑一’划出，横削敌首。

    元邪皇挺刀封挡。

    砰然一声。

    绝世好剑招至半途，被拦截下来，锋刃交击一刹，任以诚借力旋身，剑锋扬起，斜斩对手左颈。

    元邪皇横刀招架，只觉剑上透出一股澎湃巨力，似浪潮般层层叠叠，沛不可当，令他不禁身形后仰。

    任以诚趁势抢攻，欺身逼进一步。

    左手一式‘掌运乾坤’，印向了元邪皇胸腹之间。

    玄武神掌，劲力雄浑，沉重如山。

    “蓬”的一声闷响。

    元邪皇已然中招，向地面砸去。

    但不等摔倒，他左手忽然在地上一撑，身形随之侧转，右膝闪电般狠狠击中了任以诚的小腹，将其撞飞出去。

    左手再一发力，元邪皇弹身而起。

    可不料，他还未站稳脚步，就见任以诚已再次扑杀而至。

    劲风呼啸。

    任以诚来在元邪皇一丈范围，蓦地横空旋身卷动，以回旋速度加催力道。

    扬剑，下劈！

    绝世好剑那黯沉的剑身，宛如一道黑色的闪电，霹雳而下。

    电光石火间，元邪皇不及闪避，唯有再次举刀横挡。

    铛！

    激鸣声爆起。

    远处山峰上的俏如来四人，连忙捂住双耳，但仍感到耳鼓一阵刺痛。

    任以诚这一剑，有如泰山压顶。

    在这股无匹巨力之下，元邪皇顿时双臂下沉。

    “嗤”的一声，血花飞溅。

    绝世好剑的剑锋已嵌入他肩头之中，双足更是深陷地面，直没脚踝。

    咔嚓！

    方圆十丈之内，地陷三尺，裂纹似蛛网般扩散开来。

    “亵渎！”

    元邪皇面沉如水，怒喝一声，双臂勉力举起，幽灵魔刀中魔气勃发。

    气爆轰然响起。

    任以诚当即连人带剑被震飞出去。

    但紧跟着，他强运真气稳住身形，凌空一个倒翻，施展烈强腿诀，双腿并势齐出，携万钧巨力撞向元邪皇胸膛。

    怒踏山河！

    元邪皇此刻中门大开，加之双足受限，立时中招。

    骨骼碎裂声从他身上传出。

    砰！

    泥土翻飞。

    元邪皇陡然拔地而起，整个人断线风筝般倒飞出去，“嗖”的人影一闪，转瞬已身在百丈之外。

    腾腾腾……

    落地之后，连退七八步方才稳住身形。

    可与此同时。

    乍见任以诚旋身如龙，人剑合一，以快逾风雷的速度激射而来。

    噗！

    绝世好剑带着一股螺旋劲力，应声穿过了元邪皇的胸口，透背而出。

    伤口处血如泉涌。

    凝如实质的锋锐剑气，在体内疯狂肆虐开来。

    元邪皇虽是身具逆天强悍根基，此刻也不禁痛呼出声。

    任以诚双手紧握剑柄，沉声道：“邪皇之路，千年前不通，千年后受阻，现下更是寸步难行。”

    “咳……任以诚，你确实很强，比达摩老秃和皇甫佚名都强，但是这样就像杀我，还不够。”

    元邪皇嘴角溢出鲜血，可脸上的神色依旧泰然自若，说话间，左掌抓住绝世好剑的剑锋，右手魔刀烈焰升腾，无视身上伤痛，悍然劈面而出。

    任以诚见状，亦无视幽灵魔刀锋芒，松开握剑的左手，屈指成爪，蜿蜒而出，以甲骨龙爪中的‘重龙深锁’扣住了幽灵魔刀。

    “邪皇莫非忘了，同是火属功体，烛龙之焰对我没有。”

    元邪皇冷哼一声，刀中炎流瞬间变化，化为一股彻骨寒气侵入任以诚体内。

    “冻气入体！”

    任以诚语带诧异，体内的长生气则受这股外力所激，沛然运转开来，抗力自生。

    属性相克，冰焰虽强，却仍是徒劳无功。

    正当任以诚准备变招反击之时，元邪皇刀中突然雷光爆绽。

    属性再生变化，任以诚猝不及防，厉雷涌入经脉，虎口一震，幽灵魔刀已挣脱开来。

    旋即，他便感觉胸口如遭重锤，被元邪皇一脚踢飞出去，连带着绝世好剑也从对方身上抽离。

    “噗——”

    任以诚在半空中口喷鲜血，身上雷劲作祟，一时难以化消，眼瞅着便要摔落在地，他手中绝世好剑猛然在地上一戳，身子再借力一旋，总算平稳落地，免去了狼狈。

    然而。

    元邪皇全然不给他喘息之机，缩地成寸般跨越数十丈的距离进逼而来。

    近身一瞬。

    元邪皇挑足扬沙，遮挡住任以诚视线之后，幽灵魔刀狂卷而出。

    霎时，刀影重重，刀气纵横，似疾风骤雨，铺天盖地的将任以诚笼罩在内。

    任以诚左手袍袖拂动，扫开扑面沙尘，同时右腕一抖，绝世好剑锋芒巧转，上下翻飞，交织成一张绵密的剑网，欲抵挡元邪皇攻势。

    但他毕竟已失了先机，雷劲又尚未完全化解。

    久守必失。

    幽灵魔刀却是愈发急劲，只须臾间，已堪破绝世好剑的破绽。

    倏尔一刀，似穿花蝴蝶穿过剑网缝隙，继而长驱直入，往任以诚咽喉抹去。

    利刃袭身。

    任以诚瞳孔急剧收缩，在千钧一发之际，身躯勉力后仰，以寸许的差距避过了这割喉一刀。

    但元邪皇终究非是寻常之辈，见状顺势刀锋下沉，“哧”的一声，在任以诚的右胸留下了一道伤痕，直至左肋。

    任以诚身形一滞，跟着又是“噗”的一声，被幽灵魔刀刺入了腹中，足近半尺。

    王骨兵器之威，竟打破了他那金刚不坏的肉身。

    鲜血狂涌而出。

    刺眼的殷红，瞬间将伤口处的衣衫染透。

    “任大哥！”飞渊骇然惊呼，摇身一晃，化光冲向下方战场。

    俏如来、玄狐、公子开明紧随其后。

    任以诚连忙拦住他们：“都别过来，我没事。”

    飞渊哪里肯听，落地一瞬，随心不欲锵然出鞘。

    任以诚再度开口：“飞渊，这是我的战斗，退回去。”

    “可是……”飞渊心急如焚，但见他神色严肃，还是停住了脚步。

    俏如来三人脸色凝重，站在飞渊身旁，手中亦都握住了兵刃。

    公子开明手里提着降妖宝杖，瞠目道：“这个时候还死要面子，你真的不怕失血过多，一命呜呼了吗？本策君实在是佩服，佩服。”

    血肉飞溅的声音响起。

    元邪皇缓缓从任以诚体内拔出幽灵魔刀，周身魔气翻涌。

    “你尽力了，但可惜，你还是不够了解本皇，烛龙之力便是掌握水火风雷，烛龙之焰只是其中之一而已。”

    “不对！他的伤势？”

    俏如来忽地脸色大变，他发现元邪皇身上之前被任以诚留下的伤口，正在迅速愈合。

    元邪皇哂道：“哈！发现了吗，任凭你修为通天又如何，再战下去，本皇也不会有半分损耗。

    而你呢，你又有多少血可以流？”

    “那就请邪皇用你的邪眼看清楚。”

    任以诚深吸了一口气，长生气沛然运转开来，霎时赤金色的气芒遍布全身。

    “嗯~？”

    元邪皇不由目光一凝，赫见在对方那被刀锋割裂的衣衫之下，那狰狞的伤口，正在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    见此情形。

    飞渊四人尽皆为之震撼。

    惊愕间，就见任以诚已然恢复如初，看起来比起元邪皇还要快上一筹。

    “不死之身吗！原来如此，难怪你一直有恃无恐。”

    任以诚笑道：“现在邪皇又怎么讲？”

    “哈哈哈……”元邪皇仰天长笑：“这就是你的自信吗？当本皇不再保留时，这九界我也能踏平。

    区区人族，纵然有不死之身，看你又能在本皇手下坚持几刀。”

    元邪皇身为魔世千年不朽的传奇，见识何等渊博，眼光何其毒辣。

    他已经看出任以诚的不死之身，是需要消耗功力来发动。

    对方就算根基再深厚，也终有耗尽的时候，而他却不会。

    任以诚忽地一笑，仿佛是看穿了元邪皇的想法。

    “嘿！阴符七术，五龙盛神。”

