    一时间，治愈师古悦的光弹、苏然的烧纸攻击、舒心自然的跳斩全都轰向了这只可怜的骷髅战将身上，在如此攻势之下，骷髅战将被轰飞了出去，跌落在地面上。在其倒地的瞬间，吸引了好几只同类的注意。仇恨值分担，这几只骷髅战将气势汹汹地朝着奶油小生几人攻来。

    “傻B，哪有这样刷怪的？以为这骷髅战将是普通小怪啊？”猛虎为尊公会的精英们都嗤笑起来，一下引来五只骷髅战将，可真够他们喝一壶的了！”

    “一看就是临时组成的队伍，连点默契都没有，真是蛮干！”寡言似乎想到了什么，嘿嘿一笑：“哥们再引几只骷髅战将过去，你们瞧好看热闹吧！”

    “你……”一名盾战一怔，似乎想到了什么，急忙说道：“寡言，你舍得使用那件特殊道具了？”

    “嘿嘿，玩具而已，又无大用，再不用长毛了。”寡言看着奶油小生非常不顺眼，俩人之间似乎有着不小的瓜葛。

    没有任何犹豫的寡言从包裹中掏出了一块红色的石头，只见此石赤红无比，大大的“嘲”字占据了这块石头的半壁江山，此字入石三分，刚劲有力，龙飞凤舞，如果不是有拼音注释，还真看不懂写的是什么字。

    【嘲讽石】（特殊）

    投掷攻击，命中+5。接触目标后，目标的嘲讽范围扩大到50米，持续时间30分钟。

    “寡言，这玩意用好了可是个宝贝啊，你真舍得？”另外一个玩家上前劝说道，眼中闪过一丝不舍之意。

    “嘿，游戏，好玩就成，管那么多干嘛？”寡言面现讽刺，“攒多少年好宝贝不舍得使用，等游戏倒闭了，想用也晚了！”

    语毕，寡言观察起了不远处那几位玩家。

    此时的大烟鬼与舒心自然正在奋力地躲避着那五只骷髅战将的远程刀气攻击，不好锁定目标，盾战佑彤只身上前，大盾横起，试图阻挡骷髅战将那即将到来的攻击。后方奶油小生、古悦与苏然，一治愈二火法，全都进入了寡言的选择范围。

    “嘿，那个穿黑袍、戴面具的小子，就是你了，老子最烦那些装B的玩家！”寡言面现残忍，用尽全身力气，将手中的嘲讽石给扔了出去，被投掷而出的嘲讽石如同一颗红色的流星，划过一道弧线就砸向了那个毫无所知的黑袍玩家。

    此时的苏然正卖力的抛着烧纸，虽然姿势不雅，但烧纸造成的伤害还是不容忽视，他皱眉看着这几只攻势凶猛的骷髅战将，凝重之极。他深知这场恶战不可避免，只能尽自己最大的努力，去减少骷髅战将的气血。

    只是，苏然不知道的是，危险已经降临到了他的身上。

    突然，一道火红色的光芒朝着苏然射了过来，苏然心生惊骇，扭转身子，惊现一块火红色的石头砸向了自己，来不及躲闪的苏然只能任由这块神秘的石头砸在了自己的身上。

    “噗~！”

    让人意想不到的是，这块化成流光的嘲讽石透过苏然身披的幻魔黑袍，正中苏然的膀胱，进入其中后，消失不见。

    “中了！”

    寡言兴奋地挥舞拳头，期待地看着苏然身上将要产生的异变。这小画面，想想就让人激动。脑海中早已准备好嘲笑的词汇，就等着这一刻的发生，难听的言语即将脱口而出。

    可是……

    “咦，什么玩意射、进去了？”疑惑不解的苏然搔搔自己的大胯，等了一会，没见任何异象发生，不疼不痒的他便不再去理会，继续朝着骷髅战将扔起了烧纸。

    “这怎么可能？”

    寡言一伙人见此一幕，全都目瞪口呆。

    “我艹，还我的嘲讽石！”寡言怔了片刻，紧接着恼羞成怒，朝着那个身披黑袍的神秘玩家破口大骂起来，整个人瞬间都不好了，放弃了眼前正在围攻着的骷髅战将，直接奔向那个黑袍玩家。

    “嘿，这算什么事？”寡言的队友摇头不已，加快了攻击速度，更加狠厉地朝着眼前的骷髅战将攻去，好杀完后去帮寡言一次。

    然而，这一幕都被苏然身后的治愈师古悦看在了眼里，她略显惊讶的看了苏然一眼，再看看那不顾一切冲来的寡言，不由得朝着奶油小生急道：“小生姐，那战士朝着咱们攻来了！”

    “咦？还真是！”奶油小生不知其中的曲折，想当然道：“这败类，还没刷新出骷髅领主呢，就等不及来捣乱了？”

    “佑彤，去，引着这几只骷髅战将给他们送回去！”奶油小生轻笑一声，对着正在奋力抵挡的盾战佑彤说道，她倒要看看，这冲来的寡言到底想做什么。

    “得令！”佑彤本就是一个暴力分子，只见她一招嘲讽，将眼前的几只骷髅战将都给吸引了仇恨值，撒丫子就跑，带着这几只骷髅战将就朝着寡言跑去，俩人刚好跑了一个对面。

    “哎我艹！”

    含恨冲来的狂战寡言突然发现，那盾战女玩家正带着好几只骷髅战将朝着自己的这个方向冲来，吓得他直接一个急停，转身以更快的速度跑了回去。

    “这次寡言的脸面丢大喽！”见此一幕的队友们哈哈大笑，差点眼泪都笑出来了。

    “笑毛，都给我攻击这个女玩家，”逃了回来的寡言恼羞成怒地对自己的队友大声说道：“如果这些骷髅战将被她给引过来，咱们就全军覆没了！”

    “这哪成，对方可是义薄云天公会的，这是友军！”寡言的一个队友是个冰法，他可不想第一个挑起战争，祸水东引可以，明目张胆地去攻击友军，他做不来！

    “你们……”寡言恨得咬牙切齿，丢了特殊道具不说，还丢了面子，这让他的怒气直冲头顶。只是，他也清楚，贸然攻击友军如果被录了像，那就惨了。

    “既然如此，那你们也别想好过！”

    寡言从牙缝中迸出这几个字后，心中恼怒的他直接跑向了另一边的那几只骷髅战将。他的想法很简单，将这些骷髅战将都给引过去，让他们也尝尝如此滋味！

