    蔡崇见女儿那副样子，连忙说道：“蔡欣，你让神医先给你爷爷治病，之后再给你治好吗？”

    蔡欣之前对王根生的那些厌恶，此刻也少了许多，微微点了一下头，算是默许了。

    紧接着王根生给老爷子治病在，这一次，足足给老爷子扎了九十一枚银针。

    头顶，肩上，胸口，各处关节都有扎了银针，此刻看上去，真好似刺猬一般。

    扎完了银针，王根生微微吸了一口气，对蔡欣说道：“老爷子得病太久了，至少需要一个小时才能醒过来，

    不如我用这个空档，我给你也把病治好了，免得你心里不自在。”

    “蔡欣，你还不快感谢神医。”蔡崇听了也是大喜，这简直就是千载难逢的好机会。

    “菜青虫，你在下面看着老爷子，有什么事情，喊我一声，我跟小姐姐去楼上治疗。”王根生一脸平静的说道。

    蔡崇那个尴尬，王根生当着女儿的面，老是喊他菜青虫，他也不敢反驳。

    蔡欣也是一愣，怎么王根生喊她爸爸为菜青虫呢？

    唉，还是别管了，先治病再说了。

    王根生和蔡欣一起上了二楼，王根生让蔡欣在沙发上躺了下来。

    看着王根生的眼神，蔡欣突然有些害怕了，这眼神不像是神医，反而有些像神经。

    “躺好，别动，我先给你做一个推拿术再说。”王根生声音镇定，蔡欣听在耳中，有如天籁一般。

    王根生的手指，隔着蔡欣的衣服，给蔡欣按摩，依然能感觉到蔡欣身体的热度。

    虽然不是那么的柔嫩爽滑，但其特有的处子之香，却是丝丝缕缕的传入了王根生的鼻中。

    要知有没有，涅槃十三手。

    王根生的涅槃手，此刻几乎运用到了极致，这感觉让蔡欣如沐春风一般。

    浑身的那种僵硬和恐惧，在王根生的十指拂过之后，居然神奇般的放松了下来。

    尤其王根生的手拂过小腹之时，蔡欣感觉一股暖气自丹田处升起，之后流入了四肢百骸。

    渐渐地，蔡欣睡着了。

    王根生取出了银针，给蔡欣扎银针。

    银针不同于按摩，推拿，可以隔一层衣服。

    当王根生解开了蔡欣的衬衣时，自以为能够淡定的他，却又是无法淡定起来。

    细细的银针，慢慢的扎入蔡欣的穴位里面，其实对于王根生也是一种煎熬。

    半个小时之后，王根生取下了银针，替蔡欣扣好了衣服的扣子。

    看到蔡欣那张俏脸上隐隐的雀斑，甚至额头的黑线，王根生再一次动了恻隐之心。

    救人救到底，说不定以后还会成为自己的老婆呢！

    想到这里，王根生将蔡欣拉了起来。

    蔡欣陡然惊醒，正欲挣扎，却已经依偎在了王根生的怀里。

    她原以为自己会极力的挣扎，却想不到一入王根生的怀抱，自己便像傻了一样。

    轻轻的抱着王根生，近似于痴迷一般。

    “你这是在干什么？”蔡欣内心想拒绝，但身体却依恋着这种感觉，欲罢不能。

    “小姐姐，我在给你治病，我的抱抱是千金难买，我念在你我缘分不浅，也只有吃吃亏，免费赠送了。”

    王根生一本正经的说道，却又是一脸的愁容。

    蔡欣有些诧异，别人谁不想怀抱美人儿，偏偏这王根生摆出了一个生不如死的表情。

    “你怎么了，怎么手心都是汗，不是神医吗？”蔡欣无意间握住了王根生的手，触到了他手心的汗水。

    “小姐姐，我早跟你说了，我是神医，不是神仙，是有七情六欲的，这样抱着你，我心里难受的很。”

    王根生又是一脸无奈的说道。

    “狡辩，占了便宜，偏偏还说治病？”蔡欣娇嗔道。

    她都不清楚，自己怎么会变成这样，好像跟王根生是多年相识的老朋友一样，依偎在他怀里，如同温柔的港湾。

    “那我撒手了啊！”王根生皱了一下眉头。

    看来这抱抱美容还是少用为好，治好了他人的病，险些要了自己的命，多不划算。

    又是二十多分钟过去，王根生松开了蔡欣。

    “你是冲一个澡，看看我治疗的效果如何，我去楼下给你爷爷看病了。”王根生一脸疲倦的说道。

    现在蔡欣无异于是人间极品，只是尚不自知。

    怀抱着这样一个美人儿，若是没有一点点想法，估计连神仙也不会答应。

    王根生下楼而去，蔡欣从一种迷迷糊糊的状态醒了过来。

    无意中看见自己衬衣的扣子被动过，扣子都错了一个位子，以至于衬衣是一边长，一边短。

    臭流氓，假冒什么神医，占本小姐的便宜，回头再跟你算账去。

    蔡欣心里暗暗骂着，走进了浴室，不过她还是感觉身体无比的轻松，充满了活力。

    洗澡之时，她没怎么在意，等洗后擦净的身体，蔡欣却被自己彻底惊呆。

    原本有此粗糙，暗黄的皮肤不见了，取值而来的却是细腻和洁白，是人们常说的吹弹可破的那种。

    尤其是那一张脸，更是像换了一次皮肤一样，整个儿就是那种婴儿白，不仅仅嫩，还滑。

    妈呀！王根生真的是神医啊！

    蔡欣连忙穿好了衣服，往日洗完澡都会略微的补补水，现在若是补水的话，只怕是画蛇添足，多此一举。

    兴冲冲的从楼上下来，此刻王根生正在跟老爷子去取银针，一副神情专注的样子。

    蔡崇回头看了女儿一眼，突然也是惊呆。

    女儿的皮肤洁白如雪，微微透着桃红。

    一双大眼睛，亮闪闪的，好似珍珠一般。

    老爷子这边，更是神奇，原本晦暗的脸色，变得红润了许多，满头的白发，此刻也只是花白而已。

    那一双眼睛，也不似之前那么呆滞，甚至还带有些许睿智在里面。

    “爷爷，你好了。”蔡欣走到了老爷子的跟前，声音有些哽咽。

    “欣儿，我这是怎么了？”老爷子声音稳沉，练达，丝毫没有呆傻的迹象。

    “爸，你的病好了，儿子以后也会心安了。”蔡崇激动得流下了眼泪。

    老爷子嘴唇微微蠕动：“滚……”

