    叶陵的第一个反应是——向后退了一大步。

    他扭头往旁边一看，就见卡曼已经向着芬利尔直扑而去。

    叶陵这个牧师顿时就安心了下来，尽忠职守地向着芬利尔丢出了一个治疗技能。他是个牧师，在无法将芬利尔收回宠物空间的情况下，就算是跑到芬利尔身边也没什么用，直接躲在卡曼身后丢技能才是他应该做的事。

    芬利尔虽然嚎叫得惊心动魄，但实际上它的血量并没有被削减多少。它在水疯狂蹦跳，与其说是受到了什么攻击，倒不如说是想要挣脱什么。它甚至在水里转起了圈圈，好像想要去咬自己的尾巴。

    叶陵：？？？

    叶陵忍不住打开芬利尔的属性面板，认真地看了一眼，确认上面芬利尔的状态是否正常。他甚至以为芬利尔是中了什么混乱技能。结果，属性面板显示芬利尔的状态一切正常。

    既然属性状态没什么问题，叶陵就觉得应该不会出现太大的状况。也许就是，痛归痛，但不会死狼。

    有了这样的认知，叶陵也算是稍微安心了一些，远远地用言语安抚芬利尔。

    芬利尔在湖水中一顿蹦跳，也不知道最终到底有没有听进去叶陵的话。它的血量隔三差五的就会掉一点，叶陵不明就里，也只能远远看着。

    卡曼很快就冲到了芬利尔旁边，左右观察了一下以后，也跟着跳进了湖水里。

    结果——

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼受到？？？攻击，血量-2。】

    叶陵：？？？血量才掉了2点？？？这也太……弱鸡了吧……

    血量虽扣得少，但卡曼马上也和芬利尔一样，开始在湖水里蹦跳了起来。

    叶陵更是满头问号。难道，这湖水有什么神奇的魔力，会让进入其中的人和野兽全都陷入一种乱蹦乱跳的状态？可这也不对啊。不管是芬利尔还是卡曼，状态栏中都没有任何变化。

    除了系统不时会响起的掉血提示和芬利尔无法被召回宠物空间以外，实在是找不到任何异常。

    见那湖水中的一人一狼疯狂蹦跳，将自己浑身上下都弄了个透湿，一副相当狼狈的样子，叶陵一时也觉得无比迷茫。他甚至不知道自己要不要靠近。万一他进入了湖水以后，也变成这么个奇怪的模样可怎么办。

    在叶陵犹豫的时候，卡曼已经骂骂咧咧地从湖水中跳了出来。只不过，一离开湖水，卡曼突然就开始哀嚎了起来。他好像遭受了什么特别痛苦的事，在湖岸边蹦跳了一阵以后，又重新跳回到了湖水中。

    叶陵：？？？？？

    叶陵的疑惑又加深了。

    “……卡曼，你……怎么了？”叶陵犹豫了一会，终于还是决定直接开口询问。

    “我……啊～！小叶子，嘶——你别、别过来，千万别过……啊！！！”卡曼的回话断断续续，一边说话一边蹦跳，话语还屡次被惨叫声打断。

    即便是这样，卡曼的回答还是成功让叶陵停下了前行的脚步。

    卡曼让他不要靠近，那肯定是有什么原因的。

    叶陵茫然地站在一旁为那两人恢复血量。

    就见卡曼忍痛从自己的储物空间里取出了两把匕首，向着他自己身腿上就刺了过去。

    叶陵满心满眼的疑问，在看见卡曼努力从自己腿上扯下来一个拳头大小的亮红色物体时，终于获得了答案。

    “……虾吗？还是螃蟹？”叶陵远远地问。

    “是巨钳小龙虾……这东西哪里小了……啊啊啊啊啊……”卡曼向叶陵回了一句话，接下来就又是一通惨叫。

    叶陵赶紧让卡曼和芬利尔离开水面。

    他们离开了湖水，虽然是会让挂在身上的小龙虾因为紧张而夹得更紧，但至少不会引来更多巨钳小龙虾。

    随着卡曼手上动作不停，技能频放，他从自己身上切下来了好几只巨大的小龙虾。这些巨钳小龙虾本身个头就已经不小了，身体大概就有成年人的拳头大。更夸张的是它们全都拥有两只与身体一样大小的钳子。它们用力钳住猎物以后，那真是不死不休。

    有些巨钳小龙虾就算是已经被卡曼杀死，那一对巨钳也仍然死死抓在卡曼身上，让卡曼吃足了苦头。

    叶陵也想帮芬利尔处理它身上的小龙虾，然而……

    【系统提示：你尝试帮助你的宠物芬利尔摆脱巨钳小龙虾的钳制。】

    【系统提示：力量对抗中……】

    【系统提示：你的力量不足，对抗失败，无法挣脱巨钳小龙虾的钳制！】

    叶陵：……

    在力量比拼上输给了一只小龙虾，感觉十分的微妙……

    最终，还是卡曼在杀死了自己身上所有巨钳小龙虾以后，赶过来帮芬利尔脱困，这才让可怜的芬利尔冷静了下来。当最后一只巨钳小龙虾被从芬利尔的尾巴尖上扯下来以后，芬利尔顿时委屈地蹭到了叶陵怀里，用湿漉漉的脑袋去拱叶陵的衣服。

    叶陵伸手揉了揉芬利尔的耳朵：“好了好了，谁叫你要跑到湖水里去呢。这水里也是有不少野怪，没生命危险就行，回头我把这些小龙虾全给你烧了吃。”

    卡曼也在一旁查看自己身上的伤口，听到叶陵的话，顿时叹了口气：“也不能这么说。我就说不应该用你烧的羊排去钓鱼嘛，就因为饵料太香，所以才引来了这些小魔兽。要是普通的饵料，哪会有这种事啊，毕竟这些巨钳小龙虾平常也不吃焱狼吧。”

    叶陵，愣住，扭头默默地看了卡曼一眼。

    他还是第一次发现卡曼这个小弟也挺会说奉承话。这话到了他嘴里，怎么听都像是在夸叶陵的烹饪技术。

    叶陵挑挑眉：“行吧，待会烧小龙虾的时候，给你也来一点。”

    卡曼顿时喜笑颜开，不住点头。叶陵甚至怀疑这才是卡曼在旁边接话的真正原因。

    “不过，”叶陵又补充了一句：“我想要的就是这种巨钳小龙虾。想要……找到‘那个家伙’，必须要用一些水里的魔兽，才能将它给引出来。”

