
　　朱竹云抬起纤手，娇嫩的舌尖轻舐指尖殷红的鲜血，她有一个不为人知的嗜好，那就是亲手结束姐妹的性命，然后细细品尝那冒着热气的同源血液，她娇媚地笑了笑：

　　“谁让姐姐得到了贵人支持呢~所以竹清，你还要与姐姐打吗？继续打下去的话，你可能…会死哦……”

　　提到死字，朱竹云武魂附体后那双深蓝与澄黄的异色双瞳精光乍起，背后的幽冥灵猫虚影也更加真实，甚至隐隐有尖锐的猫叫声传来。

　　“七怪，退！”

　　沉稳的声音骤然响起，正是之前一直在蓄力的唐三，他叫回史莱克七怪，左脚踏前一步，那蓄满了蓝紫色光芒的右拳朝着地面猛地砸下！

　　伴随着奇异的声响，一圈蓝紫光晕以星罗皇家学院的站位为中心飞速扩散，当蓝紫光晕扩散到极致之时，无数根蓝银草突然破地而出，将星罗皇家学院所有人全部顶上半空。

　　危机时刻，星罗皇家战队的队员们只来得及释放出防御魂技护体，防虽然勉强防住了，但将他们顶上空中的蓝银草似乎带着一股诡异的震荡力量。

　　星罗皇家学院的七名队员无一例外，全都陷入了短暂的眩晕之中。

　　蓝银草第四魂技，蓝银囚笼变异魂技，蓝银突刺阵！

　　效果：大范围强制性眩晕！

　　“七怪暴动！”

　　唐三一声暴喝，浴火凤凰、凤翼天翔，马红俊瞬间释放两大魂技，憋了一整场，终于到他表演的时候了。

　　凤凰双翼拍打，圆滚滚的身体一飞冲天，凤凰火线肆意洒落，蓝银突刺阵顷刻化为一片熊熊火海。

　　戴沐白的白虎流星雨紧随其后，朱竹清一连三记半月形的幽冥斩轰进火海，这是大地与天空的双重夹击！

　　轰然巨震之中，惨叫声从凤凰火线、白虎流星雨、幽冥斩降临的位置响起。

　　论爆发力，还有什么比凤凰、白虎、幽冥灵猫三者的合击更强呢？

　　黄绿色光团从唐三掌心挥出，由于有着宁荣荣的魂力增幅以及奥斯卡的恢复大香肠，他在使用了蓝银突刺阵消耗大量魂力之后依然犹有余力，此刻星罗皇家学院场内经历轮番攻击只剩两个人，戴维斯和朱竹云！

　　第三魂技，蛛网束缚！

　　光团在半空中化作一张巨型蛛网，蛛网闪烁着淡淡的紫光，上面蕴含着曼陀罗蛇与人面魔蛛的剧毒！

　　“吼——”

　　战斗远未结束，闪烁着金光的白虎蹿出，与那暗夜般的幽冥灵猫在融合。

　　星罗帝国皇室的杀手锏，武魂融合技幽冥白虎再一次呈现在所有人眼前，只是对于史莱克而言，那以往都是伙伴的幽冥白虎却是第一次站到了对面。

　　身长近十米的幽冥白虎仰天咆哮，轻松突破了蛛网束缚，它拼命发泄着自己之前的憋闷，旋即迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。

　　“直线！”

　　如此紧急之时，站出来的人竟是小舞，她的娇躯被一层浓郁的金光包裹，史莱克其他人却没多言一句，一个接一个站到了小舞背后。

　　“嚓——”

　　巨大的虎爪与金光相击，发出的居然是类似金石相交的声音，幽冥白虎似乎有些讶异，两名接近五十级的魂宗发动的武魂融合技足以匹敌六环魂帝，戴维斯和朱竹云不敢相信小舞能挡住幽冥白虎！

　　然而，小舞的第四魂技偏偏做到了！

　　柔骨兔第四魂技无敌金身，任何神级之下的攻击全部无效，时限三秒！

　　“竹清！”戴沐白大吼道，他与朱竹清的手掌也随之牵到了一起。

　　黑与金，虚幻与真实，两道光芒在半空之中瞬间完成了融合的过程，第二头幽冥白虎出现了，观众们全部沸腾了！

　　武魂融合技本就稀少，一模一样的武魂融合技彼此交战更加稀少！

　　幽冥白虎身上长着黑色的纹路，额头上那巨大的王字更是那般霸气，两只虎目释放着森然红光，目光所及之处，众人皆为之胆寒。

　　“戴维斯，来吧！”

　　两头幽冥白虎疯狂厮杀着，秉承了四人的意志与坚持，用獠牙与利爪撕扯着对方的血与肉，再将其大口吞进肚里，不多时，两头神威万丈的幽冥白虎便成了两头血虎，可他们的眼神依然坚韧，毫无退缩之意！ŴŴŴ.23sk.com

　　“戴沐白，魂宗与魂尊的武魂融合技怎么跟两个魂宗的武魂融合技比较，你赢不了的！”

　　戴维斯朱竹云化身的幽冥白虎咆哮道，他们渐渐占据了主动权，压制着戴沐白朱竹清的幽冥白虎。

　　“没错，如果只凭我们自己，在这个年龄确实不是你们的对手，但不要忘了，我们还有兄弟姐妹！”戴沐白和朱竹清异口同声道。

　　戴维斯二人嗤笑道：“笑话，你们的兄弟姐妹不就是我们吗！”

　　“你们不配。”

　　听闻此话，戴沐白和朱竹清反而变得平静了，他们语气微微柔和：“我们说的是那些和我们一起崛起于微末之中、不抛弃不放弃的兄弟姐妹！为了他们、为了自己、我们绝不会输！”

　　灿烂的金光忽然爆发，戴沐白朱竹清的幽冥白虎毛发由血色重新变成了白色，那是如同透明水晶一般纯白。

　　一双巨大的膜翼破背而出，幽冥白虎全身宛如水晶雕琢一般，身长再次暴涨，足足超过了十二米，双翼拍打之间，一圈强烈的白色光环从它身上爆发，局面瞬间反转！

　　戴维斯和朱竹云反被戴沐白和朱竹清压制！

　　被他们从小视为玩具的弟弟妹妹压制！

　　“嗡——”

　　唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在掌中。

　　“小三！”奥斯卡丢来一件物品，正是他的第三魂技飞行蘑菇肠！

　　唐三脚下用力一跺，地面顿时爆裂出一个大坑，整个人腾空而起，从下方仰望仿佛一个不起眼的小黑点。

　　半空之中，背生透明双翼的唐三双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，凌空半旋转，双手紧握那只有尺长的黑色小锤，从上方悍然落下！

　　目标，幽冥白虎头部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十五章 如虎添翼，一锤定音（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 