    在发现追击穆承运的，赫然是坐山客后。

    萧叶便已经在凝神准备了。

    此番出手，更是毫不犹豫，无限级巅峰的血统威能，全面爆发了出来。

    这一刻，神血流动的声音，响彻天上地下，隆隆而鸣，也不知道传出多远。

    以萧叶身形为中心，神界的无尽虚空都在崩坏，一个个国度都在动荡着，随着他的血统威能持续爆发，竟然涌现了开天辟地的气机。

    这是一次，恐怖绝伦的攻伐，天降瑞彩，地涌神莲，让附近的所有神子，都倒伏了下去。

    “萧叶……他更强了！”

    “为何会这样？”

    这些神子们，都是浑身冰冷，身躯簌簌抖动着。

    他们能感受到，自身并没有受到攻击，但却承受不住，逸散而开的血统威能，视线中更是茫茫一片，什么都见不到了。

    这样的景象，让他们都要绝望了。

    因为近些年来。

    被发现的超等国度，萧叶并没有踏足进去。

    他们借此更进一步，却并没有拉进和萧叶的差距，反而被对方越甩越远了。

    “不好！”

    至于坐山客，更是首当其冲。

    那无尽的紫光，千丝万缕，每一束都带着不朽的道则，挤满了每一寸空间，好似改变了规则。

    他的全身，都像是变得无比的沉重，根本难以动弹，像是扔进惊涛骇浪中的纸船，即将被撕碎。

    他汇聚超然力量的双手，虽然还有行动力，但因为爆涌而来的血统威能太强了，也受到了极大的抑制，根本无法击中萧叶。

    唰！唰！唰！

    反观萧叶身形闪烁，不断变幻方位，手中的三主剑绽放碧绿之芒，或是成棍、或是成刀，在化生混沌万物，被他催动，接连下重手。

    坐山客的身躯，受到血统威能冲击，本就不堪，如今受此重击，更是变得千疮百孔了起来。

    坐山客虽然在努力躲闪，可下肢、腹部、胸口，还是像是朽木般接连被粉碎，每次炸开，都会有大量的混沌宝物，从中飞出来，洒下无尽的神华。

    这些，都是这些年，坐山客在神界中，洗劫神子所得！

    “啊！”

    最终，随着一声怒吼，只见坐山客的双臂，粉碎了萧叶的攻伐，将对方震得倒飞了出去。

    可他也仅存残躯，屹立在那里了。

    那洒满虚空的混沌宝物，更是被紫光卷起，飞入到萧叶神体中。

    “这……”

    四周的神子得见这一幕，都是目瞪口呆了起来。

    萧叶……

    竟然真的击败了神秘无比的坐山客，且洗劫了对方大半的宝物！

    “萧叶！”

    一身白袍的七夜，已经闻讯赶来，见到眼前的景象，同样心头狂跳了起来。

    萧叶这么多年踪迹不现。

    才一现身，竟然真的和坐山客对上了。

    要知道。

    坐山客是某个先天神灵分身，还是萧叶最先发现的！

    这么多年过去，即便其他神子有所察觉，可也不敢往这方面联想。

    “好！”

    “很好！”

    “时隔十亿个纪元，你竟然成长到这等地步了，难怪能被烛照、伊镰如此的重视。”

    坐山客残躯响动，在迅速重塑，凝望着不远处的萧叶，在予以传音。

    “你既然知道了天道神力，必然知晓我的身份了，竟然还敢如此。”

    “难道不怕，被诛杀吗？”

    坐山客的声音中，充满了无尽的幽冷。

    “前辈是何等存在，想要抹杀在下，只在弹指间。”

    “只是前辈认为，就凭你的这道分身，若是再战的话，可以杀得了我？”然而萧叶的脸上，却是扬起灿烂的笑容，气定神闲。

    说起来。

    那先天神灵的分身——坐山客，本身的实力并不强，当年他就能战败，只是靠着天道神力，他才对付不了。

    如今，他实力大涨，以无限级巅峰的血统威能，竟然真的克制对方天道神力发挥威力，自然无惧对方了。

    唰！

    此言一出，坐山客身躯一抖，归于沉默。

    的确。

    就凭方才的景象，他若是再战，恐怕结果还是没有任何区别。

    而如今他所行之事，本就有违身份，不然也不会以神光遮体。

    其他先天神灵，同样知晓。

    只是在中央神庭中寻求宝物，需要争分夺秒，再加上他们的分身，并没有造成太过恶劣的后果，这才没有理会而已。

    可若是出动本尊的话，那结果就完全不同了啊。

    “好一个萧叶，有胆识，有魄力！”

    “中央神庭神界的浩瀚，远超你的想象，这里很危险，在接下来的岁月中，你可要小心一点。”

    良久以后，坐山客这才幽幽道。

    话语落毕。

    唰！

    只见坐山客不再停留，化为一道虹光，消失不见。

    “什么？”四周的神子，都在发懵。

    方才，萧叶和坐山客，是在传音交流，他们不知详情。

    但坐山客被洗劫后，就这样离去，傻子都知道，明显是对方不敌萧叶，这才妥协了。

    “萧叶……”

    七夜也是微微一愣。

    他仔细思索，明白了其内的缘由，顿时感慨不已。

    若是世人知晓，萧叶击败的，乃是一个先天神灵的分身，绝对会爆发轩然大波。

    先天神灵那样的存在，即使是分身，都不可能落败，因为这是混沌中的共识了。

    而萧叶如此行事。

    明显已经得罪了坐山客的本尊。

    这可比，击杀了神灵子嗣的后果，要可怕太多了！

    对于这些。

    萧叶自然懒得理会。

    此刻，他的心神沉入到神体中。

    在检查着从坐山客身上，洗劫而来的混沌宝物。

    这些宝物，数量实在太庞大了，远超他当年得到的，让他一时间看花了眼。

    “找到了！”

    很快，萧叶的双眼变得明亮。

    他的意志，笼罩在一块呈现琉璃色，拳头大的石头上。

    这。

    赫然是当年那个超等国度中的创世琉璃！

    此物还在坐山客身上，而且被他抢过来了！

    “这一块创世琉璃，说不定能让时间神族的内门解封！”萧叶心头激动了起来。

    时间神主的外门弟子，就达到神子境超常级中期了。

    内门弟子，该有多么的恐怖？

    当下。

    他不再停留，直接朝着远空冲去。

    在发现附近没有神子后，他寻觅一地，藏了进去，布置一番后，这才以时间之塔，在吞噬那块创世琉璃。

    （第二更到！）

