
宁横舟听到“烟云直上，亦如灵芝”，不由觉得，这不就是蘑菇云？

而且听沈炼这么一详细描述，并不像简单的火药库爆炸。

“是啊，王恭厂之变绝不简单，不过后续如何，恐怕只有护龙山庄清楚。”沈炼说道。

如果说刚开始拜师还有几分走投无路的意味在其中，但现在的他，越修炼越是明白，他的这位看起来年轻得过份的师父，传授了何等逆天的功法给他。

因为在以前，他对于武学的上限是没有什么感知的。

但现在，他感觉自己已经摸到了先天的门槛。

而且他的这位师父，虽然平日里隐藏了自己，但举止投足之间，依然显得与这个世间格格不入，许多看似常识的东西，他都一无所知。

再加上，那位道乡的剑仙称呼自家师父为师弟。他有时锦衣卫的职业习惯会发作，在心中会揣测师父的身份：或许，师父就是从道乡中来到尘世修行的高人。

当日，宁横舟家中还要收拾一下，于是众人相约次日在酒楼接风洗尘。

陆有容虽然有些疲惫，不过，在布置新居之上，投入了极大的热情。

宁横舟也在旁边“待命”，若是需要他出力的地方，他也会出手。

如此忙到日暮，新家才算布置完成。

宁横舟、陆有容、春、夏、秋、冬，六人简单地吃着晚饭，极为满足地看着新家。

“东家，京城果然大不一样啊。我刚刚去河边取水，遇到了旁边府宅的一位老嬷嬷，我随口一问，原来这京城米价，比涣临镇足足贵了三成呢。”夏绚有些稀奇地说道。

这个也正常。不是说么，京城居，大不易。而且才贵三成，还没有超出宁横舟的预期。

涣临镇米价不贵也是归于地利，毕竟是运河枢纽。而且是个小地方。

不过附近的环境，宁横舟是观察过的。在这寸土寸金的京城，能找到这么闹中取静的地方，神侯对他确实照顾有加。

沈炼、裴纶将接风洗尘宴设在了靖水楼。几人痛痛快快地吃上了一顿。

要说这靖水楼在京城颇有名气。后台应该很硬。

因为老板看到锦衣卫身份的沈炼、裴大头只是恭敬三分，却没有什么惧怕。

翌日。

宁横舟一早前去王恭厂报到。

他本来以为王恭厂应该是一片乱糟糟的废墟，事实上，他离较远的距离就已经看到了一个高门大院的衙门。

离衙门尚有数百步的路口矗立了一个三人高的大石碑，上面只有一个字：禁。

走近一看，衙门的牌匾书着“工部盔甲王恭厂”几个大字。

因为是禁区，放眼望去，根本没有其他人影。出现在衙门前的宁横舟就很引人注意了。

不过，大白天的这衙门大门却是紧闭的。

他上前敲门，开门的，竟然是一个白衣打扮的男子，只见他浊世佳公子样貌，真真当得起一句陌上人如玉，公子世无双。

“请问，公子何事？”白衣男子开口问道。

不过，宁横舟细看之下，不由哑然失笑，因为这是一个“熟人”。

当日在开元寺外，她可是说出手时就出手，全然不顾“人质”的安全的。

没错，正是宁横舟之前就猜出身份的，护龙山庄“玄字第一号”密探，上官海棠。

再加上，真正的“无痕公子”宁横舟也见过了，所以，这位肯定就是上官海棠了。

宁横舟拿出护龙山庄给他的令牌，递了过去：“我是来报到的。”

上官海棠接过令牌不由目光一变：“原来是宁供奉。请进请进。”

等进了大门，二人互通了姓名，二人的互称已经变成了“宁兄”、“上官兄”了。

“这王恭厂……占地不小啊，可是为何衙门之中却无多少人？”宁横舟左右看了看，还是问了出来。

上官海棠笑了笑说道：“宁兄，这王恭厂虽然名义上隶属于工部，可是实际上却是护龙山庄的驻扎地之一。只不过嘛……现在这个时辰，其余人等还没有来衙门。我是因为收到了义父的传书，说是今日会有新同僚前来报到，我才早早地来了……”

上官海棠口中所说的义父正是护龙山庄庄主铁胆神侯朱无视。

宁横舟眉头一挑，这他娘的都日上三竿了，这些人竟然还没有来上班，上官海棠也是因为宁横舟要来报到，她才“早早地”来上班。

这一刻，宁横舟知道，他来着了。这护龙山庄果然是个好单位啊！

于是，宁横舟旁敲侧击地问了一下当差的点卯时间。

上官海棠摇了摇头：“如宁兄这般的供奉，是不必日日点卯的。庄中若有行动，一般会提前知会的。”

宁横舟差点泪流满面，上辈子的“在家办公”，就这样轻易的实现了？

接下来，宁横舟领了两套服装，一些装备，上官海棠还将他住的院落地契交给了他。

等到了晌午，才有三三两两的人过来“上工”。令宁横舟更加深刻地体悟到了什么叫爽。

这才小半日，报到的流程其实早已完成。

不过上官海棠似乎一直有话未说完。

宁横舟也不急，一直耐心等待。

果然，茶水喝了几遍，上官海棠还是开了口：

“宁兄，按理说小弟不应该多嘴，但还是要说清楚一些。护龙山庄的宗旨一向是不轻易插手朝政。

目前整个京城，山雨欲来。

宁兄，切不可与东、西揖事厂有什么瓜葛。会引火烧身。”

西厂他明白，雨化田抱紧万贵太妃的大腿，帮她做了那么大一件事。但既然没有成功，那么新皇清算，西厂的好日子算是到头了。

东厂？又是为何呢？

他思索了一下也明白了。新皇这是要铲除两大阉党啊。

毕竟，曹正淳权倾朝野，对于新皇来说绝对是最大的阻碍。

当他为信王时，还要扮猪装软弱，曹正淳觉得他容易控制，那样曹正淳反而会成为信王的助力。

可如今不同往日，新皇既然继承了大统，若想有所作为，那么曹正淳就必然会成为阻力。

“我省得。”

宁横舟点头。

随后上官海棠亲自将宁横舟送出了王恭厂，并约定若有需要她会差人去宁横舟府上请他过来。

宁横舟点头。

“真是个好单位啊。”

宁横舟往家走去，回望王恭厂的大门不由点头称赞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413662"  chaptername="第48章  风满京城">加入书签</a>
</div>
