    第三四八章没有送到建奴手中的装备

    不能打仗的马，对于蒙古人来说，就像大明那些不能耕地的牛，完全没有任何价值。不对，大明那些不能耕地的牛，至少可以卖钱，因为穷人多，大明的有钱人也多，喜欢吃牛肉的人也多。

    在大明，哪怕是一头折断腿，或者说老得不能再干活的牛，价值波动不会太大，甚至说，有一些富户会养牛，故意把牛的腿折断，然后禀告官府，杀牛卖肉。大明会出现牛肉比牛贵的情况。

    可是，那些不能作战的挽马，在蒙古人看来，挽马就是劣马，不能骑着去打仗，一点用都没有，蒙古草原真不缺这玩意儿。

    但是蒙古草原缺粮食，很缺很缺，就算他不愿意，陈应也可以找别的蒙古部落交易，总会有很多蒙古部落乐意接受这样的交易的。如果说从前，林丹汗还可以依靠他的威名，控制蒙古各部，现在……

    说出来都是泪，林丹汗的威名，快成了一个笑话，是个人都想过来踩一脚。

    额哲长长叹了口气，但这是买家市场，能卖多少钱全看人家的心情，他也只能接受啦，能换到就算不错了。虽说一匹马只能换六斗盐有点儿亏，可是不吃盐，蒙古勇士就没有力气，没有力气就保不住自己牧场和草地。

    茶叶对于大明百姓而言，其实只是有钱人消费的玩意，穷苦人家，十年八年不喝一口茶，日子照样过。

    但是，茶叶对于蒙古人来说，这却是生活的必须品。汉人百姓吃五谷杂粮，虽然口感稍差，胜在健康。可吃着奶酪、奶豆或羊肉的蒙古人，没有蔬菜的摄入，很容易得肠胃疾病，不仅影响部落的战斗力，同样会让很多人苦不堪言。

    盐、茶、布、铁锅、都是生活必须品，就像一道枷锁一样，卡在蒙古人的脖子上。

    “成交！”

    说出这句话的时候，额哲脸上布满苦涩，作为黄金家族的后裔，他愧对列祖列宗，更愧对成吉思汗。

    额哲思来想去，粮食虽然好，但是他却不敢把所有的挽马换成粮食，而是换了五百匹挽马，既三百石食盐。

    一千匹挽马，既一万六千块茶砖。

    五百匹挽马的麻布。

    一千匹挽马，换两千石两百石大豆。大豆是战马的精料，在关键时刻可以让战马坚持更久。

    以及三千匹挽马，六千六百石麦子。

    陈应心中笑了，好大的手笔。一次***，就是六千匹挽马，这些没有用处的挽马，对于怀远镇而言，就是六千口可以开垦良田的大牲口，有了这六千匹挽马的帮助，他们明年至少可以多开垦至少十万亩良田。

    “小王子，我们公平王对朋友，向来大方！”

    陈应望着罗世明笑了笑。

    罗世明点点头道：“没错，你们现在是本王的朋友，本王再送给一些宝贝。”

    说到这里，罗世明朝着不远处的亲卫道：“来人，取刀来！”

    亲卫侍从飞奔而去，不多时，亲卫侍从双手捧着一柄长刀呈到罗世明面前。

    这些武器装备，其实并不是全记生产的，而是在范家大院抢劫而来的，质量不如全记生产的，但是，质量却比明军制式兵刃要强不少，特别是铠甲，虽然是用铁铸造而成，防御力比牛皮铠甲强多了。

    这些装备远远不如，全家军生产的装备，罗世明的嘴也变得叼了，他看不上。当初陈应带着一万余名青壮流民前去介休，其实他们是空着手去的，回来的时候，就变成了全副武装。

    这是一批非常数量相当庞大的装备，崔成友连一枚铁钉子都没有给范家留下。

    罗世明随手拔出这柄马刀，一抹寒光脱匣而出，寒气砭肤。

    额哲精神大振，连连赞叹道：“好刀，好刀！”

    罗世明把马刀递给额哲：“试试看。”

    额哲接过马刀，用力挥劈几下，恰到好处的份量，用葛布缠绕着的手柄，粗糙，却不膈手，就算满手鲜血，握着刀厮杀也不会脱手的刀柄，都让他发自内心的喜欢。

    他用手指弹了弹刀身，声音清脆，嗡嗡不绝，显然是用上好的高碳钢铸的，这让他越发的喜爱。

    好钢难求，在大草原上这样一把好刀就算用等重的黄金都不见得能够买到，叫他怎能不喜欢？

    罗世明拍着额哲的肩膀道：“咱们是朋友，本王送你一百柄这样的好刀！”

    罗世明摆摆手，亲卫侍从会意，立即转身离去。

    不多时，两辆马车缓缓来到场中。

    罗世明打开马车上的大箱子，箱子里放满了这种马刀，每只箱子放十柄，分为上下两层。

    额哲难以置信，他上前用力踹了一名亲随，把亲随踢得呲牙咧嘴，这才发现他不是在做梦。

    “送给我的？”

    “当然，谁让我们是朋友呢！”

    罗世明笑道：“等明年，本王在此立足，咱们比邻而居，你需要什么，我卖给你什么，价格不会更贵，只会更便宜。”

    额哲拉着罗世明道：“咱们结安达！长生天在上……”

    “不妥！”

    罗世明摇摇头道：“要结安达，应该是我与林丹汗结安达，你与我儿子结安达，咱们两代友好，只是现在你父汗不在这里，我儿子也不在这里，实在抱歉！”

    额哲一脸遗憾，他朝着身边一名亲随叽里呱啦的用蒙古语说了好一会儿，亲随马上翻身上马，长扬而去。

    罗世明用了一柄马刀，就把林丹汗给钓出来了。

    当然，额哲并不知道，罗世明的儿子罗满福才六岁，虎头虎脑，现在还在尿床。

    额哲感觉罗世明这个公平王是一个值得深交的好朋友。

    陈应上前望着额哲道：“此刀如何？用得还顺手吗？”

    额哲连连点头：“顺手，太顺手了！比我们那些用劣铁打制的弯刀不知道好到哪里去了。”

    陈应从罗世明手中接过刀鞘，然后把刀鞘扔给额哲：“一匹挽马，你感觉可以换几柄这样的马刀？”

    额哲飞快的道：“一匹换一柄都不亏！”

    陈应眨眨眼，心中暗叹：“你这孩子，打仗还凑合，要是做生意，裤衩都赔干净！”

    “账不是这么算的！”

    陈应接着额哲道：“我们公平王准备与林丹汗，也就是你的父汗结安达，你与我们的小王子结安达，咱们就是一家人，一家人怎么能赚钱呢，这样吧，一匹骆驼，换三柄马刀！”“成交，成交！”

    额哲眼珠一转：“我们的骆驼不换粮食，只换兵器行不行？”

    如果他们部落拥有这样的装备，面对建奴的时候，就算不敌，也不至于吃这么大的亏，但是，对上其他蒙古部落，那绝对是完胜。

    现在他们部落只剩不到四万匹战马，挤一挤骆驼还有三四千头，还可以换一部分好装备，那么今年的这个冬天，他们就可以抢劫其他部落，过一个大肥年。

    陈应笑道：“如果是其他人，要换兵器，肯定不行，谁让咱们马上就要成为一家人了，我们有骑弓、步弓、胸甲、马刀、长矛、盾牌，你们喜欢什么，只管换。”

    额哲小心翼翼的问道：“能不能带我到你们的武器库看看？”

    “当然可以。”

    陈应望着崔成友道：“崔成友，你带他去吧。”

    崔成友应了一声，带着额哲前往武器库。

    论推销武器装备，崔成友才是最专业的。

    全家军在怀远城，不现在被改名为公平城，武器库是原来的大明怀远镇军械库改建的，没费多大的劲。

    不过，整个武器库已经一分为二，一个专门存放刀枪长矛这类冷兵器，还有一个专门存放火炮和炮弹，那是绝对的禁地，哪怕是罗世明也不是能够说去就去的。

    崔成友带着额哲走进冷兵器库，大门一打开，额哲就让那堆积如山的武器给吓着了。

    这个武器库里堆放着上万把步骑两用的长刀，至少上万支长矛，上万张骑弓，步弓相对要少一点，也就几千张的样子，不过箭支多得吓人，粗粗一看，少说也有百万支之多，而且每一支都制作精良，虽然生了薄薄一层锈，但丝毫不能掩饰它们的狰狞。

    古时候的箭一般都要放到生了薄薄一层锈才拿去用的，这种箭哪怕只是轻轻擦伤对手也可能造成破伤风，非常缺德。所以千万不要看到军械库里的箭生锈了就认为军需官失职，人家根本就是故意的。

    崔成友自从范家大院看到这些兵器的时候，也吓了一跳。

    范家如果把这批武器装备送到建奴手中，建奴马上可以扩军三万人马。

    看着这么多武器，额哲口水都要流下来了，声音直发飘：“崔先生，你们竟然在这里储备了这么多武器！？”

    “这算什么？”

    崔成友笑道：“我们大名府的军械库才叫吓人，每库仅火器就够上万人用好几年！”

    他随手拿起一把步骑两用长刀，抚摸着那光洁的刀身叹息：“好刀啊，它一刀能斩开七枚铜钱，能斩断五卷草席……”

    崔成友指着那堆积如山的武器，说：“小王子，这些武器都可以换，你有多少牲畜只管拿来！”

