    各位宝贝，请恕我今天实在是写不了，身体不舒服，这两章都是重复的，别看，我必须要发两章，不然会扣我稿费，到时候鸡蛋都吃不上。明天我就把这两章改回来，今天各位就别等了，明天再看吧，我真的是太痛苦了。

    夏淮生脱下鞋子，“三个兔崽子，这么久才回来，是不是想等我死了才来呢？妞妞才四岁啊，你们就这么心疼？”

    追着两兄弟就揍了过去。

    夏元光抱着夏灵溪，倒是没挨打，主要是怕伤到亲闺女。

    夏灵溪甜甜的笑着：“大哥，我没事，你们考得好吗？考上了没？”

    夏元光忍下心中疼惜，捏她鼻尖：“大哥出手，那不是手到擒来吗？”

    “真哒？太好了，距离我做官小姐又近了一步。”她开心的拍手，虽然只是个小小童生，还是很值得鼓励的。

    夏元霁和夏元月两兄弟一副惨兮兮的求饶，一番‘毒打’才结束。

    众人正准备前往客栈，夏元霁提议：“我在县里置办了个小宅子，东西都置办齐了，咱们去那住吧。”

    听见老二置办了房子，夏淮生夫妻没有质疑，没有责问，仿佛早就知道一般。

    只有夏元月一副惊讶的模样，“二哥，你捡到钱了？还是傍上富婆被包养了？”

    夏元霁一脚踹过去，人直接飞好远跌地上，“呸呸……”

    吐出一口尘土，正想卖惨，抬头就发现众人已经走了老远。

    “哎……还有我呢？你们把我落下了！”

    一边拍衣服一边追上去。

    巷子深处，一间不大的宅子，有个小院子，院子里有一棵很大的柿子树。

    “哇，好大的柿子树啊！”夏灵溪开心的上前张望。

    夏元霁本就好看的脸上多了一抹微笑：“我就知道你喜欢，看到这棵树时一点没犹豫就买了。”

    房契也记在了妹妹名下。

    柳梦茹进去看屋子，看看缺什么好置办。

    “什么时候置办的？”夏淮生打量一圈。

    “之前不是打算让老三在县里念书吗，就那时买的。”

    所以，那时候老二就已经挣银子了？

    柳梦茹检查后，发现儿子准备得很齐全，就连米粮都买了不少放着。

    “咱们今日就不回家了，我去菜市买点菜，咱们晚上吃锅子（清汤火锅）。”

    “老三，你陪娘一起去。”夏元光示意。

    剩下4人搬了凳子坐在树下。

    夏灵溪说了这几日哥哥们不在，爹娘被关后发生的事情。

    听后众人面上不显，心思各异。

    “对了，妞妞你有问老王八为何请杀手来山上，又是从哪请的，毒药哪里来的，和刘老板怎么交易……”夏淮生刚开口，就被两个儿子瞪眼。

    妹妹这么小，你这当爹的怎么好意思这么问。

    夏灵溪挠头：“那啥，我忘记问了。”

    当时着急救爹娘出来，没想那么多。

    “没事没事，这不关妞妞的事，大哥去大牢问问就是了。”

    “还是妞妞厉害，我们都没抓到老王八，被你抓着了，你才是最厉害的，这些小事交给二哥就是。”

    两位哥哥赶紧哄，必须不是妹妹的问题。

    “对，万事有你哥哥们呢，老子给你生了三个哥哥，就是给你擦屁股……反正有事你就使唤他们，他们是哥哥，应该的。”

    夏淮生咳嗽一声，不自然的撇开头。

    夏灵溪笑得东倒西歪，趴在大哥怀里痴痴笑，“有哥哥真好！”

    吃饭的时候，避开夏淮生，夏元霁拉住她。

    “今日爹打我，我感觉有些不对，是不是有什么问题。”

    夏灵溪微不可闻的叹口气，二哥真是慧眼如炬，就知道瞒不住他。

    “爹娘在大牢被下毒了，慢性毒，会慢慢腐蚀掉他的内功，你看他们现在没什么太大不同，可他们实际上没什么力气。”

    “慢性毒！”夏元霁惊呼，引来夏元光侧目。

    忙小声：“可有法子？”

    “有！”夏灵溪肯定的点头。

    “可现在其中一味药我手里没有，我没说，就是怕大家担心。”

    “什么药，药铺也没有吗？”

    她摇头，这药一般的药铺没有，见他着急，安抚的拍拍他。

    “这药名叫白凤，开的花是白色的，剧毒，普通药铺连毒药都不敢卖，这种东西，怕是很难买到。”

    夏元霁眉眼微动，沉思：“我知道一个地方大约会有卖……黑市！”

    黑市？

    是了。

    只要有钱，黑市什么东西买不到。

    买人头，买心脏，只要你想到的，里面都有，哪怕没有，只要钱到位，人家也会想尽办法寻来。

    深夜。

    夏元光和夏元霁前往大牢找老王八问话，本来夏淮生要跟去的，被夏灵溪缠住了。

    非让讲睡前故事，好不容易睡着，夏淮生也累得够呛，回屋睡了。

    已经睡着的夏灵溪猛的睁眼，悄悄打开房门，正要走，就瞧见夏元月背靠着门，一只腿靠着一只腿，凉凉的朝她看来。

    “干啥去呢？”

    夏灵溪尴尬的笑笑：“我……上茅房呢……”

    “我怎么记得，睡前把恭桶给你放屋里了呢？”夏元月一改玩世不恭，目光锐利。

    “呵呵……拉屋里太臭了，我不习惯用恭桶……”

    夏元月就看着她吹，从一生下来就抱着的人，她哪个脚趾头动他还不知道？

    “虽然我是老三，可不代表我就比他俩傻，什么都瞒着我，说吧，不说你今晚别想出去。”

    夏灵溪耸肩，好吧，她知道，三个哥哥就没一个省油的灯。

    “爹今日揍你，发现什么了吧？”

    “恩，不是以前的力道，打着不疼。”

    意思你还嫌揍轻了呗。

    “那是爹娘中毒了。”打住他惊呼的声音。

    “是在大牢被下毒的，我知道是县令干的，打算去给他一个教训！”

    夏元月想了想：“我陪你去，别想拒绝，不然不许你去。”

    他承认，妹妹聪明，天赋比他强，可他也不差。

    “走吧！”她无奈。

    胡文翰回家了，现在三哥陪她，反正他们都觉得她小，身边得有人跟着。

    县令府上。

    夏灵溪利落一个助跑翻身，落入府内。

    夏元月眨眨眼，楞了一秒：“完了，我娇养得连衣服都不会穿的妹妹真成土匪了！”

    不是说好要养成大家闺秀的吗？

    现在……咋办？

    县令房门外，听着里头的动静。

    夏元月不慌不忙的在窗户上戳个洞，欣赏片刻后，才拿出一个管状物体往屋里吹了口气。

    夏灵溪茫然，这难道就是‘失传已久，居家旅行，杀人越货’必备的迷烟？

    “哥，你怎么……”

    “这个啊，这可是好东西，很快里头的人就能睡得比猪还死。以前山里的兄弟们就用过，可惜爹上山后就不许用了。”

    那你是怎么弄来的？平时也没见着啊，难道是来的路上买的？

    “好了。”夏元月推开窗，还没伸手抱她，她已经先一步跳进去了。

    床上躺着两个人，看那光着的膀子，以及地上随处乱扔的衣服，就能猜出刚刚经历了一番多么激烈的运动。

    “别看。”夏元月怕污了妹妹双眼，慌忙把被子给两人盖好。

    无奈的她翻个白眼：哥啊，我一个做大夫的，啥没见过。

    “睡得真好，我都没睡，你凭什么睡啊？”她从小靴子里掏出一把匕首。

