    “说的好！”云长青赞叹道。

    这些忘了祖宗的渣滓，一定要狠狠打肿他们的脸。

    听了叶青阳这番话，云长青波澜不惊的内心，一阵热血上涌。

    叶青阳如此年轻，不仅武学修为高超，而且在民族大义前，立场坚定，坚决的维护民族尊严。

    这是多么可敬的年轻人啊！

    云长青对叶青阳，再次尊敬了几分，心中更是带着一份感激，说道：

    “叶先生，那就有劳您了！”

    “没问题！”叶青阳说道：“请云老赤膊上身，修炼一下你的藏精纳气的吐息法给我看看！”

    “好！”

    云长青也不避讳，直接脱掉上衣，露出年轻人才有的精装肌肉，盘腿坐到蒲团上，闭眼开始调整气息。

    云长青这种修炼内劲的功法，别人光靠看，是学不去的。

    因为修炼内劲的功法，主要在于调理和修炼体内的气息，通过外在的表现根本无法断定其修炼的方式方法。

    这种修行内劲的功法，大众和媒体称之为气功，真正的武道修炼者，则称之为吐息大法。

    云长青很快就进入了修炼状态，只见他肌肤表面，犹如平静的水面泛起了波纹，急速的抖动。

    一分钟后，归于平静，一缕缕飘渺烟雾，若有若无的从体表溢出，消失不见。

    一旁的陈良不禁暗自感叹。

    这就是内劲强者的气息啊，好强大！

    不过转念一想，你叶青阳看病就看病，但让云老修炼是几个意思？

    有你这么治病的么？

    难不成你还想学人家的功法？

    你想多了吧？

    就我这种外劲巅峰的高手，都看不懂云老修炼的是什么功法，你能看懂个屁啊！

    陈良心中十分的鄙夷。

    相同的，陈威龙此时也是十分瞧不起叶青阳。

    他是从医学角度蔑视叶青阳。

    他胸有成竹的看着眼前的一切，心中不住的冷笑。

    有点医学常识的人都知道，一个肺损伤达到不可逆程度的病人，要想活下来，只能切除肺部，不然等其他部位受牵连，整个人都没得救了。

    你叶青阳又是吹牛，又是让云老修炼给你看，装的无比高深，到最后我看你怎么收场。

    所以，他也不说话，就冷笑的看着叶青阳，坐等打叶青阳的脸。

    大约观察了三分钟左右，叶青阳说道：“云老，可以了！”

    云长青轻吐一口气，睁开眼睛，神色颇为惊讶：“叶先生，这就可以了吗？”

    “是的！”

    叶青阳走到云长青练字的桌前，提笔点墨，在纸上迅速的写起来。

    大约过了三分钟左右，叶青阳将笔放下，说道：“大功告成，云老请过目吧！”

    云长青赶紧走过去，仔细的看叶青阳写下的字。

    “这是？”

    云老疑惑的看着纸上的字，仅仅几秒钟，脸色微变。

    然后，越看下去，越是惊讶。

    到最后，他竟是满脸不可思议的表情。

    “怎么了爷爷？”旁边云婉儿好奇的问道。

    云老第一时间并没有回答，而是慢慢闭上眼睛，整个人仿佛在思考一件极其严肃的事情，想了许久，终于徐徐的吐出一口气来。

    他睁开眼第一件事，竟然是转身对叶青阳躬身行礼：“先生大恩大德，云某没齿难忘啊！”

    这......

    什么情况？

    所有人都是无比的惊讶。

    何曾见过云老如此尊重另外一个人啊！

    “爷爷，他做了什么，你竟对他行如此大礼？”云婉儿诧异的问道。

    云长青激动的说道：“一时我还真不知从何说起，还请叶先生讲一下吧！”

    叶青阳说道：“是这样的，上次我说过了，云老的肺病，是功法的缺陷所致，这功法太过强横，损伤了肺部，每次运行都会伤肺，慢慢的积少成多，就成了顽疾！”

    “所以针对这种情况，治疗方法要分两步，首先，要改良你们的内功修炼法，我刚才写下的‘云氏内功改良法’，就是针对你们云家这套内功修炼法，做的改良！”

    说到这，云长青插话感叹道：“叶先生太谦虚了，您这岂止是改良啊！您这样一改，把我们云家的功法，不止提高了多少个层次啊！先生在武道上的造诣，真是学究天人，登峰造极啊！”

    云家苦修这门功法上百年，都未曾找出提升优化之法，却不想叶青阳看病的功夫，顺手就给优化了，而且，还优化的这么完美。

    要知道，他才盯着自己看了几分钟而已。

    通过这几分钟的观察，他竟能将一个百年传承的功法改到完美无缺，这样的能力，简直恐怖如斯！

    “没想到你这么厉害！”

    云婉儿终于一改之前的冷淡，对叶青阳另眼相看。

    “岂止是厉害，叶先生这样的武学造诣，堪比宗师！”云长青目光如炬，闪烁着精光，说道：“叶先生如此年轻，就有如此造诣，真乃天纵奇才啊！”

    “唉，哪里哪里！我只是一介修道之人罢了！”叶青阳摆手说道：“不过用我改良这套功法，不仅不会伤肺，而且会护心保肺，完全没有副作用了！”

    “太好了！”

    云婉儿赶紧上前去看叶青阳写的东西，但她尴尬了，发现自己竟然看不懂！

    一旁的陈良和陈威龙，一直处于惊讶状态，合不拢嘴。

    陈威龙皱着眉头，说道：“看病，还能这么看的么？功法？功法能治病？”

    一旁陈良赶紧解释道：“表哥，你从小出国留学，并不知道我们修武之人的一些事，我听我爹说过，一些修炼内劲的好功法，都有副作用，对人体或多或少会有损伤，如果改良功法，确实可以起到保护身体的作用，但这很难很难，想不到这小子竟然有这等恐怖的天赋！”

    他眼神无比惊讶的看着叶青阳，眼中满是疑惑。

    而叶青阳则没理会他们，对云长青说道：“我这还有几颗特意为你炼制的元气丹丸，对于肺部损伤，有着神奇的功效，你修炼改良后的功法，再加上丹丸的调理，如虎添翼，肺部的损伤，基本可以治疗可七七八八，以后不会有任何影响。”

    说完，叶青阳从怀里掏出几颗黑色丹丸交给云长青。

    “这......太感谢先生了！”云长青如获至宝，心中无比的感激。

    一旁的云婉儿开心极了，爷爷的病终于有救了，而且，家族的功法也变的更强大了。

    她美眸定定的看着叶青阳。

    你还别说，这叶青阳看上去土里土气，吊儿郎当，但一认真起来，还挺帅！

    这时候她想起了另外一件事，转身眼神冰冷的看向陈威龙：“对了，是哪个混蛋刚才要切我爷爷的肺啊？”

