    第153章习惯你的存在

    只是在霍言峥和罗志彬饮下酒之前，她不露声色地调换了酒杯的位置。

    让本该喝下烈药酒的霍言峥逃过这一劫。

    而承受烈药所带来的苦果的人，从霍言峥换成了罗志彬。

    霍言峥毫发无损地从宴会厅离开。

    至于罗志彬喝下烈药酒的后续，楚婉没有再关注。

    霍言峥在宴会厅睨见罗志彬，即便只是匆匆一撇，他还是瞧出罗志彬俊秀的面庞浸透出的不正常的红晕和略显不稳的清朗身形。

    可这与他没什么关系，霍言峥并未过于留意。

    只是,让他目光多停驻一秒的，是戴在罗志彬手腕上的一块男士手表。

    罗志彬戴着的手表本身没什么特别的，却依稀与楚婉放在床头柜抽屉里的那一块手表一模一样。

    这才让霍言峥微微愣了神。

    也没等霍言峥细看手表的样式，罗志彬便离开了宴会厅。

    “言峥，许秘书已经到门口了，我们可以走了。”霍言峥喝了酒不适合开车,是以，便由许阳来接送他们。

    霍言峥敛了敛漆黑的眸子，敛去眸底的喜怒，他嗓音如常道：“那就走吧。”

    出了宴会厅，许阳在路口等着。

    迎面而来的，是一股夹带着黑夜凉意的徐徐微风，楚婉略略瑟缩了一下，垂了垂眼睫，她双手抱住双臂，上下搓了搓。

    楚婉一身露肩紫色雪纺裙，脖颈修长，锁骨漂亮又精致，雪肤白皙，在墨色的黑夜里闪耀着莹亮细腻的色泽。

    宴会厅有暖气，她没觉得冷。

    但一出了宴会厅，她就感到冷了。

    忽地，伴着清冽好闻的气息，一股融融暖意袭来，楚婉低头瞧了瞧,看见披在自己身上的，是霍言峥的深黑色西装。

    “还冷吗？”霍言峥贴在她耳边问,脱了深黑色西装，他只穿着一件单薄的白色衬衫。

    衬衫薄款，剪裁合宜，舒适又贴身，能描摹出霍言峥肌理分明的肌肉，将他姣好的身材展露无遗。

    霍言峥三天两头地忙于工作，按说是没时间管理身材的，但霍言峥却从未疏于对身材的管理。

    他优秀，又自律，从百忙之中会抽出一点空闲健身，以此维持一个高大健壮的完好体型。

    纵然没有万贯身家和滔天权势，仅凭他英俊帅气，身材又好，依然会有数不清的豪门贵女对他前仆后继。

    楚婉清澈的眼眸掠过霍言峥宽厚硬实的胸膛，定格在霍言峥青隽绝尘的面庞。

    “我好些了，不冷了。”心是暖的，身子跟着一起回温,楚婉粲然浅笑，清亮的眉眼弯弯的。

    “下回出门之前还是带上一条披肩才好,热了可以脱下,冷了可以披上。”如此，便不用担心冷着她了。

    霍言峥提出的建议是真诚的，他越想，越觉得这一个方法不错。

    “行，依你，我没意见。”

    楚婉能真切地感受得到霍言峥如潺潺溪水一般的关怀备至，她是受用的，不反感，也不排斥：“要是有需要我出席的宴会，言峥，你别忘了叫上我。”

    “可你不喜欢热闹的场合。”在诺大的宴会厅，霍言峥的目光在大多数时候都是追随着楚婉而动，“既然不喜欢，那就少去。”

    霍言峥当即有了决定，他不愿勉强她。

    “没关系，我可以适应。”楚婉小手捏着西装的边缘，为自己裹紧了些，暖意流淌，她心底是熨帖的，“适应了就好了。”

    说来也不奇怪，虽说楚婉不是个天生就不喜欢热闹场合的人，在上一辈子，当她尚且还是霍太太，她就喜欢追在罗志彬的后面。

    和罗志彬成双成对地出入各式各样的场合。

    有罗志彬在的地方，也能看见她的身影。

    她巴不得让所有人都知道，她和罗志彬情投意合，是最为般配的一对。

    可后来，与霍言峥离婚之后，她几乎无缘于大大小小的宴会场合。

    坠入尘埃的落魄凤凰，没人看得起。

    墙推众人倒，她遭遇的从一开始的巴结、讨好，到后来的鄙夷、奚落，甚至是落井下石地踩上两脚。

    身份的调换，从风光亮丽的霍太太变成落寞狼狈的楚氏千金，楚婉看到过太多的虚伪和丑陋，也感受过人性的黑暗和社会的险恶。

    所以，对于宴会上的虚与委蛇，尽管她能游刃有余地应付，但她却并不喜欢。

    假笑面具下的嘴脸，并非都是善意的。

    阿谀奉承的谄媚，并非都出于真心。

    楚婉以为自己将这一抹不喜欢藏得很好，却不想还是让细心的霍言峥发现了。

    “婉婉，你不用刻意改变自己，也不必迎合他人，只要是你不喜欢融入的圈子，你可以远离，其他的，交由我来完成便好。”

    霍言峥舍不得楚婉委屈了自己，他望着楚婉娇俏明艳的小脸，冷冽硬朗的脸庞添了几分温和。

    “不管去哪里，我都习惯了一个人，有你陪着也好，没人陪着也罢，都无关紧要。”

    霍言峥态度严肃，满目的认真，仿佛有没有楚婉陪着他一起出席宴会都是一样的，没什么不同。

    可大抵只有他清楚，要是有楚婉陪着，哪怕楚婉什么也不做，他心里都是愉悦的。

    “从前，你可以习惯一个人，但今后，你可以尝试着习惯我的存在，反正，只要你有用得上我的场合，我都可以作陪，你不必再是孤零零的一个人了。”

    楚婉不是不知道霍言峥服帖的心意，她也不是不领情，但她有她自己的坚持。

    楚婉握着霍言峥干燥的大手，亲昵地挨着他，“诸如宴会这一种热闹的场合，我确实不喜欢，但也没那么反感和排斥，我只是想和你在一起，不管是去哪里都好。”

    其实想想，只要能和霍言峥待在一起，即便是上刀山下火海，她都没有怨言。

    如此看来，出席宴会倒也不是那么让人难以接受。

    周旋于各色商人之间，为霍言峥的工作锦上添花，这未尝不可。

    她愿意配合他，也愿意协助他。

    “好，等我缺女伴了，我头一个考虑你。”霍言峥答应下来，楚婉充斥着温柔的话极大地触动了他的心扉，纵使明知不可能，但他不是不想和楚婉时时刻刻待在一起。

    (本章完)

