

    卫玲对面的杜伟见状，目光忍不住瞥了过来，表情顿时皱了皱，脸上露出不悦之色，轻轻咳嗽了一声。

    听到声音，卫玲知道自己失态了，转过身来，看向杜伟，说了声对不起。

    杜伟温柔的递过菜单，问道：“卫小姐，您喜欢吃什么，随便点。”

    不等卫玲说话，旁边一桌的陈飞拿起菜单，翻动着自言自语的念叨了起来，“清炒西蓝花、盐焗金枪鱼、蔬菜沙拉、奇异果……好像都不错啊，应该来一份。”

    旁人听着陈飞的话语，没觉得什么。

    但卫玲听到这些菜名，却不由得心中一动，脸上露出一抹惊讶无比的神色，因为这些菜，竟然全都是她喜欢吃的。

    她不知道什么时候，陈飞竟然记下了自己喜欢的菜品，刚刚强行平静下来的心绪，此刻不由得有波涛汹涌了起来。

    “卫小姐，卫小姐，你——”对面的杜伟看着有些发呆的卫玲，出声提醒道。

    回过神的卫玲，看着面前帅气俊朗的杜伟，却感到越发的看不下去。不是因为外貌，而是心境。

    直到刚才遇到陈飞之前，卫玲都不知道自己对陈飞到底是怎样一种感情。感谢他曾经为自己挡住子弹，感谢他救了自己的父亲和母亲，感谢他帮了自己那么多忙……

    但就是在这种不知不觉的感谢中，她自己也不知道，从什么时候起，这种感谢俨然变成了另一种别样的情愫。

    只是，当这种情愫还没发酵的时候。卫玲知道了陈飞和林秋涵的结婚的事情，所以，她压下了这种情感。然后告诉自己，自己对陈飞的感情，是一种感谢和感激，仅此而已。

    所以，治啊母亲的催促下，她答应了这次的相亲。

    但直到此刻，两个男人，一个坐在自己对面，一个坐在另一边。自己的心思却完全被另一边的那人吸引了过去。

    卫玲此刻才明白自己的内心。她唰的一下站了起来，看向对面的男子，鞠躬道歉道：“杜先生，对不起，我们可能不大合适。”

    杜伟显然没想到卫玲突然是这么一种反应，毕竟他对自己还是颇为自信的。当自己母亲给自己介绍这次相亲的时候，他本来都不愿意的。

    毕竟他才二十八九岁，而且家境外形都不错，正是男人的大好年纪，身边也不乏爱慕的小姑娘，还想多玩几年，好好的潇洒一番。

    但当他从母亲那里看到了卫玲的相片之后，顿时改变了心思。毕竟卫玲这种九分级别的大美女，实在是可遇而不可求，比他身边那些撒娇的小姑娘可要好不少。

    因此，杜伟刻意打扮了一番，还在家中演练了好几遍。自信满满这次一定能将卫玲拿下，说不定今晚约会后就能全垒打。

    但结果却让他完全猝不及防，卫玲甚至没有和他谈的心思，此刻刚刚坐下，就起身告别。

    顿时，杜伟感到有些恼火，面色微沉的看着卫玲，道：“卫小姐，你是对我有什么不满吗？”

    “不是的，杜先生，这是我自己的原因，实在是对不起！”卫玲再次道歉，目光不自觉的瞥到了陈飞那边。

    杜伟见状，脸色越发的阴沉，看了陈飞一眼，道：“卫小姐，我不知道我哪里让你不满了。是外形还是其他。”

    “外形的话，我虽然不算九分帅哥，但七八分至少是有的吧。工作，我在一家跨国大公司担任中层主管，一辆的薪资一百多万，家里两套房，两辆车。我想知道，卫小姐你觉得哪里不足？”杜伟道。

    卫玲摇摇头，道：“对不起，杜先生，不是你的原因。是我自己现在没有这心思，对不起！”

    卫玲再次致歉，然后迈步准备离开。

    杜伟却感到脸面有些挂不住了，特别是周围有不少其他的食客纷纷看过来，更是让他感到脸上火辣辣的，表情有些不自然了。

    看着即将离开的卫玲，杜伟起身，一下伸手出去，抓住卫玲的胳膊，将她拉住，面色阴沉道：“卫玲，我不知道我哪里不如那家伙了，你竟然连一次机会都不愿意给我。我需要一个解释。”

    “杜伟，感情的事情是没有原因的，我和你真的不合适，对不起！”卫玲再次抱歉道，然后甩了甩手臂，想要挣开杜伟的手。

    但杜伟却毫不放手，反而抓得更用力了，将卫玲的胳膊抓得都有些发红了。

    卫玲感到一抹疼痛，不由得皱眉道：“杜伟，你放开我。”

    杜伟坚定道：“你答应了和我相亲，今天不留下来，我是不会放手的。”

    “你——”卫玲有些生气了。

    杜伟感到肩膀被人拍了一下，一个淡淡的声音响了起来，“兄弟，相亲是你情我愿的事情，你这么做就没意思了，放手吧！”

    杜伟扭头一看，发现拍肩膀的人正是陈飞。顿时肌肉颤抖，满脸怨恨之色，道：“你，你对卫玲做了什么，她竟然一次机会都不愿给我。都是你，都怪你，你——”

    说话间，杜伟一拳就朝陈飞脸上砸了过来。

    陈飞啪的一下握住杜伟的拳头，冷声道：“过分了啊！再动手，可别怪我不客气了。”

    “你——”杜伟还想发力。

    但力道还没发出去，他就感到陈飞的手掌传来一股巨大的力道，五根手指好似化为五根坚固的钳子，狠狠的挤压着杜伟的拳头，让他感到一股难以忍受的疼痛。

    “啊，你，你放开我，你快放开我——”杜伟满脸通红的痛呼道，不断的摆手挣扎着，但被陈飞握住的拳头，却丝毫动弹不得。

    卫玲看杜伟那痛苦的模样，对陈飞摇了摇头，陈飞这才松开手，冷冷的看着杜伟，寒声道：“我最后告诉你一遍，不要缠着卫玲，否则的话，就没这次这么简单的事了。”

    卫玲也看着杜伟，出声道：“杜先生，这次的事情，是我有错在先，实在是对不起。但感情的事情，勉强不了，希望杜先生你能找到自己的幸福。”

    说完，卫玲转身走出了餐馆，陈飞马上跟了上去。只留下身后的杜伟，满脸痛苦和怨恨的看着二人离去的背影。