    过了不知多少多久，大佐整个脑袋被生生啃成骨架，冯心雨伸出十指，硬生生搬开他的头骨，舌头伸进去甜食他的脑浆，到这时候，大佐才死去。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    白衣人转头看叶少阳：“还要看东野三郎怎么死的吗？”

    “不看过程了，”叶少阳揉了揉麻的头皮，“我知道肯定比这老鬼子还凄惨，直接给我看结果吧。”

    白衣人挥挥手，场景变成一间大房间，到处堆满了打捆的货物，应该是个仓库。

    一男一女，靠在一堆货物上面，浑身是血，从脖子往下，简直就是两具骷髅，里面包着内脏，有些骨头上还挂着一些碎肉。

    两人居然还没有死，目光涣散，口中出虚弱的呻吟。

    “一千零八口，”白衣人说道，“这个女的是大佐的侄女，也就是东野三郎在日本的女朋友，被冯心雨附在东野三郎身上，写信将她骗来，用最恐怖的手段吓到二人崩溃，然后甜食血肉，却不让他们死，用了两天时间，在他们身上舔食了一千零八口，只剩下两个骨架，最后痛苦至极而死……”

    小马打了个冷战，喃喃道：“不可能吧，鲜血流多了不就死了吗？”

    白衣人笑道：“古人凌迟，有技术的刽子手，能割三千多刀，三天才死。何况她是鬼尸，将人魂魄定在体内，想死都死不了。”

    “看冯心雨杀那两个男人，倒是大快人心，可是那个姑娘似乎没有得罪过她，”小马迟疑道，“为什么也会被杀？”

    叶少阳冷冷一笑，叹道：“从她被东野三郎推开那一刻，她心中就没有善念了，她存在的目的就要报复所有人，报复社会。”

    白衣人点点头，“十天之内，冯心雨杀光住院楼所有的人，拘其魂魄，送往阴巢，充当她的鬼仆。这就是她蜕变的经过，看完了，回去吧。”

    白衣人袖子一挥，仿佛地震一样，整栋楼开始坍塌，叶少阳脚下一空，打了个激灵，醒过来，现自己还躺在床上，手急忙伸到枕头下面一摸，七星龙泉剑还在，这才放心。

    叶少阳坐起来，定睛打量站在窗前的白衣人，他负手而立，望着窗外，风把他的长和衣摆吹得飞舞起来，这样子看上去很酷，很有点古装剧中独行大侠的感觉。

    想到刚才的经历，确切说，是冯心雨的经历，心中百感交集，十分纠结。

    “你有什么想问的，现在可以问了。”白衣人转过身来，望着叶少阳。

    问题太多，叶少阳整理了一下思绪，先问了一个最想知道的问题：“你为什么要带我们回看冯心雨的故事？”

    “让你知道阴巢形成的历史，还有她成魔的过程，”白衣人道，“虽然她跟我有深仇大恨，但我一直觉得，造成她现在这个样子的罪魁祸，不是她自己，假如可能，我希望你在打败她之后，能度她的亡魂。”

    叶少阳疑惑的看着他，“你是邪灵，居然这么善良？”

    白衣人道：“谁说邪灵不能善良，我可从来没杀过一个人，不然也活不到今天。你还有什么想知道的？”

    叶少阳想了想，道：“那个鬼影邪灵，是什么来头？”

    “不知道，自从古墓打开，它就在里面了。”

    “古墓？”叶少阳一怔，“哪来的古墓？”

    “这件事要从头说起。”白衣人吸了口气，“不要嫌我啰嗦，有些事情，必须要从头开始说，不然你听不懂。”

    “当年，日本人建下这座军事医院，是为了掩饰在下面动工的两个工事：军械仓库和避难所，也是为了给它们提供一个秘密进出口。在地下施工的时候，工兵队挖到了一座千年古墓，日本人开棺寻宝，没想到墓里有一只尸王……”

    叶少阳惊了一下，挖地挖到尸王，这帮小鬼子简直中头彩了。

    白衣人道：“尸王杀光了所有工兵，在地下又不能用重武器，不然整个工事将毁于一旦，只能靠人去对付，结果不管派多少士兵进去，都被尸王弄死，日本人没办法，只好到处搜捕法师，送到地下去对付尸王，一连进去七个法师，都被尸王绞杀，直到芮冷玉的太爷爷进去……”

    叶少阳一听怔住，没想到芮冷玉的通灵术，竟然是家传。

    “当时，尸王虽然杀了前面几个法师，自己也被打成重伤，芮先生侥幸封印住尸王，出于民族气节，借口度亡魂，按照下面的地形，布置了一个百鬼朝阴阵，将所有死者的魂魄拘在阵中，军械库的上面，就是军事医院。你是法师，你应该能想到他这么做的目的。”

    “这……”叶少阳深深吸了口气，百鬼朝阴阵，是将阴气归纳一处，以贪狼、破军二穴为阵眼，九阴循环，阴极反阳，可度亡魂，这是阴宅的风水，如果用在阳宅……简直凶到极点，九阴循环向上，进入阳宅，鬼魂不得其路而出，住在这栋房子里的人，有多少能死多少。

    “芮先生的初衷，就是想利用死在军械库里的亡灵，通过阵法传送到军事医院里，杀光所有鬼子。那个鬼影邪灵，就是在阵法成型之后出现的，我不知道它的来历，只知道他很强，以一己之力，压制住所有亡魂，让医院里的人暂时安全，直到冯心雨出现，在她将死之际，释放一直被它压抑的鬼气，进入她体内，促使她瞬间成为鬼。”

    “为什么要等她快死的时候？”身后传来小马的声音，他也早醒了，一直在听白衣人讲述，忍不住插了一句。

    叶少阳代为回答：“她是横死之身，怨气极重，能承受阴气的强大冲击，一般鬼魂不行，瞬间就会魂飞魄散。”想了想，对白衣人道：“这么说，那个鬼影邪灵是有预谋的？”

    白衣人道：“没有，这种事也没法预谋，我猜测，它一直在等机会，等一个横死之人，来帮助它完成计划。冯心雨成鬼后，在它的引导下，鬼尸双修，尸体停放在住院楼里，吸收尸气，魂魄在阴巢里继续修炼。”

    “后来，住院楼被接收，把所有尸体掩埋在齐云山，鬼影挖出尸体，转移到山谷里，布置成九阴连环局，继续修炼冯心雨的尸身，阴沉木棺材，也是它从鬼域取来的。它原本的计划，是等冯心雨的魂魄和尸身都修炼到顶峰，合体之后，成为鬼母罗刹……”