    第194章卒中

    紫陌一直守在窗户边，焦急不安，听到动静，连忙掌了灯出来，外头正好有巡视的嬷嬷看到了烛火，在问，“紫陌姑娘，这么晚了，怎地还没有熄灯？姑娘还没有安寝吗？”

    紫陌快哭了，“嬷嬷，我内急，上茅房，姑娘都睡了呢！”

    “早些睡，注意灯火，风大，别走了水。”

    “知道，琉璃灯呢，走不了。”

    紫陌才把后房门推开，看到站在海棠树下的郡王爷，她一言难尽，也来不及请安，赶紧把姑娘请进去。

    谢知微朝前走了两步，才想起萧恂，扭头道，“我也不请你进去了，我先进去了。”

    她都有些语无伦次了。

    萧恂摆摆手，“你进去吧，我也该回去歇着了。”

    他捻了捻手指头，那抹余温和柔软留在指尖，挥之不去。

    谢知微沐浴完了，躺在床上，快四更天了，走了眠，在床上辗转反侧，一会儿想薛婉清要做什么？一会儿想白梅芷这件事后面会怎么样？一会儿又想，李畹芬这一次凭着薛家进了宫，与薛家结成了联盟，宁远伯府难道要崛起了？

    她迷迷糊糊睡着了，也不知道过了多久，听到外头嘈杂不已，摇了铃，玄桃快步进来，挽起了帐子，挂在床头的银钩上，“姑娘，紫陌姐姐还没有起，姑娘昨晚睡得迟，怎么不多睡会儿？”

    “什么时辰了？”

    “早着呢，才辰时三刻。”

    谢知微还从来没有这么晚起过床，她刚刚坐起来，头有点晕，秋嬷嬷听到屋里的动静，一进来，看到谢知微如此，忙道，“快别起得这么猛，昨晚睡得晚，怎地不多睡会儿？”

    “外头发生了什么事？”谢知微很好奇。

    “姑娘快别提了，是永昌伯府的太太们来了，在春晖堂闹呢，说是咱们家老太太既然把白表姑娘接来了，就好好看着，把人弄丢了，也不好生找，丢了人不说，居然还把伯爷给害了。”

    白梅芷被卖到了牡丹楼，谢知微知道，和永昌伯有什么干系，她就真不知道了。

    秋嬷嬷领着丫鬟们服侍谢知微穿戴好，才摆上早膳，百灵就进来了，得了大消息来汇报姑娘知道。

    “姑娘，听说永昌伯卒中了，躺在床上起不来，永昌伯府把京城里几个有名的大夫都请去了，说是只有崔家的神针才能救得了伯爷的命。永昌伯府大太太这会儿领着人在春晖堂闹，逼着老太太去请崔家的神医来给永昌伯治病，说这些都是老太太给害的。”

    谢知微略微吃了两口，用帕子沾沾嘴，要了茶水漱口，就让人把吃食端下去，让底下的婆子和小丫鬟们都分了，她喝了口大红袍，“跟老太太什么干系？白表姑娘是怎么把伯爷给害了的？”

    百灵正要说话，看到秋嬷嬷不敢说。

    谢知微便把秋嬷嬷打发出去，“嬷嬷，不知母亲那边如何了？您去瞧瞧！”

    秋嬷嬷知道百灵肯定要说些不该说的话，横了这小蹄子一眼，也不敢不听谢知微的，便出了门。

    秋嬷嬷一出门，姑娘们都围了过来，等着百灵揭秘。

    “听说白表姑娘是被卖到了那种地方，恰好昨晚上，永昌伯也去了，结果，这舅舅和外甥女就……”百灵说得都想吐了。

    谢知微也震惊了，她手里端着杯茶，一时愣得忘了形，茶杯落在地上，摔了个粉碎，幸好不是她平日里喜欢的，要不然得心疼死了。

    “不，不是吧？”谢知微也不敢相信，这话儿，若换了真正的十岁的小姑娘，必然是听不懂的，可谢知微到底不是。

    况且昨晚，她又去了牡丹楼，知道那是什么地方，白梅芷在，难道说这舅舅和外甥这般那般后，永昌伯府知道了白梅芷的身份，急怒之下，卒中了？

    谢知微不知道自己猜中了真相，倒是倚照院的姑娘们，没有听懂百灵到底说了些什么，一个个在追问百灵。

    “那地方是什么地方？”

    “难道说，永昌伯看到了白表姑娘这个不曾谋面的外甥女，激动得卒中了？”

    “可是，之前白表姑娘来了咱们家，老太太不是还让人去永昌伯府知会过了，那边也没说把白表姑娘接过去玩玩，如今怎么激动成这样呢？”

    ……

    春晖堂里，如今乱成了一锅粥，老太太让金嬷嬷把地下的人全部都遣散了，听永昌伯府的大太太在屋里边哭边说，“听说今日早朝上，有好几个御史都参了伯爷，说伯爷如何无度，竟然与自己的外甥女如何，天知道，伯爷哪里知道自家的外甥女竟然被卖到了那种地方。”

    大太太朝老太太扑了过去，“姑奶奶，您可得救救自己的亲兄一命啊，伯爷他不到花甲啊，余生可不能就在床上度过啊，伯爷要是有个三长两短，我们这家可怎么过啊！”

    二太太是个泼辣的，“姑奶奶不能自己日子过好了，儿孙满堂都有出息，就不管娘家了。听说姑爷对姑奶奶也颇有不敬的地方，难道不要娘家人帮着出头吗？”

    老太太气得心肝肺都在疼，不由得忍气吞声道，“几位嫂嫂，梅姐儿是在风夕节那晚走丢了，这些天，家里里里外外都在寻，要是早知道是在那样的地方，我们不是早就接回来了？”

    于嬷嬷被打发了，金嬷嬷被关在柴房里，如今音讯不通，老太太身边就一个常嬷嬷，这会儿忍不住站出来道，“太太们也多体谅一下我们老太太，老太太这些年可没少照顾娘家，这事儿，也不是老太太愿意的，一边是亲兄长，一边是姨侄女儿，手心手背都是肉，难不成老太太还愿意不成？”

    大太太抹着眼泪道，“我也不是非要怨怪姑奶奶，可这事儿，若是姑奶奶不肯出面，永昌伯府的日子可就过不下去了。”

    “是啊，大伯请封世子的折子，递上去三次了，次次都是石沉大海，家里都是什么光景，有哪些营生，没有谁比姑奶奶更清楚的了。如今伯爷一躺下，姑奶奶自己说，阖府上下一百多口人，这日子要如何过？”三太太口齿伶俐，说得条分缕析，好有道理。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

