    第八十六章暗夜惊魂

    应国公府，绣楼内。武元华武妹妹坐在窗前的软榻上，用她的小肥手支掌着自己的下巴，一副愁容满面的样子。

    武元华非常苦恼，她的年龄太小，虽然跟着娘亲学了一点字，基本上看不懂什么太深奥的书，她已经想破了脑袋，放火、制造机关、锯车轴……

    能想的已经想了，能做的已经做了，关键是武元庆和武元爽还没有被她整死。

    这让武妹妹非常郁闷。

    “二娘，吃饭了！”

    “不想吃！”

    “多少吃点！”

    “放哪吧！”武妹妹依旧一脸不爽的样子。

    丫鬟小翠正准备转身离开，武妹妹凶巴巴的望着小翠道：“你敢告诉我娘，我就把你嫁给陈老头的儿子！”

    小翠吓得花容失色，差点瘫坐在地上。

    陈老头是应国公府的司阍，他的儿子脸上头上长满恶心的白斑或红斑，非常吓人，小翠特别怕他，一听说让他嫁给陈老头的儿子，小翠绝对吓疯。

    小翠摇摇头道：“我不说！”

    “乖！”武妹妹指着小翠道：“这饭都是你喜欢吃的，你把这些吃光，没有知道。”

    小翠眼含着眼泪，一边吃饭，一边可怜兮兮的望着武二娘。

    好不容易吃完饭，武二娘说道：“你去偷偷听听他们怎么说！”

    武二娘知道，无论做什么事情，肯定会留下蛛丝马迹，年龄小，成了她最好的掩护。

    小翠自然不敢不听从武二娘的命令，别看她年龄小，心可黑着呢。最近几天，她做的什么事情，别人不知情，小翠却知道。

    为了锯断马车的车轴，她用了足足前后三四天时间，趁人不注意先锯车轴，由于车夫要负责车辆的安全，他们每次用车之前还会检查马车的车轮、车轴以及车辕等部位，武二娘先将车轴锯断三分之二，然后又用油脂混合着锯末，塞进锯缝里，避免被车夫发现。

    胆大心细，而且心够狠，这是小翠对武二娘的直观评价，武二娘说要把她嫁给陈老头的儿子，这绝对不是威胁。

    武二娘真敢做得出来，当然，除非她不听话。

    当小翠来到前厅的时候，只见管家武猛正拿着截木头朝武元爽走去。

    距离武元爽还有五六步，武元爽厌恶的捂着鼻子，一脸嫌弃的道：“这是什么，这么臭？”

    “二郎请看，这上面！”

    “滚一边去！”武元爽可没有什么涵养，对待管家依旧没有好态度。

    武猛也知道武家两位公子是什么驴脾气，对于武元爽的恶劣态度并不以为然的解释道：“二郎，这不是意外，而是有人做局！”

    尽管这截木板上面沾满黄白之物，可是在断口处明显是锯过的痕迹，非常显眼。

    武元爽一拍案几道：“府里有内鬼？”

    武猛正准备拍拍武元爽的马屁，结果武元爽指着武猛骂道：“你个老东西，怎么做事的？还不快把内鬼抓出来？”

    武猛这下被噎住了，其实各个家族互派暗间和细作，是非常常见的事情，哪怕发现了谁是内鬼，一般都不声张，就算铲除内鬼了，人家还会再派，或者收买，根本就没有什么用处。

    特别是武府，对于下人和仆从向来苛刻，被人收买是非常容易的事情，可以说这个府里很多人都会被收买走，武氏没有底蕴，又是以商贾起家，向来功利。

    这个传统还影响了武元庆和武元爽兄弟，他们是用得着你的时候，是你爷，用不着的时候，你就是垃圾，能扫多远就扫多远。

    原本武猛很想告诉武元爽非常，有下人看着武二娘了。

    国公府的茅房有十几个，而武二娘的绣楼与武元爽居住的东暖阁相距差不多二三百步，从前武二娘都不会进东暖阁的茅房。

    不过，武元爽既然不识好歹，武猛也没有给自己找事，如果让武元爽真知道是武二娘在暗中搞鬼，绝对没有武二娘的好果子吃。

    愤怒的武元爽杀了武二娘或者不敢，打她一顿绝对有可能。

    ……

    杨天保与单道真用完餐，二人离开这座宋记酒食铺子。就在杨天保走到门口的时候，他感觉有一些不适应，仿佛如芒在背。

    他陡然间回头，整个酒食铺子却一如既往，非常平常。

    杨天保以为自己有些神经质了，也没有放在心上，结果就在杨天保走后，宋记靠近厨房的那个隔间里走出一名年轻人，这名年轻人望着杨天保的背景，一脸怨毒。

    杨天保背后没有长眼，并没有看到这名年轻人，他回到县廨的时候，感觉睡意上涌，作为兵曹之长，杨天保拥有独立的公房，宽大的软榻，有点像后世东北的火炕，不过这种软榻并非通暖气，只是一张小床而已。

    杨天保躺在上面，有点伸不开腿，也没有凳子，这让杨天保非常不舒服，不过条件有限，杨天保感觉应该让人给他打造一张可以折叠的床，放在公房内就可以舒服的睡觉了。

    一觉睡到下午，杨天保醒来，几乎快到下值的时间了，他伸伸懒腰，叫上单道真骑着骏马朝着升平坊的轩天下走去。

    好一阵子没有看自己的生意，杨天保有点不放心。

    就在坊道前进的时候，杨天保又有了那种如芒在背的感觉，他回头看到远处有一名头戴着斗笠的男子向前走去，男子手中拿着一柄长剑，身边还有四五名扈从。

    杨天保没有在意，继续前行。当进入升平坊坊门的时候，杨天保无意间发现这五名男子也出现在他身后。

    杨天保可以肯定自己见过的人，绝对会有印象，这五名男子装扮又特殊，生怕别人不知道的样子，此时已经日落，净街鼓也开始响起，日头不毒，没有必须戴着斗笠。

    从亲仁坊到升平坊隔了三个坊，差不多有五公里的样子，他骑着马用尽管速度不快，一刻钟的样子，可是这五个人居然还能跟着？

    杨天保心中嘀咕起来：“不会这么巧吧？”

    杨天保向单道真努努嘴。

    单道真悄无声息的朝着后面看了看，却发现除了寻常一些行人，并无异常。

    当杨天保和单道真来到轩天下的时候，轩天下里面已经熙熙攘攘，上了不少客人。杨天保和单道真传过大堂，走向中庭的时候，杨天保无意间回头，他看着靠近窗边的一桌客人。

    五个人，五个斗笠。

    单道真皱起了眉头道：“怎么回事？江湖人？”

    “不太像！”杨天保摇摇头道：“他们没有江湖人的那种洒脱和不羁，有可能……”

    在中庭里，单道真缓缓转身正准备朝那五人走去。

    杨天保摇摇头道：“算了，来者是客，并不一定是冲着我来的！”

    单道真冷冷的望着杨天保：“你心里没点数？”

    杨天保颇为无语。

    因为兵曹仓军械案，杨天保得罪了太多了，可以说遍布长安，到处是仇家。李世民因为兵曹仓案，抄了几十家，从兵部到各卫，撸了很多人的乌纱帽，有些人恨不得食其肉，喝其血。

    杨天保笑了笑，不以为然的道：“不怕，在外面还不好说，在这里，是我们的地头，玩死他们！”

    杨天保朝着冯少东摆摆手。

    冯少东躬身道：“郎君，有何吩咐？”

    杨天保伸手一指：“咦……”

    单道真脸色微微一变，那五名剑客居然神不知鬼不觉的离开了。

    杨天保道：“有点意思，少东，把家伙准备好，弄不好有一场恶战！”

    冯少东有些不解道：“郎君，谁还敢！”

    杨天保苦笑道：“不要以为自己牛逼，在长安城比弘农杨氏牛逼的人物多了去了，弄不好咱们这家店都装不下，小心无大过！”

    牛欢喜、文斌等人拿着战棍过来。

    杨天保摇摇头道：“这个江湖打斗，咱们这一次是要拼命的！”

    牛欢喜不以为然的道：“拼就拼吧，谁怕谁！”

    杨天保道：“说得好，要的就是这个范，进走吃酒！”

    轩天下采取的是后世的菜式，炒菜有炒菜的风味，不过唯一可惜的是，现在很多调料没有，这让杨天保也是无奈。

    吃着糯米莲藕，喝着葡萄酒，杨天保感觉颇为舒适，不过随时时间一分一秒过去，却让杨天保感觉越来越紧张。

    轩天下不是客店，没有客房，只是酒食铺子，所以到上亥时三刻，店里已经没有人了。服务员无精打彩的收拾着卫生，杨天保暗暗嘀咕：“难道是虚惊一场？”

    杨天保自然是可以在轩天下住下，半夜杨天保起来起夜，感觉外面有人影晃动，他联想起白天的五个怪异的人，就沉声喝道：“谁……”

    “是啊，少东！”冯少东从外面走过来。

    杨天保问道：“现在是什么时辰？”

    冯少东道：“刚刚过子时鼓！”

    杨天保道：“这么晚了，怎么还不睡？”

    冯少东尴尬的笑了笑道：“喝多了，起夜！”

    杨天保松了口气道：“一样，赶紧去睡吧！”

    杨天保走向厕所，结果没有到厕所门口，就闻到一股呕吐物的酸臭味，想来有客人喝多了，吐在厕所里，这个厕所并非后世的冲水马桶，所以异味很难消除。

    杨天保反而不进去了，再闻着那个味道，他也反胃了，弄不好会吐出来。

    杨天保朝着庭的灌木丛走去，这是杨天保特意让人种植的绿植，他过去解开裤子开水防水。

    “哗啦……”

    “下流胚！”

    随着一声女声娇喝，一道寒光自下而上刺来。

    杨天保来不及系腰带，侧身翻过拔起插在泥地上的腰刀就往身后撩去，也管不了对方是女非男，这世代也非没有女刺客的存在，刚才她那一刀也是直冲自己的命根子而来。

    PS：不好意思，今天周末，跟朋友出去一趟，回来有点晚！