    念儿如今是半王境界，这会儿正在韩非本源海里睡大觉呢。她的修炼和旁人不同，就时光大道而言，包括韩非在内，没有人可以给她指导建议。

    所以，一直以来念儿所学的，都是常人的战斗方式，他跟着大家一起修炼无垢玄体。跟着张玄玉他们一起打架，一起狩猎海洋生灵。而时光大道，就像是一种本能，每当念儿成长一点，自我认知提高一些，时光大道的理解就会更深刻一些。

    这会儿，念儿刷一下出现在外界，还迷迷糊糊着揉着眼睛呢。豁然间，只见这丫头猛一睁眼：“时光的味道。”

    只看见念儿张嘴一吸，一大片蓝色光晕就被吸入了她的嘴里。

    韩非看间这一幕，连头皮都在跳，真是人比人气死人啊！时光道韵就这么一口气就吸过去了？

    “咦！哥哥，这是什么？”

    都不用韩非去说，念儿就好地打量起了被结界笼罩的时光道果，一脸疑惑。

    韩非：“一枚关于时光的灵果，服用后可以领悟时光大道的用法，但是非常危险，这结界一旦触碰方式不对，可能就会产生复杂的时间变化。”

    说着，韩非踢了踢脚下这满地白骨，示意念儿这很危险。

    然而，念儿却疑惑道：“时光大道需要领悟吗？那这果子也太没用了吧？”

    韩非：“……”

    被念儿这么一说，韩非只觉得心头有一万头铁头鱼在奔腾，你知道这世上有多少人能够领悟时光大道么？你竟然说没用？

    不过想来也对，时光龙鲤可以说本就掌控时光，所以并不会在意这一枚果实。但是寻常人，只会以为这是至宝，此果一旦服用，就可能走出一条全新的强大的大道。这简直是无数人梦寐以求的。

    所以，这里才会陨落这么多人，都是因为他们的贪婪所致。

    韩非则没好气道：“你先别吹，看看能不能把这结界破掉。哥哥我刚才感受了一下，竟无法察觉这结界中有什么时光之力，不知道他是以什么方式在运转。所以，并无破解之法。”

    只见念儿往结界面前一蹲，眼睛直接变成了蓝色，仿佛她能看见这结界的玄机似的。

    韩非本以为念儿会用半天时间去破解这个结界呢，结果只用了十息左右，就看见念儿忽然就伸手了。

    韩非连忙道：“哎哎哎……”

    可这时，念儿的手已经化成了一片蓝色的光，跟着韩非就看见这结界忽然一震。念儿连忙张口一吸，却见这结界之中，竟然有一枚蓝色的小珠子飞了出来，直接被念儿给吸进了嘴里。

    “咯嘣~”

    念儿吃的咯嘣脆，身上时光道韵大盛，而这时光结界，竟然就这么消失了。

    韩非：“？？？”

    韩非是完全没看懂：“念儿，你怎做到的？那珠子又是什么？”

    只听念儿道：“这是时光螺旋结界，时光在呈现螺旋循环的方式，形成结界。如果找不到螺旋的中心，自然就没法破解这个结界。但是，即便找到了结界中心，也必须得以纯粹的时光之力渗透进去，否则会被这时光螺旋给吸扯，最后搅碎。”

    却见念儿身上时光道韵大盛，不由惊讶道：“这个结界可能存在太久了，里面竟然诞生了时光结晶，哥哥，我要睡觉……”

    韩非心头一动，念儿现在看起来有点上头，整个人脸都红了，像是喝醉了一般，连走路都不稳了。

    韩非心头一动，连忙道：“那你去睡！这果子哥哥我吃了昂！”

    念儿：“哥哥吃吧！这果子没什么用。”

    韩非：“……”

    韩非无语的将念儿重新送进了本源海中，却见念儿一出现，直接东倒西歪道：“我要睡觉。”

    张玄玉不禁道：“念儿这是咋了？非这是喊她出去喝酒喝大了？”

    洛小白：“别胡说，看她身上道韵浓郁，应该是得了什么机缘。”

    乐人狂不禁道：“非这是干嘛呢？不是说要准备去把阴阳天和水木天放出来么？咱这都蓄势待发等着呢，怎么现在还有空去找机缘了？”

    夏小蝉：“可能半路上遇到了机缘呗。”

    众人这会儿还不知道蛮荒深渊之战已经打过了，一个个精神都紧绷着，随时要投入战斗，甚至随时都准备牺牲呢。

    ……

    外界。

    韩非并没有立刻服用时光道果，因为不知道服用这果子会有什么代价，万一也要沉睡怎么着？

    就算要服用，也要等安排好了新家后，再入本源天地去服用。

    届时，时光链全开，自己还有数十年可以祸祸，总不至于吸收一枚灵果。

    这不，韩非很轻易的采摘下时光道果，并没有半点的危险。想来，这就是大吉所在了。

    韩非笑着收起时光道果然后在这整废弃的城市里面溜达了一圈，预计可判断这里的大小曾有至少十来万里纵横，应该是曾经存在的一个重要人类文明。

    现在，结界被破，这里的时间顺流已经有停止迹象。显然，之前的时间顺流，就是因为这一个结界造成的，现在结界被破，时光道果被收，时光顺流的效果自然就开始缓缓暂停。

    只是，想要等他完全暂停，怕是还需要一段时间。刚才念儿吸了一口时光道韵，韩非自然也是盘膝而坐，运转时光大道，这方圆数十万里的时光道韵缓缓引入自己的体内。

    三日后。

    当韩非从修炼中恢复过来，离开这片城市范围的时候，哪里还有什么时光屏障？

    顿时，韩非咧嘴一笑：“当真是绝佳之地啊！一旦时光屏障消失，这里周边生灵会渐渐增多起来。到时，阴阳天和水木天又有王者坐镇，至少能稳定百年得有吧？”

    ……

    阴阳天和水木天。

    这半个多月来，所有人都在翘首等待。很多人大概是知道了韩非正在和人激战，但是除了那一日还能出点声，后来基本上就没啥声了。

    无数人内心忐忑不安，他们根本不知道韩非现在是死是活，一时间流言四起。

    有人说：“听说人王和王者之上的更强者在战斗，据说是什么开天境，这会儿不知道是何结果了。”

    有人焦虑道：“这么长时间没动静是不是意味着我们安全了啊？”

    有人嗤笑：“安全个屁啊！现在这里日月无光，头顶上空除了那两道大裂痕，就是一片黑暗。这算哪门子的安全？”

    有人坚信：“至少，时间都过去这么久了，我们现在还相安无事。这说明，人王定是暂时保住了我们。”

    而任天飞、李大仙、唐衍、曹天之、生命女王等人早就聚在一起，试图从那裂缝中听听外界。

    可惜，自打那大战之后，连模糊的声音都没了，就好像战斗早已落幕了一般。

    暴徒学院。

    白老头和江老头一脸严肃，江老头道：“旁人我不知道，但韩非那臭小子绝不可能陨落。那小子贼的很，打不过人家，那也肯定能跑掉。”

    白老头点头：“不错，他才成王多久？若真是遇见那什么开天境，能跑掉就行，阴阳天和水木天，不是不可以牺牲，总归这小子已经尽力了。”

    “喂！喂喂……”

    “听见吗？”

    韩非的声音，突然在阴阳天和水木天响起。

    就看见白老头和江老头，眼睛纷纷亮起，惊呼道：“没事，看来没事。”

    江老头大骂，脸色却带着笑意：“我就知道，这臭小子贼的很，你看我说的没错吧？”

    生命女王长长送了口气：“还好，有惊无险，看来安全了。”

    唐衍等人也是微微点头，如释重负，这漫长的等待，当真是度日如年。

    而千星城，或是云海神树上，直接就疯了。

    “嗷！嗷嗷……”

    “人王无敌，人王还在。”

    “我就知道，谁能挡我人王？”

    “哈哈哈！吓死老子了，天天以为自己要死了，结果人王过果真为我等谋了一条活路。”

    还有无数人更是直接对着天空大喊：“在，人王，我们都在呢。”

    那山呼海啸的声音，那群情高涨的离谱热情，使得韩非立刻就感受到大量的信仰之力在滋生。

    说实话，这些天，韩非已经收到了很多很多信仰之力了。韩非估摸着，若是将这些信仰之力全部消化，至少可以让自己的实力凭白大涨一成都不止。

    当然了，他自然不会浪费这信仰之力，在内心他早已打定主意，要将他们用在体魄修炼之上。这是自己的绝对优势，一定要保持下却，练就最强体魄，一力降十会。

    感受到众人的热情，只听韩非的声音在小世界的天地间响起：“所有人，不用害怕，我们已经安全。待会儿，本王要接引你们前往外界了。无论发生什么事情，都不要惊讶……”

