    “吼混账，是什么人，到底是什么人？怎么可能如此厉害，把老夫伤成这个样子，即使入圣后期，老夫也能走上几个回合，为什么此人的功法如此怪异，这到底是什么功法，竟然让我损失了这么多的人手，还断了我一臂，此仇不报，我燕飞天誓不为人！”

    华夏某一处，一个密室室，一个披头散的老者，状如疯狂，眼中杀机频频闪烁，坐在那里，心里却是在疯狂的嘶吼，正是那个从断龙崖逃回来的长生殿主燕飞天。

    这次派天拳出马不但没有收服暗影组织，竟然还被玉面狐狸亲手杀死，不光如此，突然冒出来的那个人更是可怕，杀自己的精英手下如同砍瓜切菜一般，要知道那可是最少半圣的高手，大多都是入圣入期，竟然没有丝毫的还手之力，即使自己也被三两招之内，断了一条手臂，这还是自己危急关头，把那股恐怖的真力压迫向手臂，不然的话，自己的身体都爆炸了，想想就让他后怕。

    “此人到底是什么人？暗影组织里面绝没有这样的高手”

    花白的头下，燕飞天那双阴冷的眼神似乎平静下来，喃喃自语，这次的损失太大了，他都恐怕没法向上面交待，更何况自己现在断了一臂，实力大大下降，最多也就是入圣期顶峰了，至于以后再想晋级，千难万难。

    “不论如何，这次的失误一定不能让上面知道，自己的实力也要隐瞒，还是先保住自己的位置再说吧，虽然自己这个长生殿主的实力相对于其他的殿主较弱一些，不过以那个人恐怖的实力，恐怕其他的殿主在此人的手里也不见得能讨得了好，也许只有四大护法还有天堂之主才能收拾掉此人吧，该死从哪里冒出来的”

    燕飞天盘坐在密室内，修复着伤势，心里却是愤怒不已，天拳这个副殿主死就死了，反正他也想跳槽，从心里并不想听从自己的管教，他死了后，手下的那些人正好可以收编过来，当枪头来使，只可恨自己断了一臂，实力大减，这一点不能让任何人知道，绝不能！燕飞天暗暗的打定主意。

    “禀殿主，您要的东西送来了，”

    这时密室外，一个声音传了出来，显得有些谨慎小心。

    燕飞天听了，抓起地上一个宽大的黑色袍子，披在他那干枯瘦小的身上，然后来到密室一处高台上，端坐在一个宽大的椅子上，这才轻轻的拧动椅子上的一个机关开关，只听到咔咔咔的声音响起，密室内一个厚重的石门升了起来，门外单膝跪立着一个年轻人，面色有些谨慎，头都不敢抬。

    他所送的东西却是五个貌美如花的女人，一个个体态丰满，年轻靓丽，颇有姿色，面色有些惊恐的望着开了的石门，特别阴气森森的，让人不由的打了一个冷战，当她们看到里面高台上坐着的长生殿主燕飞天那干巴黑瘦的阴沉模样，更是一个个吓的拼命挣扎起来，只是这五个女人都被反绑了双手，每个人的后面还有一个弟子牢牢的制住她们，让她们动弹不得。

    “嗯，不错，很好，送进来吧，”长生殿主燕飞天目光扫过这几女，像是看死人一样看着这几女人，微微点头。

    “是，殿主，”看到殿主满意，这个手下心里似乎松了一口气，面露一丝喜色，然后一挥手，顿时这五女身后之人把这五女带了进来，而这个属下侧是从怀里掏出一个小打印纸大敢的看了一眼长生殿主，这才小心的说道：“启禀殿主，这五女是欢乐宫主孝敬给殿主大人的，这是这五女的资料，有大福珠宝的千金，还有东升集团董事长的小女儿，还有一个是副市长的”

    “好了，够了，下去吧，欢乐宫主有心了，我知道了，”长生殿主淡淡的打断了这个手下的话，挥了挥手。

    “是，殿主，”那个属下急忙住口，把纸张放在地上，然后冲另外那五人挥挥手，于是这五人把那五个貌美如花的女子手上的绳子解开，推了进去，然后退了下去。

    “混蛋，你们是什么人，放我们出去，我要回家，这是什么地方”

    这五个女子顿时拼命的大叫起来，面带惊恐，她们都是一方的权贵小姐，锦衣玉食，想不到被人抓到里，还骗取她们说是要拍电影，当明星什么的，每个少女的心里都有明星梦，所以这些涉世不深的女孩一个个的上当，被人给弄了进来。

    “咔咔咔”

    那些人一退出去，石门都咔咔的关上了，光线也阴暗下来，阻挡了这五个女孩冲出去，燕飞天从高台上缓步而来，如同鬼一样的干巴黑瘦的燕飞天，眼神像是一团鬼火，阴森的可怕，这几个女孩哪里见过这等阵势，顿时几人在角落里缩成一团，浑身抖，面呈惊恐之色。

    燕飞天像只鬼一样走了过来，阴阴的上下打量着这几女人一眼，满意的点点头，然后手一伸，地上的那张纸被他用真力吸到了手上。

    “王天雪，今天十九，大学二年级，至今没有交友，身高一米六五，父亲是东升集团董事长王江涛，嗯，不错，不错，你们哪个是王天雪？”燕飞天看向这五女像是看自己的货物一样，随意的问道，眼中出现一种死气沉沉的火焰，让人害怕。

    “我，我是，不，我不是你，不要过来，我要回家，放我回家，呜呜”一个长柔顺的女孩吓意识的回答着，似乎又像是想起了什么，急忙否认，身子一个劲的往后退，浑身筛糠，花容失色。

    “不要怕，临死之前，我会让你享受一下极乐感受，这样你死也值了，死并不痛苦明白吗”

    燕飞天声音幽幽，像是从地底传来，让人头皮麻，浑身冷，一只大手伸来，真力狂涌，一下子把这个女孩抓到手里，任凭这个女孩叫骂，哭喊，求饶，还是禽兽般的占有了她，可怕的一幕出现了，只见女孩浑身开始变得漆黑，本来光滑的皮肤似乎被人抽取了血肉一般，变得干瘪起来。

    “五毒尸气，运转！”燕飞天邪恶的一笑，他竟然不但占有了这个女孩，而且还用人家的尸体修练他的五毒尸气，邪恶无比。

    “啊”

    看到这一幕，另外的四个女孩吓傻了面色苍白无比，其中有一个更是拼命的撕扯着自己的头，精神直接崩溃了，拼命的尖叫，还有的吓的直接瘫坐在地上，面若痴呆，眼中出现极度惊恐的神色，嘴唇抖直接说不出话来了，这一幕比她们看到鬼还可怕。

    封闭的密室里，残忍的一幕接连上演，仅仅用了不到一个小时的时间，地上多了五具干瘪漆黑的尸体，大瞪着眼睛，早已失去了气息，似乎对这个世界无尽的留恋。

    “该死，还是不能冲击入圣中期，看来断臂之伤影响了我的实力，今生今世再也无法恢复全盛时候的实力了，混账，让我查出你是谁，我一定灭了你满门！”

    长生殿主盘膝而坐，修练着他那邪恶的玄功，此刻睁开了眼睛，虽然气息很强大，不过却是比全盛时候差的远了，足足差了一个境界，让他怒不可遏。

    “咔咔咔，”厚重的石门升了起来，外面等候着几个手下正在随时听从他的命令，一身宽大黑袍的燕飞天把自己包在里面，遮挡了自己的断臂，从里面走了出来，这几人急忙低下头去，连大气也不敢喘。

    “人都到齐了么？”看到外面那几个恭敬的手下，燕飞天淡淡的问道，脸色冷漠，没有丝毫的感情。

    “回殿主，三大宫主还有殿内护法天拳组织的几个精英都在前面的大殿等着您呢，只不过不知道为什么那个天拳却是没有到场，”其中一个手下急忙回复道。

    “天拳当然不会来了，他已经死在了断龙崖，”只不过燕飞天堂堂的殿主当然不会和手下解释这些，只是看了室内地上那五具尸体淡淡的说了一句：“把这些处理了，”然后就走了出去。

    “是，殿主，”手下人急忙答应下，拿出准备的麻烦，消味剂等东西，很快的处理的一干二净，连气味都没有，没有人知道这里刚才就在不久前，曾有五个如花似玉的女孩呆在这里，现在已经魂归地府，连痕迹都没有留下来。

    前面大殿，此刻聚集了不下三五十个人，每个人的气息都是浑厚无比，其中有三个人似乎是头领，气息最深沉，一个是嘴角两撇小胡子的男子，平头，面色阴欲之色，身着一身黑色的和服，很明显是岛国人，此人正是欢乐宫的宫主小犬太朗。

    另一个是一个女人，体态极度的妖娆，丰满，一举一动，散着让男人喷血的魅力，眉色春色荡漾，万种风情，衣着也很暴露，似乎要诱惑天下所有的男人，这个女人叫爱丽斯，一头金，她是宫的宫主，最后一个则是一身白衣的书生模样的年轻人，面若冠玉，长的很是风流潇洒，如果不是那一双邪恶的眼神，还真是一个少见的美男子，这个就是欢喜宫的宫主了，叫玉临风。似乎是华夏人。