    陈凯之搁了笔，随即笑了笑，便又道：“记得上一次，我和你说过，漆雕之儒想要复兴，就必须走出一条新路吗？”

    臻臻眸光一亮，期许地看着陈凯之，忙道：“莫非陈公子已有了法子？”

    陈凯之笑吟吟地道：“法子倒不是没有，想要复兴，其实不过是传播你们的学说罢了，而今天下的读书人都已经被其他七派瓜分殆尽，遍布在天下的各种经学世家，早有派别，莫非臻臻小姐以为可以说动他们，转而学这雕漆之儒吗？”

    “这……”臻臻叹了口气，这确实是不可能的事。

    陈凯之说的不错，各大学派的基础，其实在于地方上的各种所谓世家，这些世家培养大量的子弟，而这些子弟，才是各派的主要力量。

    陈凯之继续道：“小姐必须要走出一条新路了，现在跟前就有一个机会，勇士营……”

    勇士营……

    臻臻顿时尴尬起来：“我听说公子奉命来教化勇士营，只是这勇士营……咳咳……”

    “世上无难事，只怕有心人。”陈凯之语重心长地道：“一开始就放弃了，怎么能成得了事。不试试，怎么会知道结果呢？这也是我此次请你来的原因，你们雕漆氏可有一些年轻的门徒，我希望你挑选几十个送上山来。”

    臻臻想了想道：“这倒不成什么问题，只是……”

    陈凯之笑了笑：“不需什么只是，请他们上山吧，其他的事，我自会安排。”

    陈凯之表现得一副自信满满的样子，倒是令臻臻终于有了一些信心。

    臻臻便道：“好吧，过一些日子，我挑选三十人来。”

    陈凯之点了点头，三十人，对陈凯之来说足够了。

    今天夜里，陈凯之便在这山上住下，次日一早，勇士营的人又来了，只不过这一次，不再只是七十人，而是足足两百人。

    他们一个个气喘吁吁的，为了赶紧上山，自勇士营到山下，需半个时辰，而这上山，本就是一件消耗体力的事，数百台石阶，令他们一个个累得进了孔祠之后，便不肯动弹了。

    陈凯之看着这些人，心情十分的好，命人去给他们斟了茶来。

    其实对于这些丘八们来说，每天让他们从勇士营来这里，本质上就是一次体力的锻炼，虽然谈不上什么越野多少公里，可这一通晨练下来，却也够呛。

    当然，这些人未必只是为了一个五两银子而非要跑来，这其实只是内心深处的竞争意识罢了，昨日是王阳得了第一，许多人自然不服气，只要有人不服，就不担心会有人悠哉悠哉。

    一盏盏的茶水斟上来，山上已经雇请了厨子，所以在喝过了茶之后，接着便是一碗碗热腾腾的面，虽只是素面，用的却是精盐，上头撒了一些葱花。

    众人都觉得饿了，想不到来了这里，竟有这样的待遇，顿时欢快地狼吞虎咽起来。

    待吃过之后，众人满足摸了摸肚子，觉得甚是痛快，到了后来，倒也还有一些人陆陆续续的来了，只是可惜，这面只是给辰时前抵达的人吃的。

    那些姗姗来迟的人，顿时捶胸跌足，忍不住又是一通叫骂。

    陈凯之在这些官兵面前，总带着浅浅的笑容，永远都是一副淡定的样子，接着便是开始授课。

    这一次，大家学乖了，知道陈凯之讲授演义的时候，是不许有人插嘴的，即便有人喧哗，也很快会被自己伙伴们用眼神制止。

    有了昨天的经验，陈凯之讲得越加的绘声绘色，直接将那赵子龙七进七出的故事带入进了这勇士营的故事里，众人听得大为过瘾，结果只杀了三个北燕将军，陈凯之便住了口：“好了，时候不早了，今天就讲道这里吧。”

    众人顿时又哀嚎起来：“别呀，校尉，再讲一些吧。”

    陈凯之含笑道：“后头的还未想好，明日再听也是一样的。来，我来唱名册了。”

    “张广……”

    “在。”

    陈凯之念了一个名，便有人自动上前来领奖品。

    待奖品领完了，陈凯之才道：“昨日的那个陈字，都学会了吗？张广，你先来写写看。”

    “啊……”今日是那张广最先来，得了五两银子，心里美滋滋的，这时听陈凯之叫自己，他抬眸，看着陈凯之将碳棒伸出来：“来，写写看。”

    张广一脸吃了苍蝇的样子，不愿上前。

    边上的人便哄笑道：“赶紧上去，校尉喊你呢，你得人钱财，叫你上去你都不肯？”

    “不上去是我儿子。”

    “快快快。”

    这给人讲课，不是会几个字就行，做老师的，还得有点方法，才能教出好学生。

    而现在……这便是趣味性，或者说，这是分化的策略。

    原本勇士营上下都是一体的，同仇敌忾，若是有人对勇士营的人不客气，这勇士营的人便异常的团结。

    可陈凯之却是用做游戏一般的态度，反而使大家都希望看张广出丑了，更愿意和陈凯之站在一起，逼迫张广写字。

    张广在大家的催促下，只好耸拉着脑袋，接了碳棒，思考了很久，才歪歪斜斜地写了一个陈字。

    陈凯之见他竟没有写错，忍不住道：“写得很好，奖励一个蛋。”

    “啊……”张广呆了一下，其实他看着自己狗爬一样的字，还有一些不好意思呢。

    谁料陈凯之这般鼓励他，他顿时觉得面上有光了，神色一换，趾高气昂地朝着下头的人道：“哈哈，老子也会写字了，来啊，你们方才不是起哄吗？你们来写写看。”

    其实有不少人，昨日是认真记下了这个陈字的，毕竟只是一个字而已，也不算很难，于是有人道：“我来写，我来写。”

    那些没学会的，心里反而心虚了。好在有张广做了示范，于是忙朝木板上的那个字看，生怕再记不住，到时被拉出来丢人现眼。

    陈凯之又点了几个人名，众人一一写了，虽都是歪歪扭扭的，竟也没什么大的差错。

    陈凯之便在木板上，又写了这个字，方才道：“这陈，固然是我大陈的国号，可这陈，也有陈旧的意思，《广雅》中有言，陈，列也，就如故事之中陈兵布阵一般。”

    陈凯之讲完之后，又拿着炭笔，在板上写下了壹、贰、叁、肆、伍五个字，接着道：“今日我们学五个字，五个字你们看着很难，可用着的时候却多，比如方才张广就得了五两银子，这个五，便在这里……”

    陈凯之显得极耐心，尽量使自己所说的风趣一些，待讲完了这些，才道：“明日在讲完故事之后，我要考校，大家可要记仔细了。”

    接着，他让一个仆役开始发放一根根的竹片，这山上到处都是竹子，让人削了之后，陈凯之请了人专门在这竹片上写下了今日要教授的五个字，一一发放之后，陈凯之笑吟吟地道：“这山上，乃是本官的宅邸，不过最近杂草丛生，一直希望有人能够清理一下，有人愿意帮忙吗？”

    这些官兵反而觉得有些不好意思了，虽只是两天的时间，却足够令他们真切的感受到陈凯之和别的官的不同了，别的官满口都是纲纪，而陈凯之呢，却永远都是温和的样子，让他们上了山，说给银子就给银子，说发鸡蛋就发鸡蛋，不只如此，讲故事也是一流，原本也没说请大家吃面，可还是准备了热腾腾的面食，这面的口味，可比营中的食物要可口得多。

    最重要的是，陈凯之的演义里，讲的都是他们祖先的故事。

    而在陈凯之口里，他们的祖先一个个都是忠勇之士，最不济，都是铁骨铮铮，讲义气的汉子，每一次陈凯之讲到一个人物，便有人兴冲冲地跳出来，忍不住向所有人宣告，这人是我的祖先。

    你看，荣誉感有了，现在陈校尉想找人帮忙，人家讲义气，你总不能不讲义气吧。

    此时，那郑虎捋了袖子，兴冲冲地道：“这算什么难的，自家兄弟，不过是除杂草罢了，陈校尉是自己人，来来来，谁要走，就不是东西，是我儿子。”

    这一次，再没人骂郑虎了，也有不想留的，急着想下山去耍钱，不过也不好意思下山。

    其实陈凯之分明已经感受到了，在不经意间，大家已将陈凯之当做是同乡了，这是这些勇士营的人对陈凯之的认可。

    陈凯之笑了笑道：“对了，还有一事，我讲授的这些故事，过两日要请书馆的人印刷出来，编造成册，兜售出去，自此之后，天下各个州府都知道这故事了。”

    许多人的眼睛猛的都亮了，这是好事啊。

    陈校尉真仗义。

    其实于他们这些人来说，他们生下来，虽不是大富大贵，可生活都还算优渥，靠着祖宗的恩荫，至少可以在羽林卫里当差，所以这一辈子，都可谓是浑浑噩噩，天不怕地不怕，操练嘛，不太像样子，丘八出身，识个鸟字，这辈子唯一值得夸耀的，也就是自己的祖先了。