    【你已击杀，少林空性】

    【你获得100000通币】

    【你获得金色宝箱】

    杨逸影快速下了浮屠宝塔，直接从宝塔后方跃出院墙，然后非常期待地打开金色宝箱。

    一道金色光华闪过。

    【你获得，青禅念珠】

    青禅念珠（传说）

    等级：Lv.10

    类型：特殊

    部位：手腕

    产地：倚天屠龙记，少林寺

    耐久度：150/150

    装备要求：体力6，精神力8

    装备效果：增加5点精神力

    1.被动特效：提升一定冥想、观想、打坐等修炼效率；

    2.被动特效：意志力+15；

    3.被动特效：减免50%妖邪、阴秽、鬼怪类攻击伤害（一阶）；

    参考评分：100++

    系统售价：35000金币

    简介：得道高僧空性数十年诵经修禅所用念珠，拥有让人心境安宁的神奇力量。

    杨逸影眨了眨差点被金光闪瞎的双眼，查看完装备信息，果断选择穿戴。

    金色传说，这是杨逸影都没在集市上看到过的级别。要么是因为稀少出货就被抢走，要么是因为太好用穿上就取不下来。

    即使是一阶的金色传说，也会比二阶的部分史诗好用，与史诗不同的是，传说只会出现在Lv.10、Lv.20等顶级装备中。

    更关键的是，有许多特效都只能在传说装备上看到，传说以下是没有的。

    穿戴上青禅念珠之后，杨逸影的精神力属性来到了18（摩西的安抚项链+1，青禅念珠+5），高出敏捷属性4点。

    似乎进入三界以来，精神力这一块的提升和加成就比较容易碰到。

    这是只属于杨逸影的错觉，事实恰恰相反，最难提升的基础属性就是精神力，无论装备还是物品，都很罕见。

    这就完全是幸存者偏差了。

    杨逸影隐有所感，后期精神力对影刺神恐怕也非常重要，可能重要性不次于敏捷。

    空字辈神僧被击杀殆尽，杨逸影也算是松了口气。

    空性的超绝实力让他意识到，恐怕隐藏任务的超阶难度，有不小的部分要归功于这个大BOSS。

    夜色深到了无垠的星空深处，杨逸影右肩负伤，连战空智空性两大高手也感觉身心疲惫，打算夜侵少林就此打住，先回客栈休养。

    回到客栈，值夜的小兰把人迎入，吕定扉和悠悠也醒来。

    听到杨逸影右肩受伤，且很有可能是骨折，吕定扉脸色阴沉，两个妹子也面露忧色。

    吕定扉是真心为兄弟难受担心，妹子们则主要为后面的阵营战烦忧。

    杨逸影作为他们小队实力最高之人，受到这种影响战斗力的伤势，肯定会影响到后续交战。

    还好有仿·暗影套装的防御基础在，否则杨逸影的伤势会更严重。

    杨逸影在路上就饮用过骑士团的恢复秘药，可除了将有伤势的生命值恢复满，似乎对右肩的伤情没太多帮助。

    他的生命值状态已经变成115/115/128（伤势状态）。

    生命值上限降低得不多，右肩略有用力就会产生撕裂般的疼痛。

    疼痛杨逸影也能忍受，可挥臂的别扭感确实很是影响到发挥。

    现在正值深夜，几人也没太好办法，只能将大床让给杨逸影休息，打算白天时去请大夫来医治。

    想起这个时代的治疗手段，几人心情沉重。

    第二天天亮，小兰就出去请回了附近最有名的大夫，结果大夫过来只是敷上了点跌打损伤药，没有其他措施。

    小兰又请了一位，过来也是直摇头。

    杨逸影经过一晚休息，倒觉得稍微好了一点。

    他阻止又欲去找大夫的小兰，淡淡道：

    “不用再找了。”

    小兰默然坐回桌前，叹了口气。

    杨逸影见团队气氛凝重，沉思片刻，开口道：

    “你们不用这样，对面死了两个都没这么低沉，我们还有大部队呢。”

    小兰和悠悠勉强笑了笑，毕竟大部队可不帮忙对付不在少林的执行者。

    吕定扉倒气势未弱，只是想着赶紧和大部队汇合去灭了少林。

    “这几天正好休养等阿二阿三他们过来。”

    杨逸影定下基调，不再多言。

    第三天，大部队终于赶来，吕定扉见元兵入城，赶紧让悠悠去把阿二阿三请来。

    阿二阿三听悠悠讲起抢头怪供奉伤势，却是面露微笑，颇不在意地走入房间。

    “阿弥陀佛，听闻抢头怪供奉为斩少林高手，受了骨折重伤，可否让贫僧查看一下。”

    阿二主动开口，又扶住要起身的杨逸影。

    杨逸影点头示意，将右肩衣服脱下，展示给对方。

    阿二想用内力试探，却发现杨逸影体内传来一股极其霸道的内力（能量），瞬间泯灭掉他的内力。

    他心中惊骇，面上却微微一笑，道：

    “诸位可曾听说过我金刚门的黑玉断续膏？”

    杨逸影和小兰心中一动，记起这个神药，原作是连武当俞三侠那样的残疾都能治好。

    想到阿二阿三正是来自于金刚门，两人升起希望。

    “师弟，将黑玉断续膏取来，给抢头怪供奉敷上。”阿二也不再卖关子，直接吩咐阿三上药。

    阿三给杨逸影把断骨归位，敷上黑乎乎的药膏后，杨逸影立马感觉一股热力从所敷处传来，非常舒服。阿二自信道：“以贫僧的经验，抢头怪供奉的伤势在5天之内就能痊愈。”

    阿二是按照武林人士日常标准来下论断的。

    杨逸影起身冲阿二阿三单手行佛礼，认真道：

    “感谢二位同袍相助。”

    阿二阿三回礼，阿二朝师弟使了个眼色，阿三竟面色有些犹豫尴尬。

    不过，阿三沉吟了会儿，还是开口道：

    “抢头怪供奉，贫僧师兄弟二人对贵邦的....神物造火天机很是仰慕...不知....”

    杨逸影面色古怪，吕定扉直接哈哈笑了起来，小兰此时也心情大好，直接从怀里掏出两个打火机，交到阿三手里。

    阿二阿三连连称谢，毕竟他们觉得刚为对方疗伤，就开口索要，不是很有风度。

    杨逸影等人自然不会在意，反倒与这两个颇为率真的和尚更加亲近。

    要是还有这种生意，有多少给我来多少。杨逸影和小兰心有灵犀，同时想着。

    元兵入城，莫渊小队自然也注意到了。

    几人又聚在莫渊房间，召开了来到本世界的第7次会议。

    “元兵讨伐军队今天入城了，你们有没有发现可疑的人？”

    还是由莫渊起头提出问题。

    一圈下来，大家都表示没有看到。

    “有点不对劲啊，难道对方不知道我们在少林？”莫渊皱眉。

    “不可能，当时元兵埋伏围攻，很多人看到我们跟和尚们走了。”眼镜妹莎莉摇头。

    “着什么急，慢慢等就行了，时间还早啊。”棒棒糖仔细检查着自己的指甲油。

    莎莉推了一下鼻梁上的镜架，提议道：

    “不如我们悄悄抓一个元兵来问问。”

    莫渊眼睛一亮，自镜子死后，眼镜妹的智商愈发凸显啊，还好还有她在。

    肌肉男自告奋勇：“我去抓，轻松得很。”

    剑痴斜了肌肉男一眼，没有说话。

    棒棒糖可不给他留面子，撇嘴道：“别，您老还是保护小妹妹吧，做这事可不靠谱。”

    这一下把泉美也给嘲讽进去，泉美脸色通红。

    “好了，少说两句。”莫渊阻止团队氛围发酵，直接指派道：

    “肌肉男和莎莉一起去吧，莎莉的技能抓人很合适，肌肉男帮助掩护一下，应对突发状况。”

    棒棒糖总觉得这场景似曾相识，喃喃道：

    “怎么又感觉被分开了，又要死人了吗？”

    莫渊清楚听到她的话语，也升起一丝担心，叫住正准备出发的两人。

    “算了，我们一起去，眼镜妹找机会动手，我们全部在不远处准备援助。”

    莫渊也是果断，干脆全体总动员。

    “好啊。”眼镜妹当然开心，带头开门走了出去。

