    在东界洲，玄都圣门可是第一宗门，其中拥有的圣法，在一洲之中的武者自然知晓。

    这一扇扇神圣无比的门户，众人可以感受到上面绽放的大道气息。

    “唯有圣人才可以掌控的大道之力！如今因为一个圣法，却出现在神王武者身上！”

    很多人震惊，因为施展此等圣法的，仅仅只是一个神王而以，这等境界，想要领悟大道是不可能的事情。

    “这少女该不会是玄都圣门的天之骄女吧！”

    也因为这一圣法，有一些人心中猜测，隐隐猜出那黑袍少女的身份。

    这玄都之门，可是强大无比的圣法，自带大道之力，那怕没有领悟大道力量，但是只要施展出来，就拥有大道的气息，不是武者本身的力量，而是来自圣法的力量，可见之一门圣法的强大。

    哪怕同样是圣法级别，大部分的圣法，在没有领悟大道力量时，断然不可能拥有大道气息的，这就是圣法的差距。

    这大道的气息，那怕只是一点，压迫在萧辰身上，都让他寒毛倒竖，感觉到一股强大的危机之感。

    那种压力，在之前面对大帝时都不曾有过，也只有从圣白虎身上感受到过，更加不用说在同辈之间了。

    萧辰心中无比震动，他竟然从同辈身上感受到一种无法对抗的压力，这简直不敢想象，但是正因为这种感觉，让他不惊反喜！

    “虽然对方是神王巅峰，但是估计也踏入了这一境之极！”

    萧辰心中想到，一境之极，可以在一境之中称王，而对方在刚刚就与自己战的旗鼓相当，其实就可以说明很多问题了。

    他战意没有一丝动摇，那怕在唐梦盈释放自身全部境界力量的时候，他的气息完全被碾压。

    释放出的力量，战意，都被对方的力量逼迫，褪去淹没，但是就算如此，萧辰自己依旧没有后退。

    力量释放到极致，战神决与斗战圣法一同运转，让萧辰的力量同样不断攀升。

    天帝印被萧辰施展出来，天之印悬挂在他头顶，地之印围绕他周身，兵之印…

    所有如今萧辰已经掌握的天帝古印，全部释放，在他周身流转。

    他气势如虹，战意如海，狂暴的暗金雷电从空中降临，劈在他暗金铠甲之上，整个人都沉浸在这恐怖的力量之中，如魔神降临，像战神出征！

    两人都是周身气机轰鸣，整个擂台都被毁灭般的力量充斥着。

    如今的萧辰，眼中冷静淡漠，充斥暗金神芒，目光让人心悸。

    此时的他，已经摒弃所有杂念，心中唯有一战，单纯的渴望这场战斗，而现在，可以说除了一些手段没有施展，但他释放的力量，可以说已经是自己如今最强的力量。

    虽然还有一些力量没有动用，但是那对如今的萧辰，只是多出一些强大的攻击手段和防御手段罢了，无法再让自己的力量继续提升！

    当然，这些攻击手段也算是自己的一种底牌，不可能因为一场切磋就全部暴露出来。

    在落雷城之中，可是还有罗家和雨族这样视自己为敌人的存在。

    “我的天呀，这两个人竟然还可以变强，这是神王境界的武者吗？”

    在场外，有人惊呼出声，要不是没有神君独有的法谛成相，出现神相，他们真的会以为这是两个神君在战斗。

    那黑袍少女更是离谱，施展的秘法，还有大道气息，两个人的法则奥义，全部都已经是圆满境界，所施展的力量中蕴含的法则奥义，就已经可以傲世很多在场的武者了。

    “我想要是他们想，说不准在神王之境，就可以凝聚出神相，领悟法则真谛！”有人猜测到。

    只有神君武者领悟法谛才可以凝聚神相，那等威势，根本不是神王可以比拟的。

    “这黑袍少女，就算不是唐梦盈圣女，也必然是玄都圣门的核心弟子，真是没有想到，我们落雷城不仅来了万灵圣地的弟子，如今有看到了玄都圣门的核心弟子。”

    有人兴奋的说道，虽然不敢确定黑袍女子的真实身份，但是可以肯定的是，对方的身份绝对不简单。

    邢婆婆面容惊讶，没有想到这一场战斗，竟然让小姐施展圣门的圣法。

    这一施展，注定会被人看出一些端倪，就是不知道那些万灵圣地的弟子会怎么想了。

    不过邢婆婆也只是随意想想，并没有将这件事放在心上，反正小姐没有露出真容，就算有人猜到，他们也完全可以否认，只是让她没有想到的是，本来只是玩玩的比试，如今小姐却这么认真。

    当然，她也不打算阻止，这样的战斗，确实可遇不可求，对于小姐来说，这种战斗也是很有意义的！

    只是如今，她对于萧辰的身份也是越来越感兴趣了。

    轰！

    两个人节节攀升的力量，最终导致擂台的防御彻底承受不住，直接被两人身上释放的气息震碎，爆炸。

    这来的实在太过突然，竞技场的高层都没有反应过来，最主要的是，完全没有想过，他们这可以抵挡神君强者战斗的防御光幕，竟然无法承受来自两个神王武者对决的力量！

    这种事情，换做以往，又或者说不亲眼看到，又有谁会相信！

    恐怖的力量，如火山爆发一样，形成一道道恐怖气浪，迅速的向着四周扩散而去。

    在他们擂台附近，本就聚集了很多观战的武者，而这突然发生的状况，让不少人惊呼，尤其是站在靠前的人，十分的惊慌，立马向后退去，这样的力量，那怕只是余波，他们也不认为自己可以完全承受的了。

    本来就只是观战，在因为这样受伤了，那可就太尴尬了，而且还十分丢人。

    不过就在这个时候，邢婆婆袖袍一挥，有一道神力匹练从天而降，再一次降萧辰与唐梦盈的战斗区域笼罩其中。

    这道光幕，可比竞技场的防御光幕强大许多，也是让不少人暗松一口气，心有余悸的看向这位老妪。