    七十多名有关部门的成员被拖到虫坑的旁边，看着坑里密密麻麻爬行的各种毒虫，众人不禁面露惊惧之色，头皮发麻。

    如此众多的毒虫，一个人要是跌下去怕是会瞬间被吞噬得尸骨无存。

    然而他们此刻身中剧毒，四肢麻痹僵硬，就连灵力都变得絮乱无比无法调动一丝，宛如砧板上任人宰割的鱼肉。

    “只要你们在里面坚持十分钟，便能洗清你们身上的罪孽，届时神主定会原谅你们的。”

    祭祀站在众人的身边，淡淡地脱口而出。

    如果不是因为中毒麻痹无法说话，众人肯定要忍不住破口大骂：去尼玛的神主！你个糟老婆子坏得很！

    说什么原谅宽容，这架势分明就是要将他们全部折磨至死，果然神教的人都是一群无可救药的疯子，他们根本不把人命放在眼里。

    “先扔两个人下去。”

    祭祀的表情十分冷漠，指挥旁边的神教信徒说道。

    “是。”

    下一刻，神教信徒随手挑选了两名有关部门的成员，然后便想将他们扔入虫坑之中。

    突然，一道倩影以迅雷不及掩耳之势冲上擂台，一脚将两名神教信徒踹入充满毒虫的虫坑，救下了那两名有关部门的成员。

    “啊！！！”

    “救命救命啊！”

    “滚开，别咬我，滚开！”

    ……

    两名神教信徒落入虫坑，无数的毒虫霎时间爬上覆盖两人的身体，伴随着一声声撕心裂肺的惨叫声，两人的血肉被无数的毒虫尽数吞噬，不到十秒钟就仅剩下一堆皑皑骨骸，可见恐怖。

    听到两人发出的惨叫声，其他的神教信徒不仅没有任何的愤怒和悲伤，脸上的神情反而愈发狂热兴奋。

    救下两人，勾映雪第一时间给他们喂下了解毒丸。

    “队长，我们…”

    吃下解毒丸之后，两人身上麻痹的感觉稍稍减缓，愧疚地开口道。

    “什么话都别说了，救人要紧。”

    勾映雪轻轻摇头，同时将一缕灵力打入两人的体内，令解毒丸的效果更快发挥作用，解去两人的毒。

    “是。”

    “你终于还是忍不住现身了，我们等你很久了，勾映雪勾部长。”

    就在这时，神教祭祀开口了，淡淡地笑道：

    “自我介绍一下，我是侍奉伟大的神主，负责聆听和传达神主之声的神教祭祀——莫里娜，你的事迹我早有耳闻，像你这般强大的存在，何必要为他人卖命，不如加入我们神教吧，神主可以赐予你想要的一切，实现你所有的愿望。”

    “呵呵，真的能实现我所有的愿望？”

    “当然，神主是万能的，不过天下没有免费的午餐，实现愿望需要付出等同的代价。”

    “哼，我的愿望就是将你们这些龙国的害虫彻底铲除，还龙国一片干净安宁的天地。”

    “那可真是太遗憾了，你若是见过神主大人，定会改变如今愚昧的看法，生灵的本能就是追求不断的进化，为此一点小小的牺牲又算得了什么？”

    神教祭祀的话音落下，勾映雪身后的两人忽然浮现出一丝狠厉之色，紧接着全力一掌拍向勾映雪的娇躯。

    嘭！

    勾映雪猝不及防中招，顿时忍不住一阵闷哼，强忍着吐血的冲动爆发灵力将两人震飞。

    勾映雪难以置信地回头看向那两名出手偷袭她的先天武者，他们为什么要偷袭自己，莫非他们就是内奸？！

    “为什么？我的身体为什么不听使唤了？对不起队长，我不是故意的。”

    “我怎么会偷袭部长，我在做什么？！混账，你对我们的身体做了什么？！！”

    反应过来的两名先天武者神色惊恐欲绝，一副大受打击的模样，随后怒目瞪向不远处暗暗冷笑的神教祭祀，厉声质问。

    “呵呵，我可什么都没做，那不是你们自愿的吗？”

    神教祭祀自然不会愚蠢地透露出自己的手段，看他们痛苦地自相残杀不好吗？

    下一刻，两人的身体再次不受控制地动了起来，凝聚两股强大的灵力冲击波全力轰向勾映雪。

    “不要！住手啊！给我停下来啊！”

    “到底是怎么回事？队长躲开！”

    见状，勾映雪闪身躲避，无奈之下出手将两人击昏。

    “你到底对他们做了什么？”

    勾映雪回头怒视神教祭祀。

    “呵呵，别急嘛，好戏还在后头呢，站起来吧神主忠诚的奴仆们。”

    神教祭祀举起权杖在空中转了一圈，接着便见昏迷的两名先天境武者再次摇摇晃晃地站了起来，不仅仅是他们两个，就连其他中毒麻痹动弹不得的有关部门成员都纷纷站了起来，所有人将勾映雪团团包围，而她的身后是恐怖的虫坑。

    “挣扎吧，痛苦吧，恐惧吧，绝望吧，所有的负面精神能量都将化作伟大的神主的食粮。”

    “我劝你还是早点下决心比较好，你不杀了他们，他们可是会杀了你的哦，你也不想死在他们的手上吧？”

    神教祭祀脸上浮现出一丝残忍的笑容。

    有什么比亲手杀死同伴更让人痛苦折磨的呢？

    “不，我还有第三种选择。”

    勾映雪压制伤势，抬头望向神教祭祀，整个人化作一道闪电般冲出重围，掌风之间凝聚磅礴浓郁的灵力，带着惊人的威压轰向神教祭祀。

    在她看来，其他人的异常说不定就是对方搞的鬼，那么只要她解决了这名神教祭祀，说不定就能令其他人停下来。

    见到勾映雪带着恐怖的杀意袭来，神教祭祀始终表现得泰然自若，脸上不见一丝慌乱之色。

    “死！”

    勾映雪冷声低喝。

    神教祭祀权杖轻敲擂台，赫然间一股灰黑色的气息自神教祭祀的脚下喷涌而出，将她整个人包裹在其中。

    勾映雪的攻击轰在灰黑色气息上面，两股力量接触的瞬间恐怖的余波朝四面八方席卷开来，众多的神教信徒吐血倒飞而出。

    勾映雪因反震力倒退数米，反观神教祭祀的脚步竟是没有挪动一下，她的全力一击居然无法撼动对方？刚刚对方身上涌现出来的是什么力量？

    那股力量给勾映雪一股无比邪恶的感觉，令人十分不舒服。

    神教祭祀淡淡一笑——

    “感受到伟大的神主的力量了吗？这股力量是多么令人沉醉啊。”

    “我再给你一次机会，来，加入我们吧。”

    “伟大的神主必会指引你前进的方向。”

