    妇科是大科室，上下三层楼，其中一层是产科。

    张嫣觉得还是不要劳烦大主任张晋峰了，于是直接联系了产科的李艳丽主任。

    要不然说妇科忙累呢？

    这李艳丽大半夜已经躺下了，接到电话以后也是着着急急起床，看的老公是忍不住叹气。

    妇科其实比起急诊还要心累。

    为什么这么说呢？

    因为妇科女人多，不论是大夫和大夫，还是大夫和护士，甚至还包括大夫和病人之间，都是存在问题的。

    女人之间本来就事儿多。

    所以，妇科大主任张晋峰为了防止科室拉帮结派内斗加剧，直接让所有大夫和护士轮着转楼。

    反正三层楼呢，把这些人打乱了，这三个月在这儿，下三个月在哪儿，效果还挺显著的。

    妇科的人际关系比较复杂，疾病种类虽然单一，但是患者数量很多。

    所以妇科大夫基本上是忙忙碌碌的，很少有休息时间，晚上手术到11点是常有的事儿。

    李艳丽急急忙忙回到科室之后，张月佳睡着了，也不想生孩子了……

    这让张嫣和李艳丽主任有些无奈。

    患者家属更是满脸抱歉，外加无奈的，在门口的长凳上坐下，索性睡吧。

    生孩子的事情，可不是小问题，一家人都十分重视。

    更何况这种特殊的高危产妇。

    一般来说，高危患者主要有几种，比如年纪大于35岁，还有就是体重过高或者过低的，低于45kg和高于85kg都是高危产妇，以及那些有高血压、心脏病或者其他产科危症的患者，最后就是患儿比较特殊，比如胎位不正等等……

    这些在分娩的时候，都是容易出现问题的。

    正当李艳丽准备离开的时候，张月佳又醒了，开始又哭又闹，说自己快生了。

    主管医生张嫣都快哭了，不过这一次，李艳丽在检查完之后，发现可能真的要临产了！

    这对于所有人来说，都是一个好消息。

    作为初产妇的张月佳，此时心理状况比较差，李艳丽开始安抚。

    毕竟初产妇的产程比较长，一般得13-26个小时。

    所以这个阶段如果孕妇存在什么异常，很容易出问题。

    李艳丽从病房处理以后，赶紧招呼护士把张月佳送达产房，做好准备。

    之后，李艳丽开始开始和家属谈话。

    “现在的情况就是这样，孕妇是高危产妇，而且还是双胞胎，胎位不太正常，这样一来的话，危险性还是比较高的。”

    “剖腹产的我也跟你们解释清楚了，我们还是得尝试一下顺产，但是即便顺产，胎儿的胎位也是一个严峻的问题，也不能排除手术意外，还是需要家属签字的。”

    一番话，让守候一晚上的家属们实在是难受的不行。

    不论是张月佳的父母，亦或是老公和婆家人，此时都沉默不语。

    现在不是懊恼的时候，需要作出选择来。

    犹豫半天之后，张月佳老公深吸一口气：“大夫，我相信你们，我签字！”

    产科不缺奇葩家属，但是正常的还是比较多。

    交流完了之后，李艳丽赶紧让护士做好准备，

    此时的张月佳宫缩越来越厉害！

    即便是亲自帮助接生过上千孩子，经验丰富的产科主任李艳丽，此时也不得不慎重起来！

    毫无疑问，产妇张月佳是她职业生涯的再一次挑战！

    拿着B超探头，李艳丽不断的寻找一个比较合适的接生方式。

    十分钟以后，张月佳宫缩开始变得频繁起来。

    李艳丽看了一眼，对着张嫣说道：“做好准备吧，产妇宫口开始扩张了！”

    这是好消息，通过规律的宫缩带来的力道，是轻微可以改变胎儿的胎位的。

    第一阶段的宫缩会持续比较长的时间，这个过程，也是最难熬的时间。

    产妇想要顺利生产，宫口至少需要扩张到10cm，这样子，胎儿头颅才能完全娩出！

    此时此刻，已经到了潜伏期，宫口扩张了2cm左右。

    千万不要觉得生孩子就那么几分钟。

    这是一个漫长的阶段，从宫口扩张到胎儿娩出，整个过程十几个小时。

    孕妇从凌晨12点到上午八点半的时候，宫口终于开始进入了进展期内。

    李艳丽晚上根本不敢回家，在值班室断断续续休息了几个小时，而值班护士更是累得不行了。

    上午九点多！

    就当宫口扩张的时候，李艳丽再次B超检查，可是这一次，她却忽然大惊失色！

    因为这个时候，两个孩子的胎位出现了一些问题。

    两个胎儿因为在子宫内伴随收缩力的改变，不仅没有改善，反而体位的问题更加严重了。

    如果按照这个情况发展的话……

    李艳丽十分担心一件事情：第一个胎儿的头在下降的过程中被第二个胎儿卡住，这样的话就会形成胎头交锁。

    这在分娩中是非常危险的情况！

    这让李艳丽顿时有一些紧张和不安起来。

    双胞胎胎位其实是比较复杂的！

    经常会出现一些小问题。

    而这种胎头交锁可能，则是最严重的问题之一，虽然不敢保证一定就是百分百发生交锁，但是……按照这个胎位，不是没有可能！

    李艳丽此时顾不上其他，赶紧联系张晋峰主任和其他主任开始讨论起来。

    这种胎头交锁的情况在产科属于高危情况，如果这个时候，一般来说，都会选择剖宫产。

    但是！

    现在剖宫产是率先被排除的。

    整个办公室内几个大主任开始不断地思考问题，发言，讨论……

    不断地寻找对策和可能。

    而此时家属也有些疲乏了。

    “叔叔、阿姨，你们先回去休息吧，这都一晚上了，我在这儿守着就行了！”男子看着老丈人和丈母娘，忍不住说道。

    “老婆，你回去吧，等生孩子我叫你过来，这生孩子又不是一分钟两分钟的！”

    “等等吧，别再遇到什么特殊情况……”张月佳的母亲忍不住祈祷着。

    回家也也根本睡不着啊！

    其实，遇到情况他们也没办法，但是为人父母，这个时候，还是希望能守候在身边。

    众人也是叹了口气。

    男子起身，索性去买了几份早餐进来。

    老丈人深吸一口气：“今天是三十儿了啊！”

    众人一愣！

    对啊！

    腊月三十儿了。

    今晚就是除夕。

    眼看着就要过年了，可千万不要出什么事儿啊。

    大家都小心翼翼的坐在那儿祈祷，千万要顺顺利利啊……

    “家里对联准备好了吗？”

    “好了！等佳佳生了孩子，我就回去贴对联！”

    “哈哈，今年咱们一家人在一起过年吧？”

    “中！”

    “回头我去家里把东西准备准备，咱们一起过年！”

