    江小白的话成功让洛拉释怀了，她长长的松了口气，“这么说，我也不比她差了？”“其实真要说起来，你可能比她更优秀。”江小白点点头。

    “那既然这样，为什么她可以做的事，我不可以？”洛拉喜悦过后就更疑惑了。

    她不知道江小白是把莫霜介绍到了一个学艺的地方，且那种技艺还是世上很多人都不知晓也无从了解的，她只是不懂，既然自己优秀，那为什么江小白要夸别人。

    有什么事是莫霜能做，而她不能做的。

    这个问题就把江小白难住了，因为这件事，她都不知道如何开口解释。

    “洛拉，这个世界上可能有一种人，他们会的一种手段很特殊，有些神奇，很有威力，但是很神秘，知道的人很崇拜他们，但是不知道的，会以为他们是骗子，是迷信。”江小白组织了一下语言。

    洛拉听的有些迷茫。

    “其实，我会那种手段，并且看出莫霜在经过训练后也能拥有，所以就给她介绍了一个老师，而现在知道的消息就是她学的很好。”江小白继续说。

    洛拉只觉得一肚子的疑惑，江小白说的太过含蓄，洛拉也不晓得那种奇怪的技艺究竟是什么。

    但她很聪明，虽然不知道，但却有了思考的思路——

    江小白有那种手段，是常人没有的……

    忽的，洛拉就想到了自己身上的伤疤。

    那些疤如果是用正常的手段肯定是消不掉的，该用的药她都用了，一点作用都没有。

    可为什么江小白却可以？只是一瓶简单的药，自己那些疤痕就像从来没有存在过似的。

    还有，她经常送人手绳，而那些手绳往往是会有各种各样的功效，除了姻缘手绳这类外，别的以治病居多，比如治失眠的，治肥胖的，治秃头的……

    难道说……

    洛拉神色一动，脱口而出，“小白姐姐你是女巫吗？会制药剂的那种！”

    江小白：？？

    “呃，不是的。”她没想到洛拉会联想到那里去。

    “那是什么？”洛拉更疑惑了。

    江小白其实是可以敷衍过去的，但是对上洛拉那凝视认真的澄静眼眸，不禁默然了一下，然后就告诉她，“是符师。”

    “符师？”

    “对，就是通过笔或者是刻刀，把符文留在纸或者是某一个媒介上，使其发挥作用。”江小白道。

    她也说不清告诉洛拉的原因，大概是因为她的早熟，也是因为相信她的品性。

    江小白知道即使自己说了，洛拉也不会把这件事告诉别人，这是个值得信任的姑娘。

    “刻刀？”洛拉眨眨眼。

    “嗯，刻刀是在雕玉或者是木头、石头时用的。”

    江小白说完，洛拉就摸了摸脖子上的项链。

    这个小吊坠的正面是她的缩小版，但是背面似乎有着什么图案，但是因为太细小，洛拉看不清楚。

    她当时就有注意到这个细节，不过因为太激动就没有询问，后来又在想会不会是因为这块水晶有瑕疵所以才会导致背面凹凸不平，江小白有可能是为了修复，才会选择用图案来遮挡？

    但现在她却觉得，这件事有可能不是自己想的那样。

    “小白阿姨，这个后面，是符吗？”洛拉问。

    “是的，是能让你少灾少难的平安符。”江小白说着就摸摸她的头。

    洛拉心中一暖，没忍住伸手抱住江小白的手臂，头在她肩膀上蹭了蹭，“谢谢小白阿姨。”

    江小白没说话，拍拍她的背。

    “小白阿姨，我也想学。”

    洛拉站直身体，忽的说道。

    江小白一愣，然后就摇头，“洛拉，我告诉你符师的存在，并不是想让你入这行。”

    “但是我有入行的资本，不是吗？”洛拉却目光诚挚的望向她，“小白阿姨，那个莫霜能做的，我也能做，我会努力去学的，不会给你丢脸。”

    “不，我不是担心这个。”江小白无奈叹气，“那我问你，你是为什么想学制符的？”

    是为了跟那个莫霜比试争一口气，还是觉得它好玩，很厉害？

    这个内在的原因是很重要的，而外部原因也同样重要。

    江小白助莫霜入行，一是因为她有天分，二是她的性情条件将会使她很专注于这行，三是她的家庭环境会支持她一路走下去。

    前两条，洛拉都符合，但是这个第三条就不一定了。

    莫家是早就已经接触过符术的，算是半个圈里人，对符师的接受度很高，对孩子的学习也是持双手双脚赞同的态度，可是洛拉呢？

    韩影帝可是完全的外行人，他会对符师怎么想？

    “因为我想像你一样有能力帮助像当初的我一样的人。”洛拉却是道。

    江小白不禁一愣。

    这和她想的原因完全不同。

    但江小白觉得，这是个她完全无法拒绝的理由。

    “这件事，我知道了，我会好好考虑的，同时你也要好好考虑，还有你爸爸那里也需要说服。”江小白最后说道。

    “他那边我会搞定的，不过小白阿姨，我想当符师是因为你，所以我只会当你的徒弟。”洛拉还补充了一句。

    你别想像对莫霜那样对我，把我随便交给别人。

    江小白：……

    她看出了洛拉未说出口的话。

    那我就得更认真的考虑了。

    收徒什么的，江小白其实没有考虑过，时间不够多，且也不想费精力，带孩子什么的一想就令人头疼。

    只是洛拉似乎并不是普通的孩子，带她应该不用太费心……

    江小白觉得这个问题还是暂缓考虑吧。

    洛拉看了凝着眉头的江小白一眼，唇边悄悄荡开一抹笑意——

    江小白的语气，还有她的反应，已经让洛拉觉得这件事十有八九是成了，只差最后的一个决定。

    那她就不用急了，只用等小白阿姨想通就好了。

    江小白放下洛拉这件事，专心的为第二天的工作准备着，次日到达约定时间，江小白就带着洛拉前往了医院。

    在医院里面试这事，还是第一次经历，江小白觉得，这大概也是最后一次了。

