
　　“这里的怪物并非单一，而是群居，十分复杂。”

　　雅图解说道：“除了魔化猎豹，还有魔化猛虎，魔化黑熊，魔化狮子，都是猛兽，属性都相差不多，只是根据特性，在生命，攻击和防御上，与魔化猎豹略有差异。”

　　“这属性，不比魔化野狼护卫差了。”

　　秦洛昇悄悄对比一下：“不愧是困难模式，普通的怪也能和精英怪媲美。”

　　不过！

　　还是不够！

　　“你们能行吗？”

　　秦洛昇问。

　　“喂，说什么呢！”

　　雅图风行还没说话，沐沐就在旁边跳脚了：“少看不起人了，我们很厉害的好吧。”

　　说着，还扬了扬手里的狼灵权杖。

　　“那就好！”

　　都已经鸟枪换炮了，哪怕少一个人，也应该没啥问题。

　　尤其有了【怜悯之仗】加强治疗，只要不被围攻，绝对是安全的。

　　“你们四个打，我一个人刷！”

　　秦洛昇没有实行刚才那样的战术，因为雅图根本扛不住。

　　虽说他也更新了装备，可最重要的盾牌还是原来的木盾。

　　在这第三关的强化怪物面前，一只两只还好说，嘲讽来四只五只，哪怕有加强治疗术，也不行。

　　“哼，有什么了不起的。”

　　沐沐跺了跺脚，噘着嘴看着那远去的背影，一脸不爽。

　　“拖后腿了啊！”

　　雅图无奈的苦笑，叹了一声：“我们杀我们的吧，他一个人的确更加效率。”

　　…………

　　半小时后。

　　7级99%！

　　死死的看着卡在最后一点的经验条，秦洛昇无语的撇了撇嘴。

　　“四件装备，这熊皮护手适合我，我要了。其他三件，你们随意。”

　　规则是装备全部ROLL点，谁投的点高，就归谁。

　　当然，前提是队伍里所有人都用不上。

　　有人需要的话，那就可以直接拿走，相应的按照市场价给其他队友补偿。天籁小说网

　　这是组野队的通用规则。

　　之前就已经讲好。

　　虽说通过一场交易，关系变得不再那么陌生，却也没有好到哪里去。

　　规矩就是规矩。

　　“行！”

　　四个队友同时放弃ROLL点，护手直接到了秦洛昇的手里。

　　投桃报李。

　　他也放弃了其他三件装备的ROLL资格。

　　“星光奇迹！”

　　悄悄的给熊皮护手升华。

　　【熊皮护手】

　　种类：护手

　　品级：青铜

　　需求：LV6，狂战士

　　效果：防御+18，力量+3

　　介绍：熊皮制作的护手，坚厚而蕴含力量，深受战士的追捧。

　　黑铁变青铜。

　　没有触发跳阶，有些失望。

　　不过，总比现在的狼皮护手强。

　　防御还是其次，主要的是加了3点力量。

　　…………

　　试炼之地！

　　第四关！

　　也是最后一关！

　　“叮，你已进入百兽乐园！”

　　百兽乐园？

　　秦洛昇疑惑的扫了一眼四周：“怎么看不到怪？”

　　“我也不知道。”

　　雅图苦笑：“普通模式就只有前三关，这第四关是困难模式才会开放的关卡。上一次我们卡在第三关没通过，这还是第一次到这里。”

　　“我走前面！”

　　秦洛昇了然的点了点头，一马当先向前走去：“你们不要跟太紧，自己小心一点。”

　　“OK！”

　　试炼之地总体环境和新手村很像。

　　魔化蛮牛所处的第一关是平原地带。

　　魔化野狼所处的第二关是丘陵地带。

　　魔化野兽所处的第三关是森林地带。

　　第四关！

　　像是——

　　组合地带！

　　一共划分为六大区域。

　　为何这么肯定？

　　因为实在太过于泾渭分明，想不注意都不行。

　　“叮，此区域是魔化黑熊王的领地，是否挑战？”

　　秦洛昇随便走到一块区域前，刚准备跨步而入，耳边却响起了系统的提示音。

　　“看来，这六大区域里应该有六个BOSS，这最后一关的试炼就是击败全部BOSS。”

　　雅图分析道。

　　秦洛昇表示赞同。

　　这个猜测，和他所想，不谋而合。

　　“那就开始吧，早点通关，早点出去。”

　　没有二话，秦洛昇提着【嗜血】，先一步的走进了魔化黑熊王的领地。

　　小型传送阵，启动。

　　一眨眼，视野转换。

　　山洞地形吗？

　　秦洛昇打量了一下四周。

　　大约20*20的范围，还算宽阔，至少战斗起来，不会有束手束脚，不便行动的情况发生。

　　【魔化黑熊王（强化黑铁BOSS）】

　　等级：LV6

　　生命值：6500

　　攻击：250

　　防御：200

　　速度：50

　　技能：【重掌狂击】【大地之光】【土之铠甲】

　　介绍：森林一霸，可与猛虎狮子搏杀不落下风，皮毛坚厚，防御超绝，一双熊掌力量极强，足以击碎硬石，暴躁易怒，战斗起来悍不畏死，不惧疼痛。

　　“嘶……”

　　探测术发动，看到魔化黑熊王的属性后，队里倒吸凉气声不绝于耳。

　　秦洛昇亦是眼睛微眯。

　　这属性，比魔化野狼王还要强。

　　要知道，魔化野狼王可是青铜BOSS，这货只是黑铁BOSS，差了一个品级呢。

　　“这困难模式的强化，实属有些变态啊。”

　　普通形态的BOSS尚且难搞，一上来就直接强化50%的能力，这谁顶得住？

　　难怪——

　　连雅图他们四个处于第一阶梯的精英，也折戟沉沙。

　　莫说他们没过第三关，即便过了又如何，来这第四关看到BOSS属性，不过是绝望而返罢了。

　　“我上了，你们随意！”

　　一直在欺负小怪，如今看到魔化黑熊王，秦洛昇的热血有些上涌了，抛下一句，不管几个愕然的队友，直勾勾的冲杀上去。

　　“吼！”

　　本来还在沉睡中的魔化黑熊王顿时察觉到了异常，睁开眼睛，布满血丝的瞳孔尽是暴戾，冲着奔袭过来，搅了它清梦的小虫子就是一记熊掌拍击。

　　“老弟，你也太小瞧我了吧？区区50的速度，也想碰我一下？”

　　秦洛昇一个折转，轻松写意的躲开攻击，同时回敬一记【重斩】。

　　-188！

　　啧！

　　不愧有200点的防御，果然雄厚。

　　【二连斩】

　　-135！

　　-152！

　　又是两个三位数的伤害数字在魔化黑熊王的头顶浮现。

　　“真是麻烦！”

　　秦洛昇皱了皱眉，很是不爽。

　　纵然速度奇慢的魔化黑熊王行动迟缓，完全就是一个移动沙包，被他吊起来殴打，只要不大意，足以轻轻松松的虐杀。

　　可这刮痧一样的伤害，面对高达6500点生命值的魔化黑熊王，实在够呛。

　　“不隐藏吗？”

　　要是一个人，秦洛昇早就第一时间直接天狼+神闪二连，三十秒内送这大狗熊回家，可……

　　“算了，艰难点就艰难点，还是藏拙比较好。四大神技实在太过于BUG，能不暴露尽量不要暴露。”

　　秦洛昇很快做出了决定。

　　不过！

　　天狼这张底牌得藏，不代表其他牌不能用啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第14章：BOSS聚集地：百兽乐园（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 