    “你们想投靠天苍阁，可以。Δ． ．

    不过，进入天苍阁后，一切事情，由我天苍阁说了算。

    所有的事情，要听从我们天苍阁的安排。

    如果做不到这一点，你们还是趁早走吧。”

    林飞淡淡说道。

    听了林飞的话，所有的那些人，都是你望我，我望你。

    每一个人的目光，都似乎有着一些不甘。

    在他们的心目中，林飞始终只不过是一个虚境初级，现在却是天苍阁的领。

    这就意味着，他们以后都要听从一个虚境初级的指挥。

    特别是那些虚境修为的人，一时之间，都是很难接受。

    “李苍，此人，到底是什么来历。

    难道，你们天苍阁，真的甘心，让一个虚境初级的人，来领导吗？

    李苍，我们飞虎帮来投靠你天苍阁，是打算与你们组成联盟的方式。

    至于盟主，可以由你，或者你派的太上掌教担任。

    而你的这个所谓的主人，实话说吧，区区的虚境初级，实在难以服众。”

    一个虎背熊腰、满脸虬髯的大汉，上前一步，对李苍说道。

    此人正是飞虎帮的帮主，虚境高级的修为。

    他望向林飞的目光，有点不屑一顾。

    “既然这样，你可以离开了。

    我天苍阁，只接受归顺，不与任何人联盟。”

    林飞冷冷说道。

    天苍阁，之所以能够两次抵挡得住中天宫人马的进攻，完全是依靠那罗兵十八阵，而不是靠人数。

    这飞虎帮的帮主，只不过是虚境高级，而飞虎帮的实力，估计也就和青狼帮的实力，差不多。

    可以说，多一个飞虎帮，对于天苍阁来说，一点意义也没有。

    林飞自然没有任何兴趣，和这飞虎帮联盟。

    ……………………………………………………

    “哼，你是这样和长辈说话的吗！”

    那飞虎帮帮主，狠狠一瞪林飞。

    元武界之中，实力为尊，他的实力，比林飞强大，自然认为林飞应该称他为长辈。

    林飞意念一动，一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，同时攻入飞虎帮帮主的识海中。

    飞虎帮帮主顿时脸色剧变，身体不断颤抖着。

    他的识海中，神魂体正在四处逃命，神识魔鬼，和二十根飞矛，围追堵截。

    片刻间，他的神魂体，就连连被轰中，伤痕累累。

    “啊……”

    这飞虎帮帮主，终于忍不住，抱着脑袋，在地上滚来滚去，冷汗犹如下雨，倾刻间打湿了全部的衣衫，痛苦的嚎叫着。

    而林飞，则是背负双手，冷冷看着他，一言不。

    “啊，放过我，我不敢了……

    不要杀我！”

    飞虎帮帮主，哪里还不知道，眼前这个虚境初级的厉害。

    他的心里，现在是彻底后悔了。

    随着神魂体，一次又一次被轰击，他感到了死亡的味道。

    “放过我，求求你，放过我，我错了，我愿意认你为主人，你不要杀我！”

    那飞虎帮帮主，拼命爬到林飞身前，忍着脑袋的巨痛，向林飞连连叩头道。

    林飞意念一动，飞虎帮帮主识海中的那只神识魔鬼，和二十根飞矛，同时消失。

    飞虎帮帮主犹如一条死鱼，瘫在地上，直喘气，好半晌，才勉强挣扎着爬了起来。

    “多谢饶命。”

    飞虎帮帮主低着头，向林飞说道。

    嘶！

    其余所有的人，都是一个个倒抽凉气。

    一道道充满忌惮的目光，望着林飞。

    从头到尾，林飞没有任何的动作，就是静静地站立着，简直轻松自如。

    这一批嚷着来归顺天苍阁的人之中，并没有应劫境修为的强者，虚境高级，已经是修为最高的了。

    这样一来，谁也不敢再出声。

    “好了，我还是那句话。

    要想投靠天苍阁，就得一切以天苍阁为主，无条件服从。

    否则，就请现在离开吧。”

    林飞冷冷说道。

    ………………………………………………………………

    “我飞虎帮，同意你的条件，加入天苍阁。”

    那飞虎帮帮主一咬牙，第一个说道。

    他知道，刚才林飞如果想杀他，他早就没命了。

    他也终于明白，眼前这个虚境初级，绝不是表面看起来那么简单，所以，他的心里，已经是对林飞服气。

    “我黄沙帮也同意。”

    一个四肢短小粗壮的男子，说道。

    “我百合帮，也同意。”

    一个年约三十岁的女子，嗲声嗲说道，她衣着暴露，一对夸张地突出，差点撑破衣衫，浑身散着成熟韵味。

    说话的同时，她还故意走前两步，靠近林飞，放肆地对林飞眉目传情，大胆地暗示着什么。

    接下来，所有人，都几乎表示同意。

    这一批人中，总共有六个小帮派。

    这些小帮派，实力和青狼帮差不多。

    “好了，既然你们同意，那我就允许你们投靠天苍阁。

    不过，记住你们今天所说的话。

    否则，别怪我到时，辣手无情。”

    林飞说完，便是让太上掌教、李苍还有那青狼帮帮主三人，安排这些人落脚。

    林飞自己，则是直接飞离山门。

    …………………………………………………………

    接下来，几乎每天，都有一些小帮派，前来投靠天苍阁。

    因为，整个三角地，所有的大小势力，都已经知道，中天宫的背后，乃是魔族。

    在元武界之中，人与魔，乃是天生的死敌，人魔不两立，这是由来已久的观念，深入每一个人类武者的内心。

    所以，三角地之中，这些大小势力，都是不甘心归顺中天宫。

    随着天苍阁的名声，越来越响亮，越来越多的大小势力，赶来投靠天苍阁，寻求庇护。

    而对于这些前来投靠的大小势力组织，凡是愿意奉天苍阁为主的，林飞就接纳。

    否则，林飞就直接驱赶。

    很快，聚集在天苍阁总部中的人数，就已经多达几万人了！

    整个天苍阁总部中，经常是人声鼎沸，喧闹之极。

    无奈之下，林飞只得将那些来投靠的大小势力的人马，全部赶出天苍阁的总部，安排在周边的位置，搭建房舍居住。

    这样一来，天苍阁总部之内，才总算是恢复了几分往日的安静。

    ………………………………………………………………

    这段时间，林飞每天，都是花费大部分的时间，修炼那玄黄诀。

    渐渐的，林飞感觉得到，自己似乎开始，感受得到，大地之势了！

