    眼下他们决定就在这附近勘察一下，然后落脚，等天亮再说。

    勘察了一阵，他们发现了不对劲，这里有过一场战斗，非常激烈的战斗，在这些杂草灌木上留下了不少痕迹。

    历胜男眼睛一亮，“我们在这片区域逛了这么久，都没有遇到一个人，这只能说明一件事，这场战斗，第四小队输了，而且输得很惨烈，不知道是不是被全灭了，小白，你说我说得对不对。”

    白灵汐看着历胜男问她，她点点头。

    “看现场的痕迹，应该是你说的这样。”白灵汐回答。

    历胜男双手一拍，显得有些兴奋，“既然这样，我们还休息什么，反正现在时间还早，我们在这片区域找找看，看看还有没有遗漏的，但是[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]我们要小心着点，万一对方还有不少人呢。”

    说着几人朝着这片区域深入，警惕的开始查找。

    他们孤身几人，身后没有部队，这样的单独行也不怕，当即就快速的前进。

    结果找了一圈，竟然没发现第四小队的营帐。

    既然划分了区域，那么这每个小队大本营的位置，就必须在这个区域建立才是，除非被淘汰，要不然是不允许大本营离开的。

    按照白灵汐他们几人的细心，不应该这找了两个小时，都没能找到才是。

    “卧槽，这些人难道真的被全灭了吗？累死老娘了，早知道这些人就这么被全灭了，老娘就不找了，麻蛋，真是可惜了。”历胜男说着一屁股坐在路边的灌木上，显得有些火大。

    白灵汐也觉得有些累，坐下来开始休息，三笙见白灵汐坐下，就把手里的水递给白灵汐。

    “这水是你之前你喝的那一瓶，我没喝过，我背包里还有一瓶。”三笙又解释道。

    白灵汐也渴得厉害，想着三笙的性子，接过水喝了两口，水壶的盖子刚刚盖上，白灵汐脸色一变，突然伸手猛的朝着历胜男一推，历胜男一下子从灌木上摔下去。

    还没反应过来，只听得白灵汐沉声喊道，“趴下，。”

    这时，只听到一声枪响，打中了历胜男之前坐的地方，历胜男一阵后怕，如果不是白灵汐推了她一下，就刚才的一枪，就把她淘汰了。

    众人反应迅速，听着白灵汐的喊声，快速的隐蔽起来。

    三笙也跟着趴下来，她其实不用隐藏也行的，反正自己不是这队伍中任何的一员，别人打她也是没用的。

    可三笙跟在白灵汐他们身边，要是一点不躲肯定会暴露白灵汐他们的所在，所以三笙在听到白灵汐这声趴下，毫不犹豫的就趴下了。

    白灵汐小声的道，“这里有人，之前我们没找到，不是对方被全灭了，而是他们隐蔽得比较好，此时在我们正后方。”

    历胜男和熊伟点点头，历胜男问道，“我们该怎么办，现在敌在暗，我们在明，情况对我们很不利。”

    “先不要慌，隐蔽好。”白灵汐冷静的吩咐道。

    对方距离他们太远，如果这个距离要攻击，只能用他们的狙击枪。

    狙击枪之前推历胜男的时候，被摔了出去，白灵汐的目光看向狙击枪，历胜男立即就明白了。

    “我去给你拿过来。”历胜男开口道。

    现在他们离对方的位置很远，对方应该是从狙击枪的镜头下看到他们的，他们隐蔽起来不动还好，一旦动弹，很容易就会被对方发现。

    历胜男说话之间，没等白灵汐阻止，直接翻身在地上一滚，然后抓住地上的狙击枪，朝着白灵汐的位置丢过去，然后对方砰砰砰的三声枪响，打在历胜男翻滚的位置上，历胜男已经快速的站起来，躲在了一棵大树后面，只是脸上弄花了一些灰尘。

    白灵汐看过去，历胜男正得意的朝着她挑眉，仿佛在说，看姐姐我厉害吧。

    白灵汐微微勾起嘴角，然后捡起历胜男丢过来的狙击枪。

    就这么趴在地上，把枪准备好。

    用狙击枪上的瞄准镜看着之前开枪的那个方向，没有意外，对方隐藏得很好，只要对方不动，即使白灵汐枪法入神，也找不到对方的位置。

    就这么趴了许久，对方也没有露出一点痕迹，可这么下去不行呀。

    他们不知道对方在哪里，现在他们几人精神高度的集中，只能这样一动不动的隐蔽着，此时或许对方正在悠闲自得的偷看着他们。

    “我们不知道对方躲在哪里，必须想办法让他们出来。”白灵汐冷静的说到。

    其他几人迎着她的目光点点头，历胜男也不再嬉笑，郑重的问，“接下来我们要怎么做？”

    白灵汐的目光在厉胜男和熊伟的脸上一扫而过，然后道，“现在需要一人作为诱饵把他们引出来。”

    白灵汐手里握着狙击枪，意思很清楚，她负责开枪，这个诱饵只能是熊伟和历胜男其中的一人。

    历胜男刚想说话，熊伟这傻大个儿这才，明白了白灵汐的意思，急忙道，“我去，我去做这个诱饵。”

    熊伟趴在地上，因为说话太急，竟然把地上的沙子都吃到了嘴里，连忙呸呸两声，吐出嘴里的沙子。

    那一脸憨厚老实的模样，简直让人不忍直视，却还在一个劲儿的强调让他去，生怕白灵汐就这么决定让厉胜男去做这个诱饵。

    厉胜男都有些哭笑不得，笑骂道，“你这傻乎乎的模样做什么诱饵啊？别到时候敌人没有引诱到，我们自己这方倒是损失了一大战力。”

    熊伟这一次没有对历胜男言听计从，一个劲儿的摇头，“不，不会的，我动作很快，他们打不到我的，我会跑。”

    历胜男刚想发火，白灵汐看着他淡淡的道，“就让熊伟去吧。”

    历胜男微微一愣，显然是没有反应过来，白灵汐会突然开口说话。

    但是对于白灵汐的话，历胜男向来是没有意见的，想着这一次只是演习而已，也不会真的有什么危险，索性就同意让熊伟去了。

    白灵汐对熊伟道，“你顺着这个树后面，慢慢的过去，贴着地面走，注意看前方听我的指示。”

    熊伟贴着地面匍匐前进，白灵汐这才看着历胜男说了一句，“我都是听阿辰哥哥的，你好歹也听听熊伟的，不能每次都你说了算呀。”

    白灵汐的声音冷冷清清，此时说这话，却显得有些娇俏。

    历胜男这才反应过来，白灵汐是在解释刚才的事情，刚想回答一句，熊伟那傻小子太老实了，怎么能经常听他的。

    白灵汐接着又小声的说了一句，“你得给他点面子。”

    历胜男没有在反驳白灵汐的话，算了，偶尔给熊伟一点面子吧。

    “我也没说不听他的，听就听呗。”历胜男小声道。

    两人悄声谈论的时候，熊伟已经贴着地面走了好一段。

    “停，就在这里。”白灵汐轻声道。

    熊伟一直注意着听白灵汐的指示，之前白灵汐说什么面子的话他也听到了，心想其实要是不危险的事，他不用要面子的，他听胜男的就好。

    此时白灵汐轻轻的说话，熊伟立即停了下来，他很谨慎的，没有抬头也没有动弹，等待着白灵汐的下一步指示。

    “你现在已经到达他们必须要动手的范围了，再往前走，他们一定会开枪的，你需要谨慎一点，一旦发现异动，立即翻身往旁边躲。”

    白灵汐已经举起了她的狙击枪，枪口对着对面那安静的草丛里，眼睛望着这狙击枪上的瞄准镜，神色平静而淡然。

    熊伟听从她的指示开始出发，没有贸然前进，而是时刻注意着躲避。

    白灵汐看到草丛中的一片树叶微微的动了一下，晃动的幅度很小，就像是一阵微风吹过而引起的，但是，此时风向不对。

