    雷鸣般的声音自远处滚滚而来。
    一道身影如流光一般出现在众人的视野之中。
    只是眨眼间，便已经来到他们面前。
    轰！！
    那身影高高跃起，落下之时，刚好落在秦慕羽和夏岚等人的中间。
    强大的冲击力，直接把地面震的四分五裂，灰尘弥漫。
    这一刻所有人的目光都集中在了那道从天而降的身影之上……
    可是等他们看清楚那身影的面容之时，所有人都是愣住了。
    “唐炎？！”
    旋即暗处传来一阵哗然，所有人都是不可思议的看着那道略显消瘦的身影。
    因为这道身影正是那“早已死去”的唐炎！
    所有人面面相觑，一脸愕然。
    秦慕羽也是微微一怔，然后整张脸就变得扭曲了起来。
    他森寒着脸，声音像是从地狱中传来，“唐炎！你居然还活着！”
    这道身影自然就是匆匆赶来的唐炎。
    听到秦慕羽那森冷的声音，唐炎耸了耸肩，淡淡的道：“你这老狗没死，我又怎么会死？”
    “牙尖嘴利的小子。”秦慕羽的嘴角抽了抽，旋即又露出了残忍的笑容，缓缓道：“没死正好，老夫今天就要亲自将你千刀万剐！”
    唐炎撇了撇嘴，没有理他，而是转过了头，看向了身后，龇牙笑道：“我来晚了。”
    那灿烂的笑容，在阳光下显得很是耀眼。
    夏柔等人的目光都是有些恍惚。
    虽然早就从小兔子玉儿那里知道唐炎没有死，可是当她们真的见到唐炎的时候，心终于放了下来。
    “没事就好。”夏柔笑了笑，天地间仿佛都是变亮了几分。
    唯有夏岚和花千梦两人目光有些复杂。
    花千梦对着唐炎点了点头，然后就恢复了以前那般淡然的模样，仿佛在洞天福地之中，和唐炎之间并没有发生过什么一般。
    至于夏岚……
    自唐炎出现的那一刻，心情就变得无比的复杂。
    她终究和花千梦不一样……
    只是她并没有说什么，而是心中叹息一声，就开始出手对付秦家其他后天之境了。
    到是陈萌萌最为淡定，见到唐炎出现，就隐入了黑暗。
    因为她知道，他出现了，接下来就是他的主场，而她只需要在阴影中，处理其他的威胁就行了。
    唐炎看到众人的反应，不由摸了摸鼻子。
    特别是见到夏岚只是瞥了他一眼，便是不再看他，让他有些郁闷。
    都说男人拔那啥后会变得无情，可是女人穿起裤子来，更加的无情。
    而这个时候，秦慕羽见到唐炎居然忽视了他，冷声嘲讽道：“唐炎，虽然老夫很意外，你能够在洞天福地之中活下来。不过你以为你现在出现，就能改变什么吗？”
    “你的出现，结果只是会多一个送死的罢了！”
    听到秦慕羽的话，暗处的人都是点了点头。
    他们虽然都很意外唐炎还活着，而且还在这个时候出现。
    不过正如秦慕羽所说，这并不能改变什么。
    因为在他们感知中，唐炎的实力也只有后天二层罢了。
    即使当初唐炎对战秦傲天时，展现出来越级战斗的能力，可那终究也是后天之境。
    后天对先天，这怎么打？
    更何况还有一个后天巅峰的酒疯子。
    “唉，唐炎不该这个时候出现的。”
    “就是啊，听闻唐炎只是普通家庭出身，一直是一个散修，能够在这么短的时间内修炼到后天之境，想必天赋异禀，他应该先躲起来变强，才有机会为夏家报仇。”
    “只是现在可惜了，秦慕羽绝对不会放过他和夏家，斩草除根……”
    “……”
    众人摇头叹息，很显然对于唐炎并不看好。
    并不是他们看不起唐炎，毕竟唐炎的实力在他们看来也是不错的，可是和秦慕羽比起来，还是差的太多了。
    远处，高楼之上！
    看到突然出现的唐炎，司辰轩和净空方丈到没有什么意外的神色。
    净空方丈笑呵呵的看着眼前的画面，缓缓道：“唐炎小施主这个时候出现的确有些不理智，不过以他的性格，不让他出现又不可能。”
    “只是唐炎小施主虽然实力不错，可要是对上秦慕羽，怕也是九死一生。”
    司辰轩也是缓缓点头，然后道：“如果他支撑不了，我会将其救下，之后，我会将其培养成动物管理的一把利剑。”
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”闻言，净空方丈双手合十，念了一句佛号。
    对于司辰轩的这个想法，他早就知晓，因此到没有意外。
    只是希望唐炎施主能够早点忘掉仇恨吧……
    净空方丈摇了摇头，又道了一声佛号。
    很显然，净空方丈和司辰轩同样不看好唐炎，毕竟他们都是先天之境，非常明白先天与后天之间的差距。
    场中！
    唐炎听到秦慕羽的话，则是不置可否的耸了耸肩。
    “结果怎么样，可不是你说了算。”他淡淡的道。
    而秦慕羽闻言，则是哈哈大笑了起来，“哈哈哈……，唐炎，看来你真是自大的太久了，导致自己姓什么都忘记了。”
    “你以为就凭你的实力，能够翻起什么浪来？你也太高看你了！”
    他的声音充满这讥讽，像是听到了什么天大的笑话一般。
    而后他又摆了摆手，道：“那么老夫就让你体会一下逐渐绝望的感觉。”
    他的目光看向那酒疯子，淡淡道：“酒疯子，你上去会一会他，然后打断他的四肢。让他知道什么叫做天外有天，人外有人，太过自信可不是什么好事。”
    “是，家主！”听到秦慕羽的话，那酒疯子答应了一声。
    一手拖着那把短剑，一手拿着酒葫芦，缓缓走上前来，上下打量着唐炎，突然嘿嘿笑道：“唐炎，咱们又见面了。”
    “上次我被花千梦那小娘们给拖住了，让我们没有打成。不过，现在的话，再打一场也不迟。”
    他说着，把断剑横在了胸前，指向了唐炎。
    只不过其另一只手，手中的葫芦并没有放下，姿态甚是散漫。
    显然，他也看出了唐炎的实力，所以才有些不以为然。
    唐炎见此，挑了挑眉毛，目光瞥了瞥被几个秦家之人保护在一旁，目光呆滞的秦傲天。
    嘴角露出了一丝坏笑，道：“你可还记得你主子当初是怎样的感觉？”
    闻言，酒疯子不由一愣。
    感觉？什么感觉？
    但是旋即，他就见到唐炎忽然原地消失了！
    他就像是想到了什么似的，脸色忽的大变！
    他突然低喝一声，手中的断剑直接朝着身后横劈过去！
    当！！
    当的一声脆响，像是劈到了什么金属。
    酒疯子一转头，看清楚身后的景象，冷汗顿时就下来了。
    只见在他的身后，唐炎不知什么时候出现，而在他的手中，正有一只断了两截并且有着手臂粗的……钢管？
    看着那粗壮的钢管，酒疯子的记忆顿时回到了数天之前，秦慕羽被这钢管洞穿的场景……
    菊花顿时就是缩紧！
    “小子！你刷阴招！”酒疯子对着唐炎就是一阵咆哮。
    唐炎刚才消失的太过于诡异，而且速度快的吓人！
    而要不是他已经突破至后天巅峰，反应早已今非昔比，恐怕刚才那一下就被唐炎给得逞了！
    想到那种痛苦，酒疯子的额头青筋直跳！
    这小子也太阴险了。
    唐炎见自己偷袭被挡下，不由遗憾的撇了撇嘴。
    他刚才趁着酒疯子愣神的那一瞬间，就施展了土遁术来到酒疯子身后，想给他来一记狠的。
    没想到酒疯子反应这么迅速，挡下了他这一记偷袭。
    不然他这一管子下去，就算酒疯子是后天巅峰，也会崩溃。
    那酒疯子咆哮了一阵子，总算是停了下来，他砸吧了一下嘴巴，道：“你小子果然阴的很，不过这一招再想对付我，可就不可能了。”
    “因为，我要认真了……”
    他的话说完，把酒葫芦放到了腰间，而他再次一步踏出。
    而随着他这一步踏出，他那原本懒散的目光顿时变得犀利了起来，其中仿佛有着剑气在缠绕。
    恐怖的气势自其体内喷发而出，让得众人都情不自禁的倒退一步，面色变得无比凝重。
    这才是酒疯子的真正气势！后天巅峰的气势！
    感受到这股充满压迫性的气势，唐炎也感觉身上一沉，仿佛行动都是迟缓了许多。
    他没有犹豫，心中一声低喝：“佛陀虚影！”
    轰！！
    “菩提本无树，
    明镜亦非台。
    本来无一物，
    何处惹尘埃……”
    一座庞大的佛陀虚影自他的身后升起，悠扬的佛声响彻天地间。
    一股神圣、不可抵挡、甚至让人有种朝拜冲动的威压自那佛陀虚影之中散发而出。
    酒疯子那股属于后天巅峰气势，在这佛陀虚影的威压下居然被冲散了大半！
    “这是什么功法？”众人看着那庞大的佛陀虚影，集体骇然。
    因为他们发现在这股威压之下，他们体内的功法运转都是慢了几分。
    这要是对敌之时，简直就是致命的弱点！
    唐炎表情淡然，没有丝毫的意外。
    比气势……
    他还真的没有怕过谁。
    那酒疯子见到自己的气势居然被唐炎给压制住了，也是有些意外。
    不过他的表情却没有任何动摇，淡淡道：“的确有点本事，不过光是能抵挡我的气势可不行。”
    说完，他的眸子之中忽然亮起一道剑光！
    嗖！！
    仿若闪电。
    酒疯子的身影突然消失在了原地。
    再次出现，已经是唐炎的头顶！
    只见他双手持断剑，低喝一声，对着唐炎就斩了过去。
    这一刻，天地仿佛都是暗淡了下来，只有那一间，斩破了黑暗，目标直取唐炎！
    这第一招，只是酒疯子的试探而已，最多用出了五分力量，但是这威势也足够骇人。
    不仅如此，他这一击，足以将一个后天七层的觉醒者给劈成两半。
    而他这一击速度极快，只是一瞬间，就来到了唐炎的面前。
    “金钟罩！”
    唐炎面色凝重，大喝一声！
    当~~
    顿时，一个金色古老的大钟自其体表浮现，然后迅速凝实，将其保护在其中！
    “失传已久的金钟罩！”众人低呼，看向那金钟的眼神带着无比的火热。
    金钟罩乃是上古时期少林寺拥有的一种防御力极其强悍的功法，可惜后来已经失传。
    但他们又是摇了摇头，喃喃道：“只是金钟罩虽强，怕也是抵挡不住酒疯子这一击。”
    而就在这时，酒疯子的断剑已经落在了金钟之上！
    当~~~
    清脆的钟鸣随之响起，震的众人耳膜都是有些发疼。
    咔嚓……
    但随即，又传来一道咔嚓的声音。
    众人的目光看去，就见到那金钟之上，居然出现了一道道裂纹。
    “果然，酒疯子不愧是后天巅峰，即使动用了五成力量，那唐炎的金钟罩也是抵抗不住。”他们心中喃喃自语。
    砰！！
    终于，那些裂纹布满金钟之后，整个金钟就砰的一声炸开，消散在了天地之间。
    而唐炎在这股爆炸之下，则是倒退了几步。
    到是酒疯子纹丝未动，但也没有伤到唐炎。
    唐炎脸上露出一丝惊叹，嘀咕道：“不愧是后天巅峰，这力量，果然强大。”
    听到唐炎的惊叹，那酒疯子则是道：“刚才只是试探，我只用了五分力量，而接下来，我要使出八分力量，至于你能不能抵挡，就看你自己了。”
    刚才那一击，他大致已经摸清了唐炎的实力，因此他知道，只要他使出八分力量，绝对能将唐炎重伤乃至击杀！
    “八成力量吗？”唐炎闻言，喃喃了一句，嘴角却是忽然上翘，缓缓道：“憋了这么久，是时候痛快的打一场了。”
    酒疯子则是皱了皱眉头，觉得唐炎有些自大。
    他的八成力量，估计唐炎一击都接不住……
    可是下一刻，他就是愣住了，然后露出了震惊之色！
    只见唐炎突然闭上了眼睛，然后一股强大的气势猛地从唐炎的体内喷发而出，而且这股气势正在不断的上升……
    “他居然突破了……”
    这一刻，所有人的脸上都露出了愕然的神色。
    酒疯子一个激灵反应了过来，然后嘴角狠狠抽了抽。
    这剧情，好像有些熟悉啊。
    仿佛回到了秦傲天被这小子用一根铁棍支配的那个时间段……
