
　　自从嵩阳大学一战之后，七欲就已经将周元觉的威胁等级提升到了最高一等，一旦有机会，就算付出一些代价也要将对方除之而后快。

　　年轻，强大，潜力巨大，这是他最初对周元觉的评价。

　　但在武道协会成立，周元觉将要出任东华武道大学校长一职的消息传开，并且利用各方手段弄到了周元觉发表的那篇论文之后，他心中对周元觉的忌惮就达到了极致。

　　一个人，力量再强大，也会有制衡的方法，但如果这个强大的人物，同时拥有着改变世界的气魄和格局，那就完全不同了。

　　他太年轻了，如果让他一直成长，谁也不知道会对这个世界造成多大的改变，这足以让七欲感到忌惮，这段时间，如果不是周元觉一直处在上京府，他恐怕已经在策划暗杀计划了。ŴŴŴ.23sk.com

　　————

　　现在，对方以增援的身份忽然赶到，他心中居然还有一些欣喜。

　　这或许，是除掉对方的最佳机会，为此付出一定的代价，也是值得的。

　　他的手下，特别是将级下属，都已经在东华潜伏多年，天魔本相与身体紧密结合，有着各自的掩护身份，是极其宝贵的财产，但现在，他却宁可舍弃其中一人，让对方承受天魔本相重创的代价，将长久滋养的强大身体交给尉禾，也要抓住这个机会，尝试将周元觉这个巨大的威胁留在这里。

　　“看起来，这次来的是一个了不得的家伙啊······”

　　“那么，我就不客气了。”

　　尉禾的脸上露出了一丝诡异的微笑，身形猛地一闪，朝其中一名将级天魔扑了过去。

　　轰！！

　　也就在此时，天空之中俯冲而下的周元觉终于利用降落伞加磁场的双重防护稳稳落地，但还是在松软的地面上炸出了一个庞大的凹陷，粉尘漫天飞舞。

　　嗒！嗒！嗒！

　　周元觉缓缓的从坑洞之中走了出来，伸手猛地一挥。

　　嗡！！

　　庞大的磁场操纵温度，形成了一圈荡漾的气浪，瞬间将周围的烟尘全都扫荡了开来。

　　“什么情况？”

　　周元觉第一时间就看到了站在战场中心的烈洪山和赵北斗，脚步一点，落在了他们身边，呈现犄角之势，看向了战场的其他方向。

　　“本来是四名将级，加一名完整初代和一名半完整初代，但现在·······”

　　赵北斗深吸了一口气，看向了战场的另一边。

　　只见那里，一具将级天魔的肉身剧烈颤抖，随后一股幽森的黑火猛地从这具将级天魔的肉身之中窜出，化作了一条冲天的火柱。

　　“这具肉身，马马虎虎，不过短暂使用我的最强力量，还是足够了。”

　　那具身体之上露出了一道狰狞的笑意，此时此刻，尉禾已经强行占据了这具身体，而这具身体内的天魔，已经因为本相与身体剥离而进入了沉睡状态。

　　“嘿。”

　　尉禾猛地连点自己的身体，庞大的黑火扭曲着扩散了出来，蒸腾而上，在他身后凝聚成了一道恐怖的魔影。

　　九个头颅，九双猩红的双眼，九对如鹿角般的犄角。

　　这是一只由黑火组成的九头龙！

　　“好久没有这么畅快的感觉了，之前的仇，现在可以算一算了。”

　　尉禾将目光投在了烈洪山的身上。

　　一前一后，两名初代级天魔将三人围困中央，另外还有三名将级周边游走，伺机而动。

　　场面没有因为周元觉的到来而更加轻松，反而似乎变得更加严峻了起来。

　　“两名初代，你这小子的仇恨值还真高啊。”

　　“话说回来，总部为什么会派你过来？这种级别的增援，不得署长级的存在亲自出手吗？”

　　赵北斗倒吸了一口冷气说道。

　　“有我就足够了。”

　　周元觉环视战场，最终眯着眼睛将目光投向了七欲。

　　他第一眼就认了出来，此人就是在嵩阳大学袭击自己的幕后黑手了。

　　“我和那家伙有些过节，他就交给我了。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　“小子！那可是最强的，别太狂妄被杀了啊！”

　　赵北斗十分不满周元觉这种自说自话的做法。

　　那可是正儿八经的初代级，可以说之前他们两人完全就是被对方一人所压制，现在这个初出茅庐的小子居然说这样的话，不知道的还以为他是总署长呢。

　　“可以，那我就继续对付那个满身黑火的家伙吧，他似乎很不服气啊。”

　　烈洪山脸色平静的说道。

　　“剩下三个将级，你对付，尽快解决，然后支援，这么轻松的事情，交给你没问题吧？”

　　周元觉瞥了赵北斗一眼说道。

　　“什么叫这么轻松的事情？！！小子你别一个照面就被秒杀了啊！”

　　赵北斗一脸不爽的咆哮道。

　　“啧，上一次侥幸战胜了我的几个玩具，就让你觉得有能力与我抗衡了？真是天真！！”

　　“既然今天你自己送上门来，那我就勉为其难的送你上路吧。”

　　七欲身后灵魂本相之上的七张脸孔同时露出了极端的情绪面容。

　　“正好，用你试试，这一个月的修炼成果。”

　　周元觉抬起了头，看向了天空。

　　因为庞大的磁场影响，天空之中天象变化，云层堆积。

　　不过这影响不大，天象级的磁场变化，只能引动一小范围内的天象变化，此时南江其他地方还是一片的晴朗，南斗星光照耀大地，不会对他的发挥产生影响。

　　嗡！！

　　天空之中磁场混乱，忽然六道星光刺穿了空中的阴云，被周元觉的身体吸引，强烈的磁场汇聚在了他的身上。

　　他的瞳孔变成了银白色，身周燃起了一层银白色的火焰，一瞬间就像是变成了下凡的天神。

　　阴火，南斗星火，燃！！

　　“这？！！”

　　“南斗星光？！！”

　　“一个月的修炼成果？！！开什么玩笑？！”

　　一旁的赵北斗感知到周元觉身体的变化，脸上露出了一丝难以置信的神色。

　　然而，这还不是全部。

　　咔咔！！

　　周元觉的身体发出一震机械运转般的轰鸣，体内猛地绽放出了炽烈的红光，与银白星火混合在了一起。

　　本能抑制，自限解除······

　　阳火阴火，周而复始，生生不息。

　　烬染真灵，心火涅槃，吾心不死，吾身不灭！

　　阴阳·生灭！！！

　　唳！！

　　庞大的鸟类鸣叫伴随着磁场扩散开来，一只浑身点缀着点点银白星芒的庞大不死鸟升空而起，震动双翅，火光混杂着破碎的星光，美丽得如梦似幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百七十九章 星火燃免费阅读。https://www.23sk.com 