    翌日，清晨！

    天耀给了另外那个被绑来的女子一些银钱，让她回家，女子千恩万谢，与杜鹃告别离去。

    之后便叫来陈武，让他带路，去找妤文。

    陈武并不知道妤文的名字，但一听说是那个烦了他一路的女人，顿时一脸抗拒。

    “耀哥，为啥还要去找她，咱们救也救了，安顿也安顿了，难道还得养她一辈子啊。”

    天耀并不知道他经历了什么，对于这样的反应不禁有些意外。

    “咋了，莫非这个佟妤文非礼你了？不然咋把你怕成这样。”

    陈武撇撇嘴，垂首小声嘀咕道，“她倒是没非礼我，不过快要非礼你了。”

    “说啥呢，大点声。”天耀听的支支吾吾，微微皱眉。

    陈武抬起头，“耀哥你是不知道，我送她那一路，她一直喋喋不休，从上到下从里到外的打听你，恨不得把你扒地干干净净。”

    天耀先是一怔，随后脸色一沉，“所以你就都说了？”

    陈武一脸委屈，“你交代好好照顾她嘛，我也不想说，但她真的是太聒噪了，我也是被逼无奈啊，我都恨不得一掌打晕她，不过你放心，什么该说什么不该说，我心里有数。”

    他笑嘻嘻地看着天耀，随后就觉得屁股被重重地踢了一脚。

    “以后嘴上有个把门的！”天耀瞪了他一眼，转身朝着卡车走去。虽然嘴上这么说，但天耀却并没觉得自己的事情需要隐瞒什么。

    既然已经答应了杜鹃，自然没有反悔的道理，再说天耀也觉得应该帮着这主仆二人重新团聚。

    一行人等再次来到了那个客栈，老板笑呵呵地迎出来，可见来了这么多人，却是喜忧参半。

    喜的是如果都是住店的，那就能赚上一笔，忧的是这些人看起来可不像善茬，如果是土匪或者其他什么扛枪的家伙，那就要小心性命了。

    可无论如何，笑脸相迎是待客之道。

    只见他笑呵呵地朝着天耀走来，“客官，您是打尖还是住店啊。”

    “我们找人。”天耀开口道，语气十分客气。

    陈武走上前来，“掌柜的，还认识我吧，昨天我带这一个姑娘来住店的。”

    看见陈武，掌柜稍微安心了些，毕竟这是个他见过的人。

    “客官，是您啊，你那位朋友一直没出来，吃的东西都是我们送过去的，您上去找她便是。”

    陈武点点头，引着天耀和杜鹃朝着二楼走去。

    轻轻敲了敲房门，里面传来了佟妤文的声音，“谁啊？”

    杜鹃连忙回答，“小姐，是我。”

    接着，就听见一阵急促的脚步声，房门被打开，佟妤文出现在门口。

    主仆二人四目相对，立刻都红了眼圈，能够死里逃生，她们都觉得好像做梦一样。

    “杜鹃！”她立刻抓住对方的手，脸上尽是激动的神情。

    “小姐，我还以为这辈子再也见不到你了。”杜鹃哽咽着，眼泪在眼圈里打转。

    “你怎么在这，谁救了你。”

    杜鹃向一旁闪了闪身，“多亏了天大哥，要不是他，我可能已经……”

    她没有再说下去，可是任谁都知道她的意思。

    见到天耀，佟妤文喜出望外，她已经不知道说什么，只吐出两个字，“谢谢！”

    天耀微微一笑，“不用客气，能再次见到佟格格，也是我的荣幸。”

    他调侃到。

    佟妤文心里一惊，再看看丫鬟杜鹃，她知道，自己的身世已经不再是秘密了。

    不过她到也不在意，毕竟对于天耀，她也算了解了。

    “天当家的客气了，我不过是一个落魄了的格格而已。”

    见到对方如此气定神闲，天耀就知道陈武一定没少跟她交底，而且他此刻的表情也证明了一切。

    “之前你怎么不跟我说你还有个丫鬟在土匪手里。”

    “谁知道你是个什么样的人啊，如果是比土匪还危险的，那岂不是还不如不说。”

    天耀一阵莫名，“拜托，我救了你啊，连这点信任都没有？”

    佟妤文耸了耸肩，好像在说：没办法，我就是这么严谨。

    叹了口气，天耀觉得不需要在这个话题上再浪费时间，既然已经救人救到底了，他的任务也完成了。

    他伸手在怀中摸出了几个银元，“我们还有事，没法护送你回家，这些钱你拿着防身吧。”

    说着，放在佟妤文手中，转身离开了。

    在天耀的概念里，佟妤文一定会拿着钱离开，双方就此别过，或许连再见面的机会都没有了。

    算了下时间，天耀决定就在这里住下，这样两天之后也好去取枪，否则如果现在回红石村，估计刚到就要往回返，太折腾了。

    想到这里，他叫来掌柜，开了十二间房。

    这两天时间，特战队员算是真正地好好休息了一下，每天睡到日上三竿，之后便是喝酒吃肉，过的好不自在。

    天耀虽然带的钱不多，但是也足够这些人的开销。

    第三天清晨，天耀等人早早起床了。

    到了约定的时间，天耀可不想迟到，毕竟苏俄的情报人员到底能不能遵守诺言也还是未知数。

    所以事先去踩踩点总归没有坏处。

    结完了账刚要出发，却发现车前面站着两个女人。

    仔细一看，正式佟妤文和杜鹃。

    天耀皱了皱眉，开门下车。

    “你们不是走了么？”

    “你哪只眼睛看到我们走了啊。”佟妤文开口道。

    天耀一想也是，那天道别之后，他确实没有见到她们离开，只是再没见过二人，便潜意识地认为她们走了。

    “你们不走，等什么？”

    “等你啊！”佟妤文说的理直气壮，却让天耀不禁一愣。

    “等我们干什么？”

    “等你们办完事，再送我们回家。”佟妤文说着，缓缓低下头，有意无意地摆弄着衣角。

    天耀明白，这是赖上自己了，可他要去跟苏俄人打交道，还不知道有没有危险，带上两个女人，终归是不方便的。

    本想直接拒绝，却又觉得不妥，想了想，这才开口道，“那也行，你们在这等着，我们办完事就回来接你！”

    ————————————

    二更，多谢各位大佬支持！

