    明亮的太阳底下，魁梧的身影乌云般从天而降。

    纲手和星奈已经抓完俘虏回到甲板上，看着泽法英勇作战的身姿，星奈小嘴张成O型。

    泽法14岁加入海军，磨炼二十载春秋，在34岁掌握“武装色硬化”，战斗力暴涨, 得到黑腕泽法的称号，38岁晋升大将至今从未有过败绩。

    泛着夺目黑光的拳头映在外人视野中，就像两坨乌黑的铁锤，抡圆了将两道身影捶飞，电射向远方。

    泽法全身冒着蒸气，狰狞的看向末吉拖着残影抛飞的方向。他的身体还没有像十年后那样被哮喘病折磨的那么虚弱, 即使被火焰灼烧, 即使被破坏内脏，他还是那个海军大将, 大海上最顶尖的强者之一！

    没有花里胡哨的攻击手段，泽法只有一双铁拳教训敌人。然而就是这突破极限的一拳，打坡了末吉和映雪的联手夹击。

    看来一直被年轻人压着打，泽法看似忍耐力极强，心里还是非常恼火的，哪怕有着“不杀大将”的美名，这一刻也动了杀心。

    末吉眼见着黑色拳影瞬间放大，自己被巨大的力道轰飞，贴着海面划空而去，在海水表面留下一道笔直的波浪轨迹。

    “那老头厉害过头了吧？！”星奈看得心焦不已，拔出太刀就要跳上去拼命。

    纲手皱眉拽住她胳膊，凝重的摇摇头：“别上去添乱，这不是你能参与的战斗。胡乱加入只会害他分心。”

    谁也不知纲手心情有多么复杂，末吉先将她俘虏，后又打败木叶村，本应是她的生死仇敌。偏偏末吉对她无比信任，以前用咒印术控制过她一段时间, 自从德累斯顿石板将黄金王权分到她身上以后, 那份咒印之力就消失了。现在是她摆脱末吉控制的最好机会，可是她不知为何还是留在船上，与星奈、照美冥一起看着末吉的战斗。

    就在此时，泽法喘息几次后又扑向末吉，而末吉进入仙人模式奋起迎战！

    只见远处海面升起大片水浪，金色人影分裂上百，上百螺旋丸搅动波浪向前碾压，却始终难以覆灭全身漆黑的身影。金色与黑色相互碰撞，沉入海中，像是同时泯灭消失。接着就有惊天剑光冲破海面，斜刺里将黑影击飞，数十道百米长剑影交织成网，覆盖了一小片天空。

    泽法体能充足，一身霸道的力量威猛无双，雪白剑网到了他身上，纷纷炸开，剑气四溢, 他顶着无数剑影再轰一拳。

    刹那间，潮水奔涌，狂风怒号！末吉被猛烈的拳劲砸进千米海底, 激荡的气泡海流划出一道白线。

    两人激战杀气凛然，战斗过程无比惨烈。军舰距离虽然已有数百米远，仍旧被带动的海水冲击，剧烈摇晃，让人难以把控。一些躺在地上装死的海兵只在心里祈祷，希望这群凶人赶紧结束战斗，千万别把他们卷进交战的旋涡。

    泽法虽然没有果实能力，但是他掀动大海所引起的滔天威势，并不比几年前凯多差多少。

    整片海域被两人的战斗牵扯，天空不知不觉聚起浓密的乌云，大海巨浪滔滔，一浪高过一浪。

    此时赶来支援的海军已经非常接近，四面八方的各大军舰上，海军强者们都在遥望着这片突然变得险恶起来的海域。

    狂风怒卷，波浪翻滚，云层里雷声阵阵，赤红烈焰冲破水面，蒸发起成片的水雾。

    即使不用探查手段，围观者们也能猜到对战双方必是顶级强者。

    在西方极远处的大海之上，一艘巨大的鲸鱼模样海贼船正在急速驶来。这是大名鼎鼎的莫比迪克号，白胡子海贼团旗舰。船首站着一名六米多高的巨人，手中拄着赖以成名的无上大快刀“丛云切”，他就是当前时代的世界最强“白胡子”，爱德华·纽盖特。

    白胡子身体壮的好似金刚，脸上长着弯月似的白胡子，他双目圆睁，面沉似水，略微急促的呼吸暴露出心情极不平静。他也在眺望着远处海域的景象，不过距离太远，见闻色霸气也难以探查到具体情形，只能感觉到那里杀气纵横，火光冲天，雾气与海浪遮蔽视野，让人看不清楚。

    “呼啦啦啦——大海上什么时候又有强者决战，就让我白胡子来见证这场传奇之战！”

    白胡子吼声震天，自带一股磅礴气势，压迫的天地色变。

    更远处的海域中，红发海贼团也观测到天空的异象。红发香克斯和他的同伴们一脸骇然的遥望着炼狱一般的海域，互相嘀咕着，发泄着心中难言的恐惧。

    香克斯目中精光一闪，突然问同伴们：“你们知道是谁在搅动风浪？”

    “这怎么知道，距离太远了，看不见人。”

    “我看到有火光和剑光，难道是能力者在和大剑豪战斗？”

    “不管是什么人，以后都有可能是我们的对手，当然也可能是朋友。”香克斯目光深沉，“这里是新世界，和伟大航路前半段完全不同。以后我们会经常和这种程度的家伙打交道。”

    尽快成长起来吧，我的伙伴们！

    恐怖的气势把百里之内的海王类都吓跑了，只有海军和各怀目的的海贼在向这边靠近。

    深海中游弋的巨型海王类缓缓睁眼，想要一口吞掉激烈交锋的两人。然而一张突然张开的黑线大网瞬间将巨型海王类撕成碎片。

    黑线诡异难缠，却还是经不住泽法的用力一撕。已经陷入疯狂的泽法一味猛攻，把所有防守都交给武装色霸气，这不要命的打法将末吉压得沉入海底，毫无喘息之机。

    眼看着末吉就要彻底输掉。

    泽法在遭遇末吉层出不穷的能力打击后，他就放弃了思考，将末吉看做同级别的强者，把所有战斗都交给本能。

    力求一口气压死对手！

    最开始还有剑光和火焰还击，现在对方身上只剩一层金光防护，只剩下防守之功，没有还手之力。胜利的希望近在眼前，泽法的攻击更加狂暴。

    拳影如潮，密不透风！

    谷朶

    泽法的拳头不留余地，每一击都是最强之拳。末吉几次想要还手的念头，都被掐死在腹中。要不是有无限药剂提升的恢复力和仙人模式全方位提升身体状态，他早就死了不知道多少次。

    眼见着仙法强化的摩罗黑眼也无法突破泽法的拳影封锁，末吉知道自己无法用一般程度的手段打败对手了。

    即使在如此绝望的境地，末吉也没有放弃。

    他还有最后一招没用。

    虽然只是停留在设想中的必杀技，但是他很有把握能完成那个绝招。尤其是在这个急需翻盘的时刻！

    令人窒息的重拳再度袭来，这次比先前还要凶狠，可以说是泽法孤注一掷的毕生最强之拳！

    即使有无惨级别的恢复力，末吉也知道自己如果被击中，必然四分五裂，尸体被海洋生物吞吃，再难有出头之日。

    此时映雪感应到末吉气息衰弱到极点，天空的银红达摩克利斯之剑也有了碎裂崩塌的征兆，她等不及要出手相助时。一道耀眼的白色光柱冲破海面，冲上云霄！

    “死吧...”

    无论距离多远，末吉平淡的声音同时传入所有见到光柱的人脑中。

    无论是海军将官，还是各大海贼，这一刻都感觉到一股直入骨髓的寒意。这一声“死吧”中没有冰冷的杀意，只有陈述事实的冷静与平淡。

    还没展开攻击，就提前宣判敌人死刑！

    观看着这片海域的强者们，只见大海中光柱内缩，凝成一线。虽然有着广袤的大海阻隔，但是人们仍然感觉到一阵如芒在背的刺痛。

    在泽法最鼎盛的漆黑铁拳下，末吉勾起嘴角，迎着那一记比他身体还要厚重的铁拳，眼中紫光闪耀，陡然间拔剑纵斩！

    杀不死的海军大将？

    这一剑，就杀给你看！

    王权之力拥有强化武器的作用，而仙术查克拉同样有奇迹般的力量。

    月隐剑得两大王权之力加持，其本身又是最顶级查克拉武器，无穷无尽的仙术查克拉灌入剑身。一瞬间，月隐剑失去了固定的形体，化成如雾如电的光影。

    恍惚中，白色光影陡然冲天而起，如雨水低落润物无声，如大江湍流汹涌澎湃。剑意如虹，白光普照！

    眨眼间，打出必胜一拳的泽法大脑一片空白，无数自己死亡的画面在脑海中回放，仿佛有人直接把“死”这个概念灌输到他的脑中。

    即使是海军大将，在死亡面前也难以平静。

    那道轻柔的白光附上体表，却表现出与轻柔无关的厚重，隐隐又有渗透之力瓦解每一寸武装色防御。

    心生死意，剑渡轮回！

    这一刻，泽法心火焚烧，外有杀机，内外交困，必死无疑。

    然而，他终究是海军大将，他旺盛的生命力不允许他就这么死去。

    武装色硬化刚被瓦解，紧接着又涌现出新的霸气护体。

    恰在此时，白光骤然升腾，照耀了整片海域！

    映雪、纲手、星奈、照美冥，以及被俘虏的日奈、斯摩格、艾恩、宾兹，八个人仿佛忘记了各自的身份，全都摆出相同的呆滞表情。

    这就是木村末吉的最强绝招吗？

    映雪和星奈都听末吉讲过他对这一剑的设想，以前只当他是白日做梦，怎么可能将不同类型的能力融会贯通，凝聚发挥到极致。现在她们却不得不信了！

    这根本不是雷影或者火影能使用的能力，忍者之神，六道仙人，或许只有传说中那些人物能与这一招匹敌。

    “快跑！”

    映雪匆忙来到船上，提醒众人逃跑，然而那抹白光已经在军舰上一划而过。

    巨大军舰无声无息拦腰两半，断面光滑整洁，像是被打磨过一样。

    海面以下的剧变，已经影响到海面上的空间。波涛汹涌的海浪被压服，猛烈的狂风也静止。

    几秒钟后，终于赶到附近的军舰和海贼们见到终生难忘的景象。

    眼前的海面，豁然张开一道深不见底的裂缝。

    裂缝像是大海被撕扯的伤口，不断向远方蔓延，转瞬扩散到百里之外！

