    “啊——！！！”

    一阵悲惨的叫声，不断的在天使神殿内不断的回响。从这略显嘶哑的声音中，可以推断出这阵声音的主人，此时是受到了多么公平公正的对待。

    惨叫声持续了半盏茶的时间，终于就这么停了下来，不过这画面就有点...

    “雪儿我错了~~”

    趴在地上的古风，双手护着自己帅气的脸蛋，见千仞雪停下了攻击。才敞开双手，对着这位气呼呼的美女求饶了起来。

    “你...你...你！！！”

    千仞雪此时的眼睛还有点红，显然之前她非常的伤心，结果呢？就因为古风忘记说了，导致自己抽泣了这么久。

    她现在很有理由怀疑，古风是不是故意这么做的。就是想看自己的笑话，想到这里，她就觉得男人好讨厌啊，自己把全部交给了对方，到底是对还是错？

    “还好，还好，雪儿气消了，我应该就没什么事情了。”青紫的眼睛，见到千仞雪只是在哪里狠狠的瞪着自己，双手并没有了什么动作以后，他才敢起身，可古风好像忘记了一个人的存在...

    “小子！”

    “完蛋，我怎么忘记他了。”古风这个时候才想到，还有一个气的发紫的老头还在这里呢...

    “嘭！”

    一只强而有力的手，就这么搭在了古风的肩膀上，千道流站在其背后，声音有些危险：“可以啊小子，是想看老头子我出糗，还是想趁这个机会，在加深一下，你跟小雪的感情，嗯？”

    “爷...爷爷，我...我真的忘了啊qwq。”

    古风都快哭了，这有完没完啊，刚被小的打了一顿，难不成这个老的也要来一次吗qwq。

    “行了，这里是传承之地，不是让你们来处理家庭矛盾的地方。”最上方的千雪琉，掩嘴笑了一下后，就摆正态度，义正言辞的批评了三人。

    身为千家后裔，千道流跟千仞雪两人听到这话后，表情惶恐：“是我等的错，我等在此向你请罪。”

    “淦！”听到这阵声音，古风直接在心里怒骂了句，要不是天使神这个老女人插手，自己哪里会被揍的这么惨qwq。

    碰巧在这个时候，千雪琉也在观察自己的后辈，并没有看到古风的样子。要不然凭借多年一来的经验，一下子就可以看出，古风这人心里在骂自己呢。

    “行了，今天是进行神祇传承的事情，我也很高兴。这么久了竟然还会有后辈，能够继承我的位置。”

    这么说呢，其实在天使神位这一块，千雪琉有一点做错了。那就是只有自己的后辈才能够继承，万一千家中途倒了，或者出什么意外，她这个位置就永远别想扔出去了。

    但真有这件事情发生了的话，千雪琉说不定也会学习修罗神，在神界以下的所属位面疯狂撒网，等待自己的传人了。

    “谢谢祖先的夸赞。”得知到爷爷会没事，同时又被祖上夸赞了，千仞雪还是有点高兴的。

    其实她心里知道，自己还是挺感谢古风的。就是对方的做法让自己非常的生气，所以没忍住，就直接送给了对方一套组合拳。

    “不必这样。”千雪琉笑了笑，就进入主题了：“好了，事不宜迟，你现在就要继承我的神祇之位了，要不然被金龙王得逞了。不光是斗罗大陆，就连神界也会陷入危险之中。”

    这一句话，让千道流还有千仞雪两人，表情有些震惊了。特别是千道流，他本身以外，比比东继承神位的话，可能只会威胁到斗罗大陆，完全没有想到，就连那个神祇所生存的世界，竟然都会受到影响。

    古风就坐在原地不说话，反正这件事他是知晓的，现在的他只要老老实实让自己强大起来就行了。

    至于千道流跟千仞雪，显然还不认为她们有资格知晓这件事情，所以并没有询问的打算。

    千雪琉也不在多说什么，她只是一道影像而已，毕竟斗罗大陆被隔绝了。除了这片星空之地是特殊的以外，但她真身也不能降临，只能以力量的投影形式出现了。

    她降临的目的，除了打断古风外，自然还需要引导神位降临，帮助自己的后辈，完成最后的传承考核。

    如今投影的时间快到了，千雪琉也是看向古风，没好气的道：“神力珠，还不快点拿出来。”

    “哦哦哦！！！我这就拿，这就拿。”见对方终于要办正事了，古风右手一翻，一颗圆润的蓝色珠子就这么出现在了他的手上。

    珠子出现后，不待古风自己上交，手上的珠子就被一股力量，直接给抓走了。下一刻，珠子就出现在了千雪琉的面前。

    古风的嘴角抽搐了一下，很想说一句：“我又不是不给你，你好好的自己拿走干啥啊。”

    千雪琉才不管呢，早点弄完，早点下班解放不香吗？

    珠子被她用右手托衬着，随即看向了千道****血一滴。”

    “是！”千道流没有丝毫犹豫，魂力开始运转于体内，随后一滴鲜红中带有近芒的血液，就这么从他的额头处飞了出来。

    精血离体后，千道流的脸色苍白了几分，显然精血的流逝，对于魂师来说，伤害是重大的。

    不过千道流的表情并没有什么变化，同时自己的脸上，还有一股庆幸。毕竟不用死亡，能够继续活下去，对于他周围高龄接近两百岁的人来说，已经非常的好了。

    带着金芒的血液出现后，千雪琉手一挥，这滴精血就这么漂浮在了她的面前。本来这就完成了，可她眼珠子转了转，仿佛是想到了什么，于是就把视线对准了古风。

    “你...你看我干啥？”古风很懵逼，这个神祇继承，应该跟我没太大关系才对啊。我不是只要提供一颗珠子就好了吗？你为什么要这样看着我？

    “千仞雪的武魂中，已经混合了你的火神力量，所以在神位继承的时候。需要用你的精血，让六翼炽天使武魂，绽放自己最为强大的力量。”

    “当然，除了这个以外，还因为你的血液中，包含了火龙王的血液。所以你的精血，能够最大程度的帮助千仞雪变的更加强大，难道你不愿意吗？”

    千雪琉丝毫不担心，古风不会提供精血这件事，毕竟从这么久的观察中，她可以完全的看出，对于自己人他从来都不会吝啬的。

    更何况千仞雪，还是他未来的妻子，对方就更不会不管对方了。

    “好，我愿意。”

    跟千雪琉想的一样，古风对于自己人，是相当不会吝啬的。他身上的魂力开始运转，随后三滴散发着生命气息的鲜血，就这么出现了。

    “好强大的血液，你的未来，我更加期待了呢。”见到古风的精血数量，千雪琉也是不吝啬的夸赞了一番，随后手一伸直接手下精血。

    精血被拿走，古风脸色也是苍白了几分，同时脚步有些晃动了起来。还好千仞雪一直在观察对方，直接辅助了对方。

    望着三滴漂浮的精血，千仞雪看着古风苍白的脸，有些心疼：“明明一滴精血就好了，为什么要付出三滴。不知道精血的恢复，是非常艰难的吗。”

    有心疼、有感动，也有责怪。明明是这么矛盾的情绪，却让千仞雪觉得，古风对她真的好好。

    “我这不是怕不够吗。”被千仞雪扶着，苍白的脸也是有些憨笑了起来，看上去有点傻里傻气的。

    见到这一幕，千仞雪只感觉心里，有一股说不清的温暖，但她还是忍不住的说了句。

    “傻瓜。”

