    　　方莫回到城主府。

    　　准备进化图腾了。

    　　进化图腾需要五个条件，50级、1000颗铂金灵魂之球、冲关100层、一座城市的城主、进化任务。

    　　目前前四个条件全部完成了，方莫可以领取进化任务了。

    　　领取任务。

    　　【三体图腾进化任务】

    　　【寻找到卡奈魔盒、卡奈魔石，通过三体萃取平台，成功融合】

    　　？？？

    　　真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！！

    　　没有想到居然是在这里等着自己。

    　　这也太巧了吧。

    　　要是方莫没有得到挑战岛第一届冠军，没有进入冠军秘境，就无法得到卡奈魔盒；而且方莫还是在死了上百次，刷了上百次奖励，才刷到魔盒，也就是说，方莫如果没有顶住前一百次高品质的奖励诱惑，方莫就与卡奈魔盒失之交臂了。

    　　那自己岂不是永远都无法完成任务？？这也太狠了吧。

    　　还有幸好方莫是第一个通关100层的，就差那么几秒，第一名的奖励就被路西法抢走了。

    　　太过巧合了吧！！

    　　不管怎么样，方莫打开三体萃取平台。

    　　三体萃取平台就是一个“”，三个尖叫各有有个凹槽，然后正中心还有一个凹槽，一般是将你想保存的装备放在正中间。

    　　方莫奇怪，这萃取平台需要四件东西，而自己只有两件啊。

    　　方莫先将卡奈魔盒放入萃取平台的中间，发现根本放不进去，然后放在三角的凹槽也放不进去。

    　　只能先将卡奈魔石放在萃取平台的中间，卡奈魔石麻溜得直接嵌入正中间的凹槽里。

    　　瞬间，整个萃取平台金光大方。

    　　有了！

    　　方莫连忙将卡奈魔盒也放下去，瞬间卡奈魔盒变戏法一样，一分为三，缩小成三个圆球嵌入三个凹槽里。

    　　嗡——

    　　金光再一次大放，刺得方莫都睁不开眼睛。

    　　隆隆隆。

    　　方莫感觉到萃取平台在剧烈晃动。

    　　整个三体空间都在剧烈晃动。

    　　甚至撕开一道有一道的空间裂缝。

    　　妈耶？这什么玩意儿！

    　　三体图腾要被摧毁了么？

    　　不愧是混沌时期的宝物，这卡奈魔盒蕴含的能量太恐怖了，整个三体空间撕开一道、十道、百道、上千道空间裂缝！

    　　再让这些空间裂缝撕裂下去，整个三体图腾就完了！

    　　要是三体图腾完了，方莫估计也就完了。

    　　正当方莫一筹莫展之时，之前方莫收集的1000颗铂金灵魂之球，咻咻咻咻！

    　　分别化作上千道银色光芒冲向空间缝隙。

    　　然后三体图腾坐镇金字塔正中心，控制着这上千道银色光芒，对抗裂缝。

    　　空间裂缝慢慢的愈合。

    　　但卡奈魔盒再一次释放出金光，再一次撕开空间。

    　　金字塔形状的三体图腾再一次控制银色光芒修复。

    　　就这样，金色光芒与银色光芒仿佛纠缠、拉扯，最终同时消失，空间再一次恢复死寂一样的平衡。

    　　在看萃取平台，原本只有一个面的三角形萃取平台，居然多了一个面，现在是两个三角形成60度折叠在一起。

    　　方莫手一挥。

    　　萃取平台换到另外一面，一个新的平台——魔盒平台。

    　　只见“”的正中心，赫然悬浮着一个正方体的六面魔盒，每个面都是空的。

    　　方莫就像玩手机一样，手再一次一划，划到另外一面，魔盒消失，出现萃取平台；

    　　再一划，魔盒再一次出现。

    　　方莫不知道这应该称作科技还是魔法了。

    　　萃取可以融合灵魂之球，升级品质或者融合属性；

    　　那魔盒可以干什么呢。

    　　这又得自己测试。

    　　方莫尝试着将一颗灵魂之球放入魔盒中。

    　　【警告：无法放入灵魂之球，只可放入装备】

    　　咦？

    　　放入装备？！

    　　方莫眼睛一亮！

    　　明白了，萃取平台是融合灵魂之球，那魔盒一定是融合装备！

    　　方莫赶紧将六件不同的装备分别放入魔盒六个不同的面。

    　　【警告：当前魔盒等级不够，无法融合非套装的装备】

    　　难道说，是用来融合套装的？

    　　方莫拿出王者套装：鬼王之戒；血皇之靴；炎王腿甲；沙皇头盔；冰皇拳套；风帝披风。

    　　然后依次将六件套装分别放入魔盒中。

    　　【警告！是否确定融合，融合之后，将保存套装效果，但套装所有加的属性减少50%】

    　　虽然方莫还是有些看不懂，但，怕个屁啊！

    　　融合！

    　　【请选择融合到的装备——鬼王之戒；血皇之靴；炎王腿甲；沙皇头盔；冰皇拳套；风帝披风】

    　　方莫好像明白了什么。

    　　难道是说，将六件装备，融合成一件，并且还可以保存套装效果，要是真的可以这样的话，那方莫不是真的就天下无敌了么！方莫全身都穿套装！谁扛得住？！！

    　　方莫选择融合到风帝披风！！

    　　嗡——

    　　金光大放！

    　　魔盒疯狂旋转，甚至可以看见萃取平台产生了空间裂缝。

    　　这魔盒可真危险啊，动不动就空间裂开！

    　　不过想想也是，这可是混沌时期的宝物。

    　　但这让方莫更好奇了，那三体图腾到底是什么，居然连混沌时期的宝物都压制住了，刚才恐怕换做其他稍微弱点的图腾，早就被魔盒产生的空间裂缝毁灭了。

    　　叮！

    　　随着一声悦耳的声音，金光散去。

    　　一件金棕色的披风出现在魔盒平台之上。

    　　方莫伸手抓住披风。

    　　【王者套装披风】

    　　【上古传奇品质】

    　　【+170敏捷；+55力量；+30体能】

    　　【单体效果：召唤三头食尸鬼、血色阶梯、火焰路径、寒冰之拳、召唤十个无敌沙兵、御空能力增加】

    　　【套装效果：成绩、称号效果翻倍】

    　　方莫看到这王者套装披风的效果之后，双手都微微有点颤抖，不是方莫没出息，实在是这这这也太夸张了。

    　　方莫原本以为这融合成套装之后，能够保存套装效果就不错了，居然将六件装备，每件装备拥有的效果也全部保存了，虽然属性减少了一半；

    　　但！但！但！

    　　六件装备只占一件装备的格子！一个装备格子啊！！

    　　这样一件装备如果拿出去卖，估计没有一个玩家敢给出价格，这绝对是无价之宝！！

    　　方莫仿佛发现了一条发财致富的道路，要是将交易平台的那些垃圾套装全部买回来，然后合成之后再卖掉，岂不是要把全世界的钱都要赚光。

    　　不过很快，方莫发现了王者套装披风的后面还有一排小字——不可摧毁！不可交易！与玩家唯一绑定。

    　　原来如此，无法交易，就算给了别人，别人也无法使用。

    　　当然，就算真的可以交易，方莫也不会卖，这是方莫一个人知道的秘密，可以把套装融合成一件！哈哈！

    　　再来！！

    　　方莫兴奋得将背包里王权套装！阳帝套装！骷髅王套装等等套装全部拿出来。

    　　融合吧！！魔盒！！

