    第三十章

    川之国木叶后方营地。

    经过一天的快速赶路，青叶跟着纲手来到了川之国的前线，同行的是刚刚治愈残疾的上忍，以及解毒之后的伤员。

    风之国目前的压力非常大，虽然在陷阱带的帮助下，川之国推进的速度并不算快，但为了最大限度的发挥这些陷阱的作用，两方的交战非常密集。

    木叶忍者人数本来就少，因此出战的频率也就更加的频繁，再加上木叶忍者受伤之后需要送回木叶才能够得到治疗，同时需要人员护送，这导致木叶这边的人数劣势进一步被放大。

    所以完成了残疾上忍的治疗之后，纲手并没有等待自体培育肢体的那批忍者，而是选择了直接上战场。

    “好久不见了，大蛇丸你还是这副阴沉的样子啊。”在大蛇丸的营帐中，纲手很熟络的和大蛇丸打招呼。

    “呵呵呵，听说你的恐血症已经治好了？”大蛇丸也不在意，很随意的问道。

    “嗯，治好了。”纲手回答的很干脆，然后没有任何客套的问道：“大蛇丸，我打算开发复活术，已经有思路了，但需要你的帮助。”

    三忍之间的私人关系是非常好的，三人作为队友一路从年幼到长大，从弱小的时候就一直相互依靠相互扶持，最终成为名震忍界的木叶三忍，三人在战场上是可以为彼此牺牲的战友情。

    原著中，即使三忍因为各自的理念和原因相继离开木叶，但是时隔多年见面之后只要不谈公事，纲手依然能够和成为叛忍大蛇丸一起把酒言欢。

    而现在大蛇丸没有叛逃木叶，没有大规模的进行人体实验，甚至还是下届火影最热门的候选人。

    在纲手眼中的大蛇丸，是值得信任的可靠伙伴，对于伙伴没有什么好隐瞒与客气的，大蛇丸擅长研究禁术，复活术的开发刚好就涉及到很多禁术的研究。

    纲手知道，最擅长禁术研究的人除了已经去世的二代火影，就是自己的队友大蛇丸，这才是纲手没有犹豫的奔赴战场的原因。

    大蛇丸面色冷静，只有微微收缩的瞳孔表现出了他心中的震惊，纲手研究复活术的想法目前只有木叶的几个高层知道，而大蛇丸这段时间一直在边境，因此还是头一次听说这个事情。

    “这可真是有趣的想法，说说你的计划。”大蛇丸不自觉的舔了舔嘴唇。

    “青叶，你来说。”纲手用脚踢了踢站在一边的青叶。

    “这是？”大蛇丸露出了感兴趣的表情，按照青叶的年纪而言，应该是纲手的弟子，如果是下属，纲手不会带着私下来见自己。

    “算是半个弟子吧？”纲手犹豫了一下说到，青叶的能力和表现出来的火之意志让纲手很满意，但是青叶的行事方式让纲手并不是很喜欢。

    “原来我只算半个弟子啊，那么纲手大人是不是应该自己承担一下一半的工作啊？”青叶毫不犹豫的吐槽到，认清了纲手的咸鱼本质之后，青叶时常吐槽。

    “小子，你是想伤退回木叶吗？”纲手毫不犹豫的吼道。

    不过青叶没有继续和纲手顶下去，而是转身朝大蛇丸打了个招呼：“大蛇丸大人好，我叫青叶，之前是根部的情报员，现在是纲手大人的助手，以及半个弟子。”

    青叶毫不犹豫就爆了自己的底，这些消息瞒不过大蛇丸的，毕竟大蛇丸与团藏合作的地方不少，算是政治盟友，而且在三代眼中目前的大蛇丸也是自己的嫡系。

    可以说大蛇丸是在青叶之前另一个同时得到‘叶与根’认可的男人，不过总的来说，在竞争火影失败之前，大蛇丸是更加靠近三代这一边的，与团藏只是利益上的合作关系。

    “有趣，身为团藏的手下却能得到纲手的认可。”大蛇丸舔了舔舌头，复活术这种东西，不像是纲手自己能想出来的，那就是眼前这个小子了。

    大蛇丸这个时候已经萌生了研究永生的想法，并少量的做了一些实验。

    因此大蛇丸也意识到了自己的一个短板，大蛇丸的研究能力确实很强，但是在医疗忍术上面的研究天份并不如禁术研究上那般强。

    原著中，大蛇丸诱拐药师兜的原因就是看上了兜的医疗忍术天赋。

    而现在纲手居然对自己提出了共同研究禁术的请求，这让大蛇丸心头一喜，无论任何时候，大蛇丸都信任纲手的医疗忍术水平。

    “嗯，实际上我一直效命于三代大人。”青叶把自己明面上的马甲都揭开了，目的是获取大蛇丸的一定好感，以及表明自己人的身份防止大蛇丸做一些过激的举动。

    从克隆两个字提出开始，就算没有发生纲手研究复活术这一出，青叶知道自己也迟早会被大蛇丸盯上。

    这就是当时那个计划的副作用之一，大蛇丸的兴趣，不过现在多了纲手弟子这一层皮，想必大蛇丸会收敛一些。

    “呵呵呵，非常好，青叶君，木叶很久没有你这么有趣的人了。”大蛇丸这下是彻底对青叶充满了兴趣。

    “大蛇丸大人过奖了。下面我来说明一下关于复活术的研究思路吧.......”青叶将纲手最近优化细化过的复活术研究方案陈述了一遍。

    除了核心的克隆术，秽土转生之外，还涉及了大量的陌生禁术与名词，纲手的方案已经完全是青叶这个穿越者的知识盲区了。

    听完整个方案之后，大蛇丸已经完全的陷入狂热表情中了，他觉得自己寻找多年的永生之路就在眼前。

    这个版本的复活术，实质上已经等同是永生之术了，用克隆制造年轻的躯体，然后将灵魂转移过去，只要不停的更换身体，理论上就能够永生。

    这实际上就是大蛇丸后期开发出来的永生途径，只不过初期大蛇丸的克隆技术还不成熟，而后期陷入了对具有血继限界尤其是写轮眼宇智波一族的身体的痴迷中去了。

    大蛇丸与纲手在研究上刚好能力互补，当下就达成共识，开始讨论一些研究的细节。

    对于人体实验，任何一个医疗研究者都不会陌生，对人体的研究本来就是建立在大量的人体实验之上。

    研究禁术需要大量的进行人体实验，纲手当然是相当清楚的。

    这不，纲手已经带着青叶来到了川之国战场。

    看着化身狂热研究员的纲手与大蛇丸，青叶心中说不出的怪异，总感觉自己是打开了潘多拉的魔盒，放出了什么恐怖的东西。

    “等下，这两个人准备搞研究，那指挥和解毒的工作谁来做！！！”

