    此刻的许褚都特么要疯了，万万没想到，这些家伙会给他来这么一手，还特么要不要脸，要不要脸，四个人围攻我一个还不算完，还用上了偷袭的招数，身为武者的尊严那！

    当然，敌我双方，耍点手段无可厚非，若是许褚有这机会也不会放过的，所以……

    飞在空中的许褚一边吐血一边在心里暗骂。

    骂的不是明显早有预谋的武安国四人，而是骂的曹洪！

    还以为这家伙嘴没那么丧，哪里知道……这已经不是丧了，这是要命啊！

    如果不是他本能地跳到空中被打飞了出去，而是站在城头硬抗这四人合击，这会都可以给他收尸了，也许不必收尸，都特么打烂了！

    “卧槽！”关平。

    “没死！”庞德。

    “快追！”张任。

    “……”武安国。

    四人双脚重重一踏城墙，直直朝着飞在空中吐血的许褚追了上去。

    妈的还来！许褚气的眼珠子都要瞪出来了，使了个千斤坠直接落地，落地的一瞬间，双腿重重一蹬，人直接换了个方向炮弹一般朝着曹洪和夏侯惇两人中间冲去。

    人在空中便大声喊道：“合力迎敌啊！”

    刚刚夏侯惇和曹洪也发现了这边的情况，当场吓的浑身冷汗，特别是曹洪，三人之中他武力最低，刚刚若是被合击的是他，此刻搞不好就彻底凉了，好在他身处的位置是在中间，这才逃过一劫。

    这也是许褚倒霉，找上夏侯惇的是关羽，以关羽的傲气怎么可能跟人玩什么四打一加偷袭，如此一来，处在另一侧的许褚就成了最好的目标。

    所以，打群架什么的，一个良好的站位是多么的重要啊！

    “轰！”许褚落在两人中间。

    “向我靠拢！”许褚满嘴喷着血沫子狂吼。

    看着身后是个追击而来的四个家伙浑身升腾的罡气和高高轮起兵器，许褚就感觉浑身上下都疼。

    夏侯惇和曹洪自然不能看着许褚被人在自己面前锤死，毕竟，若是许褚死了，他们俩也就离死不远了，两人这时候哪里还估计得了消耗的问题，最大限度调动云气，每人揭过去两个对手。

    见此，许褚长长出了一口气，看着面前敦实矮壮的武安国，许褚就感觉火冒三丈。

    “妈的，你丫长的这么老实，没想到竟然如此奸诈，竟然喊人还围攻老子，你还要脸么！”在武安国和张任的合力攻击之下，许褚只有招架之功毫无还手之力，不得已便想出这么个攻心的法子。

    “这可不是我想出来的，这是国……”武安国张嘴就辩解。

    “武安国！”张任赶紧喊了一声，武安国立刻反应过来，明智闭嘴。

    许褚一听倒吸一口凉气，到了嘴边骂人的话直接憋了回去，这亏，他认了！

    可不想被王轩那厮给惦记上。

    六VS三，一场混战，再加上许褚受伤，三人虽然能调动云气辅助，也被压在下风，被六人追着在城墙上来回跑个不停，这倒是把城墙之上的守军给坑了，凡是卷进去的曹军士卒，留个全尸都是奢望。

    但，也仅此而已了，压得住，拿不下，至于攻城部队那边，没有武将打开缺口，即便兵员素质够高，可依旧效果寥寥。

    “可惜了，竟然没有一击干掉许褚，下次再没有这样的机会了，该死的曹洪，运气挺特么好啊！”在城下看了一阵，王轩摇摇头直接下令道：“鸣金收兵吧。”

    别看关羽六个追着夏侯惇三人在城墙上来回跑，可说起耐力来，关羽六人却没戏。

    这不是说，关羽六人腰子不够好，而是一面被云气压制，一面夏侯惇三人有增幅，双重加持之下，消耗速度太快了。

    这边大军收兵，那边王轩再一次陷入沉思，对手不是草包，反而是亏吃多了特别小心的那种人，如此一来，这攻城战就只能是考验硬实力了，而这种仗是王轩最讨厌了的。

    不是没有办法，科技署不是养闲人的，除了民用技术之外，军用的攻城器械一样在不断的研发之中，其中就有专门针对这种状况的攻城器械，其实这些器械在这时代都有原型，只是需要在其中的基础上改进罢了。

    冲车、巢车、木幔、轒轀车、临冲、壕桥等，现在用的渡过护城河的器械就是改进版的壕桥。

    而这种专门用来攻击这种坚城的器械却是王轩发明的。

    一连三天，汉军都未再发起进攻，直到第四天一早，汉军在夏侯惇的疑惑目光之下开始了工作。

    一个仿佛脚手架般的东西被搭建起来，只是这个脚手架未免有些太宽太高了，十个脚手架并列搭建起来宽度直接达到了二十米，看起来宛若与城墙平行的一个新城墙般。

    两个个龙门吊正在不停地朝着上面调运物资，而更多的龙门吊正在安装之中。

    随着搭建的继续，夏侯惇的脸色渐渐变了，到了下午的时候，这东西已经足有十米高了，且不断在朝着城墙方向延伸过来，而且看着架势离完工还早那。

    不过，夏侯惇却感觉脊背一阵阵发凉，怎么看怎么觉得，这玩意王轩是准备一直搭建到襄阳城下的！

    虽然感觉着有些太过匪夷所思异想天开了，可……这种事情王轩干的还少么。

    最关键的是，这东西怎么看都是全钢铁结构的，也就是说，想靠着投掷火油罐这种方式根本不可能烧掉。

    果然，事情就这么一步步朝着最坏的方向再发展，第二天在城墙上看了一天夏侯惇发现，最开始搭建的哪里，高度已经差不多有自己这边城墙高了！

    照着这个速度，最多再有七八天，这特么就要搭建到城墙下面了，到时候上面铺设上板子，汉军岂不是可以长驱直入直接攻击到城头上来了！

    是的，王轩打的就是这个主意。

    其实这种方法也早就有，就是搭建土山，可土山什么的太耗时耗力了，而且还不能循环利用，脚手架什么的就简单实用太多了。

    就是有些浪费时间，怎么着也得半个月吧。

    夏侯惇：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

