    第59章相遇3

    夏欣玥挑了挑眉，她一看夏乔乔，那隐藏在眼神深处的凶狠，就知道她在想什么。

    “呵，确定不是鸿门宴？”

    夏乔乔嘴角的笑意，微微僵硬了一下。

    “哎呀，欣玥，你怎么可以这样想我嘛！我可是真心想跟你道歉的。”

    夏欣玥看着夏乔乔那虚伪的面容，满眼嘲讽。

    不过，既然她自己送上门来找死，那她就成全她吧！

    “时间！”

    夏乔乔本来还想在说说好话，让她答应的。

    但是没想到夏欣玥直接就同意了。

    她满脸惊喜的说道：“晚上六点，在五层饭厅508包厢，我们等你。”

    “嗯。”

    夏乔乔高兴的连连点头：“好，那我们先走了。”

    在夏乔乔转身的瞬间，她脸上的面容立刻变得面目可憎，非常可怕。

    这着实把她一旁的夏一萱，都给吓到了。

    夏乔乔瞟了一眼惊恐的女人，丝毫没有在意：等她把夏欣玥解决后，就轮到他们一家了。

    -

    “姐，你为什么要答应夏乔乔啊！”夏明熙一脸不赞同的说着。

    欧阳修点头道：“是啊！欣玥姐，那女人一看就不怀好意，还是别去了！”

    沈乐乐看向夏欣玥丝毫不在意的神情，也有些担心的说道：“欣玥，你确定要去赴宴吗？”

    夏欣玥看着众人关心的样子，笑了笑：“放心，他们还不能拿我怎么样。”

    “而且，我也想把事情早点解决了。”

    听着她的话，几人大概也猜到了一些。

    知道阻止不了，夏明熙只能说道：“姐，我陪你一起去。”

    “我也去，我也去。”

    夏欣玥摇了摇头：“你们在家里看好麟麟跟昊昊就行。”

    “可是…”

    “好了，相信我！”

    夏明熙瘪了瘪嘴，他自然是相信的，可是还是会担心嘛！

    夏欣玥满脸柔和，她抱着小麟麟就亲了一下。

    “咿咿呀…”你要去那里！

    小宇麟一直听着几人说的，虽然不太懂，但是还是可以听出来，女人要去危险地方。

    “咿呀呀…”你别去，等我长大了，保护你！

    夏欣玥看着朝她咿呀呀个不停的小宇麟，轻声笑道：“我家麟麟是不是也在担心妈妈呀？”

    “咿呀咿呀…”是呀，是呀，所以女人不要去。

    虽然夏欣玥听不懂，但是不知道为什么，她就是有种感觉，小宝贝是在担心她。

    “乖，妈妈不会有事的。”说着夏欣玥就又亲了亲小宇麟的额头。

    “咿呀呀…”女人，你怎么可以不听话！

    夏欣玥把小宇麟放入婴儿床，然后转身看向几人。

    “我去准备点东西，你们照顾一下麟麟。”

    沈乐乐点头：“好，你去吧！”

    在夏欣玥走后，小宇麟就一直咿呀个不停。

    “女人，你要去了，本宝宝就不理你了。”

    “女人，你太不听话了，爷生气了。”

    “女人，你快出来，爷要跟你一起去。”

    “女人，等爷长大了，你想去哪里都行。”

    “女人，你在不出来，爷就哭了哦！”

    夏宇麟在这一个小时里，不停的咿呀着，直到他眼皮都快睁不开。

    在睡着的那一刻，他还在想着，让夏欣玥不要去。

    (本章完)

