焦灼的等待了半小时，终于，服务器重新开放的时间来临了！

    留在人物登录界面里，在服务器开放的第一时间冲进了游戏。

    “刷！”

    眼前一亮出现在帐篷之中，只见一道美丽身影闪电般的冲了出去，靠，林小妞的速度真快啊！

    我眼疾手快，一把抓住林逸欣的战袍一角，借力冲出了帐篷，却只见周围满是玩家上线的光芒，一个个帐篷消失，浮冰城广场传送阵NPC周围迅速就被挤满了，浮冰城的玩家实在是太多了！

    林逸欣回头瞪着我：“晕，笨陆尘！别拖我后腿呀……”

    “等等我，天空之城有肉啊，看你急的！”

    两人飞快的挤到了传送阵法师旁边，我选择了对话，却只见这白发苍苍的老者吹着胡子，用悠远深沉的声音说道：“黑暗的力量一次又一次的企图统治天纵大陆，为了捍卫生存的权力与种族的尊严，人类、精灵、影魔、矮人、野蛮人等种族被迫达成了联盟的协议，史称‘天纵盟约’，他们通过数百年的努力，在大陆的各个角落里建立起一座座堡垒！”

    说着，老法师瞥了我一眼：“年轻的战士，你是浮冰城的冒险者，目前，我们的魔法能量可以传送你抵达三座主城——天空之城、神隐城、天风城，请选择吧！”

    我点点头，选择天空之城！

    “叮～！”

    系统提示：尊敬的玩家你好，传送前往天空之城的条件为等级大于80级，耗费2000点声望值，花费1000枚金币，是否确认传送？

    ……

    一瞬间，我眼睛瞪圆了，LGBD，月恒公司是想赚钱想疯了吧？居然传送一次超级主城就要1000RB的代价？而且，要求玩家等级在80级之上，这么一来，浮冰城最多也就只有100个左右的玩家能够传送去超级主城了！

    至于其余的玩家，想去超级主城只能自己跑过去开通传送点了，初步估计，跑到天空之城至少也要有10个小时以上的行程，彻底被游戏公司阴了一把！

    周围，传来众多玩家的咒骂声——

    “操！游戏公司太缺德了，老子一夜没睡等到现在，居然等级不够不让传！”

    “是啊，还要1000金币，靠，你当这是国际航班啊，贵得离谱！”

    “诅咒游戏公司策划一辈子都是纯男，他老婆一辈子都是处*女！”

    ……

    咒骂声中，却也有许多玩家一声不吭的组上队伍，飞速出了城，显然，他们是要跑过去到天空之城了，有时候，怨天尤人是没有用，唯有自强不息的人才是真正的把握自己的命运，而这些默然去奔波的人，终将是游戏后期的主宰者。

    这时，林逸欣已经消失了，想必是传送过去了！

    我也点下了确认，下一刻，周身产生一道道魔法能量，将身体撕扯进入了超空间，数秒钟之后，眼前一亮，我已然置身于一片密林之中！

    “叮～！”

    系统提示：你进入了天空之城境内！

    ……

    “靠，天空之城境内？天空之城在哪儿……”

    我有些茫然，打开地图，却发现天空之城的坐标就在前方不远处，浮冰城的NPC只是把玩家传送在主城外围而已，而且，每个玩家的传送落点不同，想要进城，那还得自己跑过去！

    “铿！”

    拔出了炼狱剑，我大步流星的走了过去，穿过一小片密林，当拨开前方丛林绿叶之后，眼前的一幕彻底让我震惊了！

    空旷而辽阔的山谷之中，开阔地一直延伸向远方，渐渐的，出现了一些巨大的浮动石头，就这么漂浮在空中，由低及高，形成了一道道石阶，石阶的尽头，赫然是一座浮在高空中的巍峨主城！

    天啊！天空之城，居然真的是漂浮在空中的主城？

    “咕咚！”

    我咽了咽唾沫，这座主城非常壮观恢宏，夺天地之妙，鬼斧神工般的，一座城墙长度达到数十公里的辽阔主城，居然整个都漂浮在半空中，如此的手笔实在让人惊叹！

    据我所知，世界各国的主城都是本国程序员自行设计的，由此可见，中国古代的工匠们旷古烁今，而现代的程序员们也一样的让人惊叹，谁道中华无人才？

    毫无疑问，这座天空之城一旦开放，必定让全球玩家都震惊，我甚至可以肯定，天空之城一定是全服务器最大、最雄伟的主城，而且，也会是最易守难攻的城池，因为城池漂浮在半空中，地面上的入侵者想要抵达城墙处就得通过一阶阶的浮石，城上密布弓箭手射击的话，谁人能越雷池半步？

    踏步上前，发现天空之城城下的浮石台阶还是挺密集的，大约每10米就有一道，浮石的宽度在2米上下，可容纳2-3名玩家并行，而且，走在浮石台阶上的时候，我得到了提示，这里并非安全区域！

    这下有意思了，一旦有两个行会开战的话，倒是可以在浮石台阶上堵人，这个比较有意思！

    不远处，几道人影飞掠而上，赫然都是80级以上的玩家，浮冰城的80级玩家基本上都认识，而这几个人却都不认识，显然是其余次级主城的玩家！

    不二话，我提剑冲上了浮石，速度极快，死亡阴影战靴那4的速度加成可不是假的！

    一时间，浮冰城四周都出现了玩家，浮石周围荡漾着蔚蓝色的魔法光泽，煞是好看，玩家经过浮石的时候，魔法光芒便骤然变强，绚丽之极！

    走完石阶来到平地的上的时候，又被眼前的一幕震惊了，巍峨肃穆的主城共有四个大门，而正朝着我的东门城门大开，两尊白银巨像耸立在城门桥的两侧，两个人均是手持利剑的女战士，在雕像底座上刻写着铭文——

    天纵元年，大陆剧变，代表着人类最后希望的白云城终于覆灭，两位公主姐妹安妮、菲雅作为人类领袖齐齐战死在人类最终的净土之上，而这座天空之城，正是身为神级强者的安妮临死前以神格力量所支撑起的神迹般存在，千万年来，天空之城一直屹立不倒，成为人类、精灵抗击死亡力量的最强、最后堡垒。

    ……

    抬头看着安妮与菲雅的的雕像，我浑身一颤，喃喃道：“菲雅？没有想到，你已经不在了啊……”

    菲雅是人类阵营的最高指挥者，曾经我是见过她的，菲雅也认识我，没有想到在这个版本里，菲雅却已经成为了曾经，如今的人类帝国，又是由谁来统帅着呢？

    踏步进入主城，天空之城格外庄严，城市中心是一座圣殿，里面传出悠扬圣歌，歌声在主城上空回荡着，久久不散，似乎在颂扬着曾经浴血奋战过的勇士们，那些倒在了亡灵铁蹄下、可爱的人们。

    ……

    先不去管的别，看看城市店铺有几个！

    来到天空这次东门广场上，这个广场面积很大，至少是浮冰城的五倍，疾奔来到了天空之城皇宫，想要申请个人店铺的话，必须要通过城主或者国王，否则是不太可能的，作为一个游戏老鸟，这点道理我还是懂的。

    王宫外，一群骑乘着黑色战马的铁骑风驰电掣而过，一名手舞长刀的NPC骑士长大声呵斥着：“卫兵们，打起精神来，守卫王城安全，听说最近那些肮脏的死灵刺客们又来了，我们谨慎小心的守护陛下的周全！”

    一群骑士们纷纷拔出长剑：“为了荣耀！”

    “靠，好大的阵仗，超级主城就是不一样，一个巡逻队就足足有近千人……”

    我嘟囔了一句，提剑走向了王宫的正大门，却不曾想，尚未进门就被一群手按剑柄的高阶NPC守卫拦住了，一名满脸大胡子的汉子喝道：“小子，从没见过你的面孔，哦，你居然拥有红色的眼睛？说吧，你来王城是为了什么？”

    我立刻亮出了肩膀上的浮冰城徽记，道：“大人，俺是来自浮冰城的冒险者，俺骁勇战斗、俺痛恨夜灵、俺效忠帝国，让俺进去王宫吧，俺想申请一块地皮开店铺！”

    NPC守卫长立刻咧嘴笑了：“小子，想都别想，陛下岂是你想见就能见的！”

    我继续说：“俺是一个冒险者团队的队长，俺手里几千号人马，愿为人类的生存而浴血奋战，让我进去吧！”

    “没门！”

    “我曾经杀死了怒风，颅骨城堡的主人！”

    “没门，别想进去！”

    “卡琳珊是我姐！”

    “啊哈，亲爱的战士，你进去吧！”

    我目瞪口呆，这样也行？靠，这年头没有人脉果然在什么地方都混不下去，区区一句话居然就能混进王宫了？

    在我进入天空之城王宫的瞬间，那NPC守卫长眼中精光一盛，毫无疑问，他是在检测我和卡琳珊公主之间是否有友好度！

    所幸，我确实认识卡琳珊，她也认识我，于是安全混了进去！

    飞速进入王宫，大殿之上，一群身披甲胄的武将立于两侧，银质王座之上，一个身披黑袍、头戴王冠的老者坐在那里，正是天空之城的君主！

    我有些诧异，天空之城作为大陆上最强盛的帝国之一，国王怎么可能是一个看起来非常昏庸的老人？A