    白弈：“……”

    他当然也明白了，叶夭夭这句话就是表示，现在的她只想打死他，如此而已。

    他忍不住低低地闷笑出声，那些恶毒的事情，的确都是他做的，叶夭夭现在讨厌他，也的确是他自己活该，此刻他自也不为自己辩解什么。

    只是看着叶夭夭。

    轻轻笑道：“叶二小姐放心，白弈说到做到！白弈回狄云国了，叶二小姐，日后会再见的。”

    白弈说完，又看了叶夭夭一眼，似乎有些不舍和眷恋，也不等叶夭夭回话，便转身离开了，上了自己先前乘坐的马车。

    叶夭夭倒是有些发愣。

    把脸上的面纱扯了下来，天地良心，她之前的确是没有想到，白弈把自己叫来，其实只是为了说这等话，这个白弈，倒是真的出乎她的意料了。

    而太子殿下眼角的余光，看见叶夭夭正发愣一样，盯着白弈的背影。

    他淡漠的眸光，倒也扫了过来。

    冷冷清清地问了一句：“好看么？”

    太子殿下这句话一出，众人都愣了一下，等等，为什么这么酸，这种百年老陈醋，被忽然打翻的味道，是怎么回事，还有这漫天柠檬的飘香……

    大家愕然地看着太子殿下。

    只是这一眼看去，却见太子殿下的脸上也没什么表情，眸光淡淡的，容色更是清冷，怎么看都不像是有在吃醋，所以众人很快地理解为，太子殿下就是随口一问罢了，这个“好看么”，这三个字，并没有什么感情色彩在里面。

    但是刚刚上车的白弈。

    冷不防地听到慕容折雪这句话，嘴角却是好心情地勾了勾，他早就怀疑，慕容折雪对叶夭夭有意，眼下慕容折雪说出这句话，想来这个男人，怕是醋了。

    然而……

    他的笑容才刚刚扬起。

    叶夭夭被慕容折雪一句话，打断了眸光之后，几乎完全没有过脑子，半点都不多想地看向美人太子，直言道：“没有你好看！”

    白弈：“……”

    他的笑容彻底僵住了，原本打算回头挑衅地看慕容折雪一眼，眼下也是不必挑衅了。

    他心情不太好地上了马车，便坐下，示意可以走了。

    而太子殿下，也怔了一下，没想到叶夭夭竟然，当众说出这话来，看见她眉眼里都是笑，他兀地耳根有些烫，偏转了眼神，不再看叶夭夭，心里那股子莫名的酸，倒是淡了几分。

    其他人却是都惊呆了，叶夭夭这话，简直就是公然调戏太子殿下啊！

    大家都以为，殿下就是不会动怒，也定会不喜。

    万没想到，太子殿下竟然没什么反应，似乎还有点……不自在的样子？

    他们瞎了吧？

    看错了吧？肯定是看错了！

    徐哲摆了摆脑袋，把自己这种诡异的想法，甩出了脑海，便大步走到了太子殿下的面前，开口道：“太子殿下，既然已经到了皇城门口，也见过夭夭小姐了，接下来的路，便由末将负责吧！末将一定不负使命，将白弈送回狄云国。”

    慕容折雪语气清冷：“嗯。”

    徐哲：“末将告退！”

    徐哲一摆手，就带着众人，送白弈离开了。

    而这个时候。

    宫中来了一名太监，跑到慕容折雪跟前之后，便开口道：“太子殿下，陛下有要事，宣您立刻回宫。”

    慕容折雪：“知道了。”

    话音落下，他看了叶夭夭一眼，便不再停留，启程回宫。

    叶夭夭虽然没能跟他说上什么话，但是今日见了他一面，也是挺开心的。

    便规规矩矩地说了一句：“恭送殿下！”

    笑吟吟地目送他策马离开了。

    小安子也赶紧跟着走了。

    心里也是觉得醉醉的，就为了盯着叶夭夭和白弈，殿下竟然亲自出宫来押送，其实直接找几个人看着，不管他们说了什么，回去禀报给殿下，不就是了吗？需要亲自来吗？

    慕容折雪一走。

    叶夭夭便上了马车，怀揣着一种见过了美人太子的好心情，叶夭夭开口道：“去七皇子府吧。”

    她答应了四皇子，这几日都会去七皇子府，帮他治病，眼下白弈的事情处理完了，自也该去七皇子府了。

    车夫立即道：“是！”

    慕容折雪离开之后，这路上便没有再拥堵了。

    倒是叶夭夭靠在马车里，问了红鸾一句：“红鸾，你有没有觉得，美人太子今天的心情，好似不是很好？”

    红鸾抓了抓脑袋。

    直言道：“小姐，奴婢看着太子殿下，虽然是没什么表情，但是身上似乎，的确是有一股子冷气。不过……殿下不是一直都是冷冷清清的吗，也许就是奴婢感觉错了吧！”

    红鸾这么一说。

    叶夭夭也开始怀疑，自己是不是神经质了，便不再多想了。

    毕竟美人太子，昨天才帮她出气，整出了废后这件事，岂会今日就对着自己心情不好？想多了，她就是太在乎他了，所以就喜欢胡思乱想，对，肯定是这样！

    这思虑之间。

    叶夭夭便拿起医书，一边吃水果，一边翻看了起来。

    半个时辰之后。

    马车就已经到了七皇子府的门口。

    ……

    皇宫。

    慕容折雪回到了宫中，下人便立即过来，将马匹牵走，为他准备了步辇。

    而小林子这个时候，已经在宫门口等候多时了。

    他的脸上挂着灿烂的笑容，开口道：“太子殿下，您可算是回宫了！陛下已经等候您多时了，您且赶紧随着老奴，去见见陛下吧。”

    慕容折雪眸光冷淡。

    语气更是冷冷清清，淡漠地道：“父皇找孤何事？”

    小林子道：“喜事！乃是天大的喜事！陛下与德妃娘娘，闵王爷、闵王妃，此刻都在御花园，等着您呢，自然了，还有白郡主，此刻也在花园中。陛下有意赐婚，是以就安排您跟白郡主见个面，若是您对这桩婚事满意，那太子妃的事情，就这么定下来了！”

    小林子话是这么说。

    但是谁都知道，陛下既然已经组了这个局，便不会有皇子拂了陛下的面子，定然都是走个过场，说一句“但凭父皇做主”就是了，毕竟历代以来都是如此。

    想着。

    小林子笑道：“殿下，我们走吧！”

