    “人都到齐了，那么这场闹剧也该结束了。”

    看着“黑胡子海贼团”进入战场，凌泽拍了拍手，他随手将“白胡子”的尸体冷冻，这尸体肯定是不能给“黑胡子”糟蹋的。

    等到这场战争结束之后，“白胡子”会安稳的归于大海，这位一生飘荡在大海上的豪雄，死后便沉眠在这广阔的大海之中吧，和他的船“莫比迪克号”一起，凌泽已经给他安排的明明白白的。

    凌泽抬头看了看处刑场上的蒙奇·D·路飞，此时那小子已经直面了战国元帅，而面对这位老朋友的孙子，战国元帅却是冷着一张脸，根本没有一丝笑意。

    他丝毫都没有退让的打算，卡普能利用自己的威望，让其他的海军退避三舍，但是战国却根本就不会在意这种事情。

    至于“草帽小子”蒙奇·D·路飞，他更是不在乎眼前之人的身份，现在他距离艾斯，已经只有这最后一关，只要打飞眼前的人就好，他才不管这人是什么身份，毕竟他可是连自己的爷爷都打飞了。

    “路飞！他是海军元帅！你打不过他的！”

    倒是“火拳”艾斯心中有数，他知道这个战国元帅的厉害，毕竟他一直跟着“白胡子”，而战国是“白胡子”的宿敌，所以艾斯自然是对战国元帅的实力很清楚。

    “我会救你的！艾斯！等着我！”

    然而此时的王路飞，已经有点走火入魔，他一心只想救出艾斯，根本不会想别的，于是他非常干脆利落的向着战国攻去。

    “橡胶火箭炮！”

    路飞两手向后猛的伸长，然后再将双手弹回来，以极快的速度向着战国元帅轰了过去，他想要干脆的把这个奇怪的家伙轰飞。

    战国元帅很给路飞“面子”，他直接使用了“恶魔果实”的能力，他的果实是“人人果实·幻兽种·大佛形态”，这是个同样特殊的“恶魔果实”，非常的强力。

    “人人果实·幻兽种·大佛形态”使用后，能够让使用者变成一尊巨大的金色佛像，外在表现是可以发出强力的冲击波。

    这冲击波的强力，几乎是不亚于“白胡子”的震波，这也是两人能够交锋的原因。

    但“人人果实·幻兽种·大佛形态”的真正效果，是让使用者得到如佛陀一般的力量、智慧、精神，将有如大佛般的巨大身躯与聪明头脑和完美的技巧结合，让使用者变成兼具心、体、技的究极之人。

    整的很玄乎，可以简单的理解为各种素质的全方位提升，并且能够完美的掌握。

    战国本就高大的身形，直接胀大了数倍，变成了一个散发着金光的巨人形象，这金光大佛的压迫力，让所有人都为之侧目，而战国向路飞打出的那一掌，更是直接让路飞连反抗的能力都没有。

    “啪！”

    路飞被战国一巴掌扇飞，这是物理意义上的扇飞，路飞的身影直接高高的飞离了马林梵多，直接脱离了顶上战争的战场。

    “战国啊战国，还是顾忌着卡普的感情啊，不过这也正常，毕竟在这里杀掉艾斯，已经非常的让卡普心灰意冷，如果在这里连他的亲孙子也一起给干掉，那卡普怕不是要直接黑化，战国可干不出来那种事情，他们两个是真正的老战友。”

    凌泽看到这一幕，倒是理解了战国的做法，卡普在海军之中的影响力确实太大，虽然嘴上说着不在意，但是谁也不能忽视卡普的存在，谁也无法忽视卡普的意见。

    “草帽小子”路飞，之所以能够这么肆无忌惮，和卡普的存在绝对脱不了干系，虽然以卡普的为人，能做到今天这种地步就已经是他的极限，但他哪怕什么话都不说，海军们也要顾忌他的身份和威望。

    “执行命令，处死火拳艾斯。”

    战国脸色难看，能够让他做出让步，也就是卡普了，如果换成是别人的话，刚才他绝对是一巴掌下去直接给拍死。

    但是已经放走了一个，再放走第二个是不可能的，战国冷着脸重申了处刑命令。

    在高台上战战兢兢的两个处刑士兵哪里敢不听？他们就是专门负责干这个的，那叫一个经验丰富，两把长刀高高举起，然后干脆利落的插下去，都是致命伤。

    “噗。”

    艾斯上涌出一口血，他神色黯然，这个局面是他不想看到的，“白胡子老爹”为了救他而死，昔日的同伴们估计都要栽在这里，他觉得这一切都是因为自己，如果说还有什么事情是值得欣慰的，那大概就是路飞活着离开了这个地方。

    艾斯抬起头，看向了“黑胡子”马歇尔·D·蒂奇，他看到那个混蛋已经和那个杀死了“白胡子老爹”的混蛋正面的对上。

    “至少，杀了他吧。”

    艾斯怀着这种期望，死死的盯着战场的中心，只希望自己最后的愿望能够实现。

    “艾斯！！！”

    凌泽是被海贼们的惊呼提醒之后，才看到艾斯已经被处刑的，他并没有怎么在意，而是继续打量着“黑胡子海贼团”的一伙人，这群歪瓜裂枣一个都别想跑。

    “艾斯死了，还真是可惜，我明明一直想拉他入伙，可惜他却不愿意，一直拒绝我。”

    “黑胡子”马歇尔·D·蒂奇摇了摇头，似乎为艾斯的死而感到十分的惋惜，但实际上，明明艾斯会死都是因为他。

    “你就别在这里猫哭耗子了，你以为有人会在意吗？你还是想想自己怎么活命吧。”

    凌泽嗤笑一声，这个“黑胡子”是真的有意思，也不知道他想拉“火拳”艾斯入伙是真心的，还是在故意刺激“火拳”艾斯玩，凌泽觉得很有可能是第二种想法。

    “哈哈，你难不成以为你能打败我们？！”

    “黑胡子”也笑了，他笑的是凌泽的自不量力，竟然以为能够靠自己的力量战胜他们整个海贼团，哪怕是“白胡子”也不能够这么自大！他们可没有那么弱！

    “黑胡子”现在确实是有点飘了，因为“暗暗果实”的能力，实在是太容易让人膨胀。

    毕竟在这个以“恶魔果实”为尊的世界中，能够让“恶魔果实”的效果失效的“暗暗果实”，那可真是能够让人变得“无敌”。

    “黑胡子”在12岁的时候，就选定这颗果实是有原因的，他觉得自己只要能够得到这个果实，就能够对大多数强者形成克制关系，尤其是面对那些过分依赖果实能力的能力者，他简直是可以轻松获胜。

    他觉得凌泽的实力，无非也就是霸气和“恶魔果实”，如果是“恶魔果实”的话，那问题就简单了，如果是主修霸气的他也不怕，在“白胡子”海贼团上潜修多年，“黑胡子”的霸气能力可是也并不弱的。

    要知道，“黑胡子”12岁加入“白胡子海贼团”的时候，可就是已经初步的有些名气了，包括香克斯和巴基也都是一样的。

    那两个更早，在9岁的时候就已经加入“罗杰海贼团”，不过他们比“黑胡子”小一岁。

    “白胡子海贼团”和“罗杰海贼团”交手三天三夜的时候，“黑胡子”才刚刚14岁，香克斯和巴基13岁，三个人在那场战争中互相看不顺眼，这么一看的话，果然《海贼王》世界的人身体素质都异于常人，这些家伙年纪轻轻就已经实力强大。

    “能不能杀掉你们，试试就知道了。”

    凌泽并不在意“黑胡子海贼团”的嘲笑，他现在的手段，那可真是太多太多了，他正在思考，要用什么样的手段来消灭“黑胡子海贼团”，这些人就不需要死的多体面了。

    “就拿你们来试一试，这招无为转变的效果吧。”

    凌泽做好了决定，“无为转变”这一招，直击灵魂，一般人甚至根本无法承担这种转变，在被转变之后就会很快的死亡，或者说是立刻就会死亡，然后剩下一具躯壳游荡，这自然是无比歹毒的一招。

    但是凌泽还真的有些拿不准，以《海贼王》世界的人的身体素质，尤其是这些强者的身体素质，“无为转变”的效果还会那么好吗？或者说还会无法承担吗？

    凌泽说干就干，他没有第一时间针对“黑胡子”，而是把目标瞄向了“黑胡子”的船员拉非特，拉非特是黑胡子海贼团的航海士，绰号“魔鬼警长”，原本是西海的保安管，因为过度使用暴力而变得声名狼藉。

    拉非特是“恶魔果实”能力者，他的背后长出了双翼，手中舞着剑，是个灵活型的，他显然不打算让凌泽轻易的靠近。

    拉非特很鸡贼，他可不愿意拼死拼活，这家伙长的就一副十分的不老实的模样，那可要比“大涡蜘蛛”斯库亚德看着狡猾多了，他明白凌泽是个扎手的对手，所以并不准备冲在前面，甚至他已经做好了撤退的准备，自己一个人撤退的准备。

    拉非特想的很好，但是他忘记了一个问题，那就是整个“黑胡子海贼团”，本来就是因为各种乱七八糟的原因组成的，“黑胡子”本人的命令，并没有那么的管用。

    所以除了“黑胡子”本人之外，其它的几位都是差不多的想法，尤其是那几位刚从“推进城”第六层放出来的资深罪犯。

    刚从监狱放出来，立刻就要为“黑胡子”拼命，用脑子想一想，也知道是不可能的事情，他们这些人真是一个比一个靠后。

    所以顶上战争中，“黑胡子”基本上也是一个人在作战，只有在“白胡子”不行的时候，他的这些同伴才勉强的出了手。

    而“音越”范·奥卡，属实是有点惨，他只是因为职业原因，比较方便出手，结果就被凌泽给挑选成为了幸运儿，成为了“黑胡子海贼团”的第一位牺牲者。

    而拉非特，很荣幸的成为了第二个幸运儿，凌泽很轻松的抓住了他，以为凌泽没法飞，是拉非特犯下的最大的错误。

    凌泽有太多的办法能够骤然升到空中抓住他，而只要抓住，那凌泽的目的就已经达成。

    “无为转变。”

    凌泽直接发动能力，拉非特的身形立刻开始扭转，他的身体被凌泽直接拧成了麻花，而令人惊讶的是，他还没有死。

    “果然能够承受的住，这些家伙的身体素质果然很变态，尤其是这些有名有姓的。”

    凌泽心中感叹，他接着发动能力，拉非特的身体变成了一根钢铁长枪，而此时他的灵魂仍然保持着活性，这家伙还没死。

    “轰！”

    凌泽将“拉非特长枪”投了出去，直接扎向了“巨大战舰”圣胡安·恶狼，这个家伙的身高足足有180米，是巨人之中的巨人。

    他是传说中的罪犯之一，因罪行过于残暴，甚至被从历史之中直接抹去，这家伙已经快一百岁，但是巨人族的寿命能到350岁，是人类的三倍多，这家伙还算不上老，仍然还是当打之年的年龄。

    而比较离谱的是，这个家伙也存在原型，而他的原型，是带嘤帝国的“圣胡安海军基地”，这就非常离谱了，人家的原型都是人，他的原型直接是海军基地可还行？

    而且这个家伙加入“黑胡子海贼团”，也不是没有理由的，在历史之中，最后与人类历史中最有名且最凶恶的海盗“黑胡子”的舰队展开最终决战，并最终将其彻底消灭的带嘤帝国皇家海军舰队，就是从这座“圣胡安海军基地”出发的。

    “咔。”

    圣胡安·恶狼接住了“拉非特长枪”，然后在众人无语的目光中，他直接把“拉非特长枪”掰断了，这下拉非特死的不能再死，而圣胡安·恶狼还一脸不知道发生了什么的模样，这家伙脑子不太好使。

    “奇怪的恶魔果实能力，不过既然知道了你的作战方式，那我就不用担心了。”

    “黑胡子”并没有因为范·奥卡、拉非特的死而有什么想法，“伙伴”没了之后还可以再招募，而那两个家伙的死显然是有价值的，他已经明白了眼前敌人的攻击方式。

