    第240章 取消禁飞

    “快快快，好好说，实在不行就耍无赖吧，一洵也不能揍我。”

    “老板放心。”

    马腾通拿起手机。

    “一洵啊，是这样的，这个食堂我不承包，别人也得包。”

    “这学堂是你的，我总不能坑你吧？”

    “所以不论是食材还是厨师，都是经过我精挑细选的。”

    “猪牛羊吃的都是纯天然无污染的，绝非饲料。”

    “蔬菜都是山脚下的大棚蔬菜，拿猪牛羊粪便浇灌的。”

    “至于大厨，都是我从步行街顶级酒楼里请来的，这你还不放心吗？”

    收到消息的冯一洵一想也对。

    食品安全问题必须严格把控，来吃饭的不是学员就是先生。

    不能有半点麻痹大意。

    刘明做事虽然不靠谱，但冯一洵对他这点信任还是有的。

    他现在又不缺钱，没必要在这上面和疯狗似的乱啃。

    如果非要自己选择的话，他反倒希望刘明能接手这件事了。

    “行吧，保持下去，食品安全上，不能有半点差错。”

    “嘿嘿，一洵你就放心吧，我宁愿不挣钱，也不能让孩子们吃出事情来。”

    马腾通将手机递给刘明。

    刘明大笑道：“牛逼啊老马！这小嘴儿挺会说嘛！”

    马腾通也笑了笑：“主要咱们选的本来就是最好的，不怕大老板查。”

    “对对对。”

    ……

    冯一洵放下手机，问向黄渊婷：“先生，你觉得咱们学堂，还有什么地方要改进的吗？”

    黄渊婷想了想。

    “别的倒也还好吧，就是中午休息时间有点短。”

    “但说实话一个半小时也不短了，主要是去步行街有点远。”

    “因为禁飞只能坐马车或者步行，恶狗岭这么大，可能刚到地方没多久，就得赶回来了。”

    “不过食堂伙食也不错，也没必要去步行街，但很多人都是奔着这个福利来的嘛。”

    冯一洵一想也是。

    一个半小时绝对不算短了。主要还是恶狗岭太大。

    但他也能理解狂屠。

    学堂位置选的已经算是靠近步行街的了。

    再近一点，那地价又不知道得是多少了。

    冯一洵又找到狂屠。

    “大哥，有事相求。”

    秒回。

    “咱弟兄们说啥求不求的，有事直说。”

    于是冯一洵便把黄渊婷反应的情况说了。

    “二弟啊，你这不是为难我吗，恶狗岭禁飞的规矩都几千年了。”

    “你这学堂一开，就要求我取消禁飞令，下面人怎么想啊？”

    “肯定以为我收了朝廷多少钱呢。”

    其实这对狂屠来说根本就不是个事儿。

    但冯一洵找他帮忙，他肯定得提升一下这个事情的难度。

    这样一操作，再去帮，人情就稍微略大一点。

    别看狂屠是个五大三粗的汉子，心思细腻，举手投足之间就能提现出来。

    “大哥你看，人家不少人是奔着这个福利来的，结果午休一共就这么点时间。”

    “到了地方屁股还没坐热，就得回去，那这还是福利吗？”

    “而且咱们可以这样，在学堂成立一个文字组。”

    “成员都是文学部的先生，专门负责恶狗岭的一些文字工作。”

    “上次来我可看见了，咱恶狗岭好多地方的宣传标语都有错别字。”

    “丢不丢人，跌不跌份儿？”

    被冯一洵说着说着，狂屠倒觉得是对方在帮自己忙了。

    而不是自己在帮冯一洵忙了。

    “好吧，的确有不少人跟我反映这个事情。”

    “那就这么办了，你帮我通个气，我以后直接找文学部主任对接。”

    “即日起法术学院的工作人员取消禁飞令，但飞行时一定要携带学堂工作证。”

    “这总行了吧？”

    如果不带这玩意儿，就没办法证明身份了。

    到时候所有来耍钱的客人到处乱飞，岂不是乱套了？

    之所以禁飞也是有原因的。

    一般而言，外场那些圈子在白天只能玩儿小的。

    想玩儿大的，不是不行，得等到子时过后。

    这是真正群魔乱舞的时间。

    但只要等到隔壁金鸡山的鸡鸣一起，就得恢复。

    这是为了防止有人赢了一把大的就想走。

    人在山顶上耍钱，不能飞，也没有马车和租马的了。

    腿儿着回去，谁能乐意？

    只能硬着头皮继续耍，耍到天亮。

    裤衩子都不剩了。

    当然，这仅仅是内部的说法，对外这是出于安全考虑。

    毕竟鬼界堡内，非朝廷工作人员，也是禁飞的嘛。

    “多谢大哥，恭喜发财，财源广进哈。”

    冯一洵放下手机，呼了口气，准备继续吃饭。

    不一会儿的工夫，黄渊婷的手机响了。

    她拿起一看。

    忽然面色一喜。

    “太好了，两位师傅你们接到通知了吗？”

    (本章完)

