    第209章 【209】深不可测的功德神殿

    仙域天门经过前一阵子的崩塌，如今已经恢复了原本的面貌。

    诸天的修士经过天门，来到仙域之中，可以通过登天路前往千千万万不同的世界，也能前往各个星球。这登天路其实就是一个超级世界传送阵，通过它可以前往任意一个地方，前提是仙域管辖的范围之内, 有仙域提前布置的坐标。

    仙域在建立之初就有将传送阵布置到各个世界的打算，只不过现在已经实现了这一壮举。

    距离天门数百丈处，有一辆紫光闪耀的轿子从天穹飞过，途径的空间如水面一般，泛起道道涟漪，两道身影在轿子中显现了出来, 正是秦牧与巫古神女古宁儿。

    不过两人姿势很是奇怪。

    轿子里的空间并不大，刚好能容纳三个人, 古宁儿半躺在软塌上，而秦牧极为局促在坐在她的对面。

    香风暗送，衣衫半解。

    古宁儿朦胧紫纱下，隐隐能看见浅红鲤鱼游江图案的肚兜，因为侧躺的动作，衣襟都挤压在一起，那一条浅红的鲤鱼好像游动了起来，中间有一条雪白的沟壑。

    明明面容清冷无比，岂止不食人间烟火，却又摆出这种撩人的姿势，相信世间没有那个男人能够承受住这样残酷的考验吧？

    秦牧沉默不语，闭目养神，看不到就不会想。

    可是神识却不受控制的将眼前的一切看的一清二楚，这让他很是苦恼。

    “经过登天路就能前往功德神殿了。”

    古宁儿的声音有些微哑，充满了御姐的风味。

    “通过登天路，任何地方都能前往吗？”

    秦牧径直问道。

    “并非如此，仙域每年都会派人前往新的世界布置坐标, 只有布置了坐标, 登天路就能传送过去。”

    古宁儿轻轻地解释。

    “这样一座至伟的工程，登天路，又是谁建造的呢？”

    “起码也要数位阵法神师才能做到。”

    “阵法神师，乃是诸天最强大的一批人，包括了符道，丹道，只要达到了神师的层次，都是各个神殿的座上宾，这样的存在可以用一只笔让星河断流，用一张纸塑造星辰，他们掌握了不可思议的伟力。”

    古宁儿对于常识没有什么顾忌，直接告诉了秦牧。

    轿子很快在一座金黄闪耀的神殿门口停了下来。

    这里的修士众多，人流量颇大。

    来来往往的都是来自各界的强者，位于各界底层的生灵都没有来到功德神殿的资格。

    有一男一女从一辆紫轿上下来，气质皆是极为出众，超凡出尘，这吸引了大量修士的注意力。

    女子是古宁儿，男子自然就是秦牧。

    两人好似成为了众人的焦点, 遭到周围修士的议论。

    “这位女子看着颇为眼熟，如此光彩夺目，美艳的不可万物，在诸天中怎么可能没有留下姓名？”

    “这位不是天命仙宫的巫古神女吗？”

    “巫古神女？天命仙宫不是只有雷尊神子一人吗？”

    “诶这就是你孤陋寡闻了，雷尊神子虽名为天命仙宫第一天骄，但是这天命仙宫内部啊，还有一位存在，掌握着大半的特权，这人就是巫古神女。”

    “这么说的话，天命仙宫内部还有矛盾啊！？”

    周围显然对这样的天之骄女的事迹很是乐此不疲，聊起来就停不下来了。

    古宁儿并没有理会这些声音，而是直接往神殿之中走去。

    这时，有一位衣着斑斓的男子，朝着古宁儿走了过来。

    何为衣着斑斓？就是说衣服的颜色很多，这男子衣服上的颜色足足有九种之多，遍布全身，看起来颇为怪异。

    古宁儿看着这男子，眉头不由皱了起来。

    秦牧也发现了这男子，询问道：“你认识？”

    古宁儿眼神闪过一抹厌恶，道：“认识，这人名为九耀公子，来自天耀大世界，是九耀仙帝的孙子，实力倒是不弱，同时修炼了太阴太阳两种极致力量。他屡次半路拦我路，献殷勤，好不烦人。”

    秦牧呵呵一笑：“管他是什么仙尊仙帝的后人，纠缠你就是不行，要不要让我狠狠收拾他一顿？”

    “此人是个小丑，但他背靠九耀仙帝，不好得罪，还是算了吧，挫一锉他的自信就是了。”古宁儿思忖片刻道，如今她的目标是雷尊神子，不想再招惹其他的强敌。

    “神女，好久不见了啊。”

    九耀公子全然不知道刚刚两人说了什么，而是笑嘻嘻的凑了上来。

    他作为九耀仙帝之孙，地位崇高，比那些所谓的神子神女地位要高的不止一星半点，往往都是他人攀附的对象，可偏偏这个巫古神女对他不加以颜色，视他如无物，这他怎么能忍？

    “你哪位？”

    秦牧直接拦在他面前，淡淡道。

    九耀公子眼神中闪过一抹不耐，眼前这人谁啊，敢拦他的路？

    九耀公子道：“九耀公子，来自天耀大世界，爷爷乃是九耀仙帝。”

    说话间，九耀公子的身上，流露出一股浓浓的傲意，有一种天然的优越感。

    比较天耀大世界乃是诸天中排名前二十的金色大世界，底蕴深厚，而他爷爷九耀仙帝更是曾经纵横无敌，至今在各界，仍旧有威名，他怎么能不骄傲？

    “哦。”

    秦牧淡淡应了一声，便拉着古宁儿的素手从他面前走了过去。

    这一幕，让九耀公子心中怒火中烧，脸色低沉的出水了。

    居然敢有人无视他？！

    秦牧对于这种人，已经见怪不怪了，最好的办法就是当着对方的面无视他，这就是最大的侮辱和挑衅。

    九耀公子面色铁青，看着两人的背影，却没有出手。

    这处是功德神殿，不能冒然动手，不然会被当成闹事的轰出去，甚至会引来天魂殿的巡游使者。

    不过这个梁子算是结下了，他肯定要报复！

    ...

    秦牧拉着古宁儿的手进了功德神殿。

    迈进大门后，便马上松了手。

    “前辈怎么不多牵一会儿。”

    古宁儿捂着嘴，笑吟吟的说道。

    “咳，有伤风化。”

    秦牧咳嗽一声，不好意思道。

    “前辈不是要查询功德吗？前面就是了。”

    古宁儿也不在调侃秦牧了，指着前方的大殿道。

    秦牧目光放在整个大殿之中。

    在他的想象中，功德神殿既然同为神殿，那必然是大气恢弘，亭台楼阁无数，可现在一看，却是一座座十分古朴的宫殿，充满了岁月的痕迹。

    秦牧看出来，这些物件的年纪估计已经超过了一百万年，却还能保留在此次，足以说明功德神殿的底蕴。

    “功德神殿之主乃是功德神主，他极为神秘，在仙域之中几乎没有露过面，但他一直是仙域里最为古老的仙神，功德神殿建立的时间比天魂殿还要久的多，是一尊经历了无数元会的中立势力，负责诸天万界的功德，历史悠久的程度，鲜有势力能比。”

    “任凭仙域的局势如何变化，功德神殿始终存在，底蕴深不可测，就连万劫仙帝，也从来没有动过功德神殿。”

    古宁儿对秦牧又是一番解释。

    ...

    成绩不太理想，可能会放弃往百万字写了，大概再写二十万字结束吧。

    (本章完)

