    第7章你打算怎么陪我呢

    惊疑不定、目瞪口呆、脑子里乱成一团的邵云端被自个的亲娘推了一下回过神来还有点儿傻：“啊？”

    “啊什么啊，”方氏瞪他，似乎嫌弃他太不识趣，冲他使眼色：“还愣着干什么？好好陪你媳妇儿！”

    邵云端动了动唇：“......”

    他能说什么呢？

    “是，娘......”

    他只能选择答应下来。

    方氏又笑着安抚了乔萱几句，这才满意的离开。

    她这辈子见过无数人，不会看错，新儿媳眼神干净、性子爽快明朗，出身高却一点儿不端架子，对他们邵家更无半点儿嫌弃轻视，又这般敬着她这个婆婆，怎么怨的她多疼她几分？

    她的儿子性子却是有些沉闷了，配个这样的儿媳妇啊，正好！

    这可不正是天赐良缘呢！

    看向乔萱，邵云端眼神复杂，心情更是复杂。

    “你倒是挺能耐啊，哄得我娘这么高兴。”

    乔萱谦虚一笑：“谢谢夸奖！”

    邵云端噎得！

    我夸你了吗你就谢谢？？

    乔萱看他又憋屈又说不出话的模样心里笑得要肚子痛，忍不住起了逗弄他的心思，“咳咳，那个，娘让你陪我，你打算怎么陪我啊？”

    邵云端其实涵养挺好的，轻易不跟人生气。

    但是不知道为什么，这女人一开口他就给气得够呛！

    偏她眨了眨眼，一副等着他回答的模样，邵云端有些硬邦邦道：“随你。”

    乔萱偏头想了想，“不如你教我写字吧？我不太会握笔呢，你要一点一点的纠正我哦。”

    言下之意就是那种站在她身后握着她的手红袖添香、暧昧满满的教写字！乔萱一说，邵云端便下意识的想象出了那么一幅画面，他吃惊的睁大眼睛：“你——”

    你要不要脸？

    乔萱捂嘴咯咯的笑起来，笑得跟前的男人眉目扭曲几乎要恼羞成怒，她这才一边摇手一边笑道：“我逗你玩呢，你别当真呀！我要收拾收拾我的嫁妆，不用你陪，你自便吧，嘻嘻！”

    邵云端：“......”

    邵云端气不打一处来，眼睁睁看着那女人走开，忍不住摸了摸有些发热的耳根，咬牙嘀咕了两声，忿忿走开。

    ......他能确定人还是那个人，所以这是死过一次想开了？这开的好像也有点太彻底。

    破罐子破摔、彻底的放开了个性？

    邵云端暗暗感慨：女人的脸六月的天，变得也太快了！太可怕了！

    乔萱一共有二十六台嫁妆，昨儿抬进邵家，不知惹来多少人咂嘴咋舌的羡慕嫉妒。

    要知道乡下姑娘出阁，能有个六台、八台便很是体面了。能有十二台、十六台，一百家也没有两三家。

    大伙儿都说，邵家这是祖坟冒青烟啊，新媳妇这么多嫁妆，够他们家吃一辈子了。

    乔萱略翻了翻，连连冷笑。

    二十六台不过是表面光鲜罢了。东西都是极差劲的。

    比如嫁妆册子上记录“宝瓶一对”，其实是一对极其廉价的瓷瓶。却用两个大大的盒子包装着，算成一台嫁妆。

    (本章完)

