    天启皇帝说罢，继续带队飞马疾驰。

    张静一倒也跟上，不得不说，天启皇帝的骑术是几精湛的。

    这一路过来，反而张静一狼狈得够呛。

    到了傍晚，安营扎寨，天启皇帝却依旧情绪颇好，召张静一至大帐，抬头看着张静一道：“张卿，这李自成此番与张献忠等，已聚众不下二十万了，如今又都在京城，过了邯郸，便是北直隶的腹地，此天子脚下，京畿所在，一旦越过去，损失惨重啊。”

    显然这个时候，天启皇帝也不免有些小小的后悔起来了。

    早知道不放张献忠了。

    张静一则是神情自若地笑了笑道：“陛下不必担心，明日不如就让臣先去攻一攻看？”

    “什么？”

    天启皇帝讶异地看着张静一，接着道：“你什么意思？”

    张静一道：“臣想试试看，流寇战力如何。”

    天启皇帝不可思议地看着张静一：“就用这些骑兵？”

    张静一很是确定地道：“对，就用这些骑兵。”

    从前的时候，都是天启皇帝鲁莽，但是没想到这一次，张静一竟比他还莽。

    天启皇帝立马摇头道：“贼势甚大，不可小看了。咱们此前是打了他们一个措手不及，而且这些人没有见识过火器的威力，才可一战而定。但是切切不可自满，正所谓骄兵必败，张卿就算再张狂，也切切不可将他们当做乌合之众。”

    奔驰了一天，众人都累了，于是当夜睡下。

    次日一早，天大亮，营地里已生了炊烟，吃过了早食，大家便都上马。

    此时却有人急匆匆地来报：“陛下，前方四五里，出现大量的贼军。”

    天启皇帝听罢，道：“他们夜里也行军吗？为何夜里没有人巡视，不来禀告？”

    “夜里已经有人察觉了流寇的动向，不过陛下那时已是睡下，恩师……恩师得了奏报说不必急，随时看好了便是，流寇们多为夜盲，夜里闹不出什么动静。”

    天启皇帝一时无语，他突然发现，一向谨慎的张静一，现在却变得大胆起来了。

    天启皇帝忍不住朝着远处的张静一招手，待张静一过来，天启皇帝便道：“仗不是这样打的，遇敌作战的时候，当然要鲁莽，因为不破釜沉舟，如何能获胜。可战前却要比任何人都要谨慎，得知己知彼……张卿，上马吧，此处看来不能久留了，一旦被人围住，便不妥当了。”

    于是众人纷纷上马。

    出了两三里地，却见附近到处都是流寇。

    这些流寇也不知是他们的中军，还是左右两翼，又或者是先锋，却是漫山遍野，到处都是。

    有的三五成群，有的则队伍齐整，数百上千人持着武器行军。

    天启皇帝这一队骑兵，在遭受了一股流寇之后，立即磨刀霍霍，一千七百骑伫马，倒是临危不惧。

    天启皇帝当机立断地道：“看来贼军的大部，就在此不远了。迅速冲散他们，而后回邯郸去，不宜久留。”

    于是骑兵立即开始摆阵，一个个从腰间抽出锋利的马刀，他们所选用的，都是最好的马，而手上所用的刀剑，也尽都是精钢打制。

    唯一和其他的东林军相同的，便是这一身大衣。

    其实穿大衣不是为了统一，而是大家发现，这样的棉大衣，是天然的绵甲，它比那种铁甲要轻便许多，穿着并不沉重，正好符合轻骑的机动为先的理念。

    而且它的防护力，并不在寻常的绵甲之下，尤其是在这个时代，他们的敌人武器大多比较粗劣，不够锋利的刀剑，根本无法戳破这样的大衣。

    这里头的原理就是，只要我穿得足够厚，他们就破不了我的防。

    “张卿，你马术不好，在此带人殿后，朕带人冲一冲。”天启皇帝此时也拔出刀来，脸色很凝重的样子。

    说罢，大呼道：“随朕来！”

    一声令下后，上千的马匹开始躁动，大家徐徐的策马小跑。

    而后，天启皇帝大呼道：“杀！”

    于是，队里口衔着竹哨的骑兵长们，纷纷吹尖锐的竹哨。

    随着哨响，上千铁骑便如旋风一般，正面冲刺。

    前头那一队人马，零零散散的，却也足有两千多人。

    流寇行军，并不是一窝蜂数十万人大家凑在一起行动。

    而是有的人快一些，有的人慢一些，数十万人，可能是遍布在数十里的区域。

    这一支显然已算是流寇中的佼佼者了，他们的体力更好，不然也不会比其他的流寇更快一些。

    当然，这一支人马也是临时拼凑的，有数百个李自成老营的部下，还有上千其他的杂鱼流寇。

    又混搭了一部张献忠的人马。

    之所以张献忠的人马也在其中，是因为大家认为张献忠虽然是败军之将，可毕竟已来过一次，对这里的路径熟悉，这附近哪里有水井，哪里有古刹，官军的布阵如何，他们都十分清楚。

    而周七八，就在这其中。

    周七八其实满肚子的牢骚。

    牛肉干和干粮都给分出去了，紧接着只能开始吃闯军的军粮，只是……越吃越觉得味同嚼蜡。

    这几日，他每日都觉得自己永远处在饥馑的边缘，这种感受，让他越发的怀念起做俘虏的日子了。

    不只如此……这里宿营，夜里依旧还是很冷，可显然没有人专门去张罗怎么取暖，大家点一点篝火，席地便睡，到了半夜的时候，木柴烧干净了，即便是裹着大衣的周七八，还是给冷醒。

    至于其他的，他亲眼看到一个伙伴在半夜被冻死，清早的时候，人已僵硬了。

    此时，他们说话的时候，说到了官军，却故意会将邯郸官军和官军进行区分，似乎在他们心目之中，邯郸官军和其他的官军是两个品种。

    越是靠近邯郸，周七八的心里就越发的复杂起来。

    他实在不想再去和邯郸官军作战了，倒不是因为他怕死，毕竟像他这种把脑袋别在裤腰带上的人，一条烂命而已，也没什么好贪生怕死的。

    真正的原因在于周七八朴素认知里，人家将自己放了，自己竟还再去打人家，这有些不厚道。

    不过人总是随波逐流的。

    许多人和周七八一样，没啥士气，只是走一步看一步。

    而在这个时候……他们发现了一支军马在侧。

    这一下子，带队的首领顿时大惊，而后……让大家伙儿准备迎敌。

    对面全部是骑兵，而且看上去很精良。

    这让那首领不敢怠慢，因为他很清楚……一群衣衫褴褛的流民碰到了骑兵就是一个死。

    当初在关中起事的时候，大家并不畏惧寻常的官军，唯独畏惧的就是骑在马上的官军。

    “准备，准备……咱们和他们拼啦，干死这群狗娘养的鹰犬，大家不要慌，周遭都是咱们的人，只要咱们将他们拖住，用不了多久，附近的弟兄们便会源源不断的来驰援，到了那时候……咱们将他们围了，将这群狗娘养的东西，统统宰了。”

    首领目露凶光，他的这一番话，虽然粗糙，但还是颇有水平的。

    一方面告诉大家，自己会和大家同生共死，另一方面让他们不要恐惧，自己人多，附近有足够的援军。

    于是，一干人开始乱哄哄的抬出竹竿，或是密密麻麻的聚在一起做好迎接冲击的准备。

    他们甚至将随行的几辆大车，摆在前头。

    当然，派人去附近求援也是必不可少的。

    就在这混乱之中，骑兵开始攻击了。

    随着一声声尖锐的哨声……

    这哨声一出……

    一下子……原本总算是稳下来的流寇们，竟开始哗然下来，有人下意识地道：“是邯郸的官军，邯郸的官军来了……”

    此言一出，许多人的士气直接一泻千里。

    邯郸官军的战斗力，他们是亲眼见识过的，那些人个个都健壮无比，又有各种稀奇古怪的武器。

    周七八握着竹竿子的手，开始在颤抖。

    紧接着，骑兵已经预备开始冲刺了。

    这让本是有些混乱的流寇们，更加混乱起来。

    首领急了，额上黄豆一般的冷汗流出来，他不断吆喝道：“别怕，别怕……他们终究还是人……怕个什么，拿下了他们，到时自有犒赏，回去吃肉去。”

    这不说还好。

    一听说吃肉，周七八便觉得饥肠辘辘起来，重要的是，这让他的记忆不由自主地勾了起来。

    猛地想到……自己在邯郸被人善待，想到那一张张面孔，还有那送大衣给自己的生员，那人没和自己说上几句话，只是嘱咐自己别冻坏了身体。

    而现在，这大衣还穿在自己的身上。

    他登时心里不禁有些惭愧起来，总觉得自己的脸有些发烫。

    恐惧……不安……惭愧……

    还有一点点……更奇妙的心思。

    周七八甚至在想，这一次若是被俘了，不晓得……吃的是啥……

    就在这一刹那之间。

    哐的一声。

    他手中的竹竿……应身落地。

    有人骂道：“七八，你做什么？”

    周七八哀嚎道：“俺们打不赢的，而且人家不会为难俺们！”

