    第19章 仙缘来了

    ：“？？？？”

    ：“僵尸？！！”

    ：“卧槽了，主播你花样越来越多了！”

    ：“真尼玛大制作啊！期待一波！关注了！”

    ：“新来的别哔哔，主播全网最真实，不玩虚的。”

    邢凯一拍大腿道：“骗你有饭吃啊？真事儿！只可惜我一没带法器，二没带符箓，胳膊上就被咬了一口。”

    “我是逃出来的，尸毒很快就发作了，昏迷前我向师兄求救，师兄却来不了，就帮我联系报警了，然后就被送到这里了。”

    “兄弟，我看你三灯阳火奇高，修为定当不低，你还是赶紧助我命魂回窍吧。”

    ：“大新闻了这是，苏城居然有僵尸！”

    ：“三灯阳火是个啥？”

    ：“就是人体头顶和两肩，各有一盏阳火灯。人怕鬼三分，鬼怕人七分，怕的就是这阳火灼身之苦。”

    ：“每个人都有吗？”

    ：“对的，有强有弱，身体越好则越强，一些屠夫，猎人，衙门当差的，也很强。”

    ：“等等，主播不是灵魂摆渡人吗？明明不是人，哪来的阳火？！”

    ：“所以……又BUG了，特么主播到底是什么身份！”

    冯一洵可不急着帮他还魂，不以为然道：“你阳寿未尽，急个啥？烟都没抽完呢。”

    此言一出，邢凯脸上当即露出了一丝警惕。

    “我八字全阳，就连我师父都推算不出我完整命格，你怎知我阳寿？”

    “你到底是什么人？”

    ……

    苍穹山，太和宫。

    大雄宝殿内，一名白发白须的老道双目微闭，正在打坐。

    一旁的中年人焦急万分。

    “师父！小师弟他赤手空拳下山，遇上了走影，十万火急啊！”

    “这罗天大醮您就不该让他去，就该我去！”

    老道缓缓睁开双目，气定神闲。

    “根本就没有罗天大醮。”

    中年道长惊讶地睁大双眼：“这！”

    “这是为何啊师父？小师弟现在这情况，我们不下山的话，他就回不来了！”

    “他本来也回不来了。”老道淡定说道。

    中年道长心里“咯噔”一声。

    下一秒。

    他拔出背后长剑，扭头朝着大门疾驰而去：“师弟等我！”

    神奇的事情发生了。

    大殿的大门竟快速关了起来。

    “砰”的一声，抖落一阵灰尘下来。

    “师父！”

    老道再度闭上双眼，悠哉念道：

    “全阳冉冉寿已极，道法茫茫无回天。”

    “何来阴神显神通，至此又过三百年。”

    念完，老道睁开双眼：“你往哪里走？”

    中年道长一听，细细感悟一番后，猛然抬头，满脸欣喜。

    “师父！小师弟的仙缘来了？！”

    大殿内回荡起老道的笑声：“退下罢！”

    “哎！”

    ……

    “你是刚下山来的？”冯一洵问道。

    “是。”

    “社会上的事少打听。”

    邢凯一顿，俨然管不了那么多了。

    “道兄，你就快助我一臂之力吧，时间不等人啊，我昨晚以自身精血将那走影镇压。”

    “等我还阳后还得去准备符箓除了它，完事儿还要去参加罗天大醮，赶时间啊！”

    冯一洵大脑飞速运转着。

    打僵尸？

    这个直播内容可以啊。

    “急什么，晚上我帮你一起除就是了。”

    ：“我今天夜班，但我选择了请假。”

    ：“我他妈直接旷工！”

    ：“主播yyds！”

    听冯一洵这么说，邢凯终于松了口气。

    能答应帮忙打僵尸，至少说明冯一洵不是坏人。

    “道兄，那你啥时候帮我嘛。”

    “现在。”

    ……

    外科手术室内。

    孙会治双眼充满了血丝，神情疲惫。

    激素使用量已经超过了常人的2.5倍，再加大用量，后果不堪设想。

    所以现在使用的是物理降温，病人肉身上被覆满了冰块。

    区别于之前，胳膊上的溃烂面积又大了一圈。

    最要命的是，病人的犬齿竟毫无逻辑的变长了。

    孙会治看过国外一部影视作品——夜访吸血鬼。

    里面的人被吸血鬼咬了之后，就会被同化。

    这东西真的存在？

    不可能啊！

    他妈的拍电视剧好不好！

    “孙主任，病人体温已经升至41.7度了，现在该怎么办啊！”

    想要获得立功表现的孙会治知道，这功劳注定是拿不到了。

    “联系转院吧……”

    “好的！”

    孙会治垂头丧气地走出手术室。

    四十七岁的他，想要更进一步恐怕是有点难了。

    既然得不到，还是放下比较好，忙了一辈子，也该轻松一点了。

    为了这份事业，他已经离过两次婚了，膝下一儿一女，一个都不和他亲近。

    因为他这个父亲实在是太忙了，经常熬夜连轴转。

    熬了一个通宵，孙会治感到有些头昏脑涨，晕乎乎的。

    恍惚间，他看到了一个熟悉的身影。

    定睛一看。

    “小冯！”孙会治惊喜道。

    仗义啊！

    嘴上说着不来，这不还是来了吗！

    挂了那个电话后孙会治反思过，冯一洵出手救人根本就不是为了钱。

    试问掌握着云蓝白药这种神奇药物的他，自己开口就提钱，人能乐意吗！？

    我还要努力，还要拼搏！

    我正是年富力强的时候。

    还能离！

    冯一洵已经料到，值得让孙会治打电话请自己出山的人，正是邢凯。

    因为速合散治疗尸毒是没用的。

    还没等自己开口，孙会治以双手抓着冯一洵的手，一通摇晃。

    “小冯！我代表九院感谢你的到来！”

    ：“又是这个挨揍医生。”

    ：“自从看到他，就没见他救活过人？？”

    ：“hhhh，还真是，不过主播出手肯定没问题。”

    ：“这还用说？”

    ：“这是什么主播？直播做手术？”

    ：“我笑而不语。”

    冯一洵推开孙会治汗津津的手：“病人现在是什么情况？”

    孙会治看了看周围，小声说道：“我怀疑是被吸血鬼咬了，形势十分严峻！你快来瞧瞧吧，我先去取消转院。”

    冯一洵点了点头，便走进了手术室。

    手术台上的邢凯面如死灰，看不到一点血色。

    一旁的命魂唉声叹气道：“这么帅的小伙，就这么死了真的太可惜了，道兄，先帮我祛毒吧？”

    (本章完)

