    

    霍堇言毫不留情的将艾薇拉甩开，使得她重心不稳一个踉跄直接摔在地上，嗑的手肘出血。

    可艾薇拉并没有死心，依旧硬着头皮说：“阿言，我知道你不想接受家族安排的婚姻，可霍Uncle已经说了，我们必定是要结婚的，那个顾歆恬，她配不上你，你若是真Likeher，我可以……Icanaccepther……我可以接受她，以后她在Z国，我在欧洲，我跟她Liveinpeace，和平相处。”

    只要能得到阿言，她可以做出让步，可以让那个女人继续在Z国待着，但是阿言必须要回欧洲，回去继承家业，继承四大财阀之首的位子，她要当财阀之首的夫人。

    她相信，阿言一定愿意回欧洲的。

    这是一个双赢的结局，她笃定了他不会拒绝。

    “你再做梦？”

    霍堇言居高临下的睥睨着艾薇拉，冷冷的声音淡漠的响起。

    这个女人从小就阴魂不散总是出现在他眼前，可他不爱，反而却越发的厌恶。

    厌恶她是捆住自己双脚的铁链，时不时的提醒着他，他的婚姻已经被预定了，他的人生要按着家族给规划好的轨迹去走。

    只要在欧洲霍家，就没有他自主选择人生的权利。

    对此，他深恶痛绝。

    艾薇拉听到这话瞬间懵了，操着一口不太伶俐的国语问道：“阿言，你在说什么？我……我是你的未婚妻，我都让出这么大的步了，难道你还不同意吗？”

    她都同意让那个女人存在他们二人之间，阿言为什么说她是在做梦？

    “我说的话你听不懂吗？立刻离开这里，我不会娶你，我这一生只会有一个女人。”

    那个女人就是顾歆恬，他这一生也只爱她一个人。

    艾薇拉站起身，眼泪汪汪的看着霍堇言：“阿言，我从六岁起就开始喜欢你了，十八年了，难道你对我一点感情都没有吗？”

    “没有！”

    如果他没记错的话，艾薇拉比他大两岁，所以，她六岁那年他才四岁。

    喜欢？

    那是什么？

    “阿言，你到底想要我怎样？你说出来，只要我能做到的，我都愿意去做，你喜欢那个女人，好，你把她留在这栋别墅里，我以后我再也不会过来，只要你跟我去欧洲结婚，如果还是不行，你给她在欧洲安排一栋房子，你可以把她当作情人养在那里，她那种身份的女人只配当一个地下情妇，你每个月去找她一次都是恩惠了。”

    艾薇拉自顾自的说着，并没有发现霍堇言那冰冷到极点的眼神。

    就连一旁的童妈和秦安逸都吓到了，站在一旁心间在颤抖。

    霍总是多么在乎顾小姐，认识他的人有谁不知道？

    这个女人是太自信了，还是活的太够了？

    怎么作死不行，非得挑选霍总的逆鳞来拔，这不是厕所里打灯，找死吗？

    啪~

    果不其然，艾薇拉一个踉跄又摔了下去，原本红肿的脸上又多出一道五指印来。

    “滚出去。”霍堇言冷厉的声音响彻整个客厅。

    吓得众人腿软。

