    闻言，三人立刻捡起武士刀翻越围栏离开。

    宁凡前去面包车那里把云悠悠带了下来，结果这个小妮子直接像一只树懒一样挂在宁凡的身上。

    “傅哥哥，刚才真是吓死我了，还好有你在。”

    “你赶紧下来，光天化日之下的就这么做，还有没有一点矜持了。”

    云悠悠跳下来之后吐了吐小香舌：“人家这不是在感激你吗。”

    “走吧走吧，这个事情你自己跟你父亲说一下，你们是不是拿了人家什么东西。”

    “这个我真的就不知道，不过有一次我偷偷的听到我爷爷他们说要去抢东瀛人手中的什么东西，好像是一把很厉害的东西。”

    宁凡不由得怀疑云家的人，该不会是把东瀛人从武者协会那里拍卖回来的妖刀村正给抢走了吧。

    并不能排除这种可能，妖刀村正的确是一把好刀，并不局限于只能是东瀛人才能够使用。

    “这个我也不想知道，我现在先送你回去，走吧。”

    “那你要把我送回家，不然如果他们还有人半路截胡怎么办。”

    听完这个小女子的话，宁凡真的是有点脑头大的感觉：“行行行，赶紧上车。”

    开着面包车回去，到了云家的家门口，见到云悠悠的父亲云中天正在着急的等待。

    见到自己的女儿相安无事，他吐了一口气，着急的说：“都说了让你别出去，别出去，你怎么就不听话呢？”

    “老爸，你怎么还怪起我来了，如果不是你们抢了东瀛人的那什么东西，他们也不会绑架我呀。”云悠悠理直气壮地说。

    云中天直接愣住，问道：“你是怎么知道这个事情的？”

    “那些东瀛人跟我说的呀，他们要用我来换回他们的东西。”

    “这件事你知道就好别说出去，还有你是怎么回来的？”

    原本宁凡想要直接开车离开，但云悠悠直接趴在车窗上，笑着介绍的：“老爸，这个就是救了我的那个人，傅仇哥哥。”

    “傅仇，你是沈家的那个高手傅仇？”云中天有点惊讶。

    自己的女儿竟然认识沈家的那个高手，这段时间傅仇的名字在整个帝京的家族里面可是传得沸沸扬扬。

    只因为他一个人就敢跟龙家的人叫板，无人不知无人不晓，而且年纪轻轻就已经达到了至强者的行列。

    “爸，你是怎么回事啊，傅仇大哥可是我的救命恩人，难道就不应该请他进去坐坐吗？”

    “不用了。”

    宁凡刚刚婉拒，云悠悠就拉着他的手臂撒娇了起来：“傅仇大哥，别这样嘛，你救了我，就是我家的救命恩人，哪怕不用大摆宴席，那你也进去喝一杯水啊，求求你了。”

    “多谢你们的好意，但我真的还有事情要回去。”

    说完，宁凡就把车发动了起来，准备强行离开。

    云悠悠立刻打开车门坐了进来。

    这就让宁凡很无语了：“云大小姐，你能不能先回家啊，我真的还有事情要做。”

    “没事啊，正好我要去找墨馨姐聊点事情，很顺路。”

    云中天看了看四周，对着宁凡说的：“小兄弟，小女也是一片好心，那你还不如进去喝杯水呢。”

    “那好吧。”

    现在自己想走也没法走，干脆就进去坐坐，或许能够从云中天的口中了解到一些什么。

    “走吧走吧。”云悠悠开心的挽住宁凡的胳膊。

    但是很快就被宁凡给推开，她用再一次的不依不饶的撵上来。

    云中天看得出，自己的这个古灵精怪的女儿对这个傅仇有那个意思。

    竟然如今宁凡都已经死了，那么婚约也就无效，可是现在傅仇比较特殊，云家跟他走得近不知道是好是坏。

