    飞剑出鞘！

    牛真人伸手一指，一柄灰色的飞剑带着破空的厉啸直取卫然的头颅，飞剑凌空袭来，比剑气威力要大许多。

    这就是观星境的特权——飞剑脱鞘飞出。

    即使是卫然，也不敢硬接这一剑，不过他并不担心。

    卫然从地上捞起一个人，挡在自己身前：“牛真人，看看这是谁？”

    被卫然当做盾牌的那人，正是牛真人的儿子牛投仁。

    牛真人面露厌恶：“孽子丢人现眼。”那飞剑速度竟是丝毫没有减缓。

    卫然大叫一声，把牛投仁往飞剑的方向一丢，然后身形急退。

    飞剑毫无阻碍的贯穿了牛投仁的身体，继续朝卫然袭去。

    卫然吃了一惊，这牛真人杀自己儿子竟然眼皮子都不眨一下，如此铁石心肠，真是人间罕见。

    他一退再退，然而飞剑速度更快，就在他准备使用风火轮喷气转弯时，“锵”的一声大响，范长坡也射出飞剑，把牛真人的飞剑拦了下来。

    牛真人厉声道：“范长坡，我为儿子报仇，你竟敢阻拦？”

    卫然嚷道：“胡说，你儿子明明是你自己杀的。”

    牛真人冷冷道：“自他成为俘虏的那一刻起，我就当他死了。”

    卫然咋舌不已：“虽然我没指望拿你儿子要挟你什么，但你这如弃敝履的态度，真的让人震惊。”

    范长坡挡在卫然身前，道：“没什么好震惊的，他有很多儿子，牛投仁是最不成器的那一个。”

    卫然压根不管牛真人，继续指挥队伍争夺据点。而牛真人浑然不顾手下的溃败，只想杀死卫然，可惜范长坡不会让他如愿。

    安全有了保障，卫然指挥若定，这一次他把厉青筠当成了一把尖刀，所到之处势如破竹，玄星阁弟子们跟在厉青筠身后，士气高昂，气势如虹，发挥出比平时更高的战斗力。

    厉青筠是将才。

    而齐云宗弟子仿佛没有苍蝇一般，明明占着人数优势，但是每一次正面交战起来，人数却总是不如玄星阁。

    这就是指挥的艺术了。

    卫然是帅才。

    牛真人见势不妙，便令手下放出求援烟火，然而那烟火刚一拿出来，就被卫然一箭射穿。

    龙城那张旗云落雁弓，真的挺好用的。

    牛真人的手下再次拿出求援烟火，卫然又是一箭。

    负责放烟火的人大急，慌乱之中竟然背过身去想用身体挡住烟火，不让卫然射中。

    卫然差点笑出声，二话不说一箭射中放烟火者的后颈，箭枝从喉咙里穿出来，直接倒地殒命。

    朋友，你死了怎么放烟火？

    马上有人扑过去，从死者手中拿出烟火，还没来得及点燃，被卫然又是一箭，烟火再次被毁。

    那人苦着脸道：“牛真人，三个烟火都被射散了，我们怎么求援啊？”

    牛真人一边抵挡范长坡的攻击，一边没好气的骂道：“废物东西，要你何用？自裁吧！”

    那人十分纠结，他当然不想自裁，但又怕牛真人事后算账，他观察了一会儿，发现牛真人好像暂时没空管他，便灰溜溜的逃走了。

    逃兵这种现象，一旦出现了，就很容易传染。

    仿佛瘟疫一般，逃兵越来越多，玄星阁弟子们的战斗也越来越轻松。

    前前后后甚至不到半个时辰，丹霞山的防线全面崩溃，甚至再难组织起来像样的抵抗。

    而牛真人拿范长坡没有一点办法，只能恨恨离去。

    望着牛真人逃离的背影，玄星阁众人齐齐发出欢呼。

    卫然却道：“不是我泼各位的冷水，我们还没有胜利，甚至从现在开始才是真正的挑战。”

    众人奇道：“丹霞山的抵抗全部被我们扫平了，牛真人也逃走了，还有什么事情要做？”

    “我早就料到我们能打下丹霞山，但问题是，守得住吗？”

    范长坡明白过来：“齐云山会派增援过来。”

    “绝对的。抓紧休息吧，接下来是一场恶战。”

    众人没有再追杀那些溃逃的残兵，而是坐下喘口气，享受这珍贵的休息时间。

    仅仅一刻钟，天上便传来御剑飞行的破空声。

    牛真人领着齐云山的支援来了。

    三个观星境，牛真人、马真人和杨真人，金丹境数十人。

    玄星阁众人面色变得很难看：“君山岛没有牵制住齐云山！”

    卫然苦笑道：“应该是反过来被牵制住了。”

    王元桢不是傻子，玄星阁奇袭丹霞山的计策虽妙，但王元桢迅速的拿出了对策。

    如果不是卫然指挥高超，以摧枯拉朽之势拿下了丹霞山，否则后果不堪设想！

    假如换一个指挥者，此时一定还没能拿下丹霞山，齐云山的支援一来，玄星阁众人腹背受敌，必然死路一条！

    范长坡暗道庆幸，不过他高兴不起来，因为眼前的形势依然很严峻。

    对面三个观星境，这可怎么打？

    卫然道：“部主你挡住马真人，我和厉姐合力挡住牛真人。”

    “那杨真人怎么办？”

    卫然朝人群中喊道：“出来干活了！”

    卿瓶提剑而出。

    范长坡面露质疑：“她能挡得住杨真人吗？”

    卫然拍的胸膛道：“别小瞧她，她若是挡不住杨真人，我直播倒立吃面条。”

    卿瓶闻言停住脚步：“那我不打了，我想看你倒立吃面条。”

    “别闹，生死关头呢！”

    众人见二人打情骂俏，关系亲密，纷纷各自猜测。

    卿瓶这样的关键战斗力，当然要用在关键地方，所以卫然之前一直没有召唤，等的就是这一刻。

    一声令下，战斗再次开启！只不过玄星阁由攻变为守，然而战斗比之前更为激烈！

    齐云山这边，玄星阁主薛楚夜终于等来了君山岛的第二批支援。

    “你们快去帮那边！”薛楚夜对支援大声下令。

    齐云宗宗主笑道：“什么这边那边的？不要藏着掖着了，我知道你们还有一批人在奇袭丹霞山，所以派了一些手下去看看，现在你们在丹霞山的布置应该已经全灭了吧。”

    薛楚夜大急：“快去支援丹霞山！”

    “当我们这是什么地方？想走就走？还是留下来吧！”王元桢神色一冷，命令手下形成包围之势，把君山岛众人围的水泄不通。

    薛楚夜心急如焚，命令弟子们全力突围，心中暗暗祈祷：范长坡！卫然！你们可千万要坚持住！

