    “高大人不愿承认就罢了，小女子福薄，左不过一死。”

    说着，就又要跳湖。

    一方是柔弱而又浑身湿透的女子，一方是一个大男人。

    孰强孰弱大家一目了然。

    而人，都是很容易同情弱者的。

    “姑娘别急，若是高公子真的做了那些事情，定然要让他给你一个交代。”

    有人看不下去了，开口说道。

    接着又跪下请罪。

    “皇上别怪草民多嘴，一女子失了清白，那可要比死都难受的。”

    若萧尚不知道高兴的人品，恐怕就直接信以为真了。

    蒹葭一看萧尚皱眉头，连忙又加了一把火。

    “小女子就算再想攀上高枝儿，也不能拿自己的清白开玩笑。”

    这话一出，风向又变了。

    众人看向高兴的目光中都多了一份鄙夷。

    就在此时，秦十三忽然从船舷上下来了。

    “既然姑娘这么说，那卑职帮姑娘验身可好。”

    她作为从三品的万骑司副司长，来处理这件事情也算名正言顺。

    可这姑娘的目光却一直都在躲闪，咬着唇，一副楚楚可怜的样子。

    “这姑娘本就经历了那样的事情，若是再验身，也有些太不通情理了。”

    有人忍不住开口说道。

    “是啊，大不了抬回去做房妾室，太师府里不至于连一个女子都养活不起吧？”

    太师府别说是养一个女子了，就算是养一百个也是绰绰有余。

    可高兴只想一生一世一双人，并不想弄这些幺蛾子。

    而且眼前这女子明显就不是什么省油的灯。

    若是让她进了门，那可还了得？

    “既然大家都不放心，那不如本宫来帮这位姑娘看看。”

    李紫苏从画舫里钻了出来。

    她已经看了半天热闹了，这女子让她想到了许伊人。

    也是这般的楚楚可怜。

    用自己的温柔和娇弱做成了一把软刀子，就变成了这世界上最锋利的武器。

    李紫苏垂眸掩饰了眼中的恨意，语调温柔的说道。

    “本宫是李大医圣的女儿，李紫苏。”

    这话一出，所有抗议的人都纷纷闭嘴了。

    那可是四妃之一，二品的身份。

    愿意帮那姑娘检查身体简直就是那姑娘祖坟冒青烟了。

    蒹葭的脸一下子就僵住了，哭都哭不出来。

    她万万没想到，萧尚在这里就算了，连淑妃也在这里。

    她被人拖着弄到了萧尚的画舫中，李紫苏把脉检查了一番后。

    抬起了她的下巴，冷冷一笑。

    “这女子只是刚刚落水受了些寒凉罢了。”

    此话一出，大家就都明白了是什么意思。

    没想到竟然真的有人敢去污蔑朝中官员，高太师的孙子。

    一时间，所有人都像鹌鹑一样低下了头，生怕被找麻烦。

    “此女子，在皇上面前说自己被高大人破了身子，乃欺君大罪，当斩！”

    依靠在萧尚的身边，李紫苏敛着眸中的恨意说道。

    她如今最是讨厌这般白莲花一样的女子。

    “那便听淑妃了。”

    萧尚说罢，就揽着李紫苏入了画舫。

    高兴自然忙不迭地跟上了。

    “别不开心了。”

    萧尚捏了捏李紫苏的小脸说道。

    从这丫头出来的那一刻，萧尚就感觉自己的汗毛都竖起来了。

    “皇上不能再被这样的人所迷惑了。”

    “那是自然。”

    秦明乐的死，是萧尚心中永远的一个疤。

    高兴进来后，便将近日发生的事情全部都说了出来。

    “你是说，有人似乎在挑拨你和十三之间的关系？”

    秦十三和高兴的事情虽然不是绝密，可知道的人也不多。

    毕竟是朝中唯一一女臣子的婚事，敢多嘴的人是没有的。

    “请皇上查查那女子的身份。”

    此时若要探查，就只能从那诬陷人的女子身上开始查起了。

    聊到这里，萧尚才想起了更加重要的一件事儿。

    王昭君已经有一个多月没有传消息回来了。

    她之前每半月就会有消息送回来。

    即便是没有什么好说的，也会留下平安二字。

    “和平公主那处怕是出了大问题。”

    高兴和秦十三的事情好办。

    两人一人有勇一人有谋，想算计他两怕是不容易。

    可王昭君独自一人在敌方营帐中，若是出了什么事情。

    那可就是叫天天不应叫地地不灵。

    “禀报皇上，那女子是魏丞相府中的人。”

    魏林也没想到，这件事情萧尚这么快就下手查了。

    因此并没来得及将蒹葭的身份藏住。

    而蒹葭作为丞相府有头有脸的一等婢女，她的存在也是不好抹去的。

    “高兴，十三，你二人去匈奴族探查和平公主的情况，若是她身陷囹圄，就救她出来。”

    当初王昭君是自己为了大晋深入敌营。

    萧尚也不能做出不管她死活的事情。

    蒹葭被斩首的消息很快就传到了魏林的耳中。

    气得他将一件前朝的古董茶杯摔了个粉碎。

    魏林此时手边能用的人已经不多了，少一个对于他来说都是莫大的损失。

    看他气喘如牛，逐渐有呼吸困难的状况。

    张曼莹连忙拿出他锦囊里的药送入他的口中。

    “丞相切莫生气，不过是一个婢女罢了。”

    高兴不是草包，以美色诱之的办法从一开始就是错误的。

    就算是今日萧尚不在，他也不可能随便将人抬入府中。

    “曼莹啊，老夫只有你了！”

    魏林抓住张曼莹的手，大口大口地喘息着。

    虽然此时他的阵营中并不是空无一人。

    可其他人都是墙头草，唯一一个有和朝廷对抗的决心的，便只有张曼莹了。

    “下月十五，我就会向皇帝上书，晋封你为礼部尚书。”

    剩下的这唯一的救命稻草，魏林自然会拽得牢牢的。

    “谢丞相。”

    端来一杯茶水，服侍着魏林服下。

    张曼莹的确是比之前的那些人都要贴心多了。

    凤仪宫中，萧尚一边带儿子玩，一边和苏烟说着王昭君的事情。

    “她若是出了事儿，恐怕以后就不会有人为大晋献身了。”

    萧尚心中默默地谴责着自己，他实在是太粗心了。

    信件断了一个多月才反应过来。

    “皇上放心，和平公主吉人自有天相。”

    话虽如此，可王昭君此时的状况的确不是很好。

    她要装孕吐，装头痛，还要想办法将自己的月事处理掉。

    即便是她用怀孕的事情暂时保全了自己的性命。

    可她身边的人还是被整整换掉了一批。

    让她想做什么手脚都费劲。

    “可汗，人家想出去走走。”

