    “小姐姐，我们来玩个游戏吧！”

    蓝天白云，清池之畔。

    仓绫抬起小脑袋，那脸上的笑容，如同展开的花朵，灿烂、喜人。

    “他，还活着吗？”

    敖冰灵没有接仓绫的话，而是问了一句，问了…她最想知道的问题。

    她，什么都不在乎。

    她，什么都不在意。

    她只在乎，只在意，那个人…是否还活着。

    “活着呀。”

    仓绫将小脚丫从清池中收了回来，然后站在这清池之畔，身形、缓缓飘起，飘向这清池的中心玉台，距离敖冰灵越来越近。

    “他杀了我的三哥哥。”

    声音，从仓绫的口中传出，落入敖冰灵的耳中。

    当听到太一还活着的时候，敖冰灵那忐忑的心，瞬间安定了。

    不管发生什么，只要他活着，一切都足够了。

    至于后面这一句‘他杀了我的三哥哥’，敖冰灵倒是没有多么在，她一直相信自己的夫君，绝非是平庸之辈。

    在她的眼中。

    自己的男人，无所不能！

    微微抬眸，敖冰灵看向了朝着自己而来的仓绫，娥眉微微皱了起来。

    “他杀了阿鲁，杀了三哥哥。”

    仓绫脸上的笑，依旧在。

    只不过这一刻看起来，却是那般的冷，让人心中不由升起一阵胆寒。

    就在这个时候，有着锁链震荡之声，在这清池的周围响起。

    从这虚空之中，有着一串黑金锁链出现，正是…界尸链。

    这界尸链的源头，落在了仓绫的手心。

    亦是在这一刻，在敖冰灵眼中的仓绫，变了。

    七尺高的曼妙身躯，婀娜多姿，覆着一件冰蓝寒甲，散落及腰的白色长发，惊若天人的脸庞，那一双透着灰晶、透着冷漠的的红瞳。

    “所以，他当为此付出代价。”

    仓绫的声音，变了。

    高御之音。

    亦是在这个时候，她手中的这枚界尸链，朝着敖冰灵扑去，在这界尸链的源头，有着一枚黑金色的符文，正漂浮而起。

    对于这枚符文，并不陌生。

    先前在洪荒界的时候，仓绫想要把太一变成自己的神奴，神奴之印…便是从这锁链之上而来！

    ——————

    洪荒界。

    边缘之处。

    太一在锁定了‘东南域第五道’之后，便是想先行回去，把体内伤势安稳一下，然后着手寻找敖冰灵的事情。

    不过就在这个时候，当他想要回界的时候。

    从远处之地，有着一道长虹疾驰而来，刹那便是停留在了太一的身前百丈之处。

    “稍等。”

    清冷的女子之音。

    太一瞥了眼这来者，并不陌生。

    天风神主，紫渊。

    只不过虽然不陌生，太一也没有过多的印象。

    毕竟这段时间在太一面前晃来晃去的界主，实在是太多了，那都是以千来计算，更何况…太一也没有必要去记得天风神主紫渊。

    “何事。”

    太一，淡淡开口。

    语气很是淡漠，让这天风神主紫渊，娥眉微微一皱。

    很明显，这位天风神主紫渊，对于太一的这幅不在乎的模样，很是…不开心。

    “有一件事，我觉得你会感兴趣。”

    天风神主强行压下心中的不快，开口说道。

    “说。”

    太一的神色，依旧没有变化。

    语气，还是那般的淡漠。

    这样的语气，就连一般的女子都受不了，更别说孤傲在上的天风神主紫渊。

    “我观你体内五行驳杂，当是缺少阴阳之行。”

    “有一界，其界心，乃是阴阳界心，若得此物，应该对你有着很大益处。”

    紫渊的话语出口，太一的眉头、瞬间便是皱了起来。

    ‘我艹，这妮子怎么知道我这个？！’

    心里微微一惊。

    “主人，这小女娃的感知力不一般呀，在老奴看来，其体质、当是混沌罕见的冰玉灵体。”

    “此类灵体，只有女子方有几率出现，感知力超同阶之辈万倍，除却此外，其最大的效力，便是可以助人修行突破。”

    “在混沌大世，这类灵体都是被那些强者争抢的存在，抢回去当做炉鼎，尤其是这拥有冰玉灵体女子的首次，足以产生奇效。”

    “曾经在混沌大世，有一人借助冰女灵体的首次，从神寂突破至无量，也是自那之后，这冰玉灵体的名声大噪。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    说完这些之后，有着一道略带沙哑委琐的笑声再次传来：“主人，老奴观此女，对主人甚是有意，主人不妨将其收入囊中，老奴观其形，当是含苞未放，日后主人倘若遇到难以克服的修为瓶颈，此女足以助主人攻克！”

    “正所谓，一‘日’千里，并非虚言。”

    听着玄墨的话，太一的眉头更是皱了起来。

    妈的！

    这糟老头子！坏得很！

    不过这老头子说什么，太一并不是很在乎，对于眼前的紫渊，哪怕是玄墨说她是什么‘冰玉灵体’，太一也不在乎。

    依靠女子修行，这非太一所选之道。

    他，也不可能这样去做。

    不过对于紫渊所说的，太一自然是感兴趣，而且是非常感兴趣！

    现在最缺少的是什么？！

    实力！

    别看太一现在可以在混沌第一道横着走，可只要往上了，自己就是个小虾米，更别说…混沌第五道！

    “烦请，带路。”

    太一看着眼前的紫渊，依旧是淡淡开口。

    “我需要一些时间准备。”

    紫渊则是回了这么一句，让太一的眉头瞬间皱了起来。

    带自己去一个界面，要准备啥？！

    这小妮子显然是在敷衍自己！

    不过太一也不能说啥，微微点了点头：“准备好之后，于天庭寻本皇。”

    留下一句，太一直接转身，进入了洪荒界。

    而留在原地的紫渊，则是脸上有着怒色泛起，那紧皱的娥眉、丝毫没有松下！

    她告诉太一‘阴阳界心’的真正目的，只是…为了找一些话题，为了与太一说上几句话，可是她怎么都没有想到。

    这家伙，竟然对自己这么冷漠！

    自己…

    就这么没有吸引力？！

    这也是为什么，她最后又故意说自己要时间准备，其实就是女人耍小脾气。

    女人皆是如此，哪怕是统御数十界的天风神主，亦是不例外。

    