    跟温玉解释完电影票房的分账方式，樊少秋继续道：

    “这样吧，今天刚好有个老板也过来了，我叫他进来聊聊，看他愿不愿意入股投资，现在一口吃不成胖子，我们悠着点来。”

    说完，樊少秋就起身走出了包间门外。

    大概过了十分钟左右。

    温玉听到门口处传来了一阵由远及近的说话声。

    随即包间门再次被人推开，樊少秋率先走了进来，他身后跟着一位四十出头的男子。

    这位中年男子样貌寻常，是寻常的南方男子的精瘦身材，身高一米七二左右，皮肤也较为黝黑，但眼神很明亮，行止间也很从容，有一股难言的气势。

    进到包间，蒋天岳看到里头还有一人，便朝樊少秋问道：“这位小兄弟是？”

    樊少秋道：“这位是温玉，是我的小学弟，也是《无间道》的编剧，我们现在筹拍的这部《非诚勿扰》也是他创作的。”

    蒋天岳点了点头，开玩笑道：“哦，那是大才子啊，失敬失敬！”

    温玉摆手道：“过誉了，老板您怎么称呼？”

    没等蒋天岳说话，樊少秋便给温玉介绍道：

    “这位是蒋天岳蒋总，金雅集团的董事长，旗下业务涉及娱乐、影视、博彩几大领域，身家实力雄厚。”

    蒋天岳轻笑了一声道：“哈哈，做点小生意而已，樊导谬赞了。”

    说着，他便坐到座位上翘起二郎腿，点着了一根香烟。

    他猛吸了一口香烟，吐着烟气道：“既然两位都是当事人，我也就不说客套话了，我照直问一下，你们现在筹拍的这部电影想要多少投资？”

    樊少秋：“拍摄和宣发成本四千万左右，校友基金会这边可以借我两千万，我们现在还差两千万的资金缺口。”

    蒋天岳皱着眉头道：“那就只剩下50%投资份额了，四千万的拍摄成本也不是什么大制作。”

    樊少秋：“对蒋总来说，这确实不值一提。”

    见蒋天岳开始皱着眉头思索，樊少秋补了一句：“蒋总需要先看下剧本吗？”

    蒋天岳摇了摇头：“不用，我信得过你的眼光。”

    他沉吟了一会，随后认真严肃地看了温玉和樊少秋一眼，缓缓道：

    “这样吧，我给你提供两种合作方式，一种是全额投资，一种是赞助拍摄，你看下选哪种。”

    樊少秋：“哦？怎么说？”

    “我们金雅投资拍摄的影片一般都是全额投资的，不喜欢合股，这四千万干脆就全部由我来出，我来做出品方，这个剧本，我按行情价买下来，樊导的导演费我也按行情给你，不过主演要我来选定。”

    “另外一种就是赞助拍摄了，我可以免费赞助你一千万，不参与你们票房分成。”

    并不相信还有天上掉馅饼的好事，樊少秋皱眉问道：“这个赞助拍摄有什么其他要求吗？”

    蒋天岳：“赞助拍摄是我们自己人内部的说法，但对外还得宣称是我们金雅投资拍摄的。”

    “我会转8000万到你们剧组账上，其中1000万是给你拍片用的，你要给我走出8000万的账目，剩下的7000万你要以票房或利润的名义返还给我。”

    蒋天岳这么一说，樊少秋马上听明白是怎么回事。

    他迟疑道：“额……我考虑一下吧。”

    蒋天岳笑了笑，“行，你们考虑好了就给我个电话，今晚喝得也差不多了，我晚上还约了人，就先走了。”

    樊少秋起身：“好，蒋总我送送你。”

    把蒋天岳送到电梯口后，樊少秋回到包间关上门，朝温玉问道：“怎样？”

    温玉摇了摇头：“不怎样，这两个选项都不能选，如果让他全额投资，我们就太亏了，你也就能收个几百万导演费，而我的剧本卖个一百万顶天了。”

    “第二种赞助拍摄，就更不能选了，风险太大。”

    XQ这种违法乱纪的行为，不管有多大利润，温玉都不会去做，这种捞偏门的事情，一旦做了，那就是一辈子都洗不掉的污点。

    再说了，这种事情虽然来钱快，但其实都是镜花水月、纸面富贵，毕竟天网恢恢疏而不漏，出来混总是要还的。

    听温玉说完，樊少秋点了点头：“我也是这样想的，钱这东西虽然好，但也得有地方花才行，到时被逮进去了，有再多钱都是假的。”

    说着，樊少秋一脸鄙夷道：

    “再说了，1千万要洗8千万，他也敢说出来，真把我们当愣头青了，这相当于让我们拿一半的利润，承担100%的风险，他们这种勾当，正常成本损耗最少要30%！”

    温玉没有接这个话茬，转而问道：“你跟他怎么认识的？”

    樊少秋：“之前去港城参加金像奖颁奖晚会的时候认识的，今天也是我第一次跟他聊合作，没想到会是这种情况，看来他的博彩业务不仅局限在澳岛啊，不然哪需要做这勾当。”

    温玉抿了口茶水道：“这很正常，在澳岛做博彩的，就没几个是干净的，其他先不说，就是合规的赌场里头，他们也藏着很多花样。”

    对博彩行业并没有太深入的了解，听温玉好像很懂行的样子，樊少秋好奇问道：“怎么说？”

    温玉：“去澳岛赌场玩的，主要有两类人，一种是大堂里消遣娱乐的散客，一种是vip厅里的富商大户。虽说赌场暴利，但他们赌场70%的收入都是vip厅里获得的，合法合规的散客收入只占30%不到。”

    “他们这些vip客户，真正赌钱的很少，很多时候都是为了XQ。”

    “现在政府严控资本外流，兑汇都有限额，那些富商为了把钱转移出国外，只能通过赌场掩护。”

    “所以你听到什么富商在赌场输了几个亿什么的，大都是假的。他们明面是输掉了，其实暗地里都是跟赌场达成协议的，他们输掉的钱，有70%，赌场会以各种形式返还给他，方便他们逃避监管，转移出国外。”

    听温玉详细讲完，樊少秋拍了下大腿道：“原来如此，怪不得只听说过富商在赌场输钱，没听说过他们赢钱！”

    温玉笑了笑：“也有赢钱的，这就是另一种勾当了。”

    樊少秋好奇道：“哦？这又怎么说。”

    温玉：“vip厅里赢钱的，多半是些公职人员，以前很多老板为了变相行贿，都会邀请他们去赌场游玩，给赌厅交了手续费后，这些老板就能顺利把钱输给他们，所以现在国家已经明令禁止公职人员去澳岛赌博了。”

    樊少秋恍然大悟：“看来这行水很深啊。”

    温玉摇了摇头：“不管它深不深，这些东西都不关我们事，我们还是想想怎么筹钱拍电影吧。”

    樊少秋沉吟了一下道：“不太好搞啊，找这些老板貌似都不太靠谱，份额给少了他们看不上，给多了我们又舍不得。”

    他转着眼珠子思索了一会，忽然想起什么，随即站起身说道：

    “这样吧，我去把柯文谦和范蕴这两个家伙喊进来商量一下，看看他们有没有兴趣入伙！”

