    大楼主没有说话，直接一挥手。

    一股强大的时间能量释放出来。

    马上，在他身体的前方，时间开始倒流。

    然后，一幕又一幕的画面不断出现，林飞刚才进入八火谷的画面，就重新演示了出来。

    “果然如此！原来，他是想用奈何桥和轮回路来抵挡八种神火的焚烧。”

    那个黑暗魔卫看了这些画面，这才相信。

    以他的实力，自然看得出来，大楼主模拟出来的这些画面，都是真实的。

    那个黑暗魔卫看了一眼盘膝而坐的九个楼主，瞬间就明白了九个楼主的打算。

    知道他们是想等在这里，等林飞坚持不住，从八火谷中逃出来，然后再动手。

    “我们等在附近。”

    这个黑暗魔卫想了想，对其他那些黑暗魔卫发送传音。

    接着，这些黑暗魔卫也在八火谷之外，找了一个位置，盘膝而坐，等待林飞。

    岁月楼的九个楼主，看到这一幕，当然是十分不高兴。

    但是也无可奈何。

    如果和这些黑暗魔卫发生矛盾，那就等于招惹黑暗一族，后果十分严重。

    “等林飞出来这时候，我们就马上动手，速度快一些，抢在那些黑暗魔卫之前。

    当我们抓到林飞，马上就把他身上的九极阴阳符拿到手。

    然后再把林飞交给那些黑暗魔卫处置，这样一来，黑暗一族就无话可说了。

    九极阴阳符可是重宝，谁首先抢到手就归谁。”

    大楼主悄悄地向其他九个楼主发送传音。

    “那好。”

    其他的九个楼主都是点头。

    这个时候，在八火谷之中，奈何桥和那段轮回路聚合在一起，缓缓的移动着。

    孟婆发现，如果停留在一个地方，四面八方的那些火焰，就会汹涌澎湃的聚集过来，疯狂的攻击。

    如果进行移动，那么所受到的攻击，反而会弱小一些。

    所以，孟婆催动着奈何桥和那段轮回路，不断的移动着。

    奈何桥中间的小世界之中，林飞有点着急，一直在思索着到底用什么方法来脱困。

    但是想来想去，都想不到有什么办法，可以从岁月楼的九个楼主之中，逃得掉。

    九个楼主的实力太可怕了，比起那些实力一般的混沌神要强太多太多了。

    奈何桥和那段轮回路在孟婆的催动之下，在滚烫的火海之中，缓缓移动着。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉，几年时间过去了。

    让林飞感到庆幸的是，奈何桥和那段轮回路的质量，确实很不错，被八种神火焚烧了这么长的时间，依然还能坚持得住。

    在这个时候，奈何桥和轮回路，已经在八火谷的深处了。

    “林飞，奈何桥和轮回路的质量虽然很不错，但是，长期这样下去，我怀疑，总有一天会坚持不住的。”

    突然孟婆对林飞说道。

    “可是现在，我们没有任何办法能够在岁月楼的九个楼主面前逃跑，所以只能暂时待在这里。”

    林飞感叹说道。

    “不错。”

    孟婆也是无奈点头。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉之间。

    三十多年时间过去了。

    在这段时间之中，白帝神君和荒兽，一直都没有见林飞回来，都感觉事情有些不妙。

    于是荒兽进入绝对空间海之中，一番查探之后，终于知道了，林飞被岁月楼和黑暗一族的高手追杀，逃进八火谷之中的事情。

    “真想不到，岁月楼的九个楼主居然会亲自出动，追杀林飞。”

    白帝神君不由得感叹。

    “前一段时间，林飞毁掉了岁月楼很多分据点，杀了很多岁月楼的人马，岁月楼已经把林飞当作头号大敌，再加上林飞的身上有九极阴阳符。

    所以，岁月楼的九个楼主，才会亲自出动对付林飞。”

    荒兽说道。

    “八火谷中有八大神火，焚烧威力十分可怕。

    如果是我以前的巅峰时期，或许我还敢进去，以我现在的实力根本就没有办法进去。

    林飞闯进里面，都不知道现在的情况怎么样了。

    他的灵魂牌位还在，这说明他暂时还活着。

    但是只要他还在里面，就会有危险。

    我们得想一个办法把他救出来。”

    白帝神君说道。

    “林飞这小子，还真的有点本事啊，进入八火谷之中，居然还活着。

    就算是混沌神，也不一定，能办得到啊。”

    荒兽不由得感叹说道。

    “我猜想，应该是林飞身上的那条奈何桥，还有轮回路，起了作用。

    你别忘了，当年大名鼎鼎的孟婆，也还有一部分残魂，跟在林飞的身旁。

    想当年，孟婆可是轮回路之上，比较重要的轮回神之一，本领当然不弱。”

    白帝神君说道。

    “看来，一定是这样了。”

    荒兽也是点头。

    “只不过，八火谷太可怕了。

    何况，岁月楼的九个楼主，还有一批黑暗魔卫，都守在八火谷的外面。

    无论是九个楼主，还是那些黑暗魔卫，实力都是很强，很难对付。

    想要从他们的眼前，把林飞救出来，可不容易啊。”

    荒兽感叹说道。

    “是不容易。

    可是，如果我们不想办法救林飞，他更加没有活路了。”

    白帝神君叹道。

    可以说，林飞是他最满意的一个徒弟，林飞有难，他无论如何，都不会袖手旁观。

    “是的。

    林飞可是我的恩人，我也不可能，眼睁睁看着他出事的。

    我们还是商量一下，看有没有什么办法，能把林飞救出来吧。”

    荒兽说道。

    这个时候，八火谷之中。

    奈何桥和轮回路，在孟婆的催动之下，一直在八火谷之中，缓缓移动着。

    突然之间。

    前方，滚滚火海的深处。

    出现了一双庞大的红色眼睛。

    这一双红色眼睛，体积十分大，看起来就像两片辽阔的红色海洋。

    这双眼睛，紧紧的盯着奈何桥和轮回路，而且越来越靠近。

    然后，在这双红色眼睛的后面，就出现了一头体型庞大的吓人的怪兽。

    这一头怪兽，浑身上下，全部都是红色的。

    它身体表面上的皮肤，是不断流动的滚烫的红色熔岩。

    那庞大的兽躯之上，散发出来的热量，十分惊人。

    

