    雷霆安保一方见识到了丧尸的厉害，全部紧张地围拢着，没有注意到谁开的枪。

    刀锋忽然举起手道：“放！”

    手下迅速打开了囚龙伞，强劲的网罩出，瞬间将丧尸给兜住了。

    几个超凡随即双手用力拉动，将之困在了原地。

    丧尸剧烈地挣扎着，发出着怪异的叫声，不禁使人惊悸。

    刀锋转过头问道：“要杀了它吗？”

    陈重预感这玩意恐怕外面已经有了，可不是一个好现象，摇了摇头道：“留下它，我要研究一番。”

    王嘉熙提醒道：“这东西不好控制。”

    “呵呵，”陈重若有意味道，“你难道懂如何解决吗？不想知道它们是怎么变成这样的？”

    王嘉熙正想说什么，就又听到一阵枪响，大厅之内突然寂静了，只有痛苦的叫声，不禁升出紧张的气氛。

    爱德华家族成员表现得十分强劲，在丧尸出现的情况下，还依然压住了对方。

    只是不少人中弹后，形式又出现了变化。

    “都特吗的不许动！”

    “谁再我出手，我就让人尝尝子弹的滋味！”

    一个武道会高层面色狰狞着。

    今天他们主要人员损失这么大，可谓已经到了伤筋动骨的地步。

    紧跟着几个枪手一阵跑动出现在头顶，形成了掎角之势，还故意拉了一下枪栓，给予了众人强大压力。

    克劳伦在这一瞬间伤亡了好几个人，怒火从眼中闪过，不由得嘲讽道：“无论在世界上哪个国家，武道对决时，使用枪支是懦弱的。”

    副会长这时走出来，保持着平静的脸色道：“这位先生说的话未免有些无耻了，我们平白无故遭受攻击，还要被要求如何反抗吗？

    那我们就是太傻了，而且我听说在国外一些法律，擅闯民宅，是可以开枪打死的，这件事如果宣传到外面，恐怕会有损您们家族的威信。”

    克劳伦知道自己说错了话，并未顺着话讲，只是哼了一声道：“别以为有几杆破枪，就能吓唬到我们。”

    陈重知道克劳伦产生了顾忌，就算他在这里拥有绝对的权利，但也要考虑到己方的伤亡情况，否则如何统治巨鹿行省一部分势力？

    也很意外这位副会长的忍耐力，估计其他领头人遭此打击，早已下令开抢了，证明还顾虑身后更为强大的爱德华家族。

    今天到了这个地步，陈重绝对不允许两者和解，必须干掉这两个威胁，哪怕逃出一部分，也要起到敲山震虎的作用！

    副会长也听出了克劳论的话语，主动给予台阶道：“恐怕今天有什么误会，我们愿意和解。”

    “我觉得也是如此……”克劳论挥挥手就想带人离开，尽管他们有半神，但到底不能刀枪不入。

    陈重手中拿出两枚匕首，瞬间甩了出去。

    “啊……啊……”

    两声惨叫从楼上传出。

    持枪的武道会成员一惊，见对方骤然动手，下意识地就扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声猛地大作！

    爱德华中又有好几个人中弹，甚至有一个受伤的王者也被打成了筛子。

    这下直接点燃了双方的怒火，人员再次拼杀了起来。

    “是你们在故意使坏！”爱德华家族一人刚刚注意到了，愤怒地手提着剑冲来，打算将他们全杀了。

    刀锋正要命令人冲杀。

    “先保存我们的实力，让他对付下丧尸。”陈重一招手就让人松开了囚龙伞。

    那名王者刚过来，就被使劲挣开的丧尸扑了个正着，张口就在脸上啃了一口。

    “啊呀！”王者大叫一声，伸出拳头就打在了丧尸的面门，但对方丝毫没有痛感，迎对着拳头咬着。

    王者的手都是血淋淋的，都露出了白骨，如果没被算计，绝对不会成为如此，膝盖猛地顶起使得丧尸脱离了几分。

    “别让他跑了，现在该我们补刀了。”陈重道。

    “你们要干什么，我们可是合作伙伴！”王者慌了。

    刀锋讥讽道：“白痴，我方才已经表达得那么清楚了，难道还不明白吗？”

    几个雷霆安保成员迅速补刀。

    王者身上被捅了好几个窟窿，口中流出来了血，不甘心道：“卑鄙无耻……”

    陈重笑眯眯道：“有些时候干掉一个王者，其实还是很简单的。”

    王者又狂吐三升血，气绝而亡。

    周围人不禁露出了敬佩之色，杀了一个极为强大的存在，还有点梦幻的感觉。

    这时一人突然道：“陈先生小心！”

    那个丧尸被抢了猎物，失去了目标，就冲向了最近的一个人。

    陈重不慌不忙，一脚踹在了他的腰上，丧尸打了一个踉跄差点摔倒了，还没回头就被抓到头发，紧跟着被举了起来，直接被扔进了人群。

    武道会与爱德华家族正打得不亦乐乎，都没发现从天而降的丧尸，都吓了一跳，有一人很快被咬到了脖颈。

    刀锋不解道：“老大，我怎么看你对付丧尸那么容易？”

    陈重笑道：“前面的人已经为我们总结了经验，丧尸的肢体比较硬，抓住它的头发，就不容易转动过来了。”

    众人想了想，露出了恍然的神色。

    陈重忽然伸了一个懒腰道：“他们斗得有些累了，咱们看热闹也够了，该活动一下了，你们几个随我先上楼把枪捡起来，直接扫射，剩下人等枪声结束上前冲杀，打他们一个措手不及！”

    “是！”他们知道这场打斗是陈无名一手促使的，跟随这样的牛逼人物，也使得压抑的心里得到了释放。

    几个人很快上了楼，二层还有武道会的人员，只是双方打得焦灼不敢贸然开枪，突然见到雷霆成员不由得惊讶，被打得崩溃的对方还敢上来。

    “去死！”一个雷霆超凡一刀将对方砍死。

    有两个人想反抗，还没来得及出手也中刀倒下。

    陈重捡起冲锋枪，想到自己老婆差点遭到毒手，目光一冷，对着下方狠狠道：“给我开火！”

    哒哒哒哒哒……

    枪管喷出火蛇，无情地灭杀着这些血肉之躯。

