    苏黎摇头道：“应该没这么简单，这里有可能发生过十分惨烈的战斗，但现在却看不到一个人，要么这些人都死了，要么就是这些人离开了。”

    宫晓道：“不论是哪一种原因，我们都要调查清楚，如果真的要决定在这里住下来，更要查清楚这里是否真的安全。”

    众人一边交流，一边顺着迎面斜坡穿梭在一株株的树木之中，往山顶攀爬而去。

    众人速度都很快，这玉屏峰的海拔不过六百多米，不算很高，不一会儿，众人就接近了山顶。

    正在这时，走在前方的苏黎几人猛地停了下来，因为他们看到了前方十几米处，有一个卧在地上的人影，看起来像一具尸体。

    立刻，所有人都警觉起来，然后，慢慢靠近。

    这是一具人类的尸体，面色苍白，没有丝毫血色，是个二十多岁的年轻男子，虽然死了，但一双眼睛却瞪得很大，看起来如同死不瞑目。

    蒋水珏道：“要不要发出信号让其他人过来？”在这里突然发现一具人类尸体，也算是一种发现，她觉得应该通知其他人。

    苏黎正要说话，忽地那宋华港叫了起来：“你们快来，这堆岩石后面还有两具尸体。”

    苏黎立刻身子一晃，一掠数米，绕到迎面这堆岩石后面，立刻又发现了两具尸体。

    这两具尸体，一男一女，男的年约三十左右，女的看起来不到二十，只是此刻全都脸色苍白，双眼睁大，已经没有了生命气息。

    苏黎看着这地上两具尸体，露出沉思的神色，忽地，百米开外传来了一声长啸。

    这是高昇熠发出来的长啸。

    根据之前的约定，如果有了发现，就以啸声为信号，众人听到啸声，便要立刻集合。

    “走。”苏黎一声低喝，便径直朝着百米开外那发出啸声的地方奔去。

    宫晓、丁龙云、蒋水珏等人纷纷跟了上来。

    连着发现三具尸体，众人心头都有些沉重，只有水鳞兽依旧显得十分欢快，连着飞纵，追上了最前方的苏黎。

    它现在已经进化到了十级，速度惊人，正常状态下奔跑，就算是苏黎也不如它。

    很快苏黎就到了百米开外，看到了高昇熠、初一等五十名来自“新世界”的人。

    紧跟着，丁氏姐弟也带着五十名“创世纪”的人赶到了。

    各方首领听到高昇熠发出来的长啸声，都在朝这里聚集。

    “老高，你发现了什么？”张毫毫人未到，那大嗓门已经远远传开来了。

    苏黎赶到，不需要高昇熠说什么，立刻就知道他发出长啸的原因。

    在高昇熠一群人的前方，这片山坡，横七竖八，到处都是尸体。

    一眼看去，这尸体的数量至少超过了一百具。

    这些尸体，和众人一样，年龄主要集中在了二十到四十之间，二十以下或四十以上的较少，另外男性占多数，女性数量较少。

    而这一具具的尸体，统一的特征便是全都面色苍白，双眼瞪大，似乎死前看到了什么极为恐怖的一幕，脸孔微见扭曲模样，除此之外，身体表面看不到一丝伤痕。

    “我在那边也发现了三具差不多死状的尸体，你们谁知道这些尸体的死因吗？”苏黎看着面前这满地的尸体，朝着众人看去。

    高昇熠摇摇头道：“这些尸体死得古怪，就怕尸体有毒，现在谁都不敢触碰，大家尽量都不要触碰尸体，我们往上去，刚刚那上面还有更多尸体。”

    九大首领陆续聚集了过来，看到这满地尸体，每一个人都脸色难看。

    之后众人都小心的不触碰尸体，继续往上，很快就登上了山顶。

    山顶上出现了更多的尸体，死状全都一样，这一路看到的尸体加在一起，数量已经接近千人。

    这一路看到这么多死状诡异又完全一致的尸体，众人心头都感觉到了震惊，气氛十分凝重。

    “难怪没人了，原来这山上的人都死在这里了。”张毫毫慢慢转动嘴里刚刚叼起来的一根牙签。

    高昇熠看向了众人，道：“谁能知道这些人是怎么死的？”

    邹莹莹道：“我觉得这里很不安全，我们还是早点离开吧，不论这些人是怎么死的，但肯定有问题，我们要不先下去吧？”

    几大首领里，她是胆子最小的，显然是被眼前这一幕吓到了，第一反应就是先离开这里。

    苏黎点头道：“不错，这地方有些邪门，安全第一，我们先离开。”

    既然在这山顶也没什么发现，只有近千具的尸体，情况十分反常，苏黎便不准备再待下去了。

    相比起追查研究这些尸体的死因，离开这有些诡异而危险的地方才更重要。

    苏黎更想到了之前徐雪慧只看到了这山顶有岩石和树木，这近千具的尸体却毫无所觉，那么就只有一个可能性，有某种力量影响了她的观察。

    虽然苏黎不知道是什么，但可以肯定的就是这山顶，一定不安全。

    众人听得连苏黎都这么说，便不再迟疑，准备下山，离开这里。

    正在这时，突然地面这些横七竖八躺着的尸体上响起了“咯嚓”“咯嚓”的声响。

    随着突然响起来的“咯嚓”声响，山顶这一个具具不知死因的尸体，突然间抖动起来，然后摇摇晃晃，竟然挣扎着开始从地面爬了起来。

    “尸变？”苏黎眉头一皱。

    上了山顶的这四百多人，都算是见过大风大浪的人，之前在南江市里，也不知遭遇过多少被洪水淹没然后尸变的尸兽怪物，此刻突然发觉这满地的尸体出现尸变，众人倒是不害怕，只是心里有些诧异。

    一具接一具的尸体摇晃站立，满脸苍白，瞪大的双眼呆滞，伸长了僵硬的双臂，便如同电影里出现过的僵尸，突然间就朝着众人扑来。

    它们的速度并不快，在众人眼里看来，甚至可以说得上是比较迟钝。

    张毫毫右手一伸，便从胸膛里将一柄银光剑抽了出来。

    苏黎意念一动，胸膛处有一道能量喷涌而出，他右手抓进这道灵源能量之中，将其拔了出来，在他右手之中，显化为一柄龙形的巨刃，正是君主级的武器，红月龙斩。

    只短短时间，这山顶四周近千具的尸体都爬了起来，只眨眼间，四面八方全都是尸体，就将众人围困在其中。

    张毫毫抽出银光剑，看到有尸体扑过来，便迎面一剑斩了出去，银光一闪，毫无阻碍，这尸体便被他的银光剑从中剖了开来。

    尸体被剖开，其体内并没有鲜血流淌出来，反而有大量白色的虫子从中冒了出来。

    张毫毫看在眼里，吃了一惊：“这是什么玩意？”

    同一时间，很多人纷纷出手反击。

    这些扑过来的尸体实力很弱，众人相继得手。

    丁龙云挥舞着手里的斩魂魔刀，一刀就将接近自己的一具尸体腰斩，发觉这被腰斩的尸体栽倒下去，体内流淌出来的不是鲜血，而是一堆白花花的虫子。

    只眨眼间，至少有数十具尸体被众人破坏，每一具被破坏的尸体里出现的都不是鲜血，而是一堆堆的白花花虫子，看外形如同蛆虫，这些尸体竟然都是空有其表，身体内早就被蚕食一空，被这些白色虫子填满了。

    虽然这些尸体和虫子不足以威胁到众人，但突然看到有这么多虫子，还是令人头皮发麻，汗毛直竖。

    “这到底是些什么鬼？”张毫毫大叫一声，又看到两具尸体朝着着自己扑来，这一次他没有再使用银光剑砍杀，而是身子一晃，发动“疾风”，双腿表面生出微风，令他身影如电，突然间就拉开了十开米的距离，避让开这两具扑过来的尸体。

    宫晓左手一抬，一面接一面的盾牌出现，阻挡住了冲上来的几具尸体，她刚刚也刺出一矛，破坏了一具尸体，不想这尸体出现大量白色虫子，把她恶心坏了。

    “立刻离开这里！”苏黎右手虽然取出了红月龙斩，并没有急着攻击，现在看到被众人破坏的尸体里爬出大量白色虫子，越发感觉这山顶诡异，立刻命令所有人离开，自己身子一晃，当先朝着山下冲去。

    便在这时，一声惨叫从背后响起，苏黎回头，然后就看到了惊人一幕。

    随着几十具尸体被众人破坏，这些尸体里的白色虫子都爬了出来，这么多的虫子聚集在一起，白花花的一片，虽然看起来令人头皮发麻，但毕竟这种蛆虫没什么伤害力，众人心里并不害怕，唯一担心的就是这种白色虫子会否有毒，所以选择远远避开，不沾染这种虫子，都准备下山离开这里。

    但谁也没想到，便在这种时候会出现如此惊人的变故。

    这些白色蛆虫背上突然有两片薄翅展开，发出极细微的嗡嗡鸣响，它们竟然长着翅膀，能够飞行。

    无数的白色虫子一起振翅飞行，这嗡嗡声汇聚在一起，便变成了嗡嗡巨响。

    这些白色虫子飞到空中，汇聚到一起，化为了一道白色洪流，速度惊人，瞬间这道白色洪流就撞中一人。

    这是一名来自“创世纪”的进阶1级的强者，实力绝对不弱，他反应迅速，不想这大量白色虫子突然飞起，化为洪流撞了过来，心知不妙，瞬间左手一张，发动一面光盾护体，自己跟着往后暴退。

    “轰”地一声，这无数白色虫子汇聚形成的洪流威力竟是极强，瞬间撞碎了他张开的光盾，下一秒，他就被这汹涌而来的白色洪流淹没了。

    他只来得及发出一声惨叫，然后这惨叫声嘎然而止，这恐怖白色洪流刹那间分化为七八道，如同七八条白色巨蟒，朝着四面八方其他人扑去。

    这变故惊人，前后不过一两秒时间，苏黎回头看到了这一幕，禁不住深吸了口气。

    “怎么可能？”张毫毫忍不住发出一声大叫，看到其中有一股白色洪流就朝着自己冲来，震惊之中，立刻显出人形镜子。

    他的身体化为镜子，这股白色洪流冲撞到这面镜子上，突然间纷纷反弹回去。

    丁龙云紧跟着发出一声怒吼，他也是这七八股白色洪流攻击的目标之一，此刻想要闪避已经来不及了，右手挥起了手里的斩魂魔刀，魔刀上的魔眼打开，发动了“魔眼光波”。

    “轰”地一声，可怕的“魔眼光波”疾射出去，迎面轰上这冲过来的白色洪流。

    这股白色洪流被“魔眼光波”打中，大量白色虫子变成焦灰往四面八方溅落。

    宫晓左手一抬，一面盾牌紧跟着出现在了丁龙云身前，挡住紧跟冲上来的白色洪流。

    丁龙云趁势后退，拉开与这白色洪流的距离，脸上尽是骇然之色。

    这面盾牌也只维持了一瞬间，立刻破裂。

    这由无数白色飞虫聚集形成的白色洪流，威力之大，竟然不可思议。

    这近千具的尸体，正在一具接一具的碎裂，碎裂开来的尸体之中，爆出更多的白色虫子。

    这些虫子振翅，立刻就凌空飞了起来，加入这半空飞舞着的白色洪流之中。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了一道讯息。

    “名称：蛭子，蛭子是蛭母身体的一部分，它们可以寄生于生物的尸体之中，只要蛭母存在，蛭子杀之不尽，不可力敌，缺点：蛭子无法离开蛭母太远，只能存活于蛭母所在的一片区域，只要杀死蛭母，就能彻底清除所有蛭子。”

    感应着讯息里的资料，苏黎立刻明白了这些能够飞行的诡异白色蛆虫真正的名称为蛭子，属于蛭母的一部分，而且这种蛭子不能远离蛭母。

    这就意味着，蛭母也隐藏在这山顶的某一处，只要杀了蛭母，就能清除所有蛭子。

    “这些虫子杀之不尽，不可力敌，立刻离开这里！”

    苏黎发出一声厉喝，他虽然知道蛭母就隐藏在了这山顶的某处，只是此刻也顾不得仔细去寻找。

    为避免出现更多伤亡，他让所有人迅速逃离这里，紧跟着左手一伸，“高压电击”释放出去，一道巨大的蓝白色电弧隔空劈出其中一道将要飞过来的白色洪流。

