    第123章 战金蟾（四）

    迅速翻身而起，众人惊恐的望向虎蟾的方向，此时的虎蟾慢慢的浮空而起，一副君临天下的样子对着众人，右眼紧闭，左眼的恐怖孔洞中闪烁着微弱的白光，那是残余的金刚雾。在众人破开它左眼的时候，虎蟾放弃了肉体的蜕变，它将所有的金刚雾都调动到了左眼处，点燃了它们，抵挡住了众人的神通之力，但金刚雾的力量给他造成了无法弥补的伤害，它的左半边脑骨，将再也无法容纳金身之力。

    没有了金刚雾的拖累，金身之力开始发挥作用，除了左眼处的孔洞，它浑身的伤势以肉眼可见的速度恢复如初，九成的金身之力被消耗掉，但虎蟾瞬间恢复了大半的战力，逐牢境的强横威势散溢开来，压的众人无法呼吸。一道淡淡金芒亮起，虎蟾睁开了右眼，黑色的瞳仁闪着微微的金色，虽然受到了无法弥补的重创，但它同样因祸得福，爆发的金刚雾将金身之力逼进了它的右眼之中，右眼的弱点被补足了。

    虎蟾静静的悬浮着，平静的俯视着众人，但众人却从它身上感受到了满满的怒意，如同暴风雨之前的片刻宁静。这也正常，被一群衍真境的小辈杀了幼崽，自己又被伤到这个程度，虎蟾的怒气已经控制不住的溢了出来。

    没有给众人喘息的机会，虎蟾最近的沈溺发动了冲击，沈溺力竭之下毫无抵抗力，一双前足踏在沈溺胸腹处，将他踢成了一道人形抛物线，众人清晰地听到清脆的骨裂声一路跟着沈溺划过空中，沈溺撞在气罩上，浑身骨骼尽碎，人也昏迷了过去，在沈溺还在空中跌时，长舌闪电般到了黎庶的面前，臂粗的长舌竖起成棍狠狠砸向她全身，在身边照顾她的竺阡陌重峰突起，斩向砸来的毒舌，击出一声短暂的鸣颤，天生神力的竺阡陌连人带剑狠狠掼倒在地，整个身躯撞击地面发出砰的交击声，痛的竺阡陌蜷起了身子呻吟起来，但她的一剑也挡下了长舌九成的力量，舌尖从黎庶肩部扫过，密布的倒钩从她肩上撕下一条血肉，将她抽得翻滚了了出去。

    沈溺和黎庶昏迷，嵇昂在远处服药疗伤，叶怀阳被佚山众人扶走，虎蟾的面前只剩了姜智和时七，姜智一副生龙活虎的样子，摆明了不大容易对付，他将下一个目标锁定了时七，姜智察觉不妙时，长舌已经到了时七头顶。

    一株一丈多高的火桑树挡在了时七身上，迎向了凛然而下的长舌，是穆家兄妹的组合神通。穆安穆宁二人在虎蟾的金光冲击下受伤的不轻，正无力的坐倒在地上，见虎蟾向着时七攻来，二人焚尽余力发动了火桑树的组合神通。长舌狠狠砸了下来，火桑树嗤嗤的燃烧着，炙热的高温将地面都烧出了一个圆坑，但虎蟾的长舌太强横了，它将火桑树狠狠击穿，将它砸成了一团白焰，穆氏兄妹受到真灵之力的反噬，齐齐狂喷鲜血的擦着地倒滑了出去，虎蟾的长舌余势未尽，重重砸到了时七头顶。

    姜智如飞赶到，惊神枪挑在了长舌中部，阻止了它的攻势，接着一个飞旋将长舌缠拉住，诛神枪抡起来狠狠砸在了地上，姜智的肉身本就不弱，又经过苍引导着死之真意的一番锻造，强度和力量已经堪比守窍尊者，这一砸的力量足有十几万斤，虎蟾虽然更加强横，但姜智砸的是它的舌头，属于神经敏感又比较脆弱的地方，虎蟾痛的一声呜咽，长舌嗖的收了回去，在嘴边呼啦呼啦的甩动着，涎水四溅。

    姜智没有追击，他并没有斩杀虎蟾的办法，干脆停下休息一下。如今六大圣灵残了四人，只余自己和嵇昂还有再战之力，姜智环视左右，身边还能站着的除了了佚山书院几人，只有魔神书院的佘格勒、栖凤书院的竺阡陌、南阳书院的韩屹，以及山隐书院的骆飞，其他书院死的死、残的残，已经没有了再战之力。隐隐向着中英雁的方向看了一眼，姜智默默站到了虎蟾的正前方，他没有说什么话，到了这个时候，双方只有战斗一途。

    将力竭的叶怀阳放到气罩之前，拍拍他的肩膀，王悍走到了姜智的后面，随后是洛湛、萧筱和寒无双，四人以姜智为核心，默默的唤出自己的真灵，和虎蟾对峙起来。竺阡陌走到王悍身旁站定，重峰被她竖在了身侧，真灵乌楮同样唤现出来，韩屹紧了紧手中的阔剑，走到了洛湛的身边，此时的家国之仇已经不算什么，活下去才最重要，佘格勒和骆飞也走上前，和众人站成了一排，各自唤出了自己的真灵，默默的顺理着体内的灵力。嵇昂已经恢复了过来，他只是被音波震荡的身体麻木，本身伤势并不如何重，他望了众人一眼走到了姜智的身旁。

    十个人，这是十大书院目前余下的所有能战之人，他们全部站了出来，默默的和虎蟾对峙。嵇昂起手结印，姜智打断了他：“不要用三棱镜。”

    嵇昂一怔的扭头望来，姜智没有看他，而是凝神盯着虎蟾：“与其浪费灵力召唤三棱镜的能量体，不如集中力量凝聚战神之刃。”

    “它强行爆发金刚雾的能量挡住了我们的攻击，但金刚雾的力量太过狂暴，它绝对挺不了多长时间，我们尽量与它周旋，等到金刚雾开始反噬，我们就可以斩掉他。”姜智继续说道，“它的左侧头颅已经失去了金身之力的守护，大家等我的提示，等它力竭之时一起出手，只要能束缚它片刻，我和嵇昂就能击破它左颅的防护，一举击杀它”

    嵇昂稍微沉思就明白过来，三棱镜的能量体灵活性很足，但是威力并不是太大，对付弱者还行，对虎蟾来说搔痒都嫌劲力太小，他立即停止结印，翻手从空间戒指中摸出一把直刀，这嵇昂应该是偏爱金色，直刀也是古铜中泛着金色，姜智余光望见了，忍不住腹诽，神堂果然是家大业大，随便拿出一柄长刀就是顶级的玄阶灵器，比自己的惊神枪还要好一些。

    随着众人准备妥当，虎蟾也平静了下来，长舌被它收回口中，臃肿的身躯左右摆动几下，发现了众人的位置，它一眼就看到了站在众人前方的姜智，顿时长嘶一声，身躯下沉聚势，跃起向着姜智冲来，一道白色的气浪出现在它身后，那是撞击气流暴出的气障之力，随着虎蟾的冲击，三道气障依次出现，犹如三道侧起来的蘑菇头，一道比一道大，一道比一道强，第三道气障已经距离姜智不远，而虎蟾也冲到了姜智的面前。

    这才是虎蟾真正的实力。

    (本章完)

