
　　杜门下去之后，站在范德思身后的布鲁斯说道：“少爷，有一件事情我一直想不明白，为何阳光会在这时候去帮助倭国区抗击恶魔一族。要我看来，以z国和倭国之间的仇恨，杨天在这种情况下落井下石的可能性更大一些。”

　　范德思说道：“这情况我很清楚，我估计就连我们国内的那几个隐士高人也都知道，可那几个老家伙就是闭口不说。不过这些都不重要，只要能够重创白云城，任何后果我都能承担。”

　　其实对于恶魔一族的入侵，整个世界的玩家都知道这个消息，可是他们却不知道，恶魔一族入侵的不仅仅是这个世界，还有可能进入到现实世界。

　　现在，这个消息只在z国区和倭国区的玩家高层之间传递，就连cx国和棒子国的玩家高层都不知道这个情况。他们之所以选择这样做，是不想这个消息传递出去，引起人类的恐慌。在正常情况下，人们在面对压力之前被正确引导能够爆发出强大的战斗力，可是并不是所有人都能直面人类灭亡的大灾难，甚至只有极少数人能够做到这一点，在这种情况下，尽可能的将消息控制在极小范围内就非常有必要了。

　　如果范德思知道这个情况，不知道还有没有心情去攻打青朵城。相信他就算还要与白云城作战，也不会像现在这样理直气壮吧！

　　大半天时间过去，范德思一行的联军舰队再次向前推进了三千多公里。这时候已经到了夜间，整个海面上一片漆黑，除了各艘舰船为了防止相互碰撞点燃的灯笼。

　　范德思等人也知道，夜间在舰船上点燃灯火很容易暴露自己的行踪，可若不这样做，舰船便无法航行，在一篇漆黑的夜里，高速航行的舰船是很容易撞到一起的。不过范德思等人也比较放心，毕竟这里距离海岸线尚有三四千公里的距离，一般岸上侦查的哨探不会跑这么远。再说了。这里可是无尽之海。不是随便拿一只飞行宠物就能够任意在天上翱翔的。

　　不得不说范德思等人的运气确实不错，一夜时间安稳的过去，快要天亮的时候，他们距离青朵城便只有四千公里左右的距离了。如果舰船全速航行。也就十来个小时而已。

　　“布鲁斯。你去吩咐狮鹫军团做好准备。半个小时之后出发直奔青朵城，务必在第一时间将青朵城拉入战争状态，不给对方传送军队的机会。如果时机合适。允许他们自行对青朵城展开夺城战。”范德思看了看天际微微泛起的鱼肚白，神情平静的向身边的这位下属吩咐道。

　　布鲁斯非常干脆，立刻转身下去了，站在一旁的杜门说道：“范德思先生，这次我越国区邀请了两位隐士高人参与此事，不知你之前承诺的m国区隐士高人来了几个？”

　　范德思冷冷一笑，道：“杜门阁下放心，这次我共邀请了四位隐士高人过来，而且其中还有一位掌握了特殊能力之人。就算杨天亲至，我也能让他饮恨当场。”

　　杜门心中一阵，没想到这次范德思倒是真的下了很大的血本，居然邀请了四位隐士高人过来，恐怕到时候战争的指挥权可就有得争了。杜门不想就这样放弃，说道：“范德思先生，这事儿可不能说大话。我可听说上次在瓦格城，你也有四位隐士高人助战，可最后还是被阳光打得落荒而逃，这次可得小心一些。”

　　范德思冷哼一声，道：“实力强与不强，打过之后自然知晓。至于上次，只怪我当时太过于大意，让阳光摆了一招空城计，将我方的几位隐士高人给吓走了，否则哪会容得阳光这么嚣张。”

　　不提这事儿还好，一提这事，范德思就觉得万分憋屈，当时杨天展露出绝强的实力，将老贝里等人吓得落荒而逃。后来仔细一想，如果杨天真有这样强的实力，又岂有不追赶的道理？就算老贝里先逃一步，以杨天当时展露出的实力，绝对能够追上他们。可最后杨天竟然没有选择追赶老贝里，反而将目标转向了没有多大击杀价值的自己，这就让范德思犯起了嘀咕。他可不认为杨天提早就知道自己手中有雷霆法塔建造图纸，因此对方击杀自己的意义并不是很大。

　　范德思不是笨蛋，很快他就想明白了其中的关窍，很可能杨天只是用于一种在短时间里提升实力的技能，而且这个时间还非常短，短到杨天没有信心在这个时间段里追上老贝里并将其击杀。

　　当范德思将自己的推测告诉给老贝里等人之后，也是将他们气了个一佛出世二佛升天，他们觉得自己就像是傻蛋一样被阳光耍得团团转，将他们隐士高人的脸都给丢尽了。所以在范德思再次邀请他们参与对白云城所属势力青朵城进行攻击之后，他们想都没想就答应了。他们既然已经知晓杨天那时候只是外强中干，自然不再惧怕。不过他们却提出了一个条件，那就是他们只对阳光本人出手，而且不能提前暴露出他们的身份，以免让杨天有所顾忌而不敢露面。

　　范德思虽然对老贝里三人的条件有些不解，但只要对方愿意对付杨天，他就没什么可担心的。在他看来，白云城最强者便是杨天，除了杨天之外，其他人自然还有其他人对付。毕竟这次可不是他唱主戏，东亚各国才是这次行动的倡导者。没看这次杜门都请出了一位隐士高人吗？其他几个国家就算不是每一个都能邀请到隐士高人，但再有一两个应该也是没有问题的吧！这样白云城的一干高手便都有人对付，区域的普通军队便交给东亚各国自己去头疼好了。最好是这次战争能够将白云城的所有主力军团全部吸引过来，然后他便可再次谋夺瓦格城。www.23sk.net

　　老贝里等人在答应了范德思的请求之后，还是非常谨慎的邀请了国内另一位隐士高人，这也是m国区最后一位隐士高人。原本m国区一共有六位隐士高人，瓦格城一战被杨天俘虏了两个。可由于他们并没有失去隐士高人的身份，所以m国区并没有多出隐士高人的名额出来，作为刚刚晋级的天人之境不久的范德思，自然也就不可能享受隐士高人所特有的待遇了。u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百五十七章 阵容免费阅读。https://www.23sk.net 