    武当的其他几位大侠在见到张无忌后的同样异常高兴，要不是峨眉和其他几个门派的提醒，这场相认叔侄相认估计还要持续很久！

    “阿弥陀佛，宋大侠，为何要停手，是不是该给各大门派一个解释！”少林寺方丈空闻率先发问。

    “空闻大师放心，会有人给各大门派解释的，这位是华山派弟子林平之林公子，他今日带来一个非常重要的消息！”

    作为武当掌门宋远桥岂是一般人物，他肯定不会把武当放在风口浪尖，直接把球踢给了林平之。

    一边的林平之闻言，心里暗暗鄙视那些说宋远桥憨厚的人，这简直比狐狸还要狡诈！

    “大师兄，是小师弟！”

    华山派弟子显然也看到了林平之，纷纷疑惑的看向令狐冲，大家都没有想到，离开华山派那么久的林平之会出现在这里！

    “先都不要冲动，小师弟不是鲁莽之人，看看在说！”令狐冲安抚有点激动的几位师弟说道。

    “晚辈华山派弟子林平之，见过各位掌门前辈，今日晚辈确实有一个非常重要的消息要告诉各位掌门！”

    林平之知道自己无法在推脱，反正他也想接着这次机会解决一下六大门派和明教之间矛盾，所以直接站了出来说道。

    “这次六大门派和明教的误会都是因为混元霹雳手成昆从中挑拨，前几日晚辈也有幸遇到此人，暗中听到一些信息，晚辈希望各位掌门不要中了他人的奸计！”

    林平之把之前告诉宋远桥之事又一一说一遍，这一次说的更加详细，比如成昆曾经潜入少林花名圆真，曾经是金毛狮王的师傅，故意挑拨金毛狮王与武林人士的矛盾，这也是很多南方武林仇视明教的原因之一！

    “哼，林少侠，我少林与你华山派无冤无仇，为何要往少林泼这脏水？”听完林平之的叙说，少林圆字辈弟子圆音第一个出来反驳，本来少林就是重名声，如果真如林平之所说，那对于少林来说无疑是一个非常大的打击！

    “大师，是真是假让圆真大师出来对质即可！”林平之也不知道这个世界得圆真有没有装死脱身，所以只能先试探性的说道。

    “哼，圆真师弟在刚刚与魔教战斗中已经牺牲了，如何出来对质！”

    “那尸体又在何处？”

    “死者为大，我少林岂能让圆真师弟的尸体在受折腾？就像华山派为何不让前任掌门岳不群前来对质呢？”

    林平之终于明白原剧情里张无忌为何想要杀了这个和尚，要不是林平之两世为人，估计他也要动手了！

    “圆音大师，现在讨论之事好像跟家师并无关系，如果少林在有辱我华山前任掌门之言，就是我华山如今落寞，也要跟少林讨个说法！”林平之还没有说话，身为华山派现任掌门的令狐冲率先站了出来对圆音说道。

    “阿弥陀佛，老衲并无侮辱华山派之意，只是林少侠所说之事也是空口无凭，并不能服众！”圆音可能也觉得自己语言过激，打着圆场继续说道。

    “各位掌门，我想除了峨眉派，其他门派跟明教应该并无利益冲突，这段时间内发生的矛盾，也都没有亲眼所见，无非都是一些物证和武功留下的线索，而这些线索都有一个共同点，就是都可以伪造！”

    林平之暂时没有去跟这个圆音计较，而是转头对各大门派说道。

    “要让晚辈拿出什么证据，晚辈确实也没有，不过晚辈只说最后一句，这场大战下来，最后的结果肯定是两败俱伤，难道这就是各位掌门想要的结果吗？”

    林平之这一番话确实说进了各大掌门的心里，明教的实力超出了他们的预算，如今两方都可以说是死伤惨重，唯一庆幸的是还没有几个重要人物出现死亡！

    “哼，少在这里妖言惑众，各大掌门是看在你是华山派弟子的份上才让你说了这么久，要是拿不出证据，就休要在管闲事，就算你华山派不想出手，我们其他五大门派一样可以灭了魔教！”

    要说这里最想对付明教之人，非灭绝莫属，此时见各大门派迟疑，急忙站了出来对林平之说道。

    “老尼姑，好大的口气，有本事就来试试！”青翼蝠王第一个站了出来讽刺说道。

    “找死！”灭绝怒急，直接就想拔剑动手，而峨眉弟子纷纷响应，一时之间局势又变得剑拔弩张！

    “灭绝，你的对手是我，刚刚还没有分出胜负！”黛绮丝不怕乱的也凑起了热闹。

    “各位，请听宋某一言！”眼看局势又要不可收拾，宋远桥急忙站了出来说道。

    “宋大侠，莫不是武当因为这个张无忌，也要不明是非！”灭绝报仇心切，如今可以说是最想覆灭魔教之人，本来就因为武当停止了战斗，就心怀不满，如今还是讽刺道。

    “师太放心，我武当行事光明磊落，也不会因为个人情感而不顾大局，倒是师太不要因为私仇而把整个峨眉的未来断送在这光明顶！”

    “你！”

    “各位稍安勿躁，既然谁也说服不了谁，那就用江湖规矩处理！”昆仑山掌门何太冲这时候站出来提议道。

    林平之听到这个昆仑派掌门也明白这件事已经不是自己能够掌控的了，经过这次事情，让他也明白了自己不是什么事都能做的比原剧情主角要好，所有事情都没有自己想的那么容易简单！

    “哦？不知何掌门有何高见？”崆峒派掌门第一个附和问道。

    “我们两方继续打下去确实都得不偿失，那不如直接比武决胜负，我们六大门派各派一次与明教对决，明教胜了我们退出光明顶，我们胜了，明教必须答应我们六大门派一定的条件！”

    “好！我明教同意比武，不过如果胜负各一半呢？”明教左使杨逍开口道！

    “那就在一来比第七场决胜负！”何太冲补充说道

    “那就这样决定，一个时辰后比武开始！”

    两方势力都要商议比武顺序，所以一个时辰之后比武都不会有异议，这次灭绝也没在多言，因为她觉得白眉鹰王已经受了重伤，这次比武他们六大门派胜算很大！

