    一行人在香满楼找了个包厢坐下，刘焕非常大气的让伙计把账记在他大哥名下。

    　　看得出来，他们家人的确常在这儿吃饭，伙计和刘焕特别熟，想也不想就应下了。

    　　然后大家就看着刘焕点了一堆好吃的，还让他们点。

    　　白善、白二郎和满宝一起摇头，彭志儒也觉得他点的就够多的了，还有些犹豫，“你把账都记在你大哥名下，这样好吗？”

    　　“没什么不好的，这酒楼的东家和我哥是朋友，我来这儿吃饭都是记账的，随便点。”

    　　殷或看了他一眼，点了两道软糯一些的菜式，这就算完了。

    　　满宝隔着白善和刘焕说话，“刚才那位虞县公是谁？”

    　　“你不知道虞县公吗？”刘焕道：“他可是名臣，很厉害的，我很小的时候见过他几次，他特别喜欢掐小孩儿的脸。”

    　　刘焕转头，隔着白善、满宝和白二郎和殷或说话，“你小时候肯定也见过他，他很喜欢小孩儿。”

    　　殷或摇头，他不记得了，他身子弱，记忆里，很小的时候有很多大人都喜欢抱他，他哪儿知道谁是谁？

    　　不过，虞县公的话……

    　　殷或沉心想了想，问道：“是编修了《北堂书钞》的虞秘监？”

    　　满宝捏了一块点心吃，闻言抬起头来，“和魏大人一个官职？”

    　　刘焕挥手道：“他退下来了，早几年就回乡养老了。”

    　　他们一提《北堂书钞》白善就想起来了，见他们说了这许久都说不到点子上，便扭头和满宝道：“你没看过，《北堂书钞》是类书。”

    　　满宝边吃边问，“为何叫北堂？”

    　　“因为虞县公是编修此书时是前朝的秘书，北堂是前朝秘书省的后堂，”白善道：“这本书在前朝时就编好了，只是末帝不用，虞县公又官卑职小，这书就落下了，一直到我朝建立，当今重用了虞县公，这书才被收录进国子监里，但也在国子监里而已。”

    　　白善颇为惋惜的道：“这书太厚了，轻易不外借，不然我还可以借出来给你看看。”

    　　也就是说外面都没有卖的。

    　　满宝感叹道：“好厉害啊。”

    　　彭志儒等人虽没看过那书，也还是没想起来虞县公是谁，但也觉得好厉害呀。

    　　刘焕连连点头，“是很厉害，可是好奇怪，虞县公进京怎么不进宫？他岁数可不少了，今年是七十八，还是七十九了？我祖父说过，他是朝中最长寿的了，每次进京，陛下都要亲自把人迎到太极殿的。”

    　　众人张大了嘴巴，“这么长寿了呀~~”

    　　刘焕点头。

    　　满宝和白善忍不住对视一眼，这么大年纪都敢说跑就跑，真的好厉害呀。

    　　也难怪他儿子那么担心了。

    　　白善垂眸想了想，道：“越州距离京城可不近，老人家便是要出行，怎么会选择来京城呢？”

    　　满宝：“京城有旧人，有旧景？”

    　　白善微微颔首，“可能吧。”

    　　他扭头对刘焕笑了笑，刘焕傻傻的回他一笑。

    　　满宝看了他一眼，又看了白善一眼，收回了视线，提壶给刘焕倒了一杯茶。

    　　虞县公带了个下人就自己进京，何止是吓到了自个儿子而已，连皇DìDū吓了一跳。

    　　收到消息后他便让人出宫去请虞县公，人刚到太极殿外，他便带着太子和一众大臣迎了出去，亲自扶着虞县公入内。

    　　虞县公连忙谦卑的行礼，被扶起来后才随皇帝入殿。

    　　皇帝让人在左边的首位上加了一个位置，请虞县公坐下。

    　　虞县公推辞，按理，这是季相的位置。

    　　皇帝便笑道：“今日是重阳，先敬老再论其他。”

    　　季相也亲自扶了虞县公道：“这合该县公坐的，快快请坐。”

    　　虞县公这才坐下。

    　　大家分开坐下，太子站在皇帝身侧。

    　　虞县公抬起头眯眼睛看了一圈，便对太子笑道：“几年不见，太子越发英伟了。”

    　　太子笑了笑，和虞县公客套起来。

    　　皇帝笑问：“县公是何时进的京城？要不是今日有人报上来，朕都不知道爱卿进京了。”

    　　虞县公躬身道：“臣就是到处走走逛逛，走着走着，走到了京城，想着今儿是重阳，所以进来讨份米糕吃，没想到我家那小子还惊动了陛下。”

    　　这话说出来，大家是半信半疑。

    　　虞县公是谁？

    　　他年纪最长，算起来已经历经四位皇帝两个朝代了，自三年前致仕后便回了老家越州，当年离京的时候皇帝亲自把人送到了城门口的。

    　　他就算想要游历山川，哪儿不好去，为何会来京城？

    　　越州距离京城可远着呢。

    　　可不管他们在殿上怎么打探，虞县公就是坚持，他就是玩着玩着就玩到京城来了。

    　　这话，别说皇帝和大臣们不相信，就是他儿子都不信，于是把他爹扶回家时，他就忍不住问了，“父亲，您到底是为什么来京啊？”

    　　虞县公扶着他的手进了前厅，深深地探出一口气道：“大人的事儿，你小孩儿不要管，我来京的路上听闻太子和三皇子闹翻了？”

    　　虞侍郎：……神的小孩子，他儿子都当官了，他算的什么孩子啊？

    　　虞侍郎揉了揉额头，无奈的道：“早就闹翻了，只是这一次闹得比较厉害而已。”

    　　虞县公就不再说话了。

    　　虞侍郎焦急的问道：“父亲，您该不会是为这事来的吧？”

    　　虞县公就掀起眼皮看了他一眼道：“你爹我两个月前就离家了，我还没练成未卜先知。”

    　　虞侍郎松了一口气，问道：“那您是为什么来的？对了，您怎么走前也不和二哥说一声，您不知道，他发现您出去吃酒却没回家，都快要急疯了。”

    　　虞县公轻咳一声道：“我也是吃酒吃到一半突然想出来玩一玩，这就出来了。”

    　　虞侍郎盯着他，“这一出就是两个月？”

    　　虞县公乖乖的点了点头，还“嗯”了一声。

    　　虞侍郎：……

    　　虞县公看了外面的天色一眼，起身道：“行了，时间也不早了，早些歇息，明儿我进宫去见一见陛下，和陛下叙叙旧，这到了重阳，陛下可没功夫招呼我们这些老臣了。”

    　　虞侍郎虽然还想问，但见父亲背着手已经晃晃悠悠的走了，便知道问不出什么来了，只能扶着他去休息。

