    沈翔没想到竟然还要测试有多少枚神格，他现在很好奇武开明到底是怎么测试的，一般都是通过每个人身上散发出来的气息强度来分辨，但也只是非常模糊的猜测到，并不能准确的判断出有多少神格。

    武开明看了一眼沈翔，对沈翔笑了笑，然后他拿出一个很大的黑球，放在地面，有半人高。

    “武长老，这要怎么看出有多少神格？这个测试准不准确的，万一遇到混进来的七神格的家伙，我们岂不是要吃亏？”一名男子问道，他很是担心这个问题，因为他对自己的实力很有信心，但他面对七神格却难以打赢，所以他的对这个测试非常在意。

    武开明笑道：“这个你们不要担心，这测试的玩意非常准确，我们测试过很多次了，同时也是到时候测试地狱魔帝那边的人。到时候地狱魔帝也会拿出类似的东西测试我们的。”

    在武开明的催促下，众人开始排队进行测试。

    这个黑球的边上有一个凹坑，刚好可以把头放上去，头顶一旦触碰到凹坑，在圆球上面那些如同指头大小的洞口就会亮起白光，有几个洞孔亮起来就有几枚神格！

    让沈翔没想到的是，参加选拔的竟然也有五神格的，而且还不只一个人，一下子他就看到有好几个。

    他还以为除他自己之外，其他都是六神格的！

    云小刀他们几个是在一起的，沈翔排在他们中间，云小刀有六神格，亮起了六个洞口，然后轮到朱荣，他也是有六神格。

    段三常和徐伟龙已经决定不参加，他们原本排在沈翔后面，现在也走出队伍。

    “这些天你有没有提升一点？”武开明给沈翔传音，因为之前沈翔只有四神格。

    “没有，小光头，你就不用替我担心了，到时候肯定会让你惊讶的。”沈翔把头顶在那个凹坑上，只亮起了四个洞孔，不过有一点比较奇怪，就是其中一个洞孔的白光非常的耀眼，之前测试的那么多人，都没见过这么亮的洞口，一看就知道沈翔有一枚异常强大的神格。

    这神格就是沈翔刚刚凝出来不久的第四神格，他知道这枚神格很强，但却没想到竟然会在这测试的宝物上面显现出来。

    “光芒很强呀！”武开明也是心中暗惊，这个测试的东西他和古东辰他们都用来测试过，但从来没有像沈翔这样明亮的孔，也就是说沈翔这神格要比他们的那些强大许多。

    沈翔也觉得奇怪，他的第四枚神格虽然强大，但不应该比太神的亮，他现在也想不明白是怎么回事。

    众人对沈翔让的身份都比较好奇，他们都认识云小刀和朱荣，有的还是和他们一个小队的，而沈翔只有四枚神格，但却云小刀他们很熟悉。

    测试完了，都没有七神格的，这也让武开明放心了，说道：“现在开始抽签吧！这里虽然都是男子，但也会和女子那边比试。”

    “只要拿到相同的号数，就是对手。”武开明拿出一个箱子，这箱子也经过特别炼制的，神识无法穿透进去。

    众人开始排队那签，每根签上面都写有号数，抽到之后，武开明会进行登记，然后再看看拿两人是拿到相同号数的签。

    只是小片刻就完成了，沈翔拿到的是十三号签。

    “你真的是十三号？”朱荣瞪大着眼睛：“这是不是太巧了一点？”

    看见朱荣的神情，沈翔就知道，他拿到的是十三号，没想到他第一场就和朱荣对上了，参加比赛的熟人那么多，刚开始就对上也是很正常的。只是沈翔比较希望先和冷幽兰或者穆倩香打一场。

    “老猪，吓尿了吧！”云小刀哈哈笑道。

    “云小鬼，你可别小看我，我才不怕！我只是比较遗憾，没能对上你，这样我就能揍到你哭。”朱荣真的一点都不怕，他还拍了拍沈翔的肩膀，说道：“对不起了，第一场就要把你干掉，教训你那两个野蛮妹妹的事情就交给我吧。”

    “对了云小鬼，你千万别在第一场就被干掉呀，否则以后你别和我走在一起。”朱荣哈哈笑道：“不过你不用担心，你这家伙狗屎运一向比较好，应该能过的。”

    云小刀哼了一声：“老猪，我承认你是有点实力，但我还是要告诉你，沈大哥一直来有多厉害，我们都是有目共睹的！我劝你一开始就用最强的力量和他战斗，否则你输了可别找借口。”

    眼看他们两个就要吵起来，段三常走过来笑道：“老斜，我们要不要来押一局？看看谁赢。”

    “我押我赢！”沈翔笑道。

    “我也押沈大哥。”云小刀也笑道。

    “等等……看你们都是押沈翔，那我不参加了，看你们怎么玩。”朱荣急忙打断他们：“有沈翔在的赌局，我一般都不参加。要不这样，我们押云小鬼能不能混到第二轮。我押不能，就十万神元石吧！”

    “老猪，我押一百万我能撑过第一轮，你到时候赔得起吗？”云小刀也十分自信。

    “当然赔得起。”朱荣说道，他并不看好云小刀，这让沈翔觉得有些奇怪，朱荣和云小刀在一起那么久，对云小刀的实力应该很清楚才对。

    这时候武开明也拿出了一张很大的纸，贴在前面，沈翔他们在远处一看，就立即找到他们的名字。

    “哈哈……云小鬼，你的对手可是刑罚天神的小徒弟，你完蛋了。”朱荣哈哈大笑起来。

    沈翔也看到云小刀的对手名叫“王京”，人群中，也有一双眼睛在看过来，那是一名看起来瘦小精悍的男子，他已经走了过来。

    “小刀，你的对手是我！”王京淡淡一笑，他虽然不是很英俊，但却给人一种很老实的感觉。

    “他押了一百万自己能赢，所以王京呀，你可别输了，否则我不但赚不到那一百万，还要赔给他。”朱荣说道。

    “我也押一百万，押我能赢！如果小刀你输了，给我二十万即可，赢了你就能得到我那一百万。”王京对自己非常有信心。

    “好！”云小刀点头答应，看来他们都是相互认识的。