    卡文迪许的船上，众人有惊无险的穿过了水底通道，仰头往上，就能看到新世界的阳光了。

    “各位，跟随本少爷的脚步，一起征服新世界吧！”卡文迪许站在甲板上，看着越来越近的海面，忍不住激动的高声喊道。

    “征服新世界！”安博和强尼立刻跟着一起欢呼，给足了卡文迪许面子。话说回来，都到新世界了，谁还不能放两句狠话？

    万一一出海面就遇到海军不幸被俘虏了，将来进推进城的时候，也能跟同房间的狱友们吹吹牛逼啊！

    毕竟也是喊出过‘征服新世界’的狂人，狱友们多多少少会给点面子吧？

    “哈哈哈...”卡文迪许高兴的笑了出来，然后饶有兴致的看向安博和强尼。

    “老师，我们不会被发现了吧？”强尼悄悄的挪到安博身后，小声的问道。

    “应该不会吧？这段时间他都没看报纸，没理由认出你们啊！”安博猜测道。

    强尼一呆，迟疑的问道：“为什么不是认出您呢？毕竟论名气，您才是最大的那个吧？”

    “嗯，我们五皇组合的确名气大，但我都七年没露过面了，除了组合内的四个和三大将，其他人都认不出我的。”安博一本正经的分析道。

    “五、五皇组合么...”强尼小心的看了一眼自家老师，其他人不好说，但夏洛特·玲玲肯定不乐意跟您组队。

    “嗯...”卡文迪许突然打了个响指，一脸笑容的说道：“本少爷知道缺什么了！那个...卡普、波鲁萨利诺，你们两个赶快去做两面三米高的旗幡，卡普的旗幡写‘英俊不凡’，波鲁萨利诺写‘举世无双’，我们出海之后，你们两个就举着旗幡，站在本少爷身后的左右，明白了吗？”

    “嘶~”强尼倒吸一口凉气，这他粮的是个人才啊！

    不过一想到是自己做这么丢脸的事，强尼有些纠结的问道：“船长，这样会不会太招摇了？”

    “招摇吗？”卡文迪许微微一笑，自信满满的说道：“本少爷如此迷人，招摇一点有什么不对的吗？”

    “嗯...”强尼一时无言，忍不住看向自家聪明机智的老师。

    “船长，现在做也来不及了，你看，我们的船快出海了！”安博指了指前方，诚恳的提议道：“船长不如想一个帅气的姿势，为新世界增添光彩！”

    “有道理，还是卡普了解本少爷啊！”卡文迪许惊喜的点了点头，然后又苦恼的说道：“可是本少爷什么姿势都帅啊！该怎么办才好呢？”

    “船长，要出水面了！”强尼大声提醒道。

    “决定了！”卡文迪许翻身骑上了白马法鲁鲁，然后嘴里叼着一只鲜红的玫瑰花，以最美的姿态站在甲板上，随着船一同跃出了水面：“新世界，本少爷来了！”

    “嗯？！”海面上，数十艘军舰呈半月型排开，听到动静之后，海军们扭头就看到了跃出水面的卡文迪许一伙人。

    “是海贼！”

    “干掉他们！”

    “火炮准备，开炮！！”

    数十艘军舰同时开炮，十几枚黑色的炮弹朝着毫无准备的卡文迪许一行人轰了过来。

    “休想伤我船长！”安博直接跳了出去，一招从天而降的掌法打沉了一艘军舰，然后自己被一枚炮弹击中掉进了海里。

    “卡普！！！”卡文迪许看到这一幕，忍不住失声大吼了出来。

    对面的海军们动作一顿，纷纷议论了起来：

    “诶？那个海贼是在喊卡普中将？”

    “不知道啊！”

    “他们反击了，我们继续攻击！”

    “是！”海军们应了一声，继续开炮。

    “可恶的海军！...”卡文迪许还没喊完，身边的强尼就跳了出去，同时大喊道：“船长快走！”

    接着，强尼一剑寒光照两船，成功让两艘军舰熄火了。再然后，强尼也被一枚炮弹击中，掉进了大海之中。

    “波鲁萨利诺！！！”卡文迪许眼角含泪，没想到才到新世界，自己就损失了两名部下，简直痛彻心扉！

    对面的海军又是一愣，忍不住交头接耳：“波鲁萨利诺...是大将黄猿先生吧？”

    “好像是的。”

    “对面是什么意思？以为卡普中将和黄猿大将都在？”

    “不知道...”

    “本少爷与海军不共...”卡文迪许眼睛红红的，一边撤退一边赌咒，不过没等他说完，又被赛克斯抢了台词：“戴天！！！”

    “战国，不要！”卡文迪许刚要伸手拉住，没想到赛克斯直接纵身一跃，击沉一艘军舰后落入了大海。

    “我要为他们报仇！”蔷薇水晶一脸冷酷的跳下了船，然后消失在了茫茫大海之中。

    “香克斯...你...”卡文迪许伤心的坐在甲板上，万万没想到，在新世界一步没动，就损失了这么多伙伴。

    “船长，快走吧！”乌尔媞拍了拍卡文迪许，然后跳了下去。只见她双臂按在船尾，奋力一推：“带着我们的梦想，去吧！”

    有了乌尔媞这波助力，卡文迪许的船快了近一倍，他跑到船尾，看着慢慢下沉了乌尔媞，泪流满面的大喊道：“卡普、波鲁萨利诺、战国、香克斯、夏洛特·玲玲，我会带着你们的那份，继续前进的！”

    海军们面面相觑，完全搞不动对面那个家伙的脑子里在想些什么，元帅、大将、中将在就算了，连五皇都来了两个。

    这五个人凑一起，不打出狗脑子才怪吧！

    等卡文迪许走远了，安博五人才乘机跳上一艘军舰，将上面的海军扔到隔壁的舰船上后，驾驶着军舰飞快的溜走了。

    军舰之上，强尼一边控制着方向，一边感慨的说道：“那个卡文迪许其实还不错，以为我们死了，告别的时候连‘本少爷’这种称呼都没用了。”

    “那你加入他的海贼团好了。”乌尔媞坐在一旁，吹着海风面无表情的说道。

    “哈哈哈，怎么可能！”强尼爽朗的笑了笑说道：“只是觉得，像这么有趣的海贼多不见了。”

    “嗯，等他知道你的真实身份之后，希望你们不会闹翻。”乌尔媞点了点头，一脸淡然的说道。

    强尼一惊，支支吾吾的说道：“这、这是老师的注意么...”

    乌尔媞似笑非笑的看了一眼强尼，然后跳到甲板上，找了个躺椅躺下了。强尼有些疑惑，接着就听到身后传来一个声音：“强尼吾徒，你对为师的计谋有什么意见吗？”

    “？！”

    强尼浑身一颤，死死的盯着前方，一副认真开船的模样的说道：“完全没有，我对老师的敬意就像大海一般无边无际！”

    “嗯，为师很欣慰，回到太阳九岛之后，为师教你一套剑术作为奖励吧！”安博满意的点了点头，微笑着说道。

    “真是谢谢您啊...”

    “不客气~”

