    坐在监视器后面的顾青看着张紫枫的表现，满意的很。

    明明剧本里只是写着韩朵朵想要装可怜来逼刘启妥协，带自己去到她亲生父母死亡的地方看看。

    但只见张紫枫演到这段的时候，还显得有些稚嫩的脸庞下，她那成熟的演技骤然爆发。

    也不见张紫枫有什么动作，她秀眉轻蹙，也不说话。

    眼泪却从她的眼眶中缓缓流下。

    虽然没有一句台词，但是她的演技却将那种得知自己的愿望被自己在意的人打碎，达不成的失落、失望和谅解的复杂情绪，完美的表达了出来。

    坐在对面的张山虽然也是从小到大演了不少戏的老演员了，但他哪儿见过年轻小姑娘这种状态啊。

    张紫枫那楚楚可怜，却又一语不发的姿态让张山彻底慌了神。

    张山饰演的刘启嘴上说着：“我擦，你又来这套？”

    但看着不为所动，依然一个人默默流眼泪的韩朵朵，刘启也没有了办法，他压着嗓子，无奈道：“去，去，去！”

    说完他低头吸了一口口服液瓶装大小的大杯果汁。

    抬头就看到刚才还梨花带雨的韩朵朵，在这一刻拢了拢头发。

    见到自己的目的达到，杏眼通红的韩朵朵，对着刘启嫣然一笑，她坐直身体，摆出一副上课认真听讲的姿势，乖巧的对刘启说道：“那我们赶紧走吧！”

    知道自己又上当了的刘启也不在意，他将手里的果汁放下，冷静的说道：“走个屁，我们还差一样东西！”

    在韩朵朵好奇的眼神中，刘启神色严肃，带着一点警告的性质对她说道：“待会儿千万别乱说话！”

    达成目的的韩朵朵自然是乖巧又听话的连连点头。

    .............

    顾青在监视器后面看完这段表演，不得不说张紫枫的表演天赋简直快溢出来了。

    只能说演技有时候真的非常看天赋，张山和张紫枫都是童星出身，但张山始终不能摆脱自身的桎梏，演的角色性格都和他本人有些共同点。

    而张紫枫却不一样，她能很好的把握住不同类型的角色，演出来也让人印象深刻。

    像顾青前世的唐人街探案里，张紫枫最后出现的那个笑容，简直令人头皮发麻。

    很多看过这部电影的观众，或许将剧情都忘的差不多了，但这个笑容只要一提起，就会出现在他们的脑海之中。

    刚才那一段韩朵朵装可怜的表演，张紫枫选择了和顾青前世那位女演员完全不同的表演方式。

    顾青前世那位女演员演这一段的时候，一直干嚎，然后摇头晃脑，用手将头发弄乱，活像一位逼着要男朋友服从她要求的作精。

    顾青记得当时因为好奇在网上看到这一段的时候，尴尬的简直让他脚趾抠地。

    连弹幕都是在说还好这一段没有放出来，不然会被人喷死。

    而张紫枫演这一段的时候，顾青没有特意给她讲戏，准备先让她自由发挥看看效果。

    张紫枫也没让顾青失望，除了演技到位以外，她选择了最讨喜的方式。

    观众有时候也是感性的，当看到一个小姑娘这样委屈巴巴的看着你的时候，目的还只是想去看看自己亲生父母死去的地方。

    你刘启这么大个男人，还是哥哥，连这样的要求都不答应，你还是个人么？

    顾青对张紫枫的自由发挥，自然是满意的不得了。

    在休息的时候，张紫枫想看看自己刚才演的怎么样，顾青坐在导演椅子上笑道：“刚才表现的很不错，这一段算你过了！”

    看着回放的张紫枫得到顾青的夸奖，有些雀跃：“顾青哥哥你满意就行！”

    张山在拍戏这段时间也算是摸清楚了顾青的性子，他知道除了在拍摄期间表现不行，会被顾青骂的狗血淋头以外，其余的时间里顾青是一个很好相处的人。

    所以张山没有了刚开始进组的时候，面对顾青的那种小心翼翼。

    他在听到张紫枫的话之后，笑道：“紫枫妹妹，你的演技真的绝了！”

    “别说顾导会满意了，我看到你哭的那一刻都慌了！”

    “当时的心里就觉得这点要求算什么？”

    “去，必须去，谁拦都不好使！”

    张紫枫被张山说的有点不好意思，便假装没听到他的话，坐在顾青旁边认真的看起回放。

    ............

    在《流浪星球》剧组拍摄期间，顾青闲暇之余也一直盯着《西虹市首富》的剪辑。

    以免彭达魔和闫飞两人把握不住节奏，将好好的一部电影给剪废了。

    一部电影的后期制作中，剪辑师的重要性甚至不弱于导演。

    剪辑师，也是剧本的修订者，需要从另一个角度重组缺乏结构的信息，创造出新的结构和形式，把控剧情的发展，什么时候延长时间，什么时候缩减剧情，什么时候让观众舒一口气。

    尽管观众们在看一部电影的时候不会在意这些细节，但一部电影的节奏如何，他们还是能看得出来的。

    可以说剪辑师就是一部电影的节奏大师。

    只不过大多数剧组的剪辑师一直都是导演在盯着，按照导演的想法来剪辑。

    而在《西虹市首富》剧组，剪辑师不止要被导演盯着，甚至导演头上还有顾青盯着。

    彭达魔和闫飞被顾青盯着，自然是不敢松懈，从头到尾都是按照顾青的意思去做的剪辑。

    原汁原味的将顾青需要的版本给还原了出来。

    将电影成品做出来了之后，璀璨文化就连忙拿去送审了。

    由于顾青的名字在上头已经挂了号，电影只要没有太大问题，基本上审核的部门就不会去卡他的电影。

    所以没过多久璀璨文化就收到《西虹市首富》通过了审核的消息。

    被传为《夏洛特烦恼》姐妹篇的《西虹市首富》，这一次上映甚至都不需要璀璨文化去找院线商量排片的问题。

    龙国的各大院线在《西虹市首富》开拍的时候就已经在期待着这部电影的上映了。

    当璀璨文化发出消息《西虹市首富》即将上映的时候，这些院线方纷纷开出了百分之四十的首映排片，后续看走势增加。

    就连票房分成方面，院线方都做了一些退让。

