
“外面那些乱七八糟的话是你传的？”赵有亮问。

刘二妮垂下眼，一脸心虚地说：“不是我，我一天都呆在家里打扫，哪儿都没有去。”

“你看着我的眼睛说。”赵有亮语气严厉。

刘二妮强笑着抬起头，面对赵有亮阴沉的脸色，她一个字都说不出来。

“我知道你心里不得劲，我也里也不得劲。可传这些有啥意思。明眼人一眼就知道是假的。再者，传到孩子耳朵里，他会在心里怪咱们的。”赵有亮淡淡地说。

“怪？他哪有脸怪？咱们养了他两年多，把他当成亲生儿子养。他倒好，拍拍屁股就走人了，你还管他心里咋样的，反正咱家不欠他的。”刘二妮拍拍打打地，恨不得打的人就是赵恒。

“你摸着心口窝问问自己，你有没有欠？他后妈给了多少钱，那些钱都够再生两个儿子了。要不是你的两个女人排挤他，他能走吗？”赵有亮心疼得要命，主要是心疼钱没了。

冯玫只给钱。才不管赵恒到底过得怎么样。一个月给那么多生活费，他们就算克扣了，傅家那边也不知道。换句话来，就算知道了也不会说什么，只会睁一只眼闭一只眼。他早就知道，这孩子在傅家不受宠。

现在好了，煮熟的鸭子飞了！

两姐妹躺在一个炕上，听着爸妈说话大气都不敢喘一下。生怕呼吸声重了把赵有亮给引过来，心血来潮再把她们揪起来打。

这几天，爸妈的心情都不好。刘二妮忙着传播不实的小八卦，赵有亮忙着呼朋唤友吃吃喝喝。刘二妮算是好的，顶多就是板着张脸，仿佛谁欠了她钱没还一样。赵有亮就阴晴不定了，动不动就把脾气发在她们身上，还赶着她们跟赵恒搞好关系。

她们跟赵恒早就势不两立了，怎么和好啊？

哎，愁死人了。

母免子生了四个小宝宝，其中有一只是纯黑色的。一窝白兔子里面混入一只黑兔子，就像一片雪白的棉花里，有一小块被墨汁染黑了，场面看起来略带喜感。

天气好的时候，黄玉英会把兔子移到外面去，让一家几口晒晒太阳补补钙。

江梨会搬着小板凳坐在院子里，看着看着就傻笑起来。

孩子们在茁壮成长，老母亲深感欣慰。

孙秋丽看得眼谗，试探着跟江梨要了一只母兔子。江梨看这几只兔子跟看自己的命根子似的，她真没想到江梨很爽快地同意了。

孙秋丽惊讶地说：“你真舍得啊？”

“五大娘，我是为了你和五叔打算的。”江梨小大人似的，一本正经地说。

孙秋丽没有笑话她，认真地问：“你说说，你是咋给我们打算的。”

“五叔一年到头打零工挣不到几个钱，咱家附近的工厂陆陆续续全倒闭了，以后连打零工的机会也少了。不如你们搞养殖，兔子的生殖能力能强，一年能下好几窝，一窝又能下好几只。它们吃的也简单，菜叶子和豆秸都能吃。另外，就是清理打扫，住的地方要干燥整洁。现在的市场价，一只兔子能卖好几十——”

孙秋丽被江梨说得心动了，提了两只兔子回家养去了。

汪春艳和李金枝向来消息灵通，一个知道另一个也知道了。

她们找到黄玉英，纷纷表示想搞养殖兔子。

“真的假的？”黄玉英扫了她们一眼，犀利的目光仿佛能划破她们的皮肉，一直看到她们心里去。

李金枝摆出最真诚的笑容，上下眼皮用力往一起合拢，一脸“奸笑”地说：“在家里闲着也是闲着，不如养养兔子既有事情干又能挣钱补贴补贴家里。”

她就盯上那几只兔子了，就算养死了也能吃肉。反正兔子是白得的，她们顶多喂点青菜，左右吃不了大亏。

李金枝的如意算盘打得啪啪响。

两个人商量好一起来的。李金枝说话的时候，汪春艳在边上狂点头。

“养兔子可不容易，要像对待孩子一样精心。你们行吗？”黄玉英用怀疑的眼神打量着她们。

汪春艳不服气，老太太这是看不起谁？

“我看秋丽养得就挺好的，每天按着点喂，吃食上要干净，没什么难的。”汪春艳憋着气说。

她憋了一口气，孙秋丽能干的，她也一定能干好。

“我会多跟秋丽取取经的，她已经养了一段时间了，想必很有经验。你要是有时间的话，我也可以来问你，只要你不嫌我烦就行。”李金枝不以为然地想：养兔子有什么难的？

“行是行，就是——”

黄玉英有些犹豫。

汪春艳急了，生怕老太太不给兔子，连珠炮似地说：“我们也是为了把日子过好，不然我们大可以每天在家里做做饭再做做家务，不管男人在外面是不是累得快死了。再说了，您可不能偏心眼。秋丽说要兔子，您眼睛都不眨地给了她两只，到了我和金枝这儿，您就小气了——”

黄玉英一言不发，冷冷地瞪着她：“我说不给了？”

汪春艳吓得一缩兔子，连忙躲到了李金枝身后，让李金枝一个人承受老太太的怒火。

这个不争气的东西！

李金枝心中暗恨，扯了一下没把她扯出来，也懒得管了。话不是她说的，老太太就是有火也不能朝着她发。

想到这里，她挺了挺胸膛，陪笑道：“妈，你别把她的话当真。她是直肠子，心里想什么，嘴上就说什么。”

黄玉英冷冷地说：“我知道你们心里在想什么，不就是说我偏心眼子嘛。我算是明白了，不管我怎么做，你们都会觉得我偏心眼子，从来不从自己身上找问题。”

李金枝低着头不敢说话。

汪春艳躲在她后面，倒是敢直视老太太了。

老太太一个眼神扫过来，她就像受惊的母鸡似的，支楞着翅膀跑开了。

黄玉英看到她这个样子就来气，敢说不敢承受后果。她这个儿媳妇一辈子也就这样了，不会有太大的出息。跟赵四妹一比，汪春艳还算老实的。

“算了，我也不跟你们生闲气了。我老实跟你们说了吧，兔子是乖乖养的，秋丽也是跟她要的。你们想要兔子就找她去，跟我说没有用。”

黄玉英摆摆手让她们出去了。

走出黄玉英的视线，汪春艳又“活”过来了，兴奋地问：“我们现在就找江梨要兔子？”

“那丫头刁蛮得很，怕是不会轻易给。”李金枝撇嘴道。

汪春艳眼睛转了转说：“咱们就说是老太太的意思，我看那个小丫头敢不给。”

李金枝看了她一眼，叹了口气道：“但愿吧。”

“奶奶的意思？”江梨正在喂兔子，手里拿着绿菜叶，幽幽地看了她们一眼。

李金枝眼皮一跳，轻轻撞了汪春艳一下。

汪春艳虚张声势道：“不信的话，你去问老太太。她说让你给我们一家一只兔子。等我们养成了，还你多少只兔不成？你两个叔叔平时对你有多好，现在求你帮点小忙，你——”

江梨站起来踢了踢腿。

汪春艳以为江梨要打人，一下子跳了出去。

赵恒问她：“怎么了？”

江梨撅撅红红的小嘴：“蹲得太久，我腿麻了。”

腿上又麻又痒，她低下头捶了几下，正好错过了这一幕。

李金枝哭笑不得地看着汪春艳，小声说：“她就是一个小孩，我们的辈份还比她大，你怕她干什么？”

“我，我没有怕，我刚才没有站稳当。”汪春艳脸上冒着热气，强行挽尊道。

李金枝的脸上写满了不相信。

汪春艳故意大声说：“到底给不给，你给一句准话。”

“你们一人一只，多的不要想。”江梨说。

这两人做梦也没有想到江梨会这么干脆，什么要求都没提就让她们把兔子抱走了。

“江梨什么时候这么好说话了？”李金枝一脸做梦的表情。

汪春艳喜滋滋地说：“肯定是我的话起作用了，就得用她叔叔去压她，不能白对她好。她年纪再小也要懂得知恩图报，不然就成白眼狼了。”

“不管怎么样，兔子是得手了。以后啊，我就一心一意地养兔子了。”李金枝的嘴巴都快咧到耳朵根了。

笼子一下子就空了，江梨一脸落寞地蹲在地上，拄着脸呆呆地看着剩下的两只兔子。

“既然舍不得，为什么要把兔子送出去？”赵恒不解地问。

“不送不行啊，我都送了五大娘两只兔子了，她们只是来要一只。我要是说不给，她们肯定会去奶奶那儿闹。奶奶一个人要跟两个难缠的女儿打嘴仗多累啊。奶奶要是赢了，她们就会说奶奶欺负儿媳妇。奶奶要是输了，兔子还是要送出去。不如我干脆一点，这样奶奶耳根子清净，世界也就和平了。”江梨说。

本来想进来安慰江梨的黄玉英顿了下，转身往外面走去。

她得意地对江和平说：“看看我孙女这眼界，跟那些目光狭窄，小肚鸡肠的人就是不一样。”

江和平笑着说：“往好处想，她们有事做也是好事，好事做就不会嘴碎了。”

“呵，你想得太美了。依我看，她们就不是养兔子的料。”黄玉英摇摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69799676"  chaptername="第308章  刮分兔子">加入书签</a>
</div>
