    黄英打量着面前的凌风，发现凌风虽然修为不俗，但是状态不佳，气血消耗过度，一看就知道是遭受了重创，现在伤势也没有完全好，没有恢复到巅峰状态。

    如今的凌风，在他看来，就是待宰的羔羊，根本翻不起任何风浪。

    只是黄英心中十分不解，若是张凌虚杀的雷金龙，那为何不在凌风身边？战场中也没有第二道气息，只有凌风的剑气和雷金龙的刀气。

    可若不是张凌虚所杀的话，凭眼前的凌风，他怎么可能杀得了雷金龙？这简直就是匪夷所思。

    不仅仅是黄英，在场的无双城一众长老都觉得匪夷所思，众人都十分不解，雷金龙到底是怎么死的？真的是死于面前这个小子之手？

    黄英目光死死的盯着凌风，冷声问道：“说吧，雷金龙到底是怎么死的？”

    众人闻言也都聚精会神的看着凌风，都想知道雷金龙到底是怎么死的。

    凌风闻言却是一愣，这才刚刚杀了雷金龙没有多久，无双城的人就知道了？这无双城还真是厉害啊。

    “你们是怎么知道我杀了雷金龙的？”凌风有些好奇的问道。

    黄英闻言冷笑着说道：“当然是雷金龙告诉我们的。”

    “什么！雷金龙没死？”

    凌风闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着黄英，这么说来雷金龙没死？

    若是雷金龙没死的话，那事情可就不妙了，自己弑神剑的事情岂不是要暴露了？

    若是弑神剑暴露的话，那可就危险了，如此重宝，势必会遭受许多人的抢夺。

    黄英一脸不屑的看着凌风，沉声说道：“当然没死，凭你也想杀了雷金龙？”

    “这怎么可能？”凌风闻言有些不敢相信，弑神明明已经斩杀了雷金龙，神魂俱灭，怎么可能没死？何况没死的话，他们怎么会问自己怎么杀的雷金龙？

    想到这里，凌风冷笑着说道：“原来是神魂分身，这么看来，我斩杀的雷金龙是本体，而他的神魂分身留在了无双城了。”

    “你小子倒是挺聪明，”黄英冷哼了一声说道。

    凌风却是十分不屑的嘲讽道：“这么看来，这雷金龙还真是怕死啊，竟然还留了后手，只是就算是没死，这样一来，他也废了。”

    “你找死！”

    黄英闻言顿时勃然大怒，本就想要杀了凌风的他，此刻听到凌风这么说，更加愤怒了。

    一旁的无双城众人此刻也都十分愤怒，强大的气势瞬间锁定了凌风，随时都准备出手诛杀凌风。

    只是众人为了让雷金龙亲手报仇，还是忍住没有动手。

    黄英杀气十足的看着凌风，冷声问道：“说，你究竟是用什么手段杀了雷金龙？”

    凌风听到黄英这么说，心中顿时放心了，这么看来，自己弑神剑的事情并没有传出去，想必是雷金龙的神魂分身不知道这边的情况，否则他不会这么问。

    这帮人如此好奇雷金龙怎么死的，恰恰说明他们对之前的战斗毫不知情。

    凌风想到这里，冷笑着说道：“想要知道？回去问雷金龙啊，他自己怎么死的自己不清楚吗？”

    “小子，你还真是嚣张啊，看来不给你点颜色瞧瞧，你当真以为我们是吃素的？”黄英闻言大怒，冷冷的看着凌风，咬牙切齿的说道。

    凌风闻言一脸不屑的说道：“你们无双城除了比拼人多之外，还会什么？”

    凌风用挑衅的目光看着黄英，嘴角露出一丝不屑的冷笑，挑衅道：“你不是想知道我用什么手段杀的雷金龙吗？有本事出来跟我单挑，我让你见识见识我的手段。”

    “跟你单挑？”黄英闻言冷哼了一声。

    “怎么？不敢吗？这么看来，你们无双城还真是只敢仗着人多，修为实力高欺负人少，一个真男人都没有。”凌风一脸鄙夷的说道。

    黄英闻言顿时大怒，怒目而视的看着凌风，大声说道：“不敢？我只是怕我下手太重，不小心杀了你，我还想要活捉你回去，让雷金龙亲手宰了你呢。”

    “活捉我？凭你？”凌风撇了撇嘴，十分不屑的看着黄英，杀意十足的说道：“若是别人不出手的话，我能打死你！”

    “笑话！凭你也想杀了我？真是可笑，”黄英同样是十分不屑的冷哼了一声，紧接着向前走了几步，冷冷的看着凌风。

    黄英沉声说道：“你们都不用出手，在一旁给我看着就行，我倒是想要看看这小子能够耍什么花样，竟然敢如此嚣张。”

    “我倒是想要见识见识这小子有什么手段，凭他竟然能够杀得了雷金龙！”黄英大声说了一句，此刻的他依然不将凌风放在眼里。

    黄英此刻对于凌风斩杀雷金龙的事情，还是抱有怀疑，毕竟凌风的修为实力实在是太弱了，他绝对不相信凌风有斩杀雷金龙的实力。

    神游境斩杀渡劫期修士，简直就是天方夜谭，从古至今从来没有出现过，毕竟两者之间的差距实在是太大了，有着无法逾越的鸿沟。

    不过不管如何，黄英都要试一试凌风的实力手段，看看这小子到底有多少能耐，竟然敢如此嚣张。

    哪怕现在不杀了凌风，他也要狠狠教训凌风一顿，让凌风知道知道自己的厉害。

    一旁的一众无双城的长老们也都没有说话，他们自然相信黄英的实力，收拾一个小娃娃简直就是轻松得很。

    众人纷纷站在一旁，丝毫没有动手的意思。

    凌风见到自己的激将法奏效了，嘴角不由得露出了一丝冷笑，凌风自知被这帮家伙包围，脱困有些困难，所以才会想要与黄英单挑。

    凌风不仅要战败黄英，还想要趁机挟持黄英当人质，这样才能让他脱困。

    黄英仰着头，大踏步来到了凌风面前，十分不屑的说道：“小子，有什么手段你尽管使出来，我今日就看看你这小子到底有什么实力，竟然敢如此猖狂。”

    凌风也不跟黄英废话，瞬间祭出了弑神剑，紧接着毫不客气的一剑直奔着黄英刺了过去，这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷。

    一剑出快如惊雷，这一剑用来突袭，对付黄英这种傲慢之大，不将自己放在眼里的人最是好用。

    只见到凌风这突如其来的一剑快如闪电，一道寒光闪过，瞬间到了黄英的近前，弑神剑的剑尖直指黄英的喉咙。

    黄英见状顿时眼神一凝，瞳孔都放大了，整个人是倒吸一口凉气，大吃一惊！

    黄英怎么也没想到，凌风这一剑速度竟然如此快，而且威力还如此强大，让原本还有些看不起凌风的他，有些措手不及。

    黄英体内灵力疯狂运转，瞬间喷涌而出，手中也多出一柄剑，横剑在身前，眼看着凌风这一剑就要到了，黄英也快速横剑在身前，准备挡住凌风这一击。

    “小心！”

    一旁的众人见状也是大吃一惊，一些人甚至心瞬间提了起来，有些担心黄英的安危。

    在场众人都是高手，能够察觉到凌风这一剑的威力，无论是速度上还是威力上，都十分强，寻常神游境修士，恐怕还真是接不住凌风这突如其来的一剑。

    哪怕是黄英，此刻也有些手忙脚乱，仓促之间只能疯狂调动体内灵力，手中灵剑之上也是剑气大涨，直奔着凌风冲击了过去。

    凌风却是根本不管这么多，打定主意要一剑拼下黄英，毕竟他修为实力不在最佳状态，跟黄英消耗下去，对自己没有任何好处。

    凌风就是要抓住黄英看不起自己，大意的这个瞬间，重创他，然后抓住他！

    打定主意的凌风，孤注一掷，这一剑施展到了极致，黄英的剑气凌风根本不管不顾，硬扛着黄英的剑气，一剑直接刺了过去。

    甚至在这一剑即将刺中黄英手中剑的剑身上的时候，凌风不顾自己气血消耗过大，强行开始了霸体，本就没有恢复多少的气血，再一次疯狂的燃烧了起来。

    黄英这一刻也察觉到了不对劲，整个人也是瞪大了眼睛，体内凌风疯狂的调动出来，想要挡住凌风这一剑，在他看来，自己神游境九重的修为，岂能不是凌风这个小子的对手？

    然而让他万万没想到的是，凌风这一瞬间爆发出来的实力，实在是太强了，而他又是仓促之间抵挡，实力完全没有发挥出来。

    此消彼长之下，他根本挡不住凌风这一剑。

    “叮！”

    黄英只能眼睁睁的看着凌风这一剑刺中他手中的剑，发出一声清脆的金属撞击声，下一刻黄英顿时察觉到了不对劲。

    只感觉到一股巨大的力量传来，让黄英根本承受不住，手臂在这一瞬间险些被震断，再也握不住手中的剑，直接脱手。

    而凌风的弑神剑失去了抵挡之后，速度瞬间加快，直奔着黄英的喉咙刺了过去。

    黄英顿时被吓得脸色大变，下意识的发出一声惊呼声，一脸惊恐的看着弑神剑的剑尖在眼前不断放大，距离他的喉咙越来越近。

    黄英想要抵挡，但一切都已经晚了，弑神剑的剑尖已经抵在了他的喉咙上，甚至他都能够感受到其中传来的冰冷彻骨的寒意。

    “别动，若是再敢动一下，你的小命可就没有了！”凌风冷冰冰的声音传来，吓得黄英不敢有任何轻举妄动，体内运转的灵力也停了下来，生怕凌风手一用力要了他的命。

