    “啪！”

    他猛地把纸扇收起，自觉潇洒的放目四望。

    在这群没有功名的土包子面前，他有着绝对的优越感。

    然而，紧接着他却发现，这些个宁远县的大家闺秀们看他的眼神仍然没有什么波动。

    难道自己不如以前潇洒了？

    颜值下滑了？

    这时候，李昭年已经开始介绍别的人，只看起来，他和这些人也不熟的样子。估计是跟着刘华丰过来的。

    他们的家世如何，李昭年没说，但从才学上来说应是不如刘华丰。连个中举的都没有。

    吕方有点儿好奇，这个看起来很屌的刘华丰，怎么中了举人却没有去做官？

    做为一个有思想觉悟的穿越者，不懂就问是必须具备的素质。

    他直接偏头低声问站在自己旁边的王晔嫣道：“这人中了举人，怎么还有时间来咱们宁远踏青？”

    王晔嫣轻笑，道：“中了举人是可以做官，但不是非做官不可。有很多中了举人的人仍然在家苦读，以图能中进士。”

    她也知道吕方以前是个什么样的人，对这些读书人的常识都不明白，很正常。

    “噢。”

    吕方点点头，心中了然。

    举人算是大学生，进士算是博士，都可以进入官场，但以后的发展肯定是截然不同的。

    进士出身的人肯定比举人出身的要更容易上升。

    这就是学历。

    而他和王晔嫣窃窃私语的样子，也都落在了那个刘华丰的眼中。

    毕竟在场的女人里就王晔嫣长得最漂亮。

    这是老天爷赋予的天赋，长得最漂亮的，往往都会是男人关注的焦点。

    紧接着刘华丰更是发现，好像这些女人全都围在吕方的身边。

    这让他看吕方瞬间有些不顺眼起来。

    一山不容二虎。

    他觉得受女人如此追捧的应该是他才对。

    区区宁远县，能有什么足够和自己比肩的公子哥？

    待李昭年介绍完他那几个伙伴，刘华丰带着儒雅的微笑，道：“昭年，也给我引荐引荐这宁远县的诸位同窗吧！”

    这态度，倒是让得在场有些宁远读书人对他升起些微好感。

    李昭年连连点头，瞧瞧人群，先伸手引向吕方，道：“这位是咱们宁远县的大诗才吕方吕公子，现在已经被禹学士收为了学生。”

    “吕方？”

    刘华丰微微愣了愣，笑容忽地有些玩味起来，竟是径直向着吕方走去，“你就是吕方？”

    他那些个同伴也跟在他的身后，虽说脸上没什么表情，但怎么都有些气势汹汹的样子。

    吕方也是微愣。

    自己都不认识这家伙，怎么看起来像是要找茬的样子？

    不过他可不会怯这种场面，淡漠点头道：“正是我。”

    “有所耳闻。”

    “啪！”

    刘华丰右手持扇啪的甩在左手上，行云流水般又将扇子合住，“吕县令的弟弟，擅作诗。只怎么，未曾考个举人？”

    他这是在故意点出他自己的举人身份呢！

    吕方撇撇嘴，道：“考功名有什么着急的，我今年都才十七岁，要考，就直接考个进士。中个举人有什么值得吹嘘？”

    这话，让刘华丰面色猛地沉了沉。

    这家伙是他娘的在故意嘲讽自己拿举人说事呢！

    举人不值得吹嘘？

    但在吕方身边的王晔嫣、许若云等女却是眼中放出光彩来。

    这才是吕公子啊！

    才气纵横，还自信满满。

    估摸着，哪怕吕方说要直接中个状元、探花、榜眼啥的，她们都不会觉得吕方是在吹牛。

    “来自王晔嫣的崇拜值+888！”

    “来自许若云的崇拜值+888！”

    “……”

    一波意料之外的崇拜值让吕方心中暗喜。

    看来以后得多装逼才行。

    “对了。”

    刘华丰脸色恢复正常，忽地又指向石桥，“听闻之前吕公子曾非礼郡主，被世子殿下给浸了猪笼，就是在这？”

    也不知道是不是李昭年在路上说起的，要不然刘华丰没理由知道得这么清楚。

    有人暗笑。

    揭人不揭短，打人不打脸啊！

    吕方虽然心里边疑惑，但已然肯定这家伙是来找自己茬的。

    他瞥了眼李昭年，索性大大方方承认道：“正是在此处，也多亏郡主和世子让我幡然醒悟了，要不然，也许我现在仍然在放浪形骸，便不会承蒙禹师看中，收我做学生了。”

    装逼么，谁不会？

    你是举人，老子还是禹元纬的学生呢！

    那些暗笑的人突然收敛了神色。

    本来明明是件该被嘲笑的事情，怎么听吕公子这么一说，心里反倒有些羡慕了？

    好想也被郡主、世子浸猪笼，然后突然来个“诗才无双”啊！

    刘华丰却刻意不提禹元纬的事，道：“那吕公子可得记住教训才好，免得再次被浸猪笼，可就未必能有宗师相救了。”

    但他身后那几个同伴却忍不住露出惊讶之色来。

    有一人道：“你刚刚说的禹师，可是不久前才致仕归田的禹翰林？”

    潭州的消息到底比宁远县要灵通些。

    吕方点点头，“正是。”

    然后冲着刘华丰挑了挑眉，完全不遮掩脸上的得意。

    谁让你有这样的猪队友呢？

    果然，刘华丰的脸色难看几分，轻哼道：“纵有名师教导，也得自己有本事才行。不能考中功名，有再多老师也是白费。”

    这是有点儿剑拔弩张的意思了。

    “来自刘华丰的仇恨值+22！”

    吕方有点儿莫名其妙。

    这家伙自己上来找茬，然后还好意思恨上自己？

    周围的人眼神也是有些变化，在刘华丰和吕方之间游离。

    谁都看出来、听出来，刘华丰和吕方不对付。

    可看情形，两人之前应该没见过面啊！

    吕方揉了揉下巴，道：“刘公子从州府潭州而来，不知师从何人？家中长辈可又有什么大儒？”

    必须得主动发起攻击了。

    刘华丰嘴角扯起轻笑，道：“我自幼于麓山学院上学，学院中也是出过大儒的。至于家中长辈嘛，倒也无甚可吹嘘的，祖父官至道州知州，父亲，现在忝为潭州府司户参军而已。”

    说得云淡风轻，实有傲然之色。

    麓山学院，算得上是荆南郡内最有名的学府。而他祖父，知州这个官阶也绝对不低了。

    但吕方压根没把这前两句放在心上，心里只道，“原来是刘茂的儿子，难怪冲上来就找自己的麻烦。”

    不自禁又想到潘葵、刘茂和贺玉山给自己刷仇恨值的事，这刘茂，不会真的想找自己麻烦吧？

    他和贺正词又不是亲戚，凭什么？

    随即，吕方点点头，清淡道：“确实没什么可吹嘘的。”

    这话，直接让得周围众人都傻了眼。

