    太阳落山时分，一抹晚霞挂在上京城的西边，红云似火，分外艳丽，夏平安一个人坐着马车来到了屏山北面的观澜山庄。

    观澜山庄是一座大庄园，距离屏山不远，在表面上，观澜山庄是上京城中某位富豪在郊野的避暑别院，而实际上，这里却是裁决军暗影卫在上京城的据点之一。

    观澜山庄清幽，安静，一点也不显山露水，就坐落在屏山北麓的一个幽静山谷中，周围连村镇都没有几个，所以，也就没有人知道，此刻的观澜山庄之内，正隐藏着一支强悍的力量。

    这里，距离凤台山不到十五里。

    刚刚下了马车，夏平安就感觉到周围的空气之中有几道无形的视线落在了自己的身上，他坦然的走到山庄那道朱红色的大门前，用大门上的门环轻轻敲了两下。

    隔了几秒钟，那大门开了一小半，里面露出一张略显苍老的面孔，那是一个老头，耷拉着眼皮，整个人有气无力，身上穿着山庄仆役之人的服饰，就像一个普通的看门人，他看了夏平安一眼，又把门打开了一些，让夏平安走了进去。

    在关上门的时候，夏平安才看到这个老头随手一挥，就在门口布置了两个符文陷阱，然后一语不发，就带着夏平安朝着山庄内走去。

    山庄里几乎看不到几个人，当然，这只是表面，暗影卫中的尖刀力量，此刻都在这山庄之内——暗影四卫，还有铁手营都在这里。

    穿过一进又一进的院子，又穿过一道回廊，一个花园，那个老头把夏平安带到了一个客厅之中，然后就沉默的离开了。

    客厅内有四个人，尤婆婆，毛毛大师，书生，还有刘铁手都在。

    四个人就闭目坐在四张太师椅上，像四尊沉默的雕塑，即是在养精蓄锐的休息，也是在蓄势待发，随时准备出动，在夏平安走入房间的时候，四个人才一下子睁开了眼睛，看向夏平安。

    “见过四位前辈！”进入房间的夏平安先向四人行了一礼。

    那四人也没有托大，因为夏平安此刻是他们名义上的指挥和领导者，他们可以不把夏平安放在眼里，但林毅的命令，还有裁决军中的规矩，却让他们却不得不慎重对待，不敢有半分逾越。

    房间内的主位上的太师椅就空着，没有人坐，留给夏平安，四人都坐在房间的两边。

    四个人同时站了起来，给夏平安还了一礼。

    “妖刀前辈呢？”夏平安看了房间一眼，明知故问——就在他来这里之前，福神童子才刚刚离开。

    “我也在这里！”房间里看不到妖刀，但妖刀的声音却在房间里。

    除了必要的时候，比如说见林毅的时候，这妖刀就像一个透明人，从来不再外人面前显露自己的身形，就算是这个时候，那妖刀的声音也在房间里飘忽不定。

    “有消息了么？”刘铁手沉声问道。

    “没有，我也在等情报！”夏平安摇了摇头。

    “大概要等到什么时候？”刘铁手继续追问。

    “我也不知道，只能等，有可能是几个时辰，有可能几天，消息一来，就要立刻出动……”夏平安说着，就走到了张主位的椅子上坦然坐下，“诸位前辈可以稍作休息，如果情报来了，诸位前辈只要在二十息之内能在这里集合就行！”

    “哈哈哈，我们可没有那么娇气，就在这里打着盹，眯着眼也是休息，十天八天都一样！”毛毛大师哈哈一笑，自己坐下，手上拿出一只烟筒，自顾自的砸吧着烟筒。

    “老太婆就绣绣花好了，几天的时间也不长……”尤婆婆拿出针线，开始绣花。

    书生有些高冷，也不说话，只是拿出一本书，就摇头晃脑的看了起来。

    刘铁手也不说话了，直接坐下，闭起了眼睛。

    他们都是高手，自然有高手的自觉，知道很多行动，在行动之前，其实就是等待，在这里坐上三天五天，根本不是事。

    没有人离开这个房间，所有人都在等着。

    夏平安也坐着，闭起眼睛……

    眨眼之间，福神童子看到的画面就出现在夏平安的意识之中——整个红叶山庄，已经被福神童子翻了一个遍，这山庄里哪里有条密道，哪里藏着一点东西，有几个人，各人是干什么的，福神童子都一清二楚。

    从昨天到现在，红叶山庄的罪恶一直在继续，又有两个被榨干“不老血精”的孩童被丢到了鳄角兽的大坑内，又有三个上京城的富豪显贵进入红叶山庄，那改装的马车又来了一次，又送来几个五六岁的孩童……

    夏平安也在等着，今晚，做个了结。

    夜色不知不觉就降临，房间内安静一片。

    开始的时候，还有毛毛大师抽烟筒的声音传来，等抽完烟后，毛毛大师收起烟筒，就靠在椅子上，似是小寐，整个房间里，就只传来书生看书翻书时的沙沙声……

    尤婆婆在绣着东西，专心致志，无声无息，时间也就一点点的流逝着。

    漫天的星月出现，观澜山庄内的那些蟋蟀开始叫了起来，整个山庄，沉浸在黑暗之中，一片幽静。

    不知过了多久……

    夏平安闭着眼睛，灵台一片清明，意志凝如钢铁，就在他估算着时间，想要睁开眼睛时，他突然想起了记忆中的那一幕——草草提着裙子，翻过墙……

    多可爱的姑娘！

    唉！

    夏平安一下子睁开眼睛，眼中神光一闪，一下子站了起来，整个人的气息一下子变了。

    房间内的几个人也同时睁开了眼睛，看向夏平安。

    “消息已经来了，从此刻起，我将亲自指挥今晚的行动！”此刻夏平安的语气，再也没有之前的客气，开始干脆利落的下令，“让铁手营集合！”

    刘铁手看了夏平安一眼，一语不发，只是拍了拍手掌，这客厅外面的花园里，一下子就无声无息的多了七十二个穿着黑色长袍，头上戴着统一的黑色面具，手上戴着黑色铁手套的人来，那七十二个人，每个人沉默如山，一个个身上黑雾涌动，犹如黑暗之中走出来的勾魂使者。

    “隐蔽，跟上我……”夏平安没有解释，也没有多说半句话，整个人一下子从房间内飞跃而出，身形一下子消失，在他身形消失的瞬间，一只蝙蝠出现，那蝙蝠，直接就朝着山庄的北面飞去。

    幻术！

    尤婆婆等人看了一眼，一个个的身形也从房间内飞跃而出，瞬间消失。

    刘铁手从房间内跃出，一挥手，一片黑雾笼罩着铁手营七十二个人，然后连同他自己，也钻入到黑雾之中，等黑雾消散，所有人都消失了。

    蝙蝠无声无息的在黑暗中飞着，穿过树林，穿过小溪，穿过河流和几个村子，一直朝着山庄的北面飞去，最后飞到了凤台山下，绕过凤台山下的卫戍军团的军营，出现在半山腰的一片松林之中。

    蝙蝠落在树上，消失，夏平安的身形，也再次显露了出来。

    尤婆婆，毛毛大师，妖刀，刘铁手和铁手营的人，也一个个出现在夏平安的身边。

    松林外就是一条蜿蜒的盘山路，顺着这条盘山路走到山顶，就是红叶山庄。

    一辆黑色的马车正在山路上不紧不慢的走着，就在百米之外，夜色里，一个车夫正在赶着马车，马车车头前面的两盏马灯正在盘山路上移动着，马脖子上拴着的铃铛正在寂静的山路上不断发出叮铃铃的声音。

    马车正在朝着这里接近。

    “截下那辆马车，那马车的车厢夹层里有东西，不要惊动任何人……”夏平安下令。

    “这我拿手，我来吧……”毛毛大师站了出来，走出两步，一根翠绿色的钓竿就出现在他手上，你钓竿一挥之间，驾车的车夫，两匹马，一辆车，就像被什么东西勾住了，一下子离地而起，车夫，马匹，全部被定住，身体僵硬，发不出半点声音。

    呼的一声！

    毛毛大师收杆，那马车，两匹马，还有车夫，已经被钓到了松林之中，马匹和车夫都倒在了地上，一动不动。

    “拆开马车，注意马车车底的夹层内有人……”夏平安继续下令。

    刘铁手一声不吭，上前一步，那戴着铁手套的一双手往前一伸，拳头一捏，坚硬的马车车厢和轮子底盘支架全部无声无息的被拆解粉碎，露出了在车厢下面夹层之中的三个皮箱，那箱子稳稳落在地上。

    夏平安上前，打开一个箱子的扣子，那皮箱里，就装着一个蜷缩成一团的五六岁的小女孩。

    小女孩昏迷不醒，脸色煞白，一动不动。

    再打开其他的几个皮箱，那皮箱里，都是小孩子。

    尤婆婆走过来检查了一下，“这几个孩子都被人灌了迷药……”

    “今晚我们如果不来，这几个孩子，估计会被那些畜生献祭，死得还不如一头畜生……”夏平安看着身边的诸位，轻轻说道，“能遇到你们，是这些孩子的福气，我先替这些孩子的家人父母谢过诸位！”

    一群人沉默着，但惊人的杀气，却在所有人的身上澎湃嘶吼着。

    能把孩子藏在彻底运到这里的人，不管是什么人，皆可杀。

    尤婆婆站了起来，抹了抹眼角，叹了一口气，“今晚老婆子想多杀几个人，你们谁都别和我这老婆子来争……”

    “转过这个山坳，前面的林子里，有对方隐藏的暗哨和召唤师，要清除……”

    “我去吧……”妖刀沙哑的声音响起。

    不一会儿的功夫，妖刀的回来了，只有一个声音响起，“已经杀光了，还有么……”

    “大家跟我来……”这一次，夏平安没有再隐藏自己的身形，直接带着众人朝着山顶上迅速冲去，不一会儿的功夫，红叶山庄已经出现在了众人眼前。

    那红叶山庄，还是和昨日一样，门口有两个守卫，红色的灯笼就挂在山庄门口。

    夏平安带着人，站在林子里，看着红叶山庄，冷冷的下了一个血腥的命令。

    “这山庄内的人，除了里面的孩子和总管管事，其他全部杀了，一个都不许放过！”

    夏平安话语一落，那站在山庄门口的两个守卫的脑袋就飞了起来，毛毛大师的钓竿一挥，直接就消失在夏平安的面前。

    下一秒，那山庄后面的竹林之中，地下，雾气中，溪水内，两只妖异的眼睛在黑暗之中闪动着，然后一股股的血浆就开始飚出。

    铁手营的一半人手，已经扑了出去，另外一半人手，则迅速把整个山庄包围了起来。

    酣畅淋漓的杀戮在山庄内开始……

    在其他人充进去大开杀戒的时候，夏平安却没有冲进去，他只是拿出了一支穿云箭，点燃。

    那支穿云箭一声尖啸，飞到凤台山的高空之中，猛的爆开，在天空之中，化为一个巨大的象征着裁决军的光焰图案，久久没有消散。

    今晚上京城的天气很好，空中云彩也少，那个裁决军的光焰图案一爆出来，整个上京城几乎都能看到——这是遇到紧急情况在召唤裁决军的主力。

    放出穿云箭之后，夏平安的身形，也迅速冲到了红叶山庄之内，一脚就轰开了一道别墅的大门。

    “好大的胆子，你想干什么，给我滚出去，我是……”别墅内有一个赤裸着上身脑满肠肥的上京城的高官，手上拿着刚刚喝完“不老血精”的瓶子，唇齿之间还有一丝残余的血迹。

    看着冲进来的夏平安，那个官员一下子拿出官威，对夏平安呵斥道。

    “你这个垃圾，该死……”夏平安双眼杀机一闪，一个画地为牢把那个官员囚禁在地上动不了，然后一个炙热的火球术丢出，就把那个官员整个人点着了，剧烈燃烧起来。

    “啊……”那个男人凄厉惨叫着，像一个燃烧的火炬，但却逃不出画地为牢的禁锢。

    把那个垃圾点着之后，夏平安迅速离开这间别墅，片刻之后，就出现在了红叶山庄的一间密室的外面，夏平安进入密室，眨眼的功夫，就从密室之中拿出了两本名册……

    ……

    上京城皇城九重之内……

    穿着皇袍的北堂兆背着手从御书房中走出来，看向北方的天空之中的那个图案，脸色平静无波。

    同一时间，北堂忘川也从静室之中走了出来，抬头看着北方的天空中的那个图案，目光闪动。

    “那是什么地方？”

    “那似乎是凤台山方向，难道今晚裁决军在那边有大的行动！”一个女子来到北堂忘川的身边，轻声说道。

    “凤台山？”北堂忘川脸色疑惑，也不清楚裁决军今晚在凤台山大动干戈究竟是为何，凤台山下，好像有卫戍军团的一个兵营，其他的也没有什么啊。

    “难道是裁决军发现梦魔？”

    “如果是梦魔的话，还不至于惊动整个裁决军，只要梦魔的行踪暴露，无声无息就解决了，应该是别的事情……”

    “嗯，让人去打探一下……”

    ……

    裁决军和整个上京城都被惊动了……

    ……

    四千多字大章奉上，今日第二章稍晚！

