    玄圃界。

    席思雅保持着那个悠闲惬意的姿势已经数十个日夜。

    她一直微笑着凝望李灶尘，她在等他出关。

    有一件事，从她与元凤融合共生后，就一直想找机会跟李灶尘说，但李灶尘一直都没时间，正好她也在巩固修为。

    中心处的生命本源之气形成的淡绿色能量漩涡已经消失，显露出的那颗已经初长成的柳树身披绿云，躯干修长挺拔；

    如伞一般撑散开来的九层三十六根嫩绿枝条上，叶茂风华，宛如绿莹莹的丝带。

    ......

    不知何时，李灶尘缓缓睁开双眼，站立起来。

    “我李灶尘，成仙了！”

    神识散开的同时，他发现眼前的一切都变了，变得那般清晰和透彻。

    他的肉眼，甚至能透析玄圃界内所有的生物。

    蟠桃树根浓郁的生命本源之气被树根吸收转化，变成一缕缕粉色的能量，沿着树干汇聚于那些还早已成熟的蟠桃之上。

    草原上奔跑的牦牛体内的五脏六腑甚至经络，全都无比的清晰。

    但唯独，他扫视不了身后那团金红色的优雅倩影。

    李灶尘四肢丝毫未动的转过身来，看向十米开外的席思雅。

    如果忽略掉她四周散发的那些金红色能量，单从肉眼去看，席思雅一手撑在改装野马车的前引擎盖上，一手搭在她的纤纤细腰上微微侧倾着。

    眉目如画、倾国倾城的脸蛋上带着羞涩和喜悦的嫣然一笑。

    金丝边薄纱小背心、精致金缕短裙，由于衣物太剩布料，全身粉嫩细滑的白皙肌肤彰显无疑，吹弹可破。

    婀娜曲线的高挑身材之下，是一双修长的双腿和玲珑小巧的光滑玉足。

    这......真是美得不可方物，艳得温文尔雅。

    同样是仙女，同样是婀娜多姿的身材，美貌无双的长相。

    可比起后土那股久居人上的霸道御姐气质，席思雅的美，更符合李灶尘曾经对仙女的幻想。

    以前他李灶尘还能看透席思雅是什么样子的。

    可如今，席思雅成了元凤融合体，李灶尘却再也看不透了。

    没由来的，对性感美女的那一股久违的神秘感，再次出现在了李灶尘的心中。

    ......

    李灶尘静静的凝望欣赏着她，心里不知道在想些什么。

    看着眼前这个男人似乎有些沉醉的望着自己，席思雅莞尔一笑，身影晃动。

    咻~

    下一瞬，她来到李灶尘面前十四点五公分的位置，垫着脚细语说道：“李灶尘，我好看吗？”

    望着眼前那一双带着笑意且会跳舞的美人瞳，李灶尘下意识的向后弯腰惊呼道：

    “小雅，你......”

    “嗯~”

    “......”

    猝不及防的一支舌尖上的舞蹈，拉开序幕。

    李灶尘怎么也没想到，一向腼腆喜欢脸红的席思雅，竟守株待兔似的在旁边等着他出关。

    这，可使不得啊！

    他跟席思雅其实并不是很熟，他很不理解席思雅这奇怪的行为。

    他有底线，也是个有自控能力的人。

    所以纵使这吻甘甜可口，但他还是想挣脱开那双紧紧搂着自己的手。

    嗯？

    结果李灶尘却尴尬的发现，明明已经成仙的自己竟然毫无抵抗力。

    咻～

    北海之上、中山拦腰之处、茅草屋顶……

    他瞬移到哪，席思雅就能跟到哪。

    不管李灶尘如何躲避，他都逃不过。

    李灶尘心里苦笑道：成仙有个屁用啊！！！

    “李灶尘，你还是不是个男人！？”

    “我是……”

    ......

    日月轮转，阴阳交替。

    时隔数日。

    玄圃界北海沙滩边上的茅草屋外，方圆十几米都是朦胧一片的雾气，其内还闪烁着金红色光芒。

    沙滩南边，李叶舟手持一把大刀站在麦田边上，回头看了一眼身后几里外的茅草屋的金红色火焰屏障。

    主人他的实力越来越强了。而且现在......又多了一位夫人！

    半响后，李叶舟笑着对李凌珑说道：“凌珑，今天这麦田收割完后也没什么事儿忙了，我们......晚上一起看个电影吧！主人之前给我们准备的投影仪我刚学会。”

    李凌珑回头看着他，面带笑意的问道：“阿舟，你想睡我了？”

    “可~可以吗？”

    “可以。”

    “那电影还看吗？”

    “笨蛋！”

    “......”

    ——————

    茅草屋内。

    席思雅换上了一身浅蓝色泛着金光的纱裙，静静地端坐在窗内的桌子前。

    她脸色还带着些桃红，一双美眸盯着眼前那面幻化而来的镜子。

    镜中的她，双手举过头顶，正优雅端庄的给自己盘着头发。

    不多时，李灶尘从身后走上前，微笑的抓住她细滑的右手。

    随即，给她戴上了一枚戒指。

    这枚戒指，正是后土曾经在周山别墅内送给他的三对戒指中的最后一对。

    火属性的，非常适合席思雅。

    “灶尘，这是定情信物吗？”席思雅抓着他的手，扭头笑问道。

    李灶尘点头，俯下身躯搂着她道：“对！小雅，今后叫我夫君。跟我说说吧，你对我的感情，从什么时候开始的？”

    虽然两人已经疯狂激情了，但李灶尘总感觉这一切来得有些太过突然和不真实。

    比当初跟后土在梦里神交，还要令人费解和奇怪。

    当然并非感触不真实，而是他想不明白这是为什么。

    席思雅起身转了过来，勾着李灶尘宽阔的后背，身体紧贴着他笑道：“夫君，我也不知道，可能......是那次你为了从那刻柳树手上救我，而自伤自残的时候吧！”

    说完席思雅一双美眸盯着李灶尘的双眼问道：“试问，又有哪个青春少女能抵挡得住一个能为她拼命的男人呢？”

    李灶尘没有隐瞒，苦笑道：“其实当时我根本就没想那么多，也并非是救你，而是为了自己活下去。”

    啵儿！

    席思雅踮起脚尖，如蜻蜓点水般亲吻了李灶尘，然后才满脸笑意的说道：“我知道啊！但对当时的我来讲，你就是千里迢迢的从川蜀赶到秦岭来找我，然后大杀四方的救下了我。“

    “其他的，我并不在乎的！”

    “一直以来，我席思雅想要的男人，想要的安全感，如今只有你能给我！”

    对于席思雅的回答，李灶尘有些不解，可毕竟他是男人不是女人，心里只觉大概是男女的思维和观念不同的缘故。

    不过呢，水已成舟，生米煮成了熟饭，也没必要去纠结那些事情。

    只是......该如何去跟佳雯和小欣解释呢？

    佳雯之前还问过席思雅是谁，他当时说是师妹。

    结果这才过去多久，他就跟师妹水乳交融的在一起了。

    想到这，堂堂仙人李灶尘，竟有些惆怅了起来。

    倒不是他接受不了三妻四妾这件事，他李灶尘可不在乎世俗之见。

    而是他自己答应过的，却没有办到。

    席思雅钻入李灶尘的怀中，用手指轻轻划着他的胸膛，轻笑道：“夫君，怎么啦！是在想怎么跟两位姐姐坦白的事情吗？”

    李灶尘点了点头，随后说道：“走吧，我带你出去见见佳雯和小欣。总不能金屋藏娇不是。”

    哪知席思雅却抬起头望着他，摇头道：“夫君，现在不行。你知道的，我还有天劫要渡。”

    “对哦，我如今踏入仙级，出去应该也要渡劫接受天道洗礼。”

    “算了，那就再等等，阿祖他好像也快要凝聚龙身了，到时候干脆一起出去。”

    李灶尘后知后觉，但如今实力滔天，其实就算在人间渡劫也无妨，大不了布下障眼法阵。

    只要选一个好的时间和地点，渡劫也不是不行。

    隐藏得好，那在凡人看来不过就是电闪雷鸣的恶劣天气而已。

