    郊祀之后次日，天子会御赐宴席，此宴称为郊祀庆成宴。

    宫廷宴席一般分为大宴，中宴，常宴，小宴。如林延潮参与的经筵宴只是常宴，而大宴指的是郊祀庆成宴与三大节宴（元旦，冬至，万圣）。

    而大宴中，郊祀庆成宴的规格又要高过三大节宴一筹。此宴有太平盛世，天下大定，君臣共享太平之意，可谓是宫廷第一宴。

    郊祀庆成宴，定于冬至日的第二天晚上。

    林延潮先去翰林院拿宴帖，路上正遇上了一众同僚退衙。

    众人都是一笑，黄凤翔，萧良友等同僚见了林延潮一并行礼。

    “宗海，今日郊祀之事，我们都听说了。“

    “幸亏有你与李郎中向天子谏言，否则大礼中止，传扬出去，那就不好了。“

    “成化年间的郊祀，突遇大风大雪，还冻死了数人，当时于实录中不载，乃史官为天子讳言。“

    “不错，此事若是中止，后果不堪设想，宗海，幸亏当场有你啊！“

    “敢于直言，且有此决断，正是大臣之风骨。“

    同僚们你一言我一句，说得都很高兴，林延潮感到众同僚的善意，谦虚了几句，和善地笑了笑，反而是作了寻常之事般。

    稍后林延潮进入学士堂见陈思育。陈思育见林延潮十分高兴，拍着他的肩膀道：“宗海你来了，今日你力谏天子，本官也是听说了，幸亏当时有你与李三才。“

    林延潮恭敬地道：“此乃天子诚感上天，下官哪有寸功。“

    陈思育哈哈一笑道：“这里又没外人，不必与我讲这场面话。你为官至今快一年了，着实令本官刮目相看，也不枉了本官多次阁老与冯公公面前保举你。“

    林延潮听陈思育忽提及了冯保，不由心底一凛，这冯保与张居正都是眼下他不愿意深交的人，自己是怕将来二人倒台后，受牵连啊。陈思育突在自己面前提及冯保，不是想要替冯保拉拢自己吧。

    林延潮慎重地道：“光学士对下官之栽培，下官真不知如何报答才好。“

    林延潮故意不提冯保名字，只将功劳都放在陈思育栽培上。若是他对冯保有投效之心，方才就会道一句，什么连内相都听闻了下官名字，光学士这番恩德，真不这如何报答才好。

    陈思育闻言呵呵一笑道：“宗海，你仕官前途无量，将来远本学士之上，好了，别的不说了，明日郊祀大宴你也是第一次与宴，好好享宴吧！“

    听陈思育此言，林延潮才恍然原来不是冯保要招揽自己，而是陈思育要将自己推荐给冯保。

    是啊，自己要官场谋求进一步升迁，自是要有个大背景的。申时行虽是大学士，但身为三辅，话语权还是大不如冯保的，这可是天子都称为大伴的头号太监。但无论怎么说，陈思育对自己都是一番好意，可惜自己不能领情了。

    林延潮心底有些愧疚，只能道：“是，光学士，下官先行告退。“

    于是林延潮领宴贴离了陈思育的公房。而陈思育看着林延潮的背影，不由连连苦笑。

    次日，林延潮先去长安门看宴图。

    每次郊祀庆成宴前，礼部要先画宴图于长安门示众，告诉官员席位座次。

    这也是明上下尊卑，否则郊祀庆成宴乃宫廷第一大宴，赴宴之人极多，嘉靖年时有一次居然摆了两千五百桌之多，若是官员不明规矩，随便乱坐，那么真造成大乱了。也因宴会规模太大，朝廷不堪重负，嘉靖二年时，皇帝有意免去此宴，但在百官反对下，却没有实现。

    到了晚上。

    林延潮正在赴宴路上，这郊祀庆成宴就设在奉天殿。这是高规格啊，其他大宴如冬至宴，元旦宴只能设在华盖殿，谨身殿。

    唯有郊祀庆成宴方能设在三大殿之首奉天殿。

    至于经筵宴这等常宴只能设在奉天门外，而且经筵宴虽是丰盛，但终究是常宴。参与经筵的官员，放开手脚，随意吃喝也没关系，而郊祀庆成宴是文武百官与天子同食，讲究很多礼节，也属于那等形式重于内容的宴会。

    奉天门外京城里文武百官都鱼贯而入，

    林延潮手持宴贴与百官一并走进奉天门，但见奉天殿上灯火辉煌。

    奉天殿前，原本空旷的大广场上，宴席相隔着御道左右而设。整个广场上几乎都摆满了宴席，第一次参加这等旷世盛宴，林延潮心情不由有几分激动。

    若非看过宴图，要在这么多桌里找到自己席次也不容易。林延潮依着宴图的记忆，在奉天殿丹墀下找到了自己的席位。宴席的席端都贴着由光禄寺按照鸿胪寺开具的注帖上，将赴宴官员的职位，班次写在上面。

    林延潮走到一桌看注贴上有自己名字，于是就坐了下来。

    这大宴也分上桌，上中桌，中桌，下桌。规矩其实也与御殿仪一样，凡四品官以上在奉天殿内享宴，四品官以下就在奉天殿外的丹墀外。

    不久众官员就纷纷入座了，林延潮这一班次的席位，都是翰林院的，一旁则是户部。

    都是相熟的同僚，气氛十分融洽，宴席桌上的菜色，也是相当不错，每桌上有宝妆茶食，云子麻叶二楪，甘露饼四个，大银锭油酥八个，煠鱼二块，小银锭笑靥二楪，果子按酒各五般，菜四色。花头二个。汤三品。鸳鸯饭二块。大馒头四分，每人酒五钟。

    林延潮看着这丰盛的饭食，心道果真是宫廷御宴啊，虽不是上桌，但这菜品也是杠杠的。

    众官员们也是不由有些流口水，之前戒斋，每日都是清水，不说肉味，连素菜都没吃，眼下有此大宴，到时候大家还不食指大动。不过可惜如此丰盛的饭食，因为没有开宴，大家只能看却不能吃。

    当然少不了也有官员打着偷吃的主意，但广场四周都有纠仪御史，锦衣卫在那巡逻。如果你在庆成宴上偷食，抢座，酒爵坠地都是要被御史弹劾的。

    故而众官员们都是正襟危坐，但眼见面前的佳肴热气腾腾，菜香肉香一阵阵飘入鼻中，这简直是一种对心灵摧残啊！(未完待续。)

