    第772章天然呆

    “小学妹。”靳律只跟盛漾打招呼，但是大家伙儿已经见怪不怪了，毕竟漾神是这么优秀的存在。

    甚至有人大胆揣测，靳学长是不是想挖盛漾男朋友的墙脚，而最为支持这一派的便是罗萌萌。

    她深以为然，司马昭之心路人皆知，靳学长比寻常男生更可怕的一点是，他太会投其所好了。

    其他喜欢漾漾的男孩子，恐怕很难和漾漾聊到一个层面，毕竟那么高深莫测。

    可靳学长不一样，他什么都懂的，所以他才会找漾漾借各式各样漾漾也喜欢的书。

    时间一长，攻人不如攻心，细思极恐。

    靳律禁不住笑，“罗学妹，做什么用这种眼神看着我？”

    “没什么。”罗萌萌避开目光，不能太明显了。

    盛漾周围早已没有空的座位了，靳律只能坐在了她的后面。

    连靳律都来了，盛漾便对这凌云愈发得好奇了。

    好不凑巧，她的微信群里居然也有人认识。

    明启：凌云？谁，不认识。

    陆之渊：我TM……上次在科学峰会上跟你打招呼的那个不就是吗？你别跟人说你是医学大神，搞医学的不该记性很好吗？

    明启不以为然：老子脸盲，记不住。

    丹尼斯：可爱表情包.jpg，两位怪蜀黍能不能不要在群里说脏话，我还未成年呢。

    明启：……

    陆之渊：……

    至于司君霖和封宴对凌云是不熟的，所以就只有陆之渊对他了解些，他倒是说了些，“不是正常人。”

    他话音刚落，盛漾就听到几声惊呼，看样子应该是那位凌老师来了，于是她放下了手机，目光直直地看向门口，门口一个体型偏清瘦的男人走了进来，头发有点乱蓬蓬的，很有些不修边幅的样子，但是眼睛却很亮，仿佛很有精神。

    一走进来，二话不说，就拿起粉笔，大家还以为他是在写自我介绍，于是便没什么兴趣地看了，他的鼎鼎大名，大家早知道了啊，没意思。

    但渐渐的，一个个原本的不认真逐渐变得全神贯注起来。

    他的粉笔字写得极快，就没停过，很快写满了一块黑板。

    四块黑板是可以上下左右挪动的，他很快将黑板推到一边，又开始写另一块……

    然而密密麻麻的，帝都大学的这些天之骄子的竟发觉自己有一大半看不懂，无异于在看天方夜谭，这让他们深受打击。

    但是没关系啊，他们会百度，会查，利用高科技一查，竟然查无所获！

    就在大家或苦思冥想，或彼此讨论之间，不知不觉的，四块竟然全写满了。

    他宛若在炎热的大夏天喝了一杯冰饮一样，尤为酣畅淋漓，发出一声绵长的喟叹。

    而后猛地一转身，面对一双双迷茫的眼睛，他顿时懵了，揉了揉本就乱的头发，不由得发出一声轻呼，“我在哪？”

    “……”

    盛漾看着手里的纸，她很少打草稿的，所以也就没带草稿本的习惯，这张纸还是从罗萌萌那借的。

    她弯了弯唇，这个老师倒是挺对她胃口的。

    (本章完)

