    织田拓真与北村雉鸟的战斗将整个西京市从夜晚的睡梦中惊醒。

    一抹刀光闪现，竟是将周边一处房屋给劈开，而他们两个谁都没去在乎那栋民居里是否有平民伤亡。两人身影穿梭在钢铁与水泥的森林里，所过之处皆变成废墟。

    神集的人被惊动，瞬间向战场处赶去，他们大部分人都不清楚北村雉鸟的计划，所以没想到天罗地网的人还没抓住，倒是保守派那位B级强者却被引了出来。

    此时樱井弥生子感觉自己的胸腔之内一片火辣，修行者体质自身的愈合速度虽然快，然而北村雉鸟那一刀还是太重了一些。

    现在唯一能支撑她继续前进的动力，便是她想知道那个少年到底愿不愿意救自己。

    就像是卖火柴的小女孩，每一根火柴带来的温暖都弥足珍贵。

    快到了，樱井弥生子已经看到了武馆的招牌！

    然而就在这一刻，她忽然看到北村广野出现在武馆的门口正打算进去，樱井弥生子愣住了，而那位北村广野也愣住了，这时候樱井弥生子才注意到，这个北村广野跟刚才的那个衣着并不相同。

    樱井弥生子仔细回想着刚才发生的一切，原来她今晚竟然碰到了两个北村广野？

    什么情况？！可是这个北村广野为什么会出现在武馆旁边啊？

    此时，樱井弥生子身后的北村广野也赶了过来，结果就是后面的这个北村广野也愣住了：“你是谁？！”

    吕树一脸蛋疼，这特么的怎么会在这里刚好遇到啊？！

    他绕了半天就是怕被神集的人缀上，结果这俩货根本就没有缀在他后面，而是直接奔过来堵他了啊？

    这事整的，吕树觉得自己身份不能崩，他还可以尝试挽救一下。

    吕树想了两秒忽然面露惊喜的笑容：“广野，我是你异父异母的孪生哥哥啊！”

    北村广野：“？？？”

    异父异母……孪生哥哥？你特么有没有科学生物常识？！

    “来自北村广野的负面情绪值，+999！”

    不知道为什么，樱井弥生子忽然问道：“桐原君？”

    吕树站在寂静的街道上惆怅了：“身份……也崩了啊……”

    不知道为什么，当吕树身上的不正经气息散发出来的那一刻，又是站在武馆的门口，樱井弥生子一下子就猜到了吕树的桐原洋介身份。

    而北村广野看到一模一样的自己那一刻，便联想到了那个冒充自己杀人画拆字的天罗地网。

    “第九位天罗？”北村广野瞳孔急剧收缩，根本没有半点犹豫的转身就跑。

    北村广野不是傻子，虽然他不知道这位天罗跟桐原洋介有什么关系，可既然对方真的能够惟妙惟肖扮演自己的长相，那么顶替桐原洋介也并不是不可能的事情。

    只是大家一直以来被蒙在鼓里以为桐原洋介只是性情大变而已，却根本没想到对方的长相确实能够千变万化！

    如果只是桐原洋介的话，北村广野根本就不会放在眼里，可对方如果是那位第九天罗就吓人了啊，刚刚神集大厦门前的惨案他又不是不知道，11名D级外加1名C级参加战斗，对方在短短的半分钟内就把12个人尽数杀死。

    这种人真的不是北村广野能招惹的，必须他叔叔兼老师北村雉鸟来才行！

    樱井弥生子其实是现在最搞不清楚状况的人，她之前想过桐原洋介能不能打过北村广野这种问题，不过在她看来就算打不过也不会差太多吧。

    结果现在是个什么情况？北村广野竟然连一战的勇气都没有？！

    刚刚北村广野说什么？第九位天罗！！

    保守派又不是瞎子，当然知道这位的存在，之前野际博隼被杀的时候，织田拓真还认真跟组织内部的骨干商量过要不要找到这位第九天罗联合起来对付神集主战派，可问题是主战派找不到的人，他们保守派就更找不到了啊……

    织田拓真一开始还担心引狼入室神马的，结果你连狼都找不到，引个屁啊！

    然而就是这么一位让织田拓真纠结的人物，竟然一直都在自己的身边？樱井弥生子已经很确定了，这位桐原洋介也一直不是以前的那一位，顶替的时间很有可能就是性情大变的时间起点。

    可是……您来顶替一个重要人物，这么随随便便崩人设自己真的一点都不担心吗？

    只见吕树身上忽然腾空而出一条硕大的金龙朝前扑去，而他自己本人也朝北村广野追去，此时吕树心中杀机顿起，当杀则杀！

    北村广野一时间大骇，他发现自己的速度跟吕树相比之下，差距实在太大了！

    他袖中两柄手里剑落入手中，返身便向吕树投去，然而那两柄手里剑还没近吕树的身便被神水金龙一口吞下，金龙里面的小蛇一口便咬断了其中一柄手里剑。

    “竟然没有死！”北村广野震惊了，这神水在象岛一战之后已经成了吕树的标志，至于两柄飞剑这种事情其实吕树还没在外人面前展露过，甚至李弦一老爷子都不知道这件事情一直以为自己这半个徒弟还打不开气海雪山来着。

    北村广野没想到会在这里见到吕树，黑暗王国那边不是已经确定了他的死讯吗？是吕树本人还是天罗地网内部有人继承了吕树的神水？

    不是说第九位天罗是土系觉醒者吗？！情报错误！

    樱井弥生子见北村广野完全不是吕树的对手这才松了口气萎顿的靠墙倒地，心里不知道在想着什么。

    就在下一刻吕树已经赶到北村广野的面前一拳砸出，风雷滚动！

    拳头前面的空气被挤压的扭曲，而后骤然发出爆裂的声响！

    北村广野从腰间抽出长刀挥去，然而一切都已经来不及了！北村广野感觉到自己的浑身骨骼都在这一拳之下瞬间粉碎，像是一场由拳头为中心引发的地震，全身被摧枯拉朽般毁灭，陨落。

    “来自北村广野的负面情绪值，+1000！”

    ……

    求月票啊求月票~

