    “唰！”就在黄问淡笑着看向冰人波比的时候，刚刚被冰人波比撞碎的冰墙瞬间化作了无数冰针，刺向了黄问的四肢，即使在愤怒的情况下，冰人波比还是勉强控制了自己，没有要取人性命的意思。

    　　“住手！”罗根的面色猛地一变，赶忙喝止道。

    　　就在这时，周围冰针全部都停了下来，悬浮在黄问的身躯之外，并没有再动弹半分，而冰人波比的面色隐隐有些凝重。

    　　“算你这小子及时停下来，没有酿成大祸！”罗根松了一口气，没好气的瞪了冰人波比一眼说道。

    　　“不……不是我！”冰人波比咬紧了牙关，勉强吐出了几个字，看起来尤为吃力的样子。

    　　“噗！”的一声，周围的冰针全部炸裂开来，黄问的眼中闪过一丝疲惫，不过很快便恢复了正常，刚刚正是他用特异功能控制物体的能力，将冰针停了下来。

    　　这也是黄问的一次尝试，他想知道，自己现在的特异功能，在什么层次，不过结果比黄问想象中还要好一些。

    　　虽然黄问现在的特异功能，算是超凡的层次，距离传奇还相差很远，而冰人波比已经能够触发传奇层次的抽奖了。

    　　可是黄问的特异功能，依旧压制住了冰人波比，虽然黄问也不太轻松，但至少做到了。

    　　当然，其中最重要的两个原因，一个是冰人波比刚刚受了伤，另一个，就是冰人波比是一个理论上限很高，但实际实力并不算强的人。

    　　“黄问！你还说你不是变种人？！”罗根突然意识到了什么，冲着黄问叫喊了起来。

    　　“这是武功。”黄问挥了挥手，冰人波比突然倒在了地上，然后哈哈大笑了起来，身躯都开始抽动，罗根像是想到了自己的经历，嘴角抽搐了一下。

    　　“行行行，你说是武功，那就是武功吧。”罗根勉强笑了笑，有些同情的看着倒在地上的冰人波比，他知道那种虽然不是疼痛，却比疼痛更难受的感觉，更重要的是，在这样的大笑之下，连精神都无法集中。

    　　“波比！波比你怎么了？”小淘气安娜赶忙跑到了冰人波比的身边，想要隔着衣服，将冰人波比的身体扶起来，但是冰人波比笑的没有力气了，根本就起不来。

    　　“这就是武功。”黄问认真的看着罗根，“武功，能够全方位的提升身体的各种能力，不仅仅是身体素质，可能我没有你这般不死的能力，但是精气神方面，我一定比你更加的全面！”

    　　“像这样的精神力量，就是武功达到一定境界之后，延伸出来的力量，属于神的方面，气便是我使用点穴的力量，精便是我的身体强度。”

    　　黄问一本正经的跟罗根讲述的，就仿佛他的精神力，真的是自己练出来的一样。

    　　不过，黄问也不算是说谎，当武功练到化境之后，确实能够触及到精神方面的东西，甚至领悟到神秘莫测的元神也不是不可能，剑圣的剑二十三就是一个例子。

    　　“这么厉害，我突然觉得，也许，我也应该跟你学习一点武功了……”罗根的眼中闪过一丝意动，这可是罕见的精神力量啊，罗根若是能够拥有，至少也能够保证自己的意志不灭。

    　　此时罗根的不死之身还有一个巨大的缺陷，就是精神方面。

    　　虽然罗根的精神力遭遇重创，同样能够恢复，但是强大的精神力量，完全可以抹除现在罗根的意识，当罗根的身躯中重新诞生意识之后，那也许就不是现在的罗根了。

    　　那是一个崭新的金刚狼，但不一定是罗根。

    　　“你早该跟我学了。”黄问笑了起来，“至少，比你在这里干坐着要强得多。”

    　　“精神力强大，那不就可以更好的控制浩克了？”布鲁斯班纳闪过了一个念头，这也是查尔斯的建议，通过练习太极、瑜伽等各种功夫，来调整自己的情绪，修炼自己的内心，让自己的精神力变强。

    　　但是，即使是查尔斯这样一个精神能力的大成者，却也无法凭空让人获得精神力，甚至他连让一个没有精神能力的人获得精神能力都做不到。

    　　而此时，布鲁斯班纳在黄问这里，看到了希望！看到了彻底掌握浩克之力的希望！

    　　“那个，你能先把波比解开笑穴么？这样笑着，也太难受了……”罗根看着小淘气安娜求助的眼神，赶忙看着黄问笑道。

    　　“他认输了，我自然就解开他了。”黄问还没有得到系统的提示，这说明冰人波比虽然现在控制不住自己的身体，但他的心中还是不服气的。

    　　“认输，他认输了！”小淘气安娜赶忙替冰人波比点头说道。

    　　随着小淘气安娜开口，黄问却还是摇了摇头，系统并没有任何要提示的意思，罗根也明白了黄问的意思，走到冰人波比的身边，没好气的瞪着冰人波比。

    　　“我在那边给你求情，你就是这样的态度？”罗根皱着眉头问道，“还是说，查尔斯就是这样教导你的？”

    　　“这次的事情，本来就是你的过错，若不是看在查尔斯吩咐我要照顾好你们的份上，我才懒得管你，反正现在难受的是你自己！”

    　　“波比……”小淘气安娜看着冰人波比难受的模样，赶忙哀求的看着冰人波比。

    　　“哈哈……我认输！”冰人波比看着小淘气安娜的模样，咬着牙好不容易压制了一瞬间的笑声，赶忙开口说道。

    　　“叮！任务打败冰人波比完成，奖励传奇技能抽奖一次！”

    　　黄问的耳边，终于响起了系统的提示音，这也意味着，无论如何，黄问都将步入传奇层次了！

    　　黄问的嘴角浮现出了一丝笑意，淡淡的看了一眼冰人波比，将手一挥，冰人波比的笑声瞬间停止住了，然后躺在那里大口的喘着粗气。

    　　冰人波比可不比罗根，拥有着不死之身般的恢复能力，之前即使点了罗根的笑穴，也没有让罗根太过于疲惫。

    　　而冰人波比，虽然能够触发传奇任务，但是在身体素质与恢复能力方面，完全比不上罗根，此时的他身心俱疲，只想好好的睡一觉。

    　　“带他去楼上睡吧，就睡你的房间好了。”黄问看向了罗根，“与我说说，你经历了什么，怎么这么快就跑回来了……”

