    看着语重心长的大宝，高洪明只觉得脑袋又开始发胀了，这小子怎么就那么一根筋呢，没看到你家少爷不想回家呢。

    但令他感到郁闷的是，大宝这么说也就算了，就连吴成枫和肖占奎俩家伙也来凑热闹。

    “是啊长官，您都出来一个多月了，也该回家看看了。您不在家的这一年多里，少奶奶一个人操持着家里的大小事情，将偌大的高家打理得井井有条，实在是太不容易了！”

    肖占奎也在一旁点头表示赞同。

    高洪明无奈的看着这仨，家里那位该不会给你们都洗脑了吧，怎么都在替她说好话。

    “好吧，我回去还不行吗？”

    胳膊到底是拧不过大腿，高洪明也知道虽然这些日子自己极力避免和那位的碰面，但有些事情终究是要面对的，只能是走一步看一步了。

    思虑再三，高洪明也知道不回去是不行了，只得无奈道：“成……准备一下，我们待会就回家。”

    大宝闻言大喜：“太好了，您稍等一会，咱们马上就回去，说不定还能赶上午饭呢。”

    临近中午的时候，高洪明在大宝和十多名警卫班的拥簇下回到了高家。

    一路上，大街上的行人看着高洪明和拥簇在他周围，全都穿着一身德式军服全服，手持冲锋枪的警卫班，脸上露出了敬畏的表情，就连正提着警棍执勤的警察看到这一行人也忙不迭的避开。

    还是头一回看着骑在马上兴兴奋得有些抓耳挠腮的大宝，高洪明实在想不明白：“大宝，我就不明白了，回个家而已，你至于这么兴奋么？”

    “您不知道少爷……我们已经一个多月没回家了。我特想喝六婶煮的羊杂汤，一想到这个我口水都快留下来了。”

    “你啊。”高洪明无奈摇了摇头：“既然你这么想家，那回头你就留在家里帮忙吧，不用跟我出来了。”

    “那可不行！”

    大宝一下急了：“少爷，我可是老爷生前就指派给您的，要伺候您一辈子的，您可不能丢下我不管啊。”

    “你呀。”高洪明有些哭笑不得指着他道，“都什么年代了，都民国了！如今可不兴以前那一套，什么伺候不伺候的，难不成离开你我还不吃饭啦？”

    “不行……除非我死了，否则您休想赶我走！”大宝的语气格外坚决，原本憨厚的脸上也露出了异常认真的神色，高洪明看得出来，这家伙绝对是认真的。

    高洪明拿这位死心眼的家伙也没法子：“好吧，你想跟就跟着吧，帮我把警卫班带好就成。”

    “好咧！”得到了高洪明的承诺，大宝脸上重新露出了笑容。

    进了县城后，一行人走了约莫二十多分钟后终于来到了高家。

    这是一栋占地面积很大的房子，高洪明目测至少有十多亩，在涂了朱漆的大门前还摆放着两只石狮子，大门旁还有两名背着步枪的护院。

    虽然在来之前早有心理准备，但看到这架势高洪明还是微微吃了一惊，看来这高家比自己想象中的还有钱啊。

    两名背着步枪的护院看到十多名身穿军装的大兵朝自家大门走来，眼中先是露出警惕之色，但随后立刻就认出了高洪明和他身旁的大宝，高兴得几乎跳了起来。

    “少爷……是少爷回来啦！”

    看着这位连蹦带跳的跑进去报信的护院，高洪明不禁一阵疑惑，自己这具身体的前身真的这么受人爱戴吗？

    心中有些疑惑的高洪明下了马，将马缰递给了上前迎接的护院，在大宝的陪伴下走进了高家大院。

    “少爷，这里是前院，咱们大院的马夫、花匠、门子以及粗使丫鬟都住在这里，再往后就是后院了，也是您和少奶奶住的地方。

    右边是花园，是老爷亲自督建起来的，以前老爷吃完晚饭最喜欢到那里散步了……”

    大宝一边走一边为高洪明讲解，生怕高洪明忘记的他说得特详细。

    “后院的西厢房原先就是您的住所，现在也是您和少奶奶的住所，不过自打您和老爷闹脾气后，回来就住到了东边的书房里……”

    正当大宝给高洪明讲解时，前方传来了一阵急促的脚步声，一名少妇打扮的年轻女子在两名丫鬟的拥簇下朝他快步走了过来。

    伴随着来人的身影，高洪明感觉像天上原本寒冷的气温似乎都变得温暖了许多，仿佛隔绝了空气里的寒意。

    就连还没从昨日的大战里缓过来，还有些疲惫的高洪明也感到精神一震，这名少妇身穿着一件大红色的修身圆领短上衣，衣服上绣满了淡金色的菊花，下面是一条黑色的长裙，至于脚上穿着什么鞋就看不到了。

    一张雪白的瓜子脸脸搭配着恰到好处的五官，陪上晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，脖颈处的肌肤细致如美瓷，绝色娇美的笑靥顾盼生姿。

    “嘶……这就是我媳妇？”

    高洪明穿越前好歹也是一名在市中心有两套房的中产阶级，酒吧夜店也经常去，也称得上是见多识广了，可像这么极品的女人那也是非常少见的。

    只见女子来到高洪明面前，看着一身戎装的高洪明，美丽的眼中似乎闪过一丝惊讶，但随即脸上便露出温柔的笑意，轻轻对他道：“洪明，你回来了。”

    高洪明还没来得及说话，就看到一名陪在女人身边丫鬟打扮的少女笑颜如花的小跑过来，“少爷，你终于回来了，你一出去就是一个多月不回家，少奶奶可是时常念叨你呢。”

    虽然在来之前高洪明就知道自己媳妇叫秦秀莲，可他嘴巴蠕动了几下，却怎么也喊不出口。

    秦秀莲似乎早就习惯了高洪明的态度，淡淡笑了笑，上前拉住了他的胳膊，轻声道：“你回来就好，咱们先回去吧。大宝，你陪着少爷在外头奔波了这么久，也去休息吧，我做主放你半天假。

    紫莹，拿五块大洋给大宝，算是赏给他的。”

    “诶……”

    名叫紫莹的丫鬟从口袋里掏出几块大洋递给了大宝。

    “谢少奶奶赏！”

    而大宝也不客气，接过大洋的他笑得合不拢嘴。

    看到这里，高洪明就知道，自己这位媳妇绝对不是个简单的人物，这个高家大院上上下下恐怕都被她收买了吧。

