    “接下来去哪？”作为神之领域的新人，欧阳玄清还是要参考一下老人的意见。

    “跟着我来就是了。”叶修显然已经是有了打算。

    “嘉世的人已经出手了，其他公会呢？真要这么没完没了，这级还怎么练啊？”陈果此时深感情况严苛。这所有俱乐部公会真要齐了心地想针对叶修，他们在神之领域的势力可比在第十区要可怕得太多太多了。在这里，各大俱乐部可以直接用人海战术直接把君莫笑往死里推。而且是一堆满级的人海。

    而君莫笑目前只有50级，就算加上玄天云，那也是有心无力，千百次下来也总会有失误。失误一次，在神之领域就是20%的经验。这样的日子什么时候能是个头？

    ······

    晚上。

    “帮我跟那个斩楼兰约一下。”叶修对欧阳玄清说道。

    “约老二？你要干嘛？”欧阳玄清不解地问道。

    “约就是了，他是个聪明人，自然会明白我的意思。”叶修微微一笑。

    “好吧。”欧阳玄清点头答应了，虽然不知道为什么要约楼冠宁，但是既然是叶修叫的，肯定会有原因。

    于是欧阳玄清直接在QQ上找到楼冠宁，然后发消息过去，地点就约在今天练级的地方。

    楼冠宁收到消息也是第一时间叫上剩下四人上号。

    过了十分钟左右，神之领域55级练级区，叶修和楼冠宁再一次碰面。

    “大神主动约我们过来，是想加入我们战队了吗？”楼冠宁也是毫不客气，以来就直接问道。是终于受不了欧阳了吗，所以啊，别老和那种性格恶劣的在一起，赶快加入我们义斩的怀抱吧。

    “不。”叶修淡淡说道，“我想谈个合作。”

    “哦？”楼冠宁也是疑惑，好好地谈什么合作。

    “没猜错的话，你的队伍应该是准备下赛季进军职业联盟吧？”叶修淡淡说道。

    “已经报批了，正在走流程，我相信问题不大。”楼冠宁也是痛快承认，毕竟确实不大，能用钱解决的问题，确实不是什么大问题。

    “那现在也该开始宣传造势，吸引一下玩家们的眼球了吧，是不是挺苦恼的。”叶修也是接着说道，“我送你们一个噱头怎么样？”

    “哦？”楼冠宁也是不解。

    “比如，叶秋这个名头如何？”叶修先是顿了顿，然后接着说道，“或者说，叶秋加入义斩天下。”

    楼冠宁闻言也是一惊，就连旁边的陈果也是摘下耳机，不解地说道：“加入义斩天下，这是什么合作？”

    叶修也是摘下耳机解释道：“加入公会不等于加入战队，他们既然要噱头，我们就给他们一个。”

    “那对我们有什么好处？”陈果也是不解。

    欧阳玄清这时插嘴道：“老姐啊，这样那些公会的注意力不就放在其他人身上了吗？”

    “对哦！”陈果也是恍然大悟。

    说着，叶修又戴上耳机。这时楼冠宁也是商讨完，对叶修说道：“你真是叶秋？”

    “就是你心里想的那个叶秋。”叶修也是大大方方承认。

    欧阳玄清也是说道：“老二，担心个啥，要不我让苏沐橙过来跟你解释一下？”

    楼冠宁现在也是无话可说，苏沐橙都搬出来了，他还能说什么，但楼冠宁还有个疑问：“但叶秋大神不是向来不参与宣传推广吗？”

    叶修也是说道：“我好像也没说会出面帮你做这些。”

    楼冠宁闻言也是笑了笑，他算是知道叶修打的什么算盘，于是回道：“能有这个名字，已经很足够了，我会慎重考虑的。”

    “等你答复。”叶修说完也准备离开。

    “他怎么这么麻烦？”陈果也是不解，有大神给他宣传还挑挑拣拣。

    “是挺慎重的。”叶修也是理解，“越是慎重，越值得咱们期待一下。”

    “所以就烦老二这种性格。”欧阳玄清也是吐槽。

    陈果还是有个问题：“不过，他们利用完你，回头再把你踢开怎么办？”

    “他们和咱们是统一战线的，没必要把咱们撇开。”叶修说道，“而且就算不踢，我也会自己走，队伍我们自己来建。”

    陈果闻言也是笑了笑。

    练了一会，欧阳玄清也下线了，毕竟现在都晚上8点了。

    突然，他发现邮箱的图标好像在闪烁。

    署名是：Michael

    欧阳玄清一看，应该是自己定的东西做好了。

    想着就直接打开邮箱，上面是一个近2G的压缩包，和一段话。

    【Hello， my friend， I have already helped you to do what you want， which fully meets your current occupation and your personal requirements. The follow-up upgrade plan has also been thought out for you， but you need to find a way for the material. Come on， come on， my friend!】（你好，我的朋友，你要的东西我已经帮你做好了，完全符合你目前职业和你的个人要求，后续升级方案也已经帮你想好，但材料方面就需要你自己来想办法了，加油，我的朋友！）

    欧阳玄清看到这也是笑了笑，不愧是英国荣耀联盟皇家战队的顶级设计师团队，这钱没白花，等了快两个月，总算来了。

    然后欧阳玄清熟练的插上U盘，将文件下载，然后点开。

    里面赫然是欧阳玄清现在使用的角色玄天云除武器外其余银武装备的设计资料，有头饰、耳饰、上衣、戒指、腰带、枪套、裤子、鞋子的全套装备，其详细数据，让欧阳玄清也不禁瞠目结舌。

    看到这，欧阳玄清又有了想法，于是在编辑一封邮件。

    【My friend， can you help me design another set of equipment? It is also a full set of equipment other than weapons. It has no occupation and is a unspecialized people. The detailed data are as follows······】（我的朋友，可以再帮我设计一套装备吗？也是除武器以外的全套装备，没有职业，是散人，详细数据如下······）

    当欧阳玄清编辑完君莫笑的一些数据之后，就将这封邮件发给Michael，同时，拿出手机将定金和刚才装备的尾款打进一个国外账号。

    ······

    此时，英国格林威治时间12点。英国伦敦，皇家战队俱乐部。

    正在工作的Michael收到一个转账消息和一封邮件，看到这个消息后，这个身材高大皮肤白皙的凯尔特人也是微微一笑，然后开始创建一个新的文件夹：unspecialized people（散人）。

    没有职业的散人，这对Michael来说可是一个挑战，而且不要武器，看来这个需要装备的朋友已经成功解决了散人切换武器的问题。索性Michael直接推掉其他订单，除去为战队服务的设计师外，开始召集其余人手全力解决这个具有挑战性的大单。毕竟散人的装备，这可是从来没做过，也没尝试过的啊！

