    沈明轩刚回到教室，乔英子就凑过来关心的问道：“明轩，你没事吧”

    “没事，就是李萌要去我家家访。”

    “家访还没事啊。”

    坐在乔英子前面的王一迪听了二人的对话，转头对着沈明轩说：“你可拉倒吧，李铁棍家访肯定没有什么好话，你做好被收拾的准备吧。”

    沈明轩却没有搭理她，王一迪长得挺漂亮的，但在原剧中这个女孩一心想去娱乐圈，想当明星。等以后抽到什么娱乐公司了。再去勾搭她。只是看着乔英子说：“英子你又不是没有去过我家，我家里就我自己。”

    “什么，英子你们俩已经发展到见家长了吗?”王一迪惊讶的喊道。

    “王一迪你不会说话就不要说话，我和沈明轩是邻居，去他家怎么了。”

    这时候突然传来一阵钢琴声，原来是沈明轩的电话响了。沈明轩接通电话：“喂，哪位。”

    “沈总，我是杨存伟，您安排的许幻山已经到了。合同什么都签好了。”

    沈明轩想着中午反正也没有地方吃饭，不如去酒店看看。自己抽到还没有去看过，于是便说道：“好的，我知道了。我已经回上京了，一会中午过来吃个饭，顺便来酒店看看。”

    “好的，沈总，我这就让人给您留一个包厢。”

    沈明轩看了看，看着自己打电话的乔英子：“不用准备包厢了，我们就两个人。”

    “好的，沈总。”

    沈明轩挂了电话，对着旁边的乔英子说道：“英子中午我们出去吃饭吧，我带你去吃好吃的”

    “去哪里啊”

    “暂时保密，去了就知道了。”

    “好吧。”

    中午下课以后，沈明轩乔英子二人打车直接去了伯豪酒店。到了酒店沈明轩带着乔英子到了前台。看见穿着校服的二人，杨桃（咱们结婚吧）对着二人说道：“欢迎光临伯豪酒店，请问有什么可以帮您。”

    沈明轩看着眼前的气质饱满的杨桃，这不是地球上很多人的女神吗。后来嫁作人妇，前世短视频平台还有一句玩笑话来形容她嫁人“赵又廷夺妻之恨，不共戴天。”

    乔英子看着沈明轩直勾勾的看着眼前的漂亮姐姐，心里不由得感到一点心酸。你带我出来出来吃饭，却一直盯着别人看。乔英子用手肘碰了碰沈明轩，温柔的问道：“好看吗”

    “好...”沈明轩话还没有说完，后背一阵凉气传来，感到像是突然到了冬天。

    “我们英子才最好看。其他的在我眼中都是红粉骷髅一般”

    杨桃看着二人打打闹闹的样子，想起自己那个缺德前男友，自己给他洗袜子洗内裤的，他抛弃自己，让自己背了几十万的债，现在都还没有还完。

    沈明轩看着有些发呆的杨桃：“杨小姐，我叫沈明轩。你给你们总经理杨存伟说一下，我到了。”

    杨桃回过神来，连忙说道：“沈总您好，总经理已经说了您要来，我马上通知总经理。”

    沈明轩便打算先带着乔英子四处逛一逛，却发现乔英子面无表情的看着自己，也不说话。

    “英子，怎么了”

    “你怎么知道她姓杨。”

    沈明轩愣住了，转头看了一眼面向他们打电话的杨桃，发现她的胸口了一个铭牌，脑海一动：“英子，你看她胸口不是有一个铭牌嘛”说完沈明轩拉起乔英子的小手笑着说道“怎么我们家小管家婆吃吃醋了？”

    “谁吃醋了啦，你放开我。”

    “我才不放开勒，我得牵着我们家小管家婆，万一跑丢了，我在去哪里找这么可爱的女朋友。”

    乔英子的脸微红着小声说道：“我可还没有答应做你女朋友”

    “在我心里你已经是了。”

    两人还在说着情话，酒店总经理杨存伟气喘吁吁跑到到前台，却只看见两个穿校服的站在前台。对着杨桃质问道：“杨桃，沈总呢，我不是给你说了我马上到，你怎么没有留住人啊，你这个大堂经理怎么当的。”心里却在打算着。自己可能要找新工作了。现在经济不景气，怎么办呢。

    “杨总，我就是沈明轩。”

    杨存伟听见熟悉的声音，却看见是那个穿着校服的男孩对着自己说话，反应过来是道：“沈总？”

    沈明轩摊开双手说道：“怎么，不像吗？”

    “我只是想到董事长您这么年轻。”

    “我怎么看见气喘吁吁的跑过来啊，酒店有什么事吗？”

    “沈总，不好意思。我应该来门口迎接你的。但刚刚来了几位上级部门的领导，来视察工作。”

    “没事，那你忙你的就是了。今天就不去看酒店了，直接安排我们去吃饭吧。让这位杨桃小姐带我们过去就是了。”

    “好的，沈总”

    杨存伟又对杨桃介绍道：“杨桃这是刚刚收购我们酒店的沈总，你可要照顾好。”

    沈明轩看着还要说什么的杨存伟：“好了，杨总。你去陪领导吧，我也饿了。”

    “好的，沈总。杨桃你带沈总他们去吧。”

    杨存伟目送着杨桃带着沈明轩二人离开大厅，去往了餐厅，这才离开。

    伯豪酒店，餐厅靠窗的情侣卡座。

    沈明轩看着杨桃熟练的安排着。问道：“杨桃小姐，你来酒店几年了。”

    “董事长，我大学毕业就来了酒店，快八年了。”

    “现在是大堂经理是吧？”

    “是的”

    “你觉得我们酒店怎么样？愿意一直在咱们酒店工作吗？”

    杨桃听着沈明轩的问话，想着不会要开除自己吧。合同本来就快到期了，一直人事部也没有和自己谈续约的事情。现在被开除了，自己还拿不到赔偿金。还有债务在身，怎么办呀。

    沈明轩看着阴晴不定的杨桃，知道她肯定误会了。解释着说道：“别误会，杨桃。我的意思是如果你还愿意继续在咱们酒店做。我想让你做董事长秘书。我平时不会经常来酒店，这里又是刚刚买下来的。所以你知道我的意思了。”

    杨桃知道不是开除自己，而是给自己升职连忙说道：“董事长，我愿意的。”

    “好，你答应就好，一会你自己去给杨存伟说这个事情，然后重新换一下合同。你记一个我的电话，以后你觉得酒店有什么不合适，不合理的地方。都可以直接打电话给我说。”

