    黄龙丹？！

    那不是炼气期提升修为的圣药吗？据说就连炼气期六七层的人都可以用它来提升修为！对于像林风这样初入炼气不久的弟子来说，效果只会更是惊人。

    林风眉头一挑问道：

    “你有黄龙丹？”

    赵大龙嘿嘿一笑。

    “我有，但如果想换的话是需要条件的，怎么样？要不要过来了解一下？”

    林风打量了他两眼，这家伙说这话的时候简直跟他那个时代卖光盘的小贩一模一样。

    “走吧。”他道。

    他本身除了探石之阵和比较帅以外，就没什么东西可谋夺的了，但新改造的探石之阵他没有给任何人看过，想想这家伙应该没理由会害自己。

    “跟我来。”

    赵大龙带着他七拐八拐的来到自己的石屋内，进入屋子里一看，林风发现除了自己以外，屋子里竟然还有另外七八个人，都是他知道的寻矿经验丰富的老寻矿者，而且全都是炼气境第二层。

    “坐坐，林兄弟。”赵大龙将他安排到一个石椅上。

    林风摸着石椅上刻着的精美花纹，道：

    “你这椅子很好啊，专门订做的？”

    “哈哈，小意思小意思。”赵大龙得意的摆摆手，随后对周围的人道：“这次邀请各位来，其实是小子有事请各位帮忙。”

    “当然，之前说过的那些东西都是存在的，只要各位能给我满意的东西，你们想要的那些，我保证双手奉上。”

    “先把东西拿出来看看。”

    一个方脸大汉低声道。

    “那个先不着急，一会儿再给各位看。”赵大龙拒绝道，随后神色忽然严肃起来，“我接下来说的事情，请大家听完之后一定要保密，至少不能跟其他寻矿者说。”

    “如果有些人想要跟王执事说的话，也没关系，因为王执事知道这件事，但告诉了之后会发生什么后果，我就不清楚了。”

    他语气中暗含威胁的说道。

    林风眉头微微一皱。

    其他人没有说话。

    “再说之前，我先告诉大家一件事。”

    他脸上露出得意但又想谦虚的表情。

    “我，已经是炼气境三层了。”

    “什么！？”

    “你已经是炼气境三层了？！”

    其他人不相信的说道，就连林风也瞪大眼睛看着这个胖子。

    赵大龙不是一年前来的吗？怎么才一年时间过去就提升到了炼气境三层？

    “你是八品灵根？”一个中年男人忽然问道。

    世上灵根共分九品到一品，不同品级灵根修炼速度不同，一品最高，九品最低，林风他们这群寻矿者全都是九品，修炼的资质也最差。

    而八品灵根者修炼速度比九品快一倍，如果赵大龙是八品的话，一年时间加上少量黄龙丹还是有可能达到三层的。

    “我要是八品灵根我就直接是外门弟子了，还跟你们在这混？”赵大龙无语道。

    “难道你全是靠黄龙丹提升修为的？”

    “这个不方便说。”赵大龙得意一笑，随后指了指自己的头顶，“不过诸位只要知道我上面有人就可以了，你们想要的东西虽然对于各位来说很难得到，但对于我上面的人来说，得到它还是很简单的。”

    “你上面有人？有什么证据？”有人问到。

    赵大龙不说话，只是从怀中拿出来了一块紫色令牌，轻飘飘的放在了桌子上。

    林风他们疑惑的看过去，很快一个人吃惊道：

    “内门弟子令牌？！”

    他一说完，所有人都惊了。

    林风也非常吃惊。

    内门弟子可是外门弟子之上的高级弟子，那种级别的人物可以说仅次于筑基修士，地位甚至比管理灵铁矿洞的王执事还要高上一分。

    “你上头有那么厉害的人，还叫我们来做什么？”有人问到。

    “咳咳，上头的人也有自己的限制嘛，而且我要的东西只有你们才有可能得到。”赵大龙笑道。

    “你要矿物？”林风反应道。

    “林兄弟果然聪明，说的没错，我请各位来，正是想请各位为我找矿物。”赵大龙点头道。

    “灵铁这东西每个人都能找到，你直接暗地里收不就行了吗？”有人疑惑道。

    “我要的不是普通的矿物。”赵大龙低声道，“我要的是纯铁！”

    众人这才恍然。

    林风也暗暗点头。

    纯铁可是百倍稀有于灵铁，两者虽然是伴生关系，但珍贵程度根本没法比。

    “纯铁？”中年大汉眉头大皱道，“这种稀少的伴生矿，会允许你拿出去？”

    “各位不用担心。”赵大龙道，“其实在宗门的大人物眼中，早已经不重视咱们这废矿了，所以对于一些人在成为外门弟子的时候顺手拿走一些矿物，只要数量不多，上面再有人沟通，王执事他们都会睁一只眼闭一只眼的。”

    赵大龙心里冷笑。

    这群人恐怕都不知道王执事那种看似专注于修炼的人，也会每月从收上来的灵铁份额中中饱私囊一小部分，用于自己的法器制造吧。

    “纯铁。”最开始的方脸大汉摇头道，“不好找啊，我已经在这干了六七年了，就见过两次纯铁，其中一次还是林兄弟找到，我凑热闹看见的。”

    “你打算怎么换？”有人问到。

    赵大龙竖起一根手指头：

    “一两纯铁换一颗黄龙丹，或者四颗灵石，或者十颗辟谷丹。你们找到多少，我换多少！”

    “不过我要提前说一句，我现在手上并没有太多的灵石，如果有人想换灵石而我的灵石又已经被兑换光了，那可能就需要我在成为外门弟子之后才能给你了。”

    “你们不用担心我不用还，到时候我会用别的东西抵押的。”

    “你有纯铁碎片吗？指甲盖大小的就行。”林风道，引得众人看向他。

    “我没有，你要做什么？”赵大龙一怔。

    “我手上有一个旧的探石之阵阵盘，找纯铁的话说不定可以用得上，但需要一块纯铁填充矿物槽。”

    赵大龙脸色古怪：

    “兄弟，就咱们那个探石之阵你还愿意用？我告诉你实话吧，你们兑换来的阵盘，都是上面的师兄师姐们制造出来的劣质品，阵纹画的不行，效果还时灵时不灵，更不用说你的是旧的了，那阵纹恐怕已经乱的不成样子了吧？”

    “有一说一，确实。”

    “我的探石之阵阵盘早就不能用了。”

    “我的都忘记扔哪了。”

    其他人也说道。

    他们以前也兑换过探石之阵，但它上面的阵纹太容易磨损了，以至于探矿效果极差，还容易弄错，所以久而久之他们就不用了。

    “我只是想能增加一点机会是一点。”林风遗憾道，“看来是没希望了。”

    赵大龙点头，其实就算有他也不打算借出去，纯铁可是很珍贵的，谁会借这些陌生的人。

    随后赵大龙履行承诺，将准备好的报酬展示给了众人。

    黄龙丹四颗、灵石八颗、辟谷丹五十颗。

    林风盯着黄龙丹和灵石了好一会儿，才收回了目光。

    “我只能停留在这里三个月时间，三个月后我就不能再停留，必须跟接引师叔前去外门弟子的驻地了。”

    “各位，我真的希望这些东西能留在你们手上。”

    他指着桌子上的丹药和灵石，暗示他们说道。

    随后他们又说了一些不太重要的事情，然后就各自离开了。

    ······

    石屋中。

    林风躺在石床上，想着之前赵大龙的话，心里在思考要不要去做。

    最后他决定要帮赵大龙。

    拥有改造型探石之阵阵盘的自己，找到纯铁的几率肯定比其他人要高的，赵大龙的奖励是最容易被自己得到的，如果放弃了，下一次就不一定什么时候碰到赵大龙这种土豪了。

    最重要的是，‘去危地采掘矿石’是非常适合自己收获纯铁的借口，他还不用担心暴露自己金手指的秘密，自己的收获完全是可以解释的。

    “明天，就去找纯铁！”

    林风心想道。

    