    叶凡这一句话，让老龙脉炸毛了。

    “别跟我提恶心的秃驴。上古时期，天庭崩溃，诸天大乱，其中推手之一就是佛祖。”

    老龙脉愤怒无比。

    叶凡道：“能否说说。”

    老龙脉道：“没什么可说的，佛家道貌岸然，大帝在的时候，老老实实；大帝不在，就开始作妖了。那佛祖，更是三番五次降临太虚天，貌似觊觎帝妃，他妈的！”

    “竟有这事！”

    “总之，遇到佛家秃驴，干就完了。”

    叶凡道：“我得到一页佛祖经文。”

    “是吗？”

    老龙脉沉吟道：“这也挺好，虽然佛祖恶心，但是的确强大，准帝级别的强者啊。佛祖经文，不但是无上佛法，还是准帝兵。你可以努力集齐所有的佛祖经文页。除此之外，佛家的秘术神通很多，佛宝也很多，都是好东西。”

    “方寸山和降魔杵我有。”

    叶凡亮出来。

    老龙脉怪叫一声，道：“靠，你这小鬼，怎么有这么多家伙。方寸山和降魔杵，的确是佛家至宝。但是，你手中的这两个，都不完整。”

    “不完整？”

    叶凡打量着。

    降魔杵圆滑的很，怎么就不完整了。

    “降魔杵，其实并非一段，而是三段；而方寸山，需要配合无上金莲，才能发挥真正的威能。无上金莲，同样是佛门至宝。”

    “原来如此。”

    叶凡恍然大悟。

    看来，得找时间追踪佛主，将他镇压，得到佛家传承宝藏。

    “小子，你还有什么好东西，亮出来我看看，我和你说到说到。”

    “寂寞了这么多年，难得有人聊天。”

    叶凡将戊戌坤鼎拿出来。

    老龙脉道：“好宝贝，应该还有一个乾鼎。两两结合，就是乾坤鼎。”

    “乾坤准帝，曾经得到大帝的指导，是一个人才。你找到乾坤，利用混沌天炉来锻造，有一定希望能再次打造出乾坤鼎，只有一点点希望。”

    “混沌天炉？”叶凡联想到仙山世界通天宫的混天炉，他施展大投影术，道：“这个是不是混沌天炉？”

    “有点像，但不是。”

    老龙脉否认。

    “或许，是混沌天炉的简化版。混沌天炉，可是先天灵宝，和开天斧、浮屠塔、七宝妙树等一个级别的。”

    “好吧。”

    叶凡收起戊戌坤鼎。

    他又问道：“太虚天的天宝，貌似是个老祖宗，怎样才能驱使它。”

    老龙脉道：“努力得到天宝认可吧，强行驱使，并不容易反而会反噬自身。但天宝既然在你体内安家，算是初步认可，慢慢来不着急。”

    “天地人三书，你知道吗？”

    “当然。”

    老龙脉很得意。

    “古往今来，没有什么我不知道的。天书封神榜、地书生死簿，人书造化经。小子，你体内有造化经文，我已经感应到了。”

    “我还有地书残页。”

    老龙脉一时语噎。

    随后道：“都是好东西，但不完整的话，作用微乎其微。我奉劝你，一定要努力寻找造化经。”

    “为何？”

    “天地人三书，上古时期是大帝赐下来的，天书册封神灵圣人，地书划分生死，而人书造化经，却没有天书和地书那么出风头。”

    “我曾听大帝和帝妃交谈，三书之中，造化经才是最强的。造化之力，神秘莫测，掌握造化，会有无穷奥妙。”

    “你现在参悟造化经文，掌握的那造化之力，真的太稀薄弱小。只有你参悟造化大道，配合造化经，那时候，就知道恐怖了。”

    “造化经之中，似乎隐藏着天大奥秘，有可能，是成帝的秘密。”

    “什么！”

    叶凡震惊万分。

    成帝的秘密，隐藏在造化经之中？！

    “我只是猜测，并不确定，但从大帝对造化经的推崇，就能猜测一些东西。”

    “造化经是大帝创造，他将成帝契机藏在其中了吗？”

    “谁说造化经是大帝创造的！”

    老龙脉直接否认。

    叶凡诧异道：“三书不都是大帝创造的吗？”

    “不不不，封神榜和生死簿是大帝创造的，但是造化经不是。大帝曾经，也在寻找创立造化经的存在，只可惜，一无所获。”

    “我记得，大帝层说，造化经包罗万象，开篇就是对道的阐述，发人深省。”

    “道可道非常道，名可名非常名……”

    “你特码的给我打住！”叶凡脸色古怪，甚至可以说满脸黑线。

    老龙脉道：“小子，真是不知道把握机会，我努力回忆，和你说造化经开篇一些内容，你竟然打断我。”

    “这不是道德经吗。”

    叶凡很蒙批的。

    “什么道德经？”

    “你看！”

    叶凡虚空写字，龙飞凤舞，洋洋洒洒，将老子的道德经写出来。

    随后。

    这片天地，陷入久久的死寂。

    良久，老龙脉沉声道：“这就是造化经的开篇啊，怎么是道德经，怎么回事？”

    “哟，还有你不知道的事情啊。”

    “你快说！我知道的大多是久远年代，那时候我有活力，有实力，能通天彻地。最近两三千年，我生命力消逝严重，陷入沉睡，发生的事几乎都不知道的。”

    “行，那我好好和你说说。这道德经，是大夏古时候一位圣贤写出来的，那圣贤名为李耳，号老子……”

    叶凡长篇阔论。

    将老子的传说全部说出来。

    历史上传言，老子传道完毕，留下道德经，便骑着青牛过函谷关。

    消失在茫茫烟海之中。

    谁也寻不到。

    听完这些故事，老龙脉道：“此人绝对不平常，应该的得道高人。必然得到了造化经，否则，不可能会知道开篇。”

    “可悲可叹，此人留下造化经开篇，几千年来，竟然没有谁参悟。只是把它当做经典，简直暴殄天物。”

    “小子，你务必要参悟道德经，这样，就相当于造化经入门。凭借开篇，你或许可以感应到造化经的其他残页。”

    “怎么参悟，几千年来，肯定有厉害的存在，比如始皇帝，他都没有参悟，我参悟个屁啊。我觉得也就那么回事。”

    “朽木不可雕也。造化经若是容易参悟，那还能叫造化吗。当然，想要参悟，硬来是不行的，需要契机，你记在心里，慢慢寻找契机。”

