    短短两天时间。

    林云就成功得让谭雅和佐藤和真开始主动远离他了。

    关于林云的都市传说也开始在学院内流传，有人说林云有八张嘴，一顿能吃十个处男；有人说林云神出鬼没，洗澡的时候都可能突然看到他。

    更有人说林云剧透的下一个目标就是安兹乌尔恭。

    这让安兹乌尔恭压力很大。

    “为什么要找我？”

    安兹乌尔恭在无人的时候，无奈地在心里吐槽着。

    “我这个人最讨厌剧透啊，他该不会告诉我将来我在我的世界里还会碰到其他玩家吧。”

    安兹乌尔恭这一口随意吐槽，竟然自己剧透了自己。

    就和他说的一样，他那个世界里还真有以前穿越过来的玩家，好像还不止一批玩家。

    但安兹乌尔恭不知道，只是有些怀疑这一点。

    第三天，安兹乌尔恭刚到教室，林云就来和他打招呼了。

    “早上好啊，铃木悟。”

    这一声称呼直接把安兹乌尔恭身为不死族的被动技能【强制冷静】给吓出来了。

    “卧槽！你怎么知道我的名字？！”连声线都变成穿越前的声线。

    “这不是很正常吗？”

    林云笑眯眯地坐在安兹乌尔恭前面的座位，并笑着说道：“在异世界过的如何？”

    “还，还好吧。”

    安兹乌尔恭的骷髅手指挠了挠骷髅头，异常尴尬。

    “虽然是被传送到异世界的，但还算能够适应那里的生活。”

    “那是，开局不死族，比起开局人族的玩家要困难一些，但也有好处，至少不会老死。”

    “是啊，等等！！！”

    安兹乌尔恭的声线变回了那个深沉的声线。

    “什么叫做比开局人族的玩家要困难一些，老死，哎，有人族玩家穿越过来，而且老死了吗？！”

    林云没有回答，只是笑眯眯地看着安兹乌尔恭，给安兹乌尔恭盯的再次【强制冷静】。

    “嘛，毕竟你是顶级的游戏玩家，一个人打一群应该不是什么问题。”

    “一群？！”

    安兹乌尔恭懂了。

    他已经被剧透了。

    安兹乌尔恭捏着下巴，思索着情报。

    “这么说，以前有一群玩家已经穿越过来了吗？虽然我是顶尖玩家，但也不代表能打一群啊，简直要命啊。”

    林云这个时候又说道：“而且大坟墓里也有一群人，一群打一群，怎么也不会打不赢吧。”

    “......”

    这已经不是暗示了，这是明示啊！

    一个打不过，那就群殴。

    好主意！！！

    “比如说那个叫常暗龙王的家伙，虽然他在三百年前干掉了很多玩家，但夏提雅其实是他的克星哦。”

    常暗龙王表示我特么谢谢你啊！！！

    而安兹乌尔恭在听到这句话后，更是谨慎了起来。

    “什么？开玩笑的吧，有玩家被杀掉了吗？”

    那一刻，安兹乌尔恭和龙宫院圣哉一样，开始得了‘慎重不足恐惧症’了。

    “哦，还有一个白金龙王，那个白金龙王也杀过玩家哦~~”

    “(艹皿艹)”

    安兹乌尔恭当时的表情就是这样的。

    开玩笑的吧。

    安兹乌尔恭表面上双手撑着下巴，坐着碇司令的标准动作。

    看起来高冷且严肃。

    实际上身上已经闪过【强制冷静】的绿光了。

    “我会死吗？”安兹乌尔恭向林云问道。

    林云沉默不语。

    这在安兹乌尔恭眼里简直是默认一样。

    “所以我那个世界其实很危险，对吧。”

    林云还是没有回答。

    其实林云的意思是。

    ‘你这辈子就和空气斗智斗勇吧。’

    开玩笑，安兹乌尔恭这一身神装，一堆满级手下的阵容会死？

    啊，不对，他是不死族，所以已经是个死人了。

    “想想也是，夏提雅被异世界人控制的时候，我就本能地感觉这个世界没那么安全了。”

    听这话，安兹乌尔恭的时间线应该是第一季复活夏提雅之后了。

    “那就是白金龙王做的哦~~”

    林云说完后，安兹乌尔恭再次一愣。

    他严肃地说道：“那夏提雅能够活着真是个奇迹啊。”

    夏提雅是纳萨力克大坟墓的守护者之一，实力不弱，但也没有强到比顶尖游戏玩家要强。

    她竟然能从白金龙王手中逃脱，也是让安兹乌尔恭有些惊讶。

    事实上，夏提雅的突然出现反倒是吓了白金龙王一大跳，他也没想到会遇到这么强的一个吸血鬼。

    多亏夏提雅没有进入战斗状态，不然谁出事还不一定。

    但安兹乌尔恭显然已经得了明显的‘慎重不足恐惧症’了。

    他向林云继续问道：“还有呢？还有什么要剧透的吗？”

    “有人想帮你生孩子。”

    “哈？”

    话题转变的太快，安兹乌尔恭一时间有点懵逼。

    啥叫有人想帮他生孩子？

    “不是，我说的不是这个话题，我是想问战斗方面的，我当然知道有人想帮我生孩子。”

    “不是雅儿贝德。”

    林云这个回答让安兹乌尔恭有点傻，但还没完。

    “也不是夏提雅，甚至不是纳萨力克大坟墓里的任何一个人。”

    “纳萨力克大坟墓没有人。”

    安兹乌尔恭条件反射地讲了个冷笑话，空气的温度都仿佛降低了十几度。

    两人一度有些尴尬。

    但还是林云先打破了这个尴尬。

    “我记得铃木悟，你所在的年代应该是偏向于未来的年代吧。”

    “嗯，是的，你为什么...哎，其他人和我不是一个年代吗？”

    安兹乌尔恭知道佐藤和真、菜月昂是转生者和穿越者的，但没想到他们的世界和自己的年代不同。

    事实上，安兹乌尔恭的世界更类似于未来时代。

    也正因为如此，才有着完全潜入式游戏。

    “他们是什么年代？二十一世纪，二十二世纪？”

    “大概吧。”

    林云笑眯眯的，没有剧透回答。

    但安兹乌尔恭已经知道了，他和其他人是不一样的。

    在未来，宅男的生活可没有想象中的那么美好，安兹乌尔恭穿越前的生活，不能说生活美好来形容吧。

    那也可以说是一塌糊涂。

    这一点，可能很多读者都不知道，林云也是和舍友聊天才知道的。

