    “之前凌阿姨给了我一只U盘，里面的音频我已经听过了……”我边说边拿出了那只U盘交到黎堂峰的手里。

    音频的内容很短，两分钟后，黎堂峰听完眉间也紧紧的蹙起。

    凌薇女士给的讯息更像是一条没头没尾的通知，只画了个大概的轮廓就草草收场，让我们一等看客空闻到了大饼的香味，连个饼渣都没看见。

    “你怎么看？”我试探的问。

    黎堂峰沉默了一会才开口：“我小的时候就知道秦江未被他父亲带走几年，一直到五六岁的时候才回到他母亲的身边。那时候大家都知道，他是因为身体有病才不得不被父亲带着远走他乡……”

    我微微皱眉，不明白这里面跟凌薇女士的话有什么关系。

    虽然从身世上来说，我应该也是自小从平城长大的千金小姐，但很可惜，我的人生从出生那一刻起就来了个一百八十度的大转弯。

    我也很庆幸自己没有生长在柳家或者秦江未的身边，还好我生母柳心乔有先见之明，将我早早的脱离这个是非之地。

    如果不是和黎堂峰的牵手，我想我可能一辈子也不会踏足平城。

    所以，黎堂峰说的这些小时候的秘闻，我是一无所知。

    领导说完，深深吸了一口气：“如果这段音频里说的内容都是真的话，那么只有在秦江未离开平城的这几年里才能办到，你要知道，当初他母亲可是真的生下过一个孩子。如果秦江未不是他母亲的亲生儿子，那么当年那个孩子现在又去哪了？”

    黎堂峰这番话说的我浑身上下每一个毛孔都在冒着凉气，我怎么忽略了这一点呢！

    秦妈当年一定是有自己的孩子，所以才会接受秦江未几年后的回归，自从秦江未治好病回来之后到他成年，就再也没有离开过柳家，更没有离开过秦妈。

    他根本没有机会将自己调包！

    想来想去，突然脑海里灵光一闪，我说：“会不会……是秦知善搞的鬼？”

    只有这个可能了吧？

    那时候的秦江未还那么小，他根本不可能自己操控这一切，唯一能做到这些的只有秦知善。

    而且，现在能肯定的是我和秦江未确实是同父异母的兄妹，那也就是说，秦江未不是秦妈的儿子，但却是秦知善的亲生骨肉。

    不是这样的话，秦知善也不会将自己辛劳了半辈子的产业交到他的手里了。

    黎堂峰轻浅的点点头：“也只有这个可能了。”

    我默然，心里闷得慌。秦知善如今已经离开了国内，我不可能在电话里向他问这么大的事情，再让他回来或者是我出国，显然也不现实。

    何况，秦妈如今已经不在了。如果我是秦知善，我一定会将这个秘密封在心里谁也不说。所以，想要向秦知善求证这条路算是走不通了。

    至于秦江未自己知不知道，现在还是个未知数。

    将这一连串的事情连起来好好想一想，似乎有些东西即将呼之欲出，但总归还差了点什么，叫人有点一头雾水的茫然。

    我正想的出神，黎堂峰在一旁轻轻吻了吻我的额头：“别想了，赶紧休息吧，这些事情交给我就好。”

    抬眼撞入他那一双深深的黑色眸子，顿时心神颤动，忍不住伸手环抱住他，将脸靠在了他的颈窝处。嗅着近在咫尺的气息，我这才觉得有真实感。

    合上眼睛，我说：“你总是这样说，好像自己像个超人似的，什么都能做。”

    我话里的意思听起来有点微微的嘲讽，但只有自己知道，这份不安的涌动下其实是满满的歉疚和感谢。

    因为有黎堂峰在，我才能有这么一个推卸烦恼和责任的地方吧。

    领导笑了：“是啊，我好歹比你强吧？不多做一点怎么对得起自己这么厉害。”

    看看这厮，稍微给点颜色就嘚瑟成这样。

    在他怀里我好一阵的扭捏，最后我们俩都躺在小白雪的身边睡着了，第二天照旧是在小白雪的大声哭闹中惊醒。

    我们俩睡眼惺忪的对视了几秒，终于还是没能抵挡住小白雪的音波攻势，认命的乖乖起床。

    黎堂峰在洗漱过后还无奈又宠溺的搂着小白雪一个劲的摇晃，直到时间快不够了才马不停蹄的下楼吃早餐。

    人家小白雪早就在我的怀里抱着奶瓶吃的欢了，一双乌溜溜的大眼睛边吃边看，一脸的惬意。

    原本我还觉得孩子不好带，我妈却说小白雪比我小时候好养活多了，光是一个夜里不吃奶的好习惯就省事不知多少倍。

    听我妈这么念叨，我不由得笑得讪讪。

    说的也是，小白雪尤其喜欢睡觉，经常是一夜睡到天亮才醒，确实是难得一见好伺候的宝宝。

    跟这样的奶娃娃的待在一起，我觉得自己身上都快满满的奶味，闻着颇有成就感。

    出了月子之后就遭遇了舒晓云这起事件，虽然有惊无险，但这份惊也足够我喝一壶的了。

    差不多有半个月的时间我都戒备大增，就连抱着小白雪出门晒太阳时，都要全家老小一起上阵。

    我爸对此打趣，要说小区里谁家散步的阵营最大，那肯定非我们家莫属。

    等事情消停过后，我终于开始着手店里的生意了。老板不在的这段时间里，店里的经营还算稳当，不好不坏，无功无过。

    因为小萌毕竟是个赶鸭子上架的半个生手，她做其他一般的面包点心可以，但是做特制点心的技术还是不够到家。

    这天我到店里的时候正赶上有客人来投诉，说是自己之前买的特制点心跟从前吃的味道不一样。

    客人是一位化着浓妆的中年女性，看得出来，她是个很讲究自我格调的一个人，说话间举手投足都透着淡淡的不可一世。

    站在她对面的柳母和小萌则是两种截然不同的表情，柳母到底出身不一样，她的脸上带着笑容，但能看得出来这会笑容显得有点敷衍，一双眼睛带着淡淡疏离和凉意就这么诚意满满的看着客人。

    而小萌呢，则是满脸的愧疚，几乎被眼前这个女人说的下巴都快贴到胸口了，像是做错了天大的事情。

    那个女人还在叽叽喳喳的说个不停，我微微皱了一下眉，随即笑眯眯的走过去：“出什么事了？怎么让客人这么不开心？”

    那女人见我冒出来，那双精致勾勒过的眼睛微微一瞪：“这位是……”

    “你好，我就是这家店的老板，你有什么不满意的尽可以跟我说。”我语气温和热切，态度殷勤周到。

    本来嘛，开店做生意讲究的就是一个和气生财，尤其是面对故意找茬或者不好相与的客人，更不能摆着谱板着脸，那到时候估计就是制造问题，而不是解决问题了。

    她一见我笑意盈盈，任由她说多少难听的话都面不改色，顿时自己也不好意思再大着嗓门，这女人无奈的叹了叹：“这样好了，只要你们这回给我做出让我满意的作品，那这件事就当没有发生过。”

    我耳朵一动，瞬间捕捉到了什么，笑得两只眼睛眯起：“当然可以，请问你喜好什么样的口感呢？”

    “清淡一点比较好，我们家老头子不能吃太甜的东西，但他又偏偏喜欢这些……”她说着，语气里竟然带了一点恨铁不成钢。

    在谈话间，我已经拿到了这位客户时常在这里购买的甜点种类，无一例外都是低糖粗粮类的面包或者甜点。虽然她只是店里最初级的VIP用户，但却是几乎每天都来消费。

    嗯，这个客户粘性不错。

    我在心里默默的总结。

    我很快跟这位女士签下了新的订单合约，约定两天后来店里取我为她特制的点心。她倒也是个爽快的人，直接放话说了，只要这次点心让他们满意，她会直接来店里将VIP充值到最高等级。

    嗯，这个客户是个有钱人。

    我又在心里乐滋滋的评价。

    等送走了她，小萌一脸愧疚的走到我面前：“抱歉，老板，那天店里特制的奶油用完了，我为了赶这一批的单子就用了做面包的奶油……结果让客人不满意了。”

    小萌倒是很实诚，一句话将来龙去脉说的清清楚楚。

    我点点头：“你下次要记住了，我们做这一行的，口碑是立身之本，手艺是能延续下去的命脉。如果材料不够，我们宁可不做这单生意，也不可以坏自己的招牌。”

    小萌听了涨得脸蛋通红：“我知道了，老板你放心，绝不会再有下一次。”

    其实，换了奶油这件事，只要不是内行或者太过挑嘴的客人是根本吃不出来的。我店里的特制点心之所以叫特制，是因为从配方到材料，几乎每一步都是自己心血独创，口味上自然也别具一格。

    刚才前来投诉的女人倒是出乎我的意料，她的那句话里说了‘作品’二字，一般的外行客人是不会用这两个字来形容一份甜点的。

    只有在专业人士的眼里，每一份甜点都属于作品的范畴。

    真是有意思……我突然对这个特制点心充满了兴趣。

