    天玄山脉，十分普通的一处山脉，凌风在张凌虚的带领下来到了山脉中央的湖中，顺着湖水进入了天玄宗山门内。

    一进山门，张凌虚御剑带着凌风朝着天剑峰而去，刚刚到天剑峰，凌风刚刚落地，小白就从一旁的草丛中冲了出来，直奔着凌风扑了过来。

    凌风自然是早就察觉到了小白，看着体型又大了一圈的小白，凌风有些惊讶，没想到小白的实力已经达到了妖兽级别，有着堪比人类修士游龙境的实力。

    凌风冷哼了一声，心想难怪这家伙敢跟自己动手了，原来是实力提升了，不过这点实力凌风依然不放在眼里，凌风面带笑容的伸出了双手，接住了小白扑过来的两只前爪。

    小白一个饿虎扑食，朝着凌风扑了过来，庞大的身躯朝着凌风压了下来，凌风则是抬起双臂，撑住了小白的身体，一时间，一人一虎僵持在了一起。

    “实力提升很多啊，”凌风真心的问小白高兴，小白也很兴奋，想要跟凌风切磋切磋，可是让它没想到的是，它在力量上竟然输了。

    只见凌风手臂用力，直接将小白给掀翻了过去，凌风拍了拍手说道：“可是跟我比，你的实力还差了点。”

    小白一个翻身从地上站了起来，朝着凌风哼哼了两声，眼中有些不服，但却并没有敢继续冲上来。

    凌风笑着从乾坤戒中拿出了蛟龙肉，小白一见到凌风手中的肉，顿时眼睛都直了，嘴里都流口水了。

    凌风直接扔了过去，笑道：“专门给你留的。”

    小白一口接住了蛟龙肉，嘴里叼着蛟龙肉，直接朝着草丛中钻去。

    一道红色身影快速的从一旁冲了过来，正是得知了凌风回来的叶红裳。

    “凌风师弟！”

    叶红裳十分激动的跑了过来，三步并成两步，距离凌风还有几步远的时候，直接扑了过来，一把扑在了凌风的身上，紧紧的搂住了凌风的脖子。

    凌风被师姐这么一扑，一时间有些不知所措，手都不知道应该放哪里好了。

    叶红裳有些激动的不断说道：“回来就好，回来就好。”

    凌风闻言眼圈有些泛红，没想到师姐这么担心自己，不由得拍了拍叶红裳的后背，淡淡的说道：“不用担心我，我这不是平安回来了嘛。”

    “不过师姐，你若是在使劲的话，我就要被憋死了，”凌风说道。

    叶红裳闻言顿时俏脸上布满了红晕，立刻松开了手，与凌风拉开了距离，有些害羞的说道：“对不起，刚刚有些激动。”

    “你不知道我都担心死你了，你为了抢夺七彩琉璃花又　冒险回去了不说，我听说你还得罪了天剑宗的人，天剑宗的剑星云还去追杀你了，我都担心坏了，”叶红裳十分担忧的说道。

    “没事，我这不是生龙活虎的回来了嘛，而且剑星云那家伙当时修为消耗太大，实力大损，根本不是我的对手，若不是天剑宗的长老突然间出手，剑星云现在已经是一个死人了，”凌风沉声说道。

    “没想到师弟你这么厉害，真是让我刮目相看，”叶红裳闻言眼前一亮。

    “不过当时还是将我们给吓坏了，我们恢复修为实力之后，本来前去找你，想要帮忙，结果我们到那里的时候，人都已经走了，什么都没有了，我还以为你出事了呢。”

    “回到大荒古城，我们打探你的消息，结果听到了你的事情，”叶红裳说着话停顿了一下，紧接着说道：“你是不知道，得知你被剑星云追杀之后，谢师兄直接拿着枪在大荒古城内满世界的寻找天剑宗的人，想要找剑星云给你报仇。”

    “谢师兄没事吧？天剑宗人多势众，而且为首的老者很强，”凌风有些担心的说道。

    叶红裳摇了摇头说道：“没事，天剑宗的人没有在大荒古城停留，谢师兄根本没有找到他们，我们等了好多天，一直没有等到天剑宗的人，也没有等到你，无奈之下我们只能先回宗门了。”

    “好在你没事，真是太好了，”叶红裳松一口气，十分开心的说道。

    凌风此刻也十分开心，紧接着从乾坤戒中拿出了七彩琉璃花，笑着说道：“师姐你看，我把什么带回来了？”

    “七彩琉璃花？真的被你得到了！”叶红裳见状眼中满是震惊之色，一脸不可思议的看着凌风手中的七彩琉璃花。

    那么多势力，那么多高手抢夺这株七彩琉璃花，还有那么强大的蛟龙在守护着，没想到竟然真的被凌风给得到了，这实在是太令人震惊了。

    叶红裳之前也听说凌风得到七彩琉璃花的事情，但是她还是有些不敢确定，如今七彩琉璃花在眼前，叶红裳已经震惊的说不出话来了，捂着嘴，满脸震惊。

    “送给你了师姐，”凌风丝毫不在意七彩琉璃花的价值，直截了当的说道。

    叶红裳闻言顿时一愣，心中十分感动，甚至感动的眼圈都红了，凌风冒了那么大的风险，九死一生才得到的七彩琉璃花，如今竟然如此轻易的就要送给自己，这让叶红裳大为感动。

    叶红裳强忍着不让眼泪流出来，不断的摇头拒绝道：“我不要，这是你拼了命才得到的七彩琉璃花，这可不是普通的天级高阶灵药，我不能要。”

    “这七彩琉璃花本来就是为你采回来的，记得我曾经答应过师姐你，我要去禁地秘境给你取圣药回来，这七彩琉璃花虽然不是圣药，但也有机会成为圣药，”凌风一脸真诚的看着叶红裳。

    叶红裳闻言一愣，没想到当初的一句玩笑话，凌风却是当真了，不过叶红裳还是连连摇头说道：“我不要，你自己留着吧。”

    “你若是不要的话，我现在就将这七彩琉璃花给毁掉，”凌风说着话举起弑神剑准备朝着七彩琉璃花斩去。

    叶红裳见状立刻将七彩琉璃花抢了过去，沉声说道：“这可是你历经千辛万苦才得到的七彩琉璃花，怎么能就这么毁了呢？”

    “你不要的话，它也没有用处，毁了也就毁了，”凌风说道。

    叶红裳无奈的叹了口气说道：“怕了你了，这一次算是师姐我欠你一个人情，这七彩琉璃花我收下了。”

    “谢谢你。”叶红裳由衷的感谢道，紧接着又一把抱住了凌风。

    “咳咳！”

    两道咳嗽声传来，紧接着就见到谢心远和韦庆从远处走了过来。

    叶红裳被突如其来的声音吓了一跳，连忙松开了凌风，故作镇静的看了过去，这才发现这两个人。

    凌风也是因为在宗门内，十分放松，加上注意力全部都在叶红裳身上，根本没有注意到两位师兄的气息，都走到了近前了，这才发现。

    谢心远冷冷的说道：“谈情说爱找个没人的地方去谈。”

    “谢师兄，你说什么呢？”叶红裳俏脸微红，有些害羞，嗔怒的瞪了谢心远一眼。

    韦庆则是嘿嘿一笑，挠了挠头，对着凌风躬身施礼，说道：“感谢师弟你在大荒禁地内救了我们。”

    “师兄你们客气了，我们都是天玄宗的弟子，情同手足，这种事情怎么还劳烦两位师兄亲自过来呢？这不是折煞了我，”凌风连忙将韦庆给扶了起来。

    谢心远则是说道：“说得对，我也就不谢你了，不过以后若是有什么需要的话，尽管开口。”

    “那是自然，”凌风笑呵呵的说道。

    而就在这个时候，整个天玄宗发生了震动，震动不是特别剧烈，但也让众人皱起了眉头，这分明是有人在攻击天玄宗的山门阵法所致。

    “是谁这么大的胆子，敢攻击我们天玄宗的山门阵法！”谢心远顿时寒着脸，抬头看向了空中。

    凌风也朝着空中看去，不仅是凌风，天玄宗内的众人都抬头朝着空中看去。

    只见到天玄宗上方的空中出现了一个影像，正好宗门外面，湖面上的场景。

    只见到一伙人正在不断的攻击湖水，这些人有老有少，有男有女，实力都不弱，其中有一人凌风更是见过，正是大燕皇朝的皇子。

    “燕鹏飞！”

    凌风见状皱起了眉头，心中有些不好的预感，这帮人一看就是来者不善，肯定是来天玄宗找麻烦的，估计是因为自己才来的。

    凌风不想因为自己牵连了宗门，给宗门带来威胁。

    谢心远和叶红裳纷纷大怒道：“大燕皇朝的人还真是好大的胆子，竟然敢来我天玄宗撒野。”

    “走，去看看，”谢心远和韦庆带着凌风和叶红裳一起朝着山门的方向赶去。

    此刻，大长老的声音响起，在天玄宗回荡，传入了众人的耳中。

    “切勿担心，一切都有宗门撑腰，你们放手去做便。”

    大长老并没有出面，不过张凌虚却是御剑跟在了凌风等人的身后，众人一起离开了天玄宗。

    只见湖水分开，凌风等人从湖中走了出来，除了他们三个天玄宗弟子之外，一直在闭关的严鹏也走了出来，五个人在张凌虚的带领下，来到了湖面。

    叶红裳一出来就大声喊道：“你们大燕皇朝的人真是好大的胆子，竟然敢无缘无故攻击我天玄宗的山门阵法，你们难道想要与我天玄宗开战不成？”

    “我还以为你们天玄宗的弟子都是缩头乌龟，躲在水底下不敢出来呢，”燕鹏飞冷哼了一声，嘲讽道。

    “你说谁是缩头乌龟？”叶红裳闻言顿时瞪大了眼睛，就准备动手。

    不过却被凌风给拦住了，“师姐稍安勿躁，师父在这里了，一切交给师父定夺，我们得听师父的吩咐。”

    “这个燕鹏飞说话太难听，真想过去抽他几个嘴巴，让他长长记性，”叶红裳十分愤怒的冷哼了一声。

    谢心远则是握紧了手中的龙吟枪，站在一旁虽然没有说话，但是身上却杀气腾腾，大有一言不合随时都要冲上去的架势。

    张凌虚则是一脸的淡定，看着大燕皇朝为首的老者问道：“不知道你们大燕皇朝的人来我们天玄宗所谓何事？”

    “不管所谓何事，你们一上来就攻击我们的山门阵法，未免有些不懂规矩，”张凌虚沉声说道。

    大燕皇朝众人闻言冷哼了一声，一脸不屑的看着天玄宗这边，他们根本就没将天玄宗的人放在眼里。

    在他们看来，天玄宗不过是一个名声不显的小宗门，虽然有点实力，但一共不足百人的小宗门，岂能是大燕皇朝的对手？

    大燕皇朝为首的老者沉声说道：“老夫大燕皇朝长老燕天北，带着大燕皇朝的一众弟子，前来挑战你们天玄宗的弟子。”

    “都说天玄宗的弟子修为实力强大，前些时日甚至杀了我们大燕皇朝的长老，虽然事出有因，但这也未免太不将我大燕皇朝放在眼里了，”燕天北冷哼了一声，十分不满的说道。

    叶红裳冷哼了一声说道：“那是他们咎由自取，活该，堂堂大燕皇朝的长老，竟然欺负我师弟，不杀他还要留着他？”

    “妖怪，也只能怪你们的长老实力太弱，丢人现眼。”叶红裳不屑的说道。

    “说得好，所以这一次我就带着我大燕皇朝实力比较强的弟子们，前来领教一下天玄宗弟子们的实力，”燕天北大声说道。

    “天玄宗的弟子们这么厉害，想必不会不敢应战吧？”燕天北身旁的另外一名老者挑衅的说道。

    凌风闻言冷冷的看着大燕皇朝的众人，看来这一次他们还真是有备而来，专程前来找麻烦，砸场子来了。

    之前凌风杀了大燕皇朝的长老，让大燕皇朝丢了面子，这一次他们是专程来挑战天玄宗，想要带着弟子打败天玄宗的弟子，找回面子，让世人知道，他们大燕皇朝的实力有多强大，不是区区一个天玄宗能够比的。

    甚至在大燕皇朝的众人眼中，天玄宗根本不配与他们相提并论。

    张凌虚则是淡淡的笑道：“既然你们大燕皇朝如此热情，不远万里前来找我天玄宗的弟子切磋，我们天玄宗自然不会不给你们大燕皇朝的面子，不能让你们白跑一趟。”

    “只是不知道你们大燕皇朝，这一次准备怎么个比试切磋法？”张凌虚有些好奇的看着大燕皇朝这些人。

    【作者有话说】

    四千字大章，让大家一次看个爽，今日陪家里人去医院看病了，回来已经很晚了，所以更新的晚，还请大家多多体谅！你们的支持就是我更新的动力，还望大家多多支持，给个好评！

