    但是，不管能不能拉得下来这张老脸，如今的佐藤新之助，也只能尽力去试试了。

    深深的呼出了心中一口浊气，看着如今尽在自己面前的各位“山口下流”，佐藤新之助两只老眼微微眯起，似乎是在通过这种动作，用来掩饰自己的目光。

    为什么掩饰呢？

    说白了，这里面的原因，其实也并不复杂。

    最主要的一点，就是此时的佐藤新之助，忽然觉得这个山口下流，看起来好像有些不太好惹的样子。

    尤其是现如今，属于佐藤家族的那批人马，可是都在被对方的手下，给像一只只粽子一样，用麻绳捆的结结实实的。

    这批人手，那毫无疑问，对于佐藤家族来说，肯定不是一般的重要。

    如果要是因为自己心里的一点小情绪，被对方给透过自己的双眼看了出来，那么……

    对于佐藤家族来说，这简直可以称之为一场灾难！

    “嘿，我说佐藤老头儿，像今天这一幕，你在昨天晚上的时候，应该是没有想过的吧？”

    “你……”

    尽管王昊过来的时候是孤身一人，但恰恰也正是因为这一点，在王昊朝着佐藤新之助的方向，露出了一张大大的笑脸同时，他这个人也走到了对方的面前。

    然后，王昊就身体前倾，朝着佐藤新之助的方向，小声地提出了自己的要求。

    “我觉得，像你们佐藤家族这么大的世家，要培养出一个绝对忠诚于家族的人，恐怕也没那么容易的吧？”

    “你……”

    一副活见鬼的样子，看着面前这位名叫山口下流的男人，佐藤新之助犹豫了好半天，这才同样小声的问了起来。

    “搞出这么多事情，你不就是想落了一下我们佐藤家族的颜面吗？”

    同样反问一句之后，佐藤新之助低声问道：“咱们两个打交道，应该已经不是一次两次了，相信我是一个什么样的人，你应该也心里有数。”

    你还能是什么人？

    坏人呗！

    在心里默默腹诽两句之后，看着站在自己面前这位佐藤家族的家主大人，王昊并没有在对方的人品上有所纠结。

    这有什么可纠结的，又不是相亲！

    耸耸肩膀，王昊也不废话，直接小声地提出了他的条件：“这五十多个人，全部都可以还给你们佐藤家族，只不过……还是有一点附加条件的，就是不知道佐藤家主你，有没有兴趣跟我接着往下谈？”

    “当然有！”

    这句话说完之后，微微犹豫了一下，佐藤新之助左右看了眼，看着四周呢一大片平川市头头脑脑们的代理人，哪怕是他，也微微有些头疼：“要不然，我们两个进去谈？”

    “还是不必了吧，说真的，就在昨天晚上，佐藤家主你，还派了这个叫做佐藤右卫门的家伙，带着这么一大批人，要去把我给弄个人间蒸发什么的，所以……我觉得，和佐藤老先生你单独相处，这应该是一件很危险的事情。”

    一番话说完后，王昊压根都不给佐藤新之助反应的时间，就这么直截了当的说了起来：“一个人两万粉元，我觉得训练他们所花的价钱，应该要远远超过了这个数字吧？”

    “你这简直就是在敲诈！”

    听到“山口下流”口中所说出的这番话之后，佐藤新之助直接就叫了起来：“你是在跟我开玩笑吗？把我佐藤家的这么多人都给绑了起来，现在你把他们送回来，竟然要一个人收我两万粉元？”

    事实上，对于王昊的这个要求，佐藤新之助也并不是十分的拒绝。

    区区一百万粉元而以，对于佐藤家族来说，如果真的要是能够把眼下这件事彻底解决，这根本就不算什么。

    就连孙子所打理的那间赌场，事到如今，每天的净利润都能够达到上百万粉元这个数字，所以一百万粉元，对于佐藤新之助来说，还真就不算什么，他也根本不在乎。

    但是！

    不放在眼里是一回事，如今要把这笔钱，就这么憋屈瓣交给眼前这个家伙，却又是另外一回事！

    眉头皱了皱，佐藤新之助直接砍掉了一半：“每个人，一万粉元！”

    “每个人两万，这个没得商量。”

    说真的，王昊是真的没有想到，都已经到了这个时候，佐藤新之助这个糟老头子，居然还会跟自己讲价。

    不过，这也没什么关系。

    毕竟今天过来是要做什么事情，别人不知道，王昊自己可是再清楚不过。

    所以，在过来这里之前，他就已经把可能会发生的种种情况，都给考虑了一遍。

    虽然发生的概率比较小，但王昊还真的有杨到过，佐藤新之助可能不想给钱。

    “没关系啊，如果佐藤先生你不想给的话，那我觉得，这些人我好像也没什么必要直接交还给你们佐藤家了，我应该把他们送去警视厅，顺便再请来一些媒体啦、记者什么的，好好跟他们讲述一下，在昨天晚上，究竟发生过什么事。”

    话着这些话的同一时间，王昊的两只眼睛，一直都停留在佐藤新之助的脸上，默默的欣赏着眼前这位老人，那脸色一点一点，逐渐变得阴沉起来。

    “你是在吓唬我吗？”

    “不！”

    面对佐藤新之助的质疑，王昊很有耐心的纠正了一下这位老人家的语病：“我并不是在吓唬你，我是在威胁你！”

    “你……”

    一张老脸上满是愤怒，但考虑到家族的名望，佐藤新之助仍然强压怒火：“虽然我不知道你是怎么把右卫门他们拿下的，但是我很清楚佐藤右卫门的能力，你肯定用了某些见不得光的手段，我就不信到了警视厅以后，你能说得清楚！”

    “谁知道呢？”

    很清楚此时此刻，谁比较更着急，王昊挖了挖耳朵，一脸的无所谓：“那咱们就试试看呗，反正该有的关系，大家全都有，我也不怕进了警视厅以后，你能安排得了我。”

    “你……”

    王昊的话才刚一说完，佐藤新之助的整个肺，就一起一落、一起一落，似乎随时可能会炸掉。

    这是被气的！

