
“这就是你制造的禁环？”老魔女们看着雷欧摆在桌上的物品，充满质疑的问道。

原来雷欧打造的禁环和她们手中的禁环完全不一样，这是一串项链，大量缠枝花纹点缀的项链表面，让它看上去像是一件精美的首饰，而不是一条有着神奇功效的巫师奇物。

“戴上试试看，不就知道是不是禁环了。”雷欧简单的回应道。

老魔女们相互看了看，然后其中一人拿起了项链，很自然的就戴在了脖子上。

当项链戴在步子上的那一刻，两名老魔女脸上不约而同的露出惊讶的神情，然后喜悦充满了她们的脸庞，眼泪更是忍不住的流出来，顺着脸上密密麻麻的皱纹落到了衣服上。

“谢谢，谢谢！”老魔女们都不约而同的朝雷欧感激道。

“东西已经给你们了，报酬嗯？”希尔维亚在一旁说道。

听到希尔维亚的话，老魔女们脸色瞬间转变，一个个就仿佛吃了苍蝇一样极为难看。

“怎么？打算毁约吗？”希尔维亚皱了皱眉头，说道：“那把项链还给我们吧！”

“当然不会，我们怎么会毁约呢？”老魔女连忙捂住了项链，然后转身走到了一张桌子旁，从里面取出一个箱子，拖到了希尔维亚的面前，说道：“你要的东西都在里面了，现在我们的交易算是完成了。”

“等等！”希尔维亚叫住了老魔女们，说道：“等我轻点了数量，东西对了才算完成。”

说完，也没有看老魔女们非常难看的脸，将箱子就地打开，一样样的拿出来比对名单上的内容。

很快一箱子物品就比对完成了，只听到希尔维亚面无表情的说道：“数量不对，还少了五件东西。”

说着，希尔维亚指了指名单上那几个名字。

看到事情败露，老魔女们也没有露出什么尴尬的神色，只是笑了笑，从希尔维亚手中接过写有协议的名单，看了看上面的内容，然后递还给希尔维亚，说道：“我们年纪大了，一时间记不清具体的物品名称，幸好发现了，现在我们帮你们去拿。”

说完，老魔女们便转身回到了自己的屋子，过了一会儿就将拿几个漏掉的物品拿了出来，放在了箱子里面。

“现在你们可以离开了！我们有些累了，想要休息。”老魔女们很快翻脸驱赶他们道。

希尔维亚微笑着合上箱子，和雷欧走出了会所。

两人回到了广场后，希尔维亚登上飞艇，立刻下令启航。

直到飞艇升空，她才稍微松了一口气。

“怎么？你难道害怕她们反悔动手吗？”看到希尔维亚这样的举动，从拿出禁环后就没有说话的雷欧不禁笑着问道。

“如果是其他肯定不会为了一点财物和一对强大的魔女、巫师闹翻。”不等希尔维亚回答，正在飞艇酒吧喝着酒的泰莎摩卡便替她回答道：“但那两个老家伙可不一定，她们做过的更过分的事情都有。”说着，她便凑到了希尔维亚身旁，看着希尔维亚将那个箱子里面的东西一件件拿出来放在桌上，当她看到一个光滑的银盒子的是偶，不由得惊声道：“你竟然把她们的银盒子弄来了，她们可肯定肉痛到不行，事后想起来一定会后悔，你看把这事还没完。”

“麻烦你坐开一些，虽然让你和我们一起走了，但并不代表我和你已经和解了。”希尔维亚冷冷的斜看了泰莎摩卡一眼，说道。

泰莎摩卡耸了耸肩，端起酒杯又回到了她刚才的座位上。

雷欧这是将那个引起泰莎摩卡惊呼的银盒子拿起来，放在眼前看了看，然后掂量了一下。

这个银盒子没有任何缝隙，从重量上来看里面应该有一个封闭的空间，精神网也无法穿透进去，感觉和反魔法金属有些类似，唯一的区别就是它仅仅只能阻挡侵入内部的超凡力量，并不能够像反魔法金属一样向外影响。

随后，他又用力捏了捏银盒子，这个盒子极为坚硬，以他的力量也无法破坏盒子，于是他好奇的问道：“你知道这个银盒子里面装着什么东西吗？”

“不知道。”希尔维亚直接摇了摇头，说道。

雷欧闻言，愣了愣，笑道：“你既然不知道这个银盒子里面装着是什么，为什么又要把它列入名单之中呢？”

“因为那两个老太婆太看重这个银盒子了。”希尔维亚解释道：“传说这个银盒子是两个老太婆年青的时候，从一个非常神秘的地方找到的，为了这个银盒子两个老太婆身边的同伴都死了，其中还包括了她们的恋人。所以她一直都很在意这个银盒子，想要将盒子打开，看看盒子里面到底装了什么，想要知道自己的同伴和恋人死得值不值。”

“呵呵！”希尔维亚的话音刚刚落下，一旁偷听的泰莎摩卡便发出了一阵不屑的冷笑声。

“怎么？我说的内容你有意见吗？”希尔维亚极为不悦的冲着泰莎摩卡说道。

泰莎摩卡瞥了希尔维亚一眼，说道：“我只是在笑你，把传闻当作事实，还自以为是，殊不知你说的内容全都是假的，是那两个老太婆故意说出来骗你这样单纯的人的。”

希尔维亚冷哼一声，道：“哼！你凭什么说我说的内容是假的？难道你知道这银盒子的真实秘密吗？”

泰莎摩卡放下手中的酒杯，走到了雷欧面前，拿起他手中的银盒子，然后对着银盒子的表面哈一口气。

随着热气从盒子的表面拂过，盒子表面立刻闪耀着一阵阵淡淡的光芒，并且光芒连接到了一起，形成了一个极为复杂的图灵字根。

“这是高塔的东西！”看到这个图灵字根后，雷欧第一眼就认出了这个图灵字根的出处，虽然他至今都还没有掌握高塔巫师组合图灵字根的规律和方法，但却已经有了不少的经验，能够轻易的从一些特征痕迹上分辨出一个陌生的图灵字根是不是源自于高塔巫师。

“看来你真的是高塔巫师。”看到雷欧一眼就认出银盒子的来历，泰莎摩卡也不禁有些惊讶，但想到了对方的另一层身份，又立刻释怀了。

“高塔巫师的东西又怎么样？”希尔维亚这时候从泰莎摩卡手中拿过银盒子，插在了她和雷欧中间，说道：“虽然高塔巫师的东西很稀少，但对于那两个老太婆来说应该不是什么稀罕东西，她们怎么可能为了这个银盒子后悔到和我们翻脸？”

泰莎摩卡笑了笑，说道：“你刚才说的事情有两个地方说对了，第一个就是这个银盒子的确是从一个神秘地方取出来的，第二就是她们的同伴全都死在了那里面，不过他们的死并不是遭遇到了什么意外，而是被那两个老太婆给杀死了，因为她们不想和其他人共享这个银盒子，而被她们杀死的人里面就有她们的恋人。你想想看，她们为了这个盒子付出这么多，这么多年来，无论到哪里去，盒子都放在身边，她们怎么可能会愿意把这盒子当作交易物交易给你。”

听到泰莎摩卡的话，希尔维亚不由得露出了少许的疑惑，并且皱了皱眉头，看了一下手中的银盒子。

她之所以在提出要求的时候，会将银盒子加入进去，主要还是因为有关这个银盒子的各种传闻，让她感到好奇，好奇为什么两个老太婆这么多年下来，依然还是对这个银盒子念念不忘，会不时的找人尝试着破解银盒子的秘密，她怎么也想不到两个老太婆竟然会为了这个银盒子做出那些事情。

正如泰莎摩卡所说的那样，老魔女们为了这个银盒子牺牲了这么多，不应该会将这银盒子当作交易物才对。

“既然盒子她们这么重要，那她们为什么……”希尔维亚话说到一半突然停了下来，似乎明白了为什么两个老魔女会这么痛快的将银盒子交给她，并且忍不住咒骂了一声，道：“该死的，上当了！”

说完，她就将之前那份名单拿出来，只见名单上面这个银盒子的名称已经消失了，空出来了一块，看样子应该是老魔女拿过名单的时候做了手脚。

“该死的，我要重新填上它。”希尔维亚有些气恼的说道。

“没用的。”泰莎摩卡摇了摇头，说道：“这份名单用的纸和墨水都是她们提供的，这两样东西肯定都很特殊，你就算用其他墨水填上了，她们肯定也有办法分辨出来，甚至还能够在其他人面前分辨出来，让你百口莫辩。”

“该死的老家伙！”希尔维亚也知道重新补上肯定没用，只能气急败坏的咒骂那两个老奸巨猾的魔女姐妹。

雷欧从希尔维亚手中接过名单看了看，说道：“她们这么做难道就不怕到了最后东西丢了，里面的秘密也不知道吗？我们手中的名单既然已经被抹去了，那么她们手中的名单肯定也没有银盒子了，我只需要不承认东西在我手中不就可以了吗？”

“我想她们应该也想到了这一点。”泰莎摩卡摇了摇头，说道：“就是不知道她们会怎么做？不过，从她们那么放心的将盒子交给你们就看得出，她们肯定有绝对的把握能够把盒子重新要回去。”

雷欧笑了笑，说道：“只要我把盒子里面的东西拿出来了，她们把盒子要回去也没有用。”

说完，他便拿着盒子转身往房间走去。

“他这么自信能够破解盒子上的禁制？”泰莎摩卡看着雷欧消失在过道尽头的身影，沉声问道。

希尔维亚并没有理会她，低着头继续整理箱子里面的东西，泰莎摩卡略带尴尬的撇了撇嘴，走到吧台要了一瓶酒，就转身回到自己的房间了。

随后的两天雷欧都带在房间里面认真的破解这银盒子，只是这个银盒子有些古怪，每次都需要泰莎摩卡往盒子表面哈气，才能让盒子上面的图灵字根显现，而其他人哈气都不行，显然泰莎摩卡掌握了一个不为人知的方法，能够以最轻程度激活银盒子。

希尔维亚想要学这种方法，接过自然是被泰莎摩卡拒绝了，为此泰莎摩卡和雷欧待了两天时间，在雷欧需要的时候，往银盒子上哈气。

也因此，这两天希尔维亚也带在了房间里面，不时的和泰莎摩卡冷嘲热讽一番。

因为是逆风飞行的缘故，飞艇飞行的速度并不是很快，加上经常需要停下来，更换因为天气而损坏的零件，使得行进的速度变得更满了，原本做马车只需要两天时间就能够到达的戴利亚特国都戴丽莎，而飞艇用了两天时间只走了一半的路程，这速度比起明斯克山脉南边来要慢了不止一筹。

所幸，雷欧他们并不着急赶路，这种缓慢行进的速度还在他们可以接受的范围之内。

通过两天的时间，雷欧将银盒子表面所有的图灵字根都临摹了下来，虽然盒子只比手掌稍微大一点，但盒子上的图灵字根数量却多得惊人，雷欧足足用了三个笔记本才得以将所有的内容记录下来。

虽然图灵字根的数量极多，但图灵字根的组合方式却并不复杂，相比起雷欧以前得到的那些高塔巫师的物品上所记录的图灵字根来，显然银盒子上的图灵字根更加简单一些。

按照在雷欧看来，这个银盒子的制作者应该还算不上真正的高塔巫师，只能算是学徒，他学到的东西才更加基础，而这对雷欧而言也很有好处，因为雷欧现在缺少的就是这些基础的东西。

只不过，他也同样对银盒子里面放置的物品没有那么期待了，想来一个巫师学徒就算手头上的东西再珍贵，恐怕也无法和真正高塔巫师手中的东西相比。

在将所有的图灵字根全部记录下后，雷欧便开始正式破解银盒子上的禁制，这个过程比起记录图灵字根的内容来，显然要快了不少，仅仅只用了一天时间，雷欧就已经将所有的图灵字根彻底破解出来，并且掌握了这些图灵字根的基础布置手法，这对他来说无论银盒子里面的东西是什么，他都已经算是得到他认为最有价值的东西了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51167991"  chaptername="第八百二十章  破解盒子">加入书签</a>
</div>
