    “卧槽？！”

    “钢铁侠都来了？”

    “6666，所以这怎么变成漫威大乱斗了呢这？！”

    “现在我宣布：大红袍母树之争-即漫威超级英雄第一场内战，正式开始！”

    “话说，有老鹰队长吗？我最喜欢队长了。”

    “呸！我喜欢钢铁侠···”

    “我就不一样了，我喜欢修仙。”

    “话说回来，这位是谁啊？”

    弹幕一片火热。

    ‘黑豹’都给看懵了：“你，你试谁？”

    “我说了呀。”面罩升起，周显艳眨巴着眼：“我是钢铁侠，快出手吧，不然你没机会了。”

    法克！

    黑豹暗骂一声，有些懵逼。

    这特娘的都是些什么对手啊？！

    奇异博士、绿巨人什么的都算了，毕竟他们靠的是自身的能力，而自己有自身能力，还有‘振金战甲’，应该是无敌的···

    可尼玛这怎么连钢铁侠都冒出来了？

    那科技感···为啥感觉自己的振金战甲瞬间黯然失色了呢？

    ······

    紫竹学府。

    林凡以手扶额，默然无语···

    “这丫头还真是···”

    “不过也挺挺好玩儿的，走偏了？也不见得，这种‘纯粹’的炼器师，指不定将来也会有不小的成就呢？”

    “唉，看看吧。”

    他只能这般安慰自己。

    ······

    “你再不出手就真没了啊！”

    咔哒，面罩合上：“对了，自我介绍一下，我是来自紫竹学府的学生~”

    “紫竹学府？！”

    黑豹一惊，立刻警惕万分。

    不仅如此，其他人也全都警惕上了。

    弹幕中，不知多少人发出惊叹。

    “我去，紫竹学府的人？”

    “这个妹纸没见过啊！”

    “我也没见过，当初考核的时候我也在，不过可能是人太多了，当时没注意吧？”

    “期待，紫竹学府的人终于出手了！”

    “不过我怎么感觉有些奇怪？紫竹学府的人，不应该是纯正的修仙者吗？怎么就变成钢铁侠了？”

    “····，你问我，我问谁？”

    “我勒个去，大跌眼镜。”

    “难不成科学的尽头是修仙？”

    “···”

    很多学生都百思不得其解。

    说好的修仙圣地呢？怎么就变成培养钢铁侠的地方了？这前后落差未免也太大了吧？

    ······

    “紫竹学府的人···”

    “注意观察！”

    “不要放松！”

    在场还未登场的‘底牌’级强者全都面色凝重了不少。

    人的名树的影！

    虽然到目前为止，还没有紫竹学子公开出手的案例，但林凡的表现实在太吓人了···

    到目前为止，他们闷头发育了半年左右，就有如今的实力，那么，在灵气复苏之前就能刚陨石的林凡呢？

    他的学校里培育出的学生，谁敢小瞧？

    只不过···

    这个钢铁侠战甲跟修仙结在一起，实在有些不伦不类。

    “你···”

    “休要猖狂！”

    黑豹原本还要装个逼，说你个小丫头还敢说大话什么的，结果一听对方是紫竹学府的弟子，顿时装不起来了。

    “下去吧！！！”

    他速度很快，异能便是‘迅猛’，几乎不到一秒便冲到周显艳身后，闪着寒光的利爪跟金刚狼的爪子相似，狠狠划过。

    当！！！

    然而，周显艳挡住了。

    她的战甲同样加入了部分特殊金属，防御力同样惊人！

    黑豹面色发白，迅速后退，并郁闷道：“你的战甲也是振金？！”

    “抱歉，在我们华国，这个不叫振金。”

    周显艳回应，并抬起了手，掌心有光芒凝聚。

    “小心！”

    台下，有同样来自瓦坎达的人惊呼：“是能量炮！！！”

    这个招式太熟悉了~~

    可不就是钢铁侠掌心的能量炮吗？！

    黑豹面露警惕，快速后退拉开距离，并全神贯注，随时准备躲避···

    其他观战之人，现场也好，直播间内也罢，都眼巴巴瞧着，想知道这一发能量炮的威力。

    可结果···

    斯拉！！！

    寒光闪过！

    一道剑气瞬间破空，以急速刺向‘黑豹’。

    “不好！”

    ‘黑豹’顿时感受到死亡威胁，神色大变，想也不想，以本能朝旁边扑出。

    然而还是晚了一步···

    噗！

    鲜血喷洒、剧痛钻心，一条裹着战甲的腿直接被切断，抛飞出很远，‘黑豹’大腿处，血流如注。

    “这怎么可能？！”

    “啊？！”

    ‘瓦坎达’所有人都懵了。

    “振金怎么可能这么容易被其击穿？这！！！”

    “那不是能量炮，那到底是什么东西？！”

    “天啊！”

    不知道多少人发懵。

    虽然这个振金与瓦坎达都是他们自封的，可的的确确有那种‘特性’。

    比如惊人的防御力和其柔软性，可以制作黑豹战甲。

    可现在，这防御力惊人的战甲瞬间被切开了？还连带着一条腿！而且···说好的能量炮呢？！

    这丫头不讲武德！

    很多年轻人脑子里都闪过这样一个念头。

    太具有迷惑性了！

    看过漫威电影的人实在太多，对于钢铁侠也很熟悉，掌心发光=能量炮的设定也无比熟悉。

    可结果，射出来的哪里是能量炮？！

    “剑气！”

    “是剑气！”

    “我去···修仙的钢铁侠！”

    在场的华国人逐渐反应过来，歪果仁或许不懂什么剑气，但是华国人懂啊！

    刚才那一下子，可不就是一柄虚幻的剑射出去么？这不是剑气是啥？

    现场一片轰乱，断腿‘黑豹’惨叫声不断。

    “诶？”

    周显艳有些傻眼：“我没出全力啊，只是百分之五十威力的剑气而已，所以李白的剑气这么强吗？”

    ······

    紫竹岛，林凡默然无语。

    周显艳的剑气自然不是她自己发出来的，而是将李白的剑气封印了一些在‘配件’中，需要的时候就能激发。

    “仔细想来，这种战甲除了帅，好像也没啥特别好处。”

    “防御力的确有，各种功能也多，但杂而不精···”

    “罢了，让这丫头自己捣鼓去吧。”

    “至于所谓的振金···”

    他缓缓摇头。

    什么玩意儿振金啊？

    这东西修仙界倒是没有，或者说他在修仙界没注意过这种材料！

    用得好了，能炼出来灵器，但前提是用的好，用不好也就是强度惊人的金属而已。

    而且还只是‘物理层面’的强度惊人，不怕物理攻击。

    换了‘法术攻击’，就跟刚才的效果一样。

    直接切开没毛病。

    ······

    议论纷纷，倒吸冷气的声音接连不断。

    周显艳的出手，明显把其他人吓着了，这太诡异，也太唬人···

    修仙者，穿着另类钢铁侠战甲，还‘不讲武德’，偏偏一出手还这么猛。

    难免让人心中发紧，有些迟疑，不敢随意上台。

    不过，看着大红袍母树越发惊人的特效，以及其逐渐神圣的树身，他们还是忍不住了。

    来自各个实力的‘底牌’级选手登场！

    如异能者组织的风、火、电三属性异能者、忍者组织的‘上忍’、霍格沃兹魔法学院的‘伏地魔’等等···

    手段也的确十分不错，各有特色。

    如伏地魔的‘伏地术’，当然，这是林凡起的名字。

    这货‘伏地’后，就像是隐形了一样，周显艳的神识都扫不出来，险些被偷袭成功，好在有战甲···

    当然，如果突破战甲防御，他要面对的，就是更恐怖的周显艳了。

    那个三属性的异能者则是可以将三种属性融合，相辅相成，给战甲来了个电疗···

    上忍就更厉害了，各种‘忍术’，手里剑术什么的，还真就跟动漫中差不多。

    甚至这货还来了个影子模仿术。

    可惜，双方境界差距太大，周显艳不吃这套。

    而林凡则是在琢磨，自己要不要开发一套类似于这种控制的法术？

    短暂的思索后，PASS！

    原因无他，太鸡肋了。

    虽然相对于修仙者常见的法术来说比较诡异和方便，可也很难命中敌人，人家瞧见你影子过去了，难道不躲么？

    更不用说影子速度有限，如果敌人比自己更强的时候还能瞬间挣脱什么的。

    要开发这玩意儿，还不如开发风后奇门里面的乱金柝。

    而类似于乱金柝的法术，修仙界一抓一大把···

    鸡肋，太鸡肋！

    就在林凡的嘀咕声中，战斗终于接近尾声，哪怕周显艳刻意留手，但在一波十连胜之后，也没人上台了。

    这时，有人郁闷道：“不公平！”

    “她穿着战甲，根本不公平！”

    “对，不公平！”

    “抗议！！！”

    “抗议无效。”

    居民幸福生活部的负责人冷哼道：“修仙者可以炼制各式各样的法器、宝物，战甲也是法器的一种，属于修仙者自身实力的一部分。”

    “······”

    “抗议有效也成。”

    这时，一道人影破空而至。

    面色清冷，身背长剑，直接落于擂台之上。

    “紫竹学府，一班学习委员-李白！”

    他逼格十足，背负双手，大有背对众生之感：“不过，若是如此，你们的对手，便是我。”

    呛！

    一声剑吟，不见任何动作，却有恐怖剑气席卷，周遭数丈方圆，就连坚硬的金属擂台，都瞬间破损，宛若豆腐渣一般，不堪一击···

    众人顿时吓尿。

    嗯···

    他真的是学习委员。

