    “在你家庄子免费住宿的考生们，今年报了同一个科，你可知道？”

    李隆基放下一个事情，提起另一个。

    “明法，他们不适合考进士。但凡心中对自己才华有点信心的人，不会愿意到庄子聚居区住。”

    李易手上抓了一串煎的豆腐，分析学子的心理。

    “你是用降低好处来分辨人？”李隆基似乎明白了。

    “他们不想回家乡，嫌丢人，又明知道待遇下降了像羞辱，还愿意过来，实则是走投无路。”

    李易说完吃一块豆腐，等咽下去，继续说。

    “他们学习已经学懵了，对自己不自信了，若朝廷放弃，他们真就被放弃了。

    我借着宋璟的吏部尚书送礼，把他们安排到免费为百姓诉讼。

    在帮助百姓之后，他们对专科非常了解，并愿意去努力。

    考科举当然选择明法，至少有个出路，不然怎么办？”

    “原来如此。”李隆基想起来当初说起这些学子时候的事情，李易当时就说会有安排。

    谋划之深远，用心之良苦，已经没法说了。

    李易又喝口酒：“他们不是一无是处，专一科才厉害。将来大唐司法要单独拿出来，他们正好用上。”

    “现在也是单独的。”李隆基想到了御史台、刑部、大理寺。

    “那只是朝廷上的独立，要地方上司法独立，地方上刑判依旧是县尉、县令来管。”李易摇头。

    大理石和御史台只针对高官，品级低的七品和百姓，由刑部处理。

    地方上去哪找刑部？地方官员的权力太大。

    没有制衡，刺史、节度使、都督都不用说了。

    县令，又管行政、又管意识形态、又管司法。

    不管的情况下该腐败都腐败呢，管的时候岂不是更腐败，谁来制约？

    李隆基端着酒碗停住：“和陛下要建的救灾的部门一样，独立，地方管不了？包括审计？”

    “对，垂直管辖，不过司法是直接由陛下来管，其他的人无权，大唐第一巡查团可以举报。”

    李易给一大群考明法科的学子们安排好了后路。

    谁说他们考上了不如进士科的？要看怎么用？说给权，就有权。

    人家如此信任李家庄子，跑来住，得叫人家看到希望。

    “给的俸禄是不是要很多？”李隆基想到另一个情况。

    “高薪养廉，陛下不给，地方行贿。不但要给高薪，还要灌输想法，像羽林飞骑一样。”

    “他们是只花钱，不赚钱？”

    “百姓更加信任朝廷，本身朝廷就是赚了。百姓守法，官员贪赃枉法的时候，他们出手，查处官员家产……”

    李易说着停下，赚钱可以的，抄家。

    一个县抄一个贪墨厉害的官员，啥钱都回来了。

    李隆基喝一大口酒：“好，此法好。考明算的是否能去当审计？”

    “可，不过要先学，我的书快写完了，里面涉及到了许多问题和算法，包括定理，不好学。比考试的内容难多了。”

    李易说大实话，现在考的算术太简单了。

    他那个时候的初中毕业的一律轻松解答，不存在困难。

    不，也不是，他那时的初中毕业生，甚至高中毕业的，估计能答上来的不多。

    难，不是难在题本身上，是难在文学功底上。

    比如有个池子，单独灌水，八个小时满。

    单独放水，十二个小时放空。

    问同时开放，多长时间可以把池子灌满四分之三的水。

    答案很简单。

    换成大唐的问题就不是了。

    他会出题：一池盈满犹斤半，流尽余滴日轮换。三季比年共入出，且作同位得几算。

    学文学的都要琢磨，一个池塘灌满，是斤的一半，八两。

    全流出去是太阳升起落下又升起，十二个时辰。

    三季比年就是四分之三，告诉你单位算是一样的，来，写出答案。

    这个考的不是数学题，大多数初中生看完题，直接就不写了，换下一题，看不明白。

    高中生能看懂的有，不过等着研究明白了，答完这道简单的题，已浪费好多时间了。

    还有什么远望巍巍塔七层，红光点点倍加增。共灯三百有八一，试问塔顶几许明?

    真正的功夫都放在了读题理解上，根本不是人作的。

    现在的明算就这么玩儿，哪怕是孩子学的数学再好，文字功底差，答题的时候就一脑袋浆糊。

    李易想着，忍不住笑出声。

    “易弟因何发笑？”李隆基看看自己的身上，没问题，又摸摸脸。

    “没事没事，我就是……哈哈哈哈~~~我写的会计和审计方面的，比较浅显，一般能识字的，仔细琢磨一下就懂了。”

    李易赶紧说话，不然他觉得吃不下去饭了。

    “浅显好。”李隆基想一想，表示明白。

    他发现李易说起另一种套路的话，自己和大臣们听着也头疼。

    “如此，以后愿意考明法科的人便多了。”王皇后想到司法独立的情况，分析。

    “其实只要是从地方上一步步考核升上来的，不在乎之前考的是哪个科。

    学子们学习的渠道有限，才造成了进士科难考，主要失败在策论上。

    不然能考明经的人，他们对书籍的了解可是很深的，背得多，只不过是对大唐各种政策不了解。

    报纸上最近开始增加相应内容，写得浅显。不但学子可看懂，百姓亦能知晓。”

    李易不认为考哪个科，最后就必须干哪个事情。

    现在的学子们又没有护联网，甚至新闻联播也看不到。

    知识储备量和时事了解差太多了，要是有个能上网的手机，大唐的学子们会疯狂的。

    还买什么书啊，不会的在网上找，自己见解不同的人有好多，去看别人说得对不对。

    一件小事儿，可以分成几十个意识形态。

    自己家没有凳子，想做一个，不用找工匠，有视频，照着来呗，第一个没做好，第二个改进。

    雷州那里有卖香蕉，买五斤，给二十钱，三天内给我送到长安就啥都不说，让我等到第四天早上，差评。

    “我必须得把发动机给弄出来，先弄船上的，然后火车，不行就继续挖矿，把冶炼技术传出去。”

    李易嘟囔了一句李隆基和王皇后都没听懂的话。

