    别看暗鹰老祖乃是亿万年前的先天神，但亿万年的光阴，他们各方帝族也不是原地踏步。

    飞鹰族现在的族长，也就是羽林军的统帅，实力也是强横绝伦，还不是天帝陛下的臣子，你一张口就敢索要帝器？

    梵万傲神眸一闪，昂声道：“前辈，你先拦住那雷泽孽龙，待回到天庭，陛下定亲自嘉奖，令族必飞黄腾达！”

    “至于这先天刀神，交由我来对付即可！”

    高喝过后，梵万傲低头，擦拭掉嘴角的血迹，眼中的凶芒却是越发冷冽。

    “帝器，帝器……风天行，原来你带着帝器！终于出手了！”

    “不过我说过，今天你没带帝器得死，带着帝器，更得死！！！”

    秦逸尘不语，手持碧海帝器，踏过千层浪，每一次奔袭踏浪，都令他气息攀升暴涌，千浪所过，他的气息已然暴涌到了极致，宛如他便是那怒海波涛！“轰！”

    一戟砸下，惊天动地，以碧海帝器之坚韧，纵是仅仅凭帝器的锋利，都能将梵万傲碾为肉泥，更何况这一击所落，更似有滔天怒浪镇压而下！一时间，孔武和白观星都感到阵阵窒息，他们算是发现，同是真龙后裔，当然，真龙和十大兄弟姐妹之间，并没有分的那么清楚，要比现在这些帝族之间的所谓联盟更加牢固无比，乃是真正的兄弟。

    可是，他们和先生的差距，简直不要太大！妄他们还出生在帝天界，而先生还是从一个不知名的小世界杀出来的……“要是你我也有一件帝器，哪里还轮得着这些神魔逞凶？

    ！”

    正当此刻，只见秦逸尘的帝器砸下，戟尖搅动海啸，就连那尊蓝宝石，都散发出一阵光亮！然而这一次，梵万傲竟然也是不躲不闪，尽管这是因为帝器之威挤压的他连动弹都难，不过也正因为如此，才让他的眉心乍现出璀璨神芒！那神芒涌动流转，眨眼之间，便是化作一道高贵无比的神影，神影婀娜，略显丰韵，却散发着令人不敢直视的威仪！“轰！”

    只见那光影的两道玉掌合并，轰然间万丈怒浪和漫天神光迸裂，却被其将碧海帝器擒住！“大胆！敢伤我梵明族的儿郎！”

    只听光影一声叱咤，充斥着漫天神魔都不禁跪伏的威严，别说是孔武一众，就算是亿万年前的先天神暗鹰老祖，都不禁浑身一振。

    俨然，帝后娘娘赐予梵万傲的保命神通，爆发了！“这，这难道是那什么天帝赐给这些小辈的手段？”

    “天帝竟然是个娘们……呸！这手段千万别觉察到本尊的心思！”

    暗鹰老祖那一双鹰眸阴羁，原本他还在恼火，这些小辈竟然敢命令他，而且很明显不打算把这尊帝器给自己。

    本来暗鹰老祖是不服的，甚至在考虑要不要事后把这些小辈也收拾掉。

    但见识到当今强者的厉害之后，暗鹰老祖不禁忐忑：“这就是天帝的实力？

    太可怕了，还有这件帝器，沉睡了亿万年，这些小辈都如此变态的么！”

    “不知道本尊的族人如何，会不会我族后裔的实力，比我还要厉害？

    那他们还会不会听我的……”暗鹰老祖还在胡思乱想，却见梵万傲阵阵狂笑，而其眉心绽放的光影，正是帝后娘娘的姿态，母仪天下，头戴凤冠，威仪惊天。

    光影护在梵万傲身前，气息可怖，令秦逸尘都意想不到的是，这道帝后娘娘的神通，竟然想将碧海帝器夺过去！“轰！”

    秦逸尘猛然踏地，战戟横扫，才猛然间抽回碧海帝器，连连后退！“好可怕的神通！”

    秦逸尘暗暗惊诧，气息都有些紊乱，正如出发前帝阙帝君嘱咐的那般，以他的实力驾驭碧海帝器相当困难，仅仅能爆发片刻的神威。

    刚才那两道轰袭，令秦逸尘损耗不小，却令得梵万傲得意无比：“风天行，你还有什么手段？”

    “帝阙帝君有没有再赐予你一件帝器？

    如果没有的话，你可以死了！”

    梵万傲咆哮间，轰然向秦逸尘杀来，有帝后娘娘的神通袒护，这片刻时间，他就是纵横无敌的！然而殊不知，当梵万傲出手的刹那，曼千朱和邪飞扬对视一眼，皆是看到了其眸中的贪婪。

    “梵万傲的神通已经被逼出来了，待帝后娘娘的神通消失，他还有什么资格抢夺帝器？”

    “不错，就让他和风天行两败俱伤……”尽管如此，两人也是互相防备，曼千朱更是罕见的扬起抹笑意，魅声道：“飞扬兄身上，是不是也有此般神通？”

    邪飞扬似笑非笑：“你又何必明知故问呢？”

    正当此刻，面对猖狂无比的梵万傲，秦逸尘神眸一闪，竟然陡然踏破虚空，而曼千朱原本还在谈笑，却突然俏脸骤变！“轰！”

    曼千朱的娇躯赫然倒飞而出，那是被碧海帝器宛若洪海的神威震荡，然而当碾碎怒浪的戟尖刺向其心口时，却见前者的体内，陡然伸出一道玉臂！那玉臂缠绕着道道妖异的花朵，不！已然不能用妖异来形容！那花朵盛开，极为美轮美奂，宛若能令人放弃一切忧愁。

    花朵就生长在玉臂的肌肤上，令人不知是玉臂盛开出花朵，还是花朵化作一道吹弹可破的玉臂。

    而那玉臂的力道也不像帝后娘娘那般威仪天下，反而轻柔无比，但却宛若拈花一般拈住了戟尖。

    更可怖的是，曼千朱竟然扬起抹不同于平日冷艳的媚笑，声音更是成熟妩媚，令人不禁幻想淫生，欲火焚身：“桀桀……这么好的宝物，舍得来欺负我曼华族的姑娘么？”

    秦逸尘一阵恍然，竟是升出抹愧疚和怜爱，觉得不该如此打打杀杀，要好好疼爱曼千朱。

    突然间秦逸尘心头一震，脑中无数浩然之音响起，正是传心录令他道心晴明！“收！”

    秦逸尘猛然回神，连忙将碧海帝器收回去，这般举动，也顿时令曼千朱脸上的笑容变得狰狞。

    “不解风情的小辈！还不把宝物交出来！”

    

