    “去做卧底吧，以后你跟黄sir单线联系，他觉得你没问题，你就没问题，懂我意思了吗？”

    这是风叔离开前，留下的倒数第二句话。

    关于肖章打断了四十三条腿的事情，他并没有进行追究，也是怕激发了肖章的逆反心理，死活不愿意当卧底。

    至于肖章当了卧底会不会变成真正的坏人？

    对于风叔来说，这其实也是一次试探。

    所以他回东平洲之前，给肖章留下的最后一句话是：“只要你能立功，并且重新当回警察，你想要学的那门功夫，我就会教给你。”

    “什么功夫？”

    李sir和黄sir都好奇无比，但风叔没搭理他们两个。

    知道答案的肖章，其实很想告诉李sir和黄sir，风叔所说的根本就不是功夫，而是炼尸的茅山道术。

    可就算真的说了，这两个人也不会相信的。

    就像是没人相信、也没人能够想到，看起来和正常人一模一样，只是更能打一些的肖章，其实是一个僵尸。

    李sir的办公室里，刚刚洗完澡换回他原本衣服的肖章，翘着二郎腿坐在那开始喝茶。

    黄sir看了李sir一眼，示意李sir先离开，涉及到了具体的卧底计划时，就算是李sir也不能听太多。

    李sir却没有走，而是好奇的问道：“你叔叔说的那门家传武功，到底是什么？降龙十八掌？还是如来神掌？”

    黄sir也升起了好奇心，目光灼灼的看向了肖章。

    “铁裆功。”

    肖章没有任何犹豫的就说出了一个答案。

    “铁裆功？”

    “这有什么稀奇的，飞虎队那边还有人会金钟罩铁布衫呢，不用枪他们都不怕。”

    金钟罩铁布衫？

    刀枪不入？

    肖章微微皱眉，这个世界的武功传承比他预想中的要厉害一些。

    不过想想也正常，茅山道术和妖魔鬼怪都是真的，有武功的存在又有什么稀奇的呢？

    自己不是才打了一个会咏春的人吗？

    “铁裆功不稀奇，但我家的铁裆功不一样啊。”

    “哪里不一样？”

    “我家的铁裆功，可以上上下下、左左右右、前前后后。”

    “？？？”

    “？？？”

    肖章叹了一口气。

    “都是男人，别告诉我你们两个听不懂，什么叫上上下下、左左右右啊。”

    有了这一句话做提醒，李sir和黄sir都明白了过来，顿时惊为天人。

    常人能够控制上上下下就已经很了不起了，竟然还有人能够左左右右？

    但疑问也突然产生。

    李sir不解的问道：“上上下下和左左右右我能想象到，但前前后后是什么招式？这个，不是屁股动的时候就能够做到吗？”

    肖章呵呵笑了两声，问道：“你们看过西游记吗？”

    李sir猛然起身，办公桌上的茶盘差点被他给带翻了。

    “你是说……如意金箍棒？”

    肖章点了点头。

    李sir深吸了一口气，说道：“黄sir，人就交给你了，我还有事，先走一步，记得给我办公室锁门啊。”

    看着李sir匆忙离开的背影，黄sir其实也想要离开，因为他很清楚李sir要去干什么。

    除了追风叔之外，还有什么事情会如此重要呢？

    不过黄sir并不好看李sir，因为就连肖章这个肖家最后的血脉，想要学会这门功夫都要付出常人难以想象的努力——当卧底。

    那李sir这个外人，凭什么？

    还不如和肖章打好关系，把肖章培养出优秀的卧底，有了功劳之后再重回警察部队。

    到时候，自己这个直系领导，从肖章的手里拿到《铁裆功》的秘籍也是顺理成章的事情。

    这样一想，黄sir的脸上就出现了慈祥的笑容。

    “当卧底这件事情呢，其实没你想象的那么难，事实上，只要你坚守本心，会比你当警察更加自在。”

    说的简单，那你怎么不去做啊？

    如果不是风叔要看黄sir对他的评判，肖章现在已经怼起来了。

    他想要当卧底，不代表他愿意在黄sir手底下当卧底，看面相就不是什么好东西。

    “我刚入职警察学校，就派我去做卧底，你是不是把犯罪分子当成白痴了啊？”

    黄sir非常有耐心的解释道：“其实，每年从警察学校毕业却没能当警察的，有一多半多去混社团了，这一点你不需要担心。因为整个香江570万有身份证的人里面，至少有20万人在混社团，还有大概好几万没有身份证的人，他们不是在混社团，就是和社团不清不楚。”

    这么混乱的吗？

    怪不得你穿着一身警服，我却没有感觉到半点的压制力。

    肖章腹诽了一句，又问道：“我做卧底，肯定是要犯法的，这件事情又该怎么说？”

    黄sir略微沉吟，回答道：“我们有特殊的法案，在一定范围内，是允许卧底进行犯罪活动的，只要你没有变成真正的罪犯，事后就不会对你进行追究。”

    “呵呵……”肖章冷笑了两声：“所以，最终解释权归你所有？那我不当卧底了。”

    这不行啊，你不当卧底，我怎么学《铁裆功》啊？

    黄sir态度更加缓和的说道：“不是在我，而是在你自己。还是那句话，只要你坚守本心，就算是犯了一些小罪，问题也不大。”

    “小罪？”

    肖章继续冷笑。

    “那我问你，如果我去当卧底的时候，有几十个古惑仔拿刀甚至是拿枪来杀我，我反手杀了他们，是算正当防卫呢，还是算社团聚众斗殴故意杀人呢？”

    “你可以跑，你身体素质很好，跑起来他们应该追不上。”

    “跑？如果我一有事就跑，那还怎么能混出头？我混不出头，怎么给你拿消息拿证据让你抓人立功升职？”

    “你可以打断他们的腿，就像是你在学校里做的一样。”

    “学校里那些人是要打我，所以我才只打断他们的腿。可我说的是古惑仔要来杀我，我把话给你放这，谁想杀我，我就杀谁。”

    黄sir沉默了。

    他很想说不应该杀人，但设身处地的想，实在是不知道该如何解决肖章提出来的问题。

    不过……

    “肖章，你能不能不要这么愣头青？你已经18岁了，可以像一个成年人一样思考问题了，我说一句你怼一句，难道，你真的不明白我的意思？”

    我当然明白了。

    但丑话要说在前头。

    肖章语气也稍微缓和。

    “黄sir，我可以帮你做事，但如果你保不住我，那你告诉我，我凭什么帮你做事？”

    “你不是在帮我做事，你是在帮香江570万人的生命财产安全做事，甚至是打击国际犯罪，帮全世界在做事。”

    “不管是帮谁做事，总要让我没有后顾之忧吧？”

    “恩……”黄sir深吸了一口气，说道：“总是要有个底线的。”

    肖章笑了起来。

    “黄sir，有一位伟人说过一句话：对敌人要像秋风扫落叶般无情，对朋友要像春天般温暖。除了朋友之外，我会再加上好人、无辜的人，并以此作为我内心崇高的道德准则，和我的行事标准，你觉得……怎么样？”

    黄sir不敢辩驳，也不敢说不怎么样。

    “好！”

