    青年如若闭目养神，一动不动。

    而那股高高在上的气质恍若天成，自始至终在他身上不断散发，让人无法不去为之侧目。

    金色经络从天降下，注入了他的身体，与他合为一体。

    青年的眉头微微一蹙，仿佛有一股不适。

    下一刻，其心脏处爆发出一股比金色龙血还要强横三分的力量，将这股气息死死压制了下去。

    金色经络融合以后，那紧闭着的双眼终于是张开了。

    双目内若有一片金色大墟！其间恍如有万龙冲天，逐日而起！无边无际的金光做丝丝缕缕，似神链交缠，如天神之树生长而出的灵根！“收！”

    青年轻喃一声，心脏将所有金光以及龙气全部吞噬一空。

    他站了起来，一身黑袍，一条九爪金龙刺绣从袖口盘到脖颈处，虎虎生风，煞是骇人。

    青年一个动作都能够将这种帝王之气散发出来，自成一方领域。

    这股帝道之力，堪称是灵虚大陆帝道的巅峰，真正的帝王，独霸独尊一切！“将上衣脱下来看看。”

    一侧久坐的老者发话了，老者形态枯槁，仿佛行将就木，命数不多矣。

    青年二话不说将上衣解下，背后面向老者。

    伴随着他体内帝力一动，原本健硕的背部突然生出一道道金色扭曲的图腾。

    这个图腾与金莲龙血灯一模一样，只不过代替那些枝桠的是一条条张牙舞爪的金龙！“不错，从你身上终于觉醒了五古祖里面的万龙圣体，并且还炼出了这万龙脉。

    也不枉费这一滴龙王血了，这血，值了！”

    老者微笑道，眼底很是激动。

    青年将衣袍穿起，询问道：“老龙王如何了？”

    “老龙王现在还好，他知道将这最后一滴精血赐予你，定也会高兴的。

    等到老龙王死后，我们轩辕氏将会把它的尸身做成万龙甲，然后用它的骨头修补圣器。

    复兴我轩辕氏一脉的艰巨任务，就要交由你了。

    圣儿，你可要记好了。”

    轩辕圣点点头：“放心，我定不会负龙王爷爷的期望。”

    “还有一件事情我得和你说。

    杀榜第一易主了，你可知道？”

    轩辕圣并不意外的道：“早就听说了，没有什么好担心的。

    他们对我的实力评测只是在一年以前，也就是一年以前的我即便放在现在也有着杀榜第一的资格。

    易主没有什么好奇怪的，再不易主只能说那几个族的第一人太废了。”

    “我是想说让你提防一下那个杀榜第一的小子。

    那个小子的命数我推演过了，此人乃是一条乱世之龙，其命数藏在一片混沌之中，深不可测。

    很可能不比你的命数差多少。

    几日之后在那诸圣坐化台上，你一定要小心！此人绝非那几个族天骄一样好对付！他能够杀的了灵丘南天，就已经说明了他的实力不俗！”

    “爷爷我知道了。

    不过这种从灵虚大陆里面走出来的人我一直没有什么兴趣。

    这种后天根基没有在我等空间这种优异环境下凝成，基本上等同于半废状态。

    杀他很简单。

    几日后我再诸圣坐化台上定会吞噬他的气运，让他成为我的踏脚石。”

    自轩辕圣的脸上显现出无比的自负，根本不将姜空放在眼中。

    这种自信与之帝道一般无二，或者可以说这一类人生下来，眼中就唯有自己！也唯有这种人，才能够将帝道发挥到极限！“唉，真不知道帝道对于你来说是好是坏。

    不过你可要记好了，必要的时候一定要竭尽全力。

    诸圣坐化台内有一道圣道残体！以你现在的资质绝对可以将之唤醒！圣道残体得手，那便是成圣路上的第一块基石！天道残缺之后的现在，如果你能够成圣，未来进入圣域，你的前景将会不可预测。

    圣域之大，都将会有你的一席之地。”

    “嗯。”

    轩辕圣拳头微微捏起：“无论是在这上苍，还是在这下界。

    但凡是我轩辕圣所在的地方，我就是唯一，我就是帝王！任何人，都将会臣服在我的脚底下！”

    其眼中闪烁着汹汹精芒，慑人魂魄。

    距离诸圣坐化台仅剩下最后一日的时候，在大自在极意空间内，第一层的巨大星辰突然暗淡了！一道虹光从其中飞掠而来，朝着姜空速度极快！姜空也从修炼中惊醒，呆呆的看着那个方向。

    “那个小子回来了！”

    “不过它的气息，怎么变的如此的爆裂，并不像之前的它。”

    他收起了所有的好奇心等待着火神太岁的到来！轰！虚空在无数热流灌注之下开始扭曲了。

    火神太岁带着一道道火光如同流星般砸落在了姜空锁在的星辰上，爆发出一道通天巨响！ 

