    第2955章 敌意

    蝴蝶谷外。

    老虎、青青、黄金狮子三人仍在这里等待，此地毕竟是东荒重地，三人也不敢乱跑。

    只是偶尔能听到外面传来的消息，知道东荒再度击退苍的大军，甚至有数位妖帝身死道消，被荒武所杀！

    三人闻言，自然也觉得面上有光。

    青青和黄金狮子倒还好。

    老虎看到路过的蝴蝶一族，总忍不住上前搭个讪，然后有意无意的透露出来，那位荒武与他们是结拜兄弟。

    “听说东荒此番大胜，真是可喜可贺，我们老大应该也出了一点微末之力。”

    “你们老大是谁？”

    “咦？你不知道吗？他道号荒武，刚来东荒没多久。”

    类似的对话，频繁发生，只不过，那些蝴蝶仙子闻言只是掩嘴偷笑，根本不会相信。

    荒武是谁？

    如今的太阿山脉之主，曾亲手斩杀掉一位绝世妖帝，六位普通妖帝的强者！

    这样的人，怎会与眼前这个虎头虎脑的憨憨结拜？

    每当这一幕发生，青青和黄金狮子都忍不住翻个白眼，转过身去，尽量离老虎远一点。

    武道本尊降临的时候，就看到这样一幕。

    老虎正拦住几位蝴蝶仙子，侃侃而谈，讲述他们几兄弟纵横天荒的经历，说得吐沫横飞，面泛红光，对面的几位蝴蝶仙子都是满脸嫌弃……

    老虎吹得更爽，都没发现武道本尊已经来到他的身后。

    那几位蝴蝶仙子认出武道本尊，眼前一亮，都流露出尊敬之色。

    啪！

    武道本尊抬手，照着老虎的后脑勺拍了一下。

    “谁打虎爷！”

    老虎被打断，心中不爽，转过身来，怒目而视，正要破口大骂，却突然脸色一变，讪讪笑道：“老大，是你啊。”

    随后，老虎又连忙转过身，看着那几位蝴蝶仙子，拍着胸膛道：“你看，我没骗你们吧，这真是我老大！”

    “走了，去看看小狐狸。”

    武道本尊招呼着青青和黄金狮子两人，带着老虎进入空间隧道，消失在蝴蝶谷。

    ……

    青丘山脉。

    武道本尊带着老虎三人，直接降临在此地，神识一扫，瞬间感受到九尾妖帝的位置。

    与此同时，正在闭关调息中的九尾妖帝，也有所察觉，缓缓睁开一双媚眼，目光闪烁。

    “我还没找你，你倒主动送上门来……”

    九尾妖帝心中暗忖，微微冷笑。

    “荒武道友大驾光临，不知有何贵干？”

    九尾妖帝迎了出去，望着武道本尊盈盈一笑，柔声问道。

    “好家伙！”

    老虎目光看了九尾妖帝一眼，顿时心猿意马，有点把持不住，连忙转过头去。

    黄金狮子也低垂着头。

    就连青青见到同为女子的九尾妖帝，都忍不住多看了几眼。

    九尾妖帝举手投足，一颦一笑，都散发着一种令人难以抵挡的诱惑，似乎能勾起内心深处最原始的欲望！

    武道本尊道心坚定，不可撼动，九尾妖帝的这种魅惑，还影响不到他。

    他只是微微皱眉，倒也没多想，只当是九尾妖帝自身种族血脉使然。

    武道本尊道：“狐族中有我们一位天荒故人，听说被九尾道友收入门下，今日想与她见一面。”

    “阿狸？”

    九尾妖帝眨眨眼，笑道：“这好说，阿狸正在闭关。你们随我来，先在那边等一下。”

    一边说着，九尾妖帝当先行去，引着武道本尊四人朝着不远处的一座毛皮帐篷行去。

    武道本尊跟随在九尾妖帝身后，踏入这座帐篷之中。

    迎面而来，便是阵阵幽香。

    武道本尊突然感觉到一阵恍惚，前方九尾妖帝身上披着的衣衫，好似不经意般轻轻滑落，露出半片雪白的香肩。

    不知为何，武道本尊感到心中一荡，竟有些控制不住心神！

    老虎、青青和黄金狮子三人已经消失不见。

    这座帐篷中，好像就只剩下他和九尾妖帝两人！

    “不好！”

    武道本尊心中警兆乍闪，连忙收拢心神，凝固道心。

    就在此时，九尾妖帝转过身来，身上的衣衫仿佛都变得薄如蝉翼，近乎透明。

    里面的峰峦若隐若现，两条美腿修长笔直，身后九条毛茸茸的尾巴，微微晃动着，浑身上下散发着极致的诱惑！

    “荒武道友……”

    九尾妖帝嘤咛一声，脸颊泛红，红唇半张，吐气如兰，莲步轻移，朝着武道本尊的怀中扑了过去。

    这种诱惑，确实无法撼动武道本尊的道心。

    只不过，九尾妖帝的这种魅惑之术，不仅仅针对道心，还在魅惑元神！

    而武道本尊刚刚经历一场大战，未曾休息调息，元神消耗极大，根本抵挡不住绝世妖帝的这种手段。

    就连摩罗面具，面对这种迷惑之术，都无能为力。

    武道本尊也完全没想到，九尾妖帝会对他下手。

    他道心稳固，虽然意识有些混乱，但还能保持着一丝清醒。

    他当然不会以为，九尾妖帝真的看上了他。

    胡思乱想之时，九尾妖帝已经来到近前。

    阵阵幽香传来，九尾妖帝曼妙的身姿微微扭动着，武道本尊连忙闭紧双眼，握紧双拳，意识越发混乱！

    看到这一幕，九尾妖帝的眼眸深处，掠过一丝嘲讽。

    就在她伸出手掌，准备抓向武道本尊的时候，武道本尊突然睁开双眼，眼眸中燃烧着两团紫色火焰，目光如炬，炯炯有神！

    陡然！

    武道本尊伸出手掌，迅速闪电般，一把扼住九尾妖帝纤细雪白的脖颈！

    “嗯？”

    九尾妖帝的脸上，闪过一丝慌乱。

    但很快，她就镇定下来，媚眼如丝，楚楚可怜，泣声道：“哥哥这是做什么，弄疼奴家了……”

    武道本尊神色冰冷，手掌微微用力，捏住九尾妖帝的喉咙，直接将其拎了起来，好像根本不懂得一点怜香惜玉！

    “你想做什么？”

    武道本尊冷冷的问道。

    “你……”

    九尾妖帝刚要说话，武道本尊就将其打断，道：“这种手段对我没用，别再来丢人现眼！”

    实际上，武道本尊就差点着了九尾妖帝的道。

    只不过，就在他将要沉沦之际，在他储物袋中，邪帝送给他的那枚白色玉佩突然震动了一下，让武道本尊瞬间清醒过来！

    (本章完)

