    “你知道吗？”索罗的脸上，依然带着那淡然的笑容，看着王云的双眸，接着说道：“永生虫的寄生阶段，当到达合体期的时候，宿主的体内，就会产生一种晶体！这是一种能量晶体……”

    王云顿时被索罗的话给吸引了，一听到这种奇怪的晶体，王云就想起了自己身体内部的金黄色晶体，不知道，两者是不是一样的！

    虽然，他身体内部的晶体，来源于那个便当掉的守护者。但是，鬼知道这个守护者是不是和永生虫有着联系？看来，自己要去寻找那个死去的记录者的尸体了！

    王云想着，在那个梦中，他清晰的看见。那个被生命设计师干掉的记录者，沉入了大西洋底部。

    对啊！想到这个问题，王云恨不得当场就蹦起来，拍一下自己的大腿！自己怎么就没有想到呢？自己还记得，那个死掉的记录者，好像看见了自己，冲自己笑了笑。

    难道说，他真的是看见自己了？不然他为什么要对着自己笑呢？

    想到这个，王云的眉头深深的皱了起来……

    站在王云身边的朱雀，脸色变得越来越难看！虽然，他的脸色本来就是惨白色的。但是现在，他的脸上，竟是出现了血色。整个人开始颤抖了起来。

    那股无形的力量，非常强大！强大到他现在只能勉强抵挡住这股无形的精神攻击，就连说话，都没有办法出声。

    老板，快醒过来！朱雀的心中，疯狂的咆哮着，我快要坚持不住了！

    隐隐间，从朱雀的鼻孔中，流出了两行冰冷的鲜血！

    此时，索罗脸上的表情，也越来越甚！

    “滴答”一声。朱雀鼻孔中流出的鲜血，滴落在光滑的地板上，发出一声清脆的声音。

    王云一愣，看向了声音传来的方向，血？这是怎么回事？王云猛地一抬头，看向了正浑身颤抖，双手紧紧的捏成拳头的朱雀。一时间不明所以。

    可是，当看到王云终于反应了过来。索罗也加大了自己能量的输出，开口说道：“意识还真是顽强！”

    这个时候，王云心头一惊，看了看微笑着站起身的索罗，瞬间明白了他的意思！

    该死的，这个家伙不会也是和朱雀一样，是读心者吧？

    当下，王云想也不想，原地一个三百六十度大转身。手中的长刀，直接掷向了索罗，同时，抬起了自己的右腿，砰的一声，就扫在了朱雀那张绝世倾城的脸上。

    “噗”，朱雀瞬间喷出了一口鲜血。发出了一声惨叫，整个人嗖的一声，撞破了索罗背后的窗户，飞了出去。

    “王云，我不会放过你的！”空中，朱雀发出了一声惊天动地的怒吼声。终于有了一点男子的气概。

    哗啦啦，一阵破风声，王云掷出去的长刀，被一个拥有着曼妙身躯的女人接住了，毫不费力。并且随手丢到了一边，发出叮叮当当的响声。

    可是，正是因为这一脚。也成功使得索罗成功入侵了朱雀的大脑，阅读了一部分的记忆。

    阅读过记忆的索罗，脸上露出了惊骇的表情，道：“吸，吸血鬼？”

    “嗯？”王云皱着自己的眉头，脸上露出了一丝煞气，道：“你在拖延时间？”

    “是又怎么样？”索罗揉了揉自己的脸，又带上了笑容，道：“不过，我倒是没有想到，你的身份，居然是记录者！”

    “你知道了？”王云脸上的煞气更甚。

    “嗯哼，不过，我不知道记录者到底是什么！”索罗的眉头微微一皱，道：“奇怪，不过，我好像在哪里听说过记录者，怎么就想不起来了呢？”

    “不用想起来了！”王云脚下一滑，一踩八卦，整个人如同游鱼一般，冲向了站在办公桌一边的索罗。

    “呵呵！”一声娇笑声，伴随着哗啦啦的声响。

    王云顿时发现，自己的耳边，传来了一阵恶风。

    六封四闭！顿时，王云条件反射一般，使出了太极拳。后发先至，啪的一声，抓住了突然出现在他耳边一只白皙的小腿。

    “滚！”王云抓住这只白色的小腿，用力一扭，那巨大的力量，让这个身材曼妙的女人，立刻发出了一声惨叫。顿时，咔嚓咔嚓声不断响起，一条能够玩上一年的大长腿，就这样被王云扭成了麻花！并且被王云随手丢了出去。

    另一边，和这个身材曼妙的女人一模一样的女人，立刻冲了过来，一把抓住了单腿撑地的妹妹，两个人顿时骨碌碌的滚到一边去了。

    陈氏太极拳的博大精深，可是这些外国人能够领会的！

    “我很奇怪！”索罗的脸上，露出了一个思索的表情，说道：“我为什么会读不到你的想法呢？就连你的大脑，我也进不去！”

    “想知道？”王云缓缓走向了索罗，说道：“去地狱问撒旦吧！”

    “呵呵！”索罗笑着摇了摇头，道：“你真以为，你吃定我们了？”

    王云冷笑！

    突然，正在行走的王云，突然感觉自己的双脚，被人抓住了。

    连忙低头一看，顿时发现，从光滑的地板上，竟然长出了一个如花似玉的娘们儿！此时，她从胸部以下，都长在了地板之中。

    伸出的双手，已经牢牢抓住了王云的双腿。

    “你就这么急着送死？”冷笑的王云，看着地板上的半截女人，问道。

    “啵”的一声，让王云想不到的是，这个女人，竟是妩媚的冲着他飞了个吻！王云微微一愣，不知道这个女人到底依仗着什么，才能如此嚣张。

    结果，这个女人，竟是缓缓朝着地板下方沉了下去，感觉这结实的地板，就是水一般！

    可是，这沉下去的速度，却突然顿住了。因为，这个妙龄女郎发现，她输入王云体内的能量，竟然如同石沉大海，没有任何的作用！

    本来，她还想着，控制着王云的双脚，将其一起融进地板之中，从而给她的公爵大人，提供进攻的机会！

    但是现在，结果可是完全出乎了她的意料之外。怎么会这样？为什么自己的超能力，对他没有任何的作用？

    接着，另一边，被王云将一条腿都拧成一条麻花的女人，却是掏出了自己的手枪，对着王云就开枪了！“啪啪啪”的声音，不断响了起来。

    王云看也不看那些射向自己的子弹，因为，现在的子弹，对他完全构不成任何的威胁，除非是真正的枪林弹雨！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p