    “大哥！”

    “您是万妖盛会前一千名的天骄。”

    “而万妖盛会又向来不会允许妖王插手。”

    “只要您不伤那司空宇的性命，那司空鼎便是大妖王也奈何您不得.....”

    “这小娘皮还颇有几分姿色，您看...”

    见豪武点头。

    胖猪妖邪邪一笑。

    数十名豪猪妖们对视一眼，纷纷踱着步子走了过去，脸上的表情与胖猪妖一般无二。它们知道，‘胖爷’从不吃独食。

    “走！”司空宇知道坏事，转头迎上了众猪妖，想要掩护女豹妖先走。

    “得罪了！”四名豹族护卫心领神会。

    他们此刻也顾不得得罪人。

    抬手便来掀李逸等人的八仙桌。

    砰！

    洛风和洛成同时起身。

    唰唰两拳。

    两名豹族护卫倒地。

    另外两妖见状没有丝毫犹豫，抽出腰间宝刀当头劈来。

    不到两息时间。

    这两名护卫相继倒地。

    一时间，所有人的目光又汇聚到了李逸这一桌上。

    这四名豹族护卫明显已经进化了四肢，身体上也没有太过显著的兽类特征，是板上钉钉的后天境妖将。

    就算它们只是低阶妖将...

    可那也是妖将啊！

    随手就被摆平...

    这群妖什么来头？

    “阁下何妖？莫非与豪武有旧，要助纣为虐不成？”司空宇率先反应过来，他撇开豪猪妖，大声质问李逸。

    它又不是傻子。

    自然看得出来这一行人中，李逸才是正主。

    第一时间。

    李逸并没有回话。

    他正看着桌上破碎的酒壶怔怔失神。

    后天境武者破坏力极强。

    尽管洛风和洛成制止了两名守卫的掀桌之举，但罡风涌动间，还是将桌上的菜肴和酒水弄得一片狼藉。

    “为什么...”终于，李逸站起身来。

    似是喃喃低语。

    又似是质问。

    为什么？

    什么玩意儿为什么？

    他在说什么？

    所有妖都是一头雾水。

    不过很快，李逸便再度开口，他望向司空宇的目光中，带着漠然冷意：“本将...不认识什么豪武，也没心思掺和你们之间那点狗屁倒灶的事儿...”

    “但你打搅了本将吃饭...”

    “我很不开心...”

    他的声音很低沉。

    就如同战场上的大鼓般。

    但每吐出一个字，司空宇的心头便每紧一分。

    其实，就在李逸站起身，在场众妖看清他的样貌后，客栈的气氛就稍稍有些转变了。

    因为...它们从未见过如此类人的妖将。若非对方身上那茂密的火红色毛发，它们几乎要认为这是打破了第三道基因锁的妖王。

    “大人...”

    “大人息怒...”

    被打翻在地的一名豹族护卫挣扎着站起身，豆大的冷汗沁湿了额头毛发。

    它知道。

    自己这边碰上硬茬了！

    嘭！

    李逸没有息怒。

    他也不想息怒。

    只是简简单单的一记直拳，眼前这名豹族护卫的胸口便直接凹陷了进去，嘴巴、鼻子、耳朵，皆是渗出殷红鲜血。

    当场毙命。

    【叮！击杀目标，获得经验值1500。】

    说实话。

    李逸的气性并没有这么大。

    从重生到现在。

    他杀过的人屈指可数。

    不过...

    现场的这些可都不是人啊！

    平日里他还要兑换【飞行卡】，跑到偏远的山区去偷摸猎杀妖族。现在都到了妖族的地盘，不好好收割一波经验值怎么行呢？

    所谓的‘我很不开心’。

    不过是借口罢了。

    这叫借题发挥。

    “你说，你们为什么要找死呢？”斩获了1500点经验值的李逸并不想收手，经验值这种东西就像韩信点兵，自然是要多多益善。

    又是简简单单的一拳轰出，真气混合着罡风引发了一阵气爆声。

    另一名豹族护卫本能的抬手一拳迎上。

    瞬间。

    令人牙酸的骨裂声响起。

    随后凄厉的惨叫传遍客栈。

    听得所有妖汗毛直立。

    嘭！

    接上一脚。

    第二名豹族护卫身死。

    【叮！击杀目标...】

    “大哥...”

    “这位...您认识？”胖猪妖停下了脚步，它被李逸这种霸道无匹的出手方式给吓到了。

    “不认识。”豪武闻言摇了摇头，旋即补充道，“不过它很厉害，想必也是榜上有名。”

    李逸很厉害。

    但也很嚣张。

    豪武第一眼就得出了这个结论。

    不过对方又没有动手杀它们豪猪族人。

    它暂时也不想插手。

    “大人！”

    司空宇很快就意识到了事情的严重性，他拱手抱拳：“此事确实是小子做得不对，家父司空鼎，还请大人卖他老人家几分薄面...”

    司空宇憋屈极了。自己只不过是勾搭族人出来约个会，随便在周围的郡县走动走动，怎么会接二连三的招惹强敌？！

    它有些后悔今天出门没看黄历。

    “司空鼎？”

    “妖王？”

    李逸若有所思。

    司空宇见状大喜：“不错，家父十年前便晋升了先天境，成就了妖王尊位。”

    “哦，是这样...”李逸将喝酒时解开的衣服穿好，淡淡道，“你爹晋升了妖王...与我何干？我又不是你爷爷。”

    “......”

    “......”

    所有妖，包括司空宇在内，均是脸色涨得通红。

    只不过两者的区别是。

    前者是想笑，又觉得不合时宜，憋得。

    而后者，是气的。

    “大人说笑了...”

    “希望大人看在家父的薄面上...”司空宇一步步朝李逸走来，身姿放得很低，似是在摇尾乞怜，只求一条生路。

    众妖摇头感慨不已。

    他们没想到。

    堂堂妖王之子。

    竟卑微至此。

    但就在司空宇走到距李逸只有五步之时，一柄灿着金光的短刀陡然划破长空。

    没有人可以在轮番羞辱面前保持理智。

    司空宇也不能。

    它先前的卑微姿态。

    它先前的求饶话语。

    不过是为了此刻偷袭一刀！

    嗤！

    威势强大刀芒在众人面前闪过，以迅雷不及掩耳之势，直冲李逸而来。

    快！

    太快了！

    这是所有人心头的写照。

    身处场中的李逸也似是为了验证所有妖心中猜想，竟是一动不动的站在原地，似是被这突如其来的刀芒吓傻了一般。

    然而。

    就在刀刃距离李逸头颅还有半尺的距离时。

    他陡然身处一只手...

    不！

    准确来说。

    只是两根手指而已！

    叮！

    令所有妖瞠目结舌的事情发生了。

    那威势不凡的短刀。

    竟真被对方两指夹住！

    “雕虫小技...”

    “竟敢班...”

    “咳咳...”

    李逸差点就说出了前世的经典台词，好在他止住了，不然这段台词说不定会在蓝星也掀起一阵奇怪的风波。

    不过话又说回来。

    司空宇这所谓的偷袭。

    在李逸眼里其实连雕虫小技都不如。

    以他如今的修为，真正能够作为他对手的便只有两种：一种是真真正正打破了第三道基因锁的先天境高手，还有一种便是将真气压抑到后天境的绝世强者。

    但很显然。

    司空宇不在这两者中。

    咔！

    一阵真气涌动之声传来，李逸夹住短刀的双指猛一用力，司空宇的身子便不由自主朝他拉扯而来。

    破空刺！

    李逸甩出了一记地阶武技。

    这是他前世习得的一部拳技。

    威力不强。

    但速度极快。

    这式武技对于实力弱于李逸，又不是走格斗家路线的武者最是好用。

    咚！

    只一声响。

    李逸的‘破空刺’击中了司空宇胸口。

    真气从司空宇后背透出。

    【叮！击杀目标，获得经验值3200点。】

    嘭！

    司空宇的尸体倒地。

    客栈陷入了死一般的沉寂。 				

