    M国锦城。

    韩泽昊站在书房的窗边，接到King的电话：“老大，宫本亨俊出境了。”

    “没有拦住？”韩泽昊脸色一冷。

    从他让林修睿把视频寄到扶桑皇室的时候起，他就让基地的兄弟布控在机场，并让林修睿出动了系统内的人员，限制宫本亨俊出境了。竟然还是让宫本逃出去了。

    King那边也是十分不解：“没道理的，我刚刚与林修睿通过电话了，信息显示，宫本亨俊的确出境了，但是，我们的人，却并没有在机场找到宫本亨俊。出境以后我们立即联络海外的人去机场堵，也没有堵到人。”

    韩泽昊脸色再冷了一些，说道：“尽快找到人！”

    “是。”King立即应下。又提议道，“老大，宫本亨俊去的是J国。J国有一千多万平方公里的占地面积，森林覆盖面积极广，我怕宫本亨俊躲进深山老林里去。老大，你能不能申请Z系统内部增援啊？要尽快截住宫本亨俊才行。”

    韩泽昊脸色沉了沉，应道：“嗯。”

    挂断电话，陆峥的电话便打了进来：“大哥，怎么样？抓到宫本亨俊了吗？”

    陆峥的声音，是迫不及待的。

    韩泽昊甚至能从陆峥的声音里听出来，他急着把宫本亨俊一刀一刀地弄死。

    韩泽昊无奈地说道：“还没有。你放心，天上地下，我的人一定会找到他的。”

    “我等着！”陆峥咬牙切齿。

    陆宅里，陆峥正站在那片兰花前。

    挂断电话以后，他眸光深邃地看着那片兰花，声音幽幽道：“哥，等我给你报了仇，我就去把你接回来。你等我！”

    韩泽昊走出书房，去到另一个房间，便见安安坐在那里看书，因为怀孕，她全程素颜，此时的她，认认真真俯头看书的样子，美得让人沉醉。

    果然情人眼里出西施，用安静澜自己的话说，她现在都丑死了。可是偏偏，韩泽昊觉得她每一天都在变美。

    看书时，那专注的样子，美。伸手抚摸肚子时，那母爱泛滥的样子，美。她憧憬起未来时，那眸光闪亮的样子，美！

    在韩泽昊眼里，安安不管是什么样子，都美。

    听到脚步声，安安抬起头来，冲着韩泽昊嫣然一笑。

    然后她放下书，站起身来，一脸喜悦道：“刚刚爸爸打电话来，说他们过几天回国就复婚。”

    韩泽昊唇角勾起：“那样很好。”

    安安一脸欣喜：“是啊，真的太好了。他们早就应该在一起了。相爱的人，真的应该早一点把自己的心敞开来，这样会少走很多弯路。我听爸爸的声音，特别轻快。”

    “不管走多少弯路，相爱的人，始终都会走向彼此。”韩泽昊感叹地说道，“爸等这一天，等了二十一年了。从前是在没有任何希望的情况下，苦熬过来的。”

    他拉安安起来，像往常一样，扶着她往外走。

    下楼梯的时候，他各种小心翼翼地提醒：“安安，慢一点，你现在快六个月了，一定要多注意。今天早上我问过乔慕白了，他说双胞胎，常常容易早产。”

    “我会注意啦。”安安轻松地笑。

    怀孕这么大的事情，哪个孕妈妈会不注意呢？妈妈有多爱宝宝，只有怀过才会知道。

    “嗯，这个时候，活动量要稍微多一点，但是又不能剧烈运动。乔慕白这个庸医，这种事情竟然要我问才说。”韩泽昊又抱怨乔慕白。

    安安不由地好笑：“咳，老公，这个书上也有写的。三至六个月，是孕中期，孕中期的时候，有很多运动都是可以做的。散步，骑车，游泳。这些都对孕妇和宝宝有好处，对以后的生产，都有好处。”

    “游泳和骑车这种危险的事情就不要做了。我们散散步就好了。乔慕白说现在要坚持每天一万步以上。走，我扶你去花园那边走走，一次走三四千步，一天分三次进行。”韩泽昊扶着安安走向西花园，又有点纠结地说道，“乔慕白又说现在的双胞很少能顺产的，多是剖腹产，如果决定剖腹产的话，运动量少一点也没有关系。”

    他是纠结的，一方面想安安顺产，毕竟顺产对身体伤害小。另一方面，又担心因为是双胞胎，万一到时候顺不下来，又转剖，得遭两次罪。只要一想到这个，他觉得整个人都不好了，恨不得这个罪，他来受。

    安安听到剖腹产，立即道：“我要顺产。”

    她也看了很多相关的书籍，现在早教中心都开设了一些专门针对剖腹产宝宝的课程，剖腹产的宝宝，数数总是会数漏掉，似乎与宝宝头部没有经过挤压有关。另外，顺产的宝宝，经过产道，会从母体内带出很多的益生菌群，对宝宝的身体也很有好处。

    所以，再痛，她也会坚持顺产。除非真的胎位不适合顺产。

    “乔慕白说，现在的人，都忍不了顺产的那个痛。”韩泽昊眉头拧起来。

    这一刻拧眉的样子，比起听到King说宫本亨俊逃出境了，还要拧得紧。

    他不想安安承受生子之痛，可是剖腹产对身体的伤害却又极大。

    “我不怕痛。”安安伸手摸肚子，肚子里的宝宝好像听到了似的，在肚子里轻轻地拱啊拱。

    “宝宝踢我了呢。”安安好溺爱地笑着，两只眼睛炯亮。

    韩泽昊立即蹲下来，将耳朵贴到安安肚子上，和宝宝轻轻柔柔地说着话：“宝宝们，你们一定要乖乖的，不要踢妈妈。你们知道妈妈怀你们有多辛苦吗？所有的妈妈，怀孕都不容易，可是你们的妈妈，要比所有人都更不容易。你们的妈妈，好能干，一次就怀了你们两个……”

    不远处的一栋楼的二楼走廊上，何若媛站在那里，撇着嘴，不屑地看着这一幕，眼皮翻了翻，酸溜溜地说道：“真是越来越矫情了，怀个孕而已，秀什么恩爱？好像谁不能怀似的。哪个女人还不生孩子了？”

    说完，何若媛慢慢地掏出手机来，咔嚓咔嚓地拍照，还把手机变换着不同的角度，拍了十几张照片，最后挑了两张格外满意的发了出去。

    发完以后，又撇嘴道：“这姿势，啧，这是跪舔肚子的姿势吗？”

    说完，又摇了摇头，伸手一叉腰，往楼下走去。

    明明现在只有不到两个月的肚子，根本什么也看不到，可是她喜欢挺起来，怎样？

    她走到西花园那边，看到安静澜站在一片蔷薇花前，她走过去，伸手，摘了一朵蔷薇花，然后笑着对安静澜道：“二嫂，看花啊？我要去吃燕窝了，你一起去吗？”

    不等安静澜开口，她又酸酸地说道：“二哥对二嫂可真好。真让人羡慕啊！”

    说完，直接走了。

    韩泽昊脸色冷了冷，提醒道：“安安，虽然这段时间在韩宅里生活得很平静，但是入口的东西，你千万不能经别人的手。”

    他怕他不在的时候，有人趁虚而入。

    “我会注意的。”安安点头。

    别说何若媛之前与她还有过言语冲突，就算没有，她都不可能相信她。

    韩泽昊扶着安安，两个人慢悠悠地散着步。

    韩泽昊不时地会问一声：“安安，累不累？”

    安安总是笑着摇头，一脸幸福。

    何若媛又折回来了，这一次，她手里端着一小口锅，走到安静澜面前，她故意低头闻了闻，咂吧着嘴：“真香。”

    韩泽昊看到何若媛过来，好像怕她撞到安安似的，戒备地站在安安的身前。

    何若媛的电话响了起来，她掏电话掏了半天，然后接了个电话，走远了。

    什么事情都没有发生，安静澜蹙了蹙眉，越发觉得何若媛有点神经质了。

    这段时间，见到她，总是会与她打个招呼，或者邀她一起吃东西，又是一副完全没有诚意漫不经心的样子。

    何若媛端着锅回到房间。

    坐到桌前看着手机里的图片，挑啊挑，又再挑到一张无比满意的。

    这种近距离拍出来的效果，比站二楼走廊上拍，效果好多了好吗？镜头大，高清。看，韩泽昊的指关节都拍得那么清晰，连他手指上有花枝上的露珠沾到都拍得清晰无比。

    看，他两只瞳孔里，全是安静澜的影子，多么深情的眼神啊！

    何若媛又把挑好的照片发出去，随即坐椅子里轻轻地晃动着脚，又伸手摸肚子。自言自语：“今时不同往日，以前让我做什么都行啊，反正我一无所有。可是现在，我很快就会有股权了，我干嘛要去冒险？偷鸡不成蚀把米的事情，我何若媛才不干。我又不是何若蕊那个蠢女人。呵，明明都抱住了韩泽杰的大腿了，却蠢不拉叽的非要办盛大的婚礼才要孩子。还干出剽窃韩泠雪设计图的事情来，这下好了，被邱玲珑赶出去，现在成了何家的笑柄，整个何家的人都在笑话她。”

    照片发出去以后，很快手机便响了起来。

    那端，是女人气愤的声音：“你真的不肯帮我？”

    “帮啊，我每天冒这么大的风险，给你提供他们的动向，难道不是在帮你？”何若媛扬着眉毛，“你又不是不了解韩泽昊，你以为这么近距离地拍照片，没有风险吗？”

    女人依然气愤：“你帮我弄掉安静澜的孩子，以后，我不会亏待你！”

    何若媛一脸好笑的神情，觉得对方简直在异想天开。她要是能弄掉安静澜的孩子，她何必还找她，还天天给她发照片，疯了吗？

