     这道身影正是叶山。

    变回人形态后叶山的目光望向了上方咆哮的怪兽。

    刚想拿出变身器想要动手，但想到大古的事情又放了下来。

    如果这在之前叶山肯定会直接动手，毕竟宝箱的这东西不嫌多，但经过大古的事情他明白了一件事。

    这里是现实世界，这里不存在什么既定的剧本，如果他出手干预那现实也会因为他而改变。

    本来的他以为有着主角的天命光环他再怎么搞都不会有事，反正有主角在他们会帮叶山兜底，有他们一切都回到原本的位置。

    所以他疯狂的浪，认为没有事。

    可黑暗迪迦的出现狠狠的扇了叶山一个巴掌。

    按照原来剧情大古独自击杀了黑暗三人组后就什么事也没有了，根本没有出现什么黑暗迪迦。

    但现在他却出现了，大古的主角的身份根本没有作用。

    在黑暗迪迦出现后直接被控制了，连挣扎都没有挣扎几下，如果按照剧本来黑暗迪迦是不可能控制大古的。

    但他就是做到了，还把叶山打的不得不逃离迪迦世界寻找出路。

    叶山就像一个蝴蝶一样轻轻的扇动一下翅膀，剧情就可能会发生翻天覆地的改变。

    有了这些前车之鉴在，叶山现在动手时都会再三思索，考虑这样做会不会给剧情带来不可能的逆转。

    这一次直接动手就是叶山考虑的结果。

    他要是现在动手不说解决盖内伽古，但压着对方可定是没有问题的，那到时候遥辉还会受伤吗？

    就算受伤了遥辉还会像之前剧情一样和对方融合在一起吗？

    这一切都要打一个引号。

    如果遥辉不能变身泽塔，那剧情还会朝叶山知道的发展吗？

    他不想在搞出一个黑暗迪迦了。

    基于以上的原因叶山决定暂时不出手，一切等待遥辉和泽塔融合后再说。

    另一边。

    军械库。

    指挥室内蛇仓听说能量消失后将注意力重新放回了遥辉这边。

    “遥辉！赛文加的电池只够你活动三分钟，你要抓紧时间啊！”

    看着遥辉徘徊在盖内伽古身边时蛇仓连忙提醒道。

    这边蛇仓刚提醒完那边盖内伽古率先忍不住朝遥辉发起攻击。

    “遥辉，小心啊！”

    蛇仓紧张的提醒道。

    “队长，不好了又又有一股能量正在接近地球！”

    这边战斗刚开始那边结花又带来不明能量降临的身影。

    “不是今天是什么鬼地球降临日吗？”

    不明能量的消失将蛇仓的注意力从战场上再次转移了回来。

    “能探查这次降临的是什么吗？”

    “能！”

    有了前两次的经验结花这次很快就把能量降临的图案分析了出来。

    手指在电脑上飞快的滑动，很快一副画面出现在旁边的电脑屏幕上。

    随着结花的清晰处理，原本的模糊的画面也出现蛇仓的面前。

    只见画面上是一个红银蓝想间的奥特曼，最引入瞩目的特征是对方胸口的能量核中有着一个明显的z字。

    正是泽塔奥特曼！

    “奥特曼！”

    蛇仓的眼睛猛的一缩。

