    【我就是神】在这一次的行动彻底丧失了翻身的资本。

    樱花国的玩家如今是见到他就喊打。

    他已经到了人人喊打的局面。

    以前的兄弟们也因为这次的失败彻底放弃了他。

    如今的我就是神只能躲在安全的地方窥探一切。

    但听到了耳边传来的消息他立即重新燃起了希望。

    “个人排位赛吗？如果我能拿到樱花国国区的第一名……”

    我就是神仿佛看到了获胜之后的场面。

    届时樱花国上下所有人会再次信任他。

    昔日的队友也会重新加入。

    他黑龙堂一定会大展神威！

    而另外一边。

    风凌自从已经被家族内部开除之后是郁闷的整日喝酒。

    已经喝了一天酒的他如今是浑身难受。

    白风盟的兄弟们去刷副本他也没去。

    一个人躲在这里喝酒。

    此时他听到了耳边传来的动静立即是酒意醒了几分。

    “个人排位赛？”

    风凌大口的喝下酒，如果凭借个人实力拿下第一名或许家族内部会再次看好他！

    但是如果失败的话……

    算了，自己已经什么都没有了，还在乎失败干嘛？

    风凌想着已经开始报名参与这次的排位赛。

    杀王朝内部。

    轩辕天听到了系统动静后是第一时间做好了准备。

    他们公会目前还是有一批高手的，但是跟其他公会去比显然是略微差了点。

    所以轩辕天这次把目标放在了个人排位赛上。

    独孤问剑也同样如此。

    风凌皇朝却是看到了系统规则后有些不满。

    “最高只能有三百万人参与的公会战……”

    风云会长原本还想全部人都参与，毕竟他如今捡了便宜已经俨然是华国第一公会。

    人数这么多却不能发挥优势，这让他十分的难受。

    “传我命令下去，立即召集人手今晚聚集，我们要旗开得胜。”

    风云一声令下，身边的手下们纷纷忙碌了起来。

    天盟这边。

    得到消息的第一时间公会的人立即私聊了白夜。

    楚白看了看规则后道：“公会排位赛就由你们来打，我去个人排位赛！如果同时安排比赛的话我就会选择个人了。”

    楚白的选择是没问题的，毕竟他个人实力强劲如果放弃了个人排位赛那么对于他的发展不会很好。

    花花公子等人表示理解。

    就这样，各方势力都在努力的准备。

    楚白更是一个人到了训练场测试一下自己新的连招。

    如今继续使用以前的技能会显得略显笨重。

    之前的技能太过于花里胡哨。

    这是楚白近日几次战斗发现的事情。

    看着远处的木桩，楚白打算测试一下新技能。

    而周围其余的玩家看到白夜的出现一个个也是交头接耳。

    “快看，白夜大神来了训练场了！”

    “我去，他不会要来测试伤害的吧？”

    “这次可有好戏看了。”

    大多数的玩家平时实战机会并不是很多，而且获得了技能后肯定不会在怪物身上测试。

    所以大家都会选择来到训练场测试伤害。

    而楚白实战经验丰富，这还是他第一次来到训练场。

    也是因为排位赛的缘故他不想出去打怪，所以才来到这里。

    旁边的训练场美女npc收取了一点费用后道：“请这位小哥哥待会使用全力哦！”

    “加油吧！在无尽的试炼中争取突破自己呢！”

    美女npc的加油打气让不少玩家都有了动力。

    而楚白听完后笑了笑，双手握住兵器。

    身后其他玩家赶紧掏出摄影设备打算录下来。

    “不知道白夜大神能打出多少伤害？”

    “咱们这边最高记录是九亿伤害好像！那家伙还是用了最大生命值的技能！”

    “是啊！这个木桩绝对不寻常。”

    “木桩的血量非常强，恐怕他也没办法吧？”

    “木桩如果不采取扣血机制其实是很难掉血的。”

    “而且木桩的抗性相当于自身等级能刷怪物等级的抗性。”

    “光是这么一个设定就让咱们吃了不少苦。”

    “谁说不是呢！原本还以为能打出个亮眼数据装个b，但谁能想到现实如此残酷。”

    听着附近的议论，楚白没理会。

    双手一握，当即发动了破血狂攻。

    只觉得身体速度猛地加速，然后快速的二连斩就已经砍在了木桩上。

    “什么啊？就是普通的攻击啊？”

    “啊？这样的二连斩也需要测试？”

    “太无聊了吧？”

    就在众人吐槽白夜一个普通技能也要测试的时间。

    只见那木桩砰地一声直接炸出了18亿的数据。

    然后随着木桩的一阵剧烈抖动跟着突然就炸成了碎片。

    一旁的美女npc更是惊讶的捂住了嘴巴。

    附近其余玩家都傻眼了。

    “我草！一个普通攻击直接炸死了木桩？”

    “尼玛！你是开挂了吧？”

    “什么鬼东西？”

    “这木桩是纸糊的吗？”

    众多玩家纷纷露出了不可思议的目光看着白夜。

    这一套输出实在是太惊人了。

    而楚白则是握着兵器发呆。

    这个技能……好强。

    本来自己以为只不过是个普通技能所以为了数据好看一点就把所有状态都加上了。

    但没想到刚才一击伤害如此恐怖。

    而且关键是朴实无华，连招丝滑。

    自己如今追求的可是返璞归真。

    楚白收起了武器也不打算继续测试了，没必要。

    但那美女npc却是拦住了白夜。

    “这个……那个……”

    “赔偿是吧？”

    “没有。”

    楚白直接开溜。

    开什么玩笑。

    说了是测试场，你们应该准备好的好吧？

    怎么能让我来承担呢？

    而就在排位赛开启的前夕。

    白夜两刀劈坏一个木桩的事情迅速传开。

    在各大媒体上面都占据了头条。

    不少头铁的玩家纷纷来测试，但都无一例外的失败了。

    一时间，白夜那恐怖的伤害让看过视频的人都难以忘怀。

    不少人更是疯狂研究那个视频想要试图找出这是白夜PS过的痕迹。

    但他们无论如何去寻找总是差了点。

    随着实锤这就是真实数据后，不少人已经萌生了退出个人排位赛的想法。

    但抱着试试不会碰到白夜的态度还是咬牙参加。

