
　　“爹（x4）！”

　　朱安站在洞府门口，朝着空中飞来的几个孩子招了招手。

　　虽说一直有手符联系，但许多日没和亲爹在一起，几个尚且年幼的孩子终究还是想念的紧。

　　接住乳燕投怀般掠来的小儿子，朱安拿臂膀称了称，笑道：“又重了，可见这些天没少吃好吃的。”

　　挨个亲昵了番，朱安对追问娘亲在哪的朱燃说道：“娘在舅舅舅母那儿，过些时候就回来。”

　　揉了揉二儿子的头，朱安转身看向木得感情的大儿子。

　　若不是脑海中有奶爸积分+200+200+200+200+50的提示在，他差点就忽略掉了话语极少的大儿子。

　　此时大儿子朱涵虚正面色淡然的走到洞府门口，然后取出了一口盛满水的玉缸，用木盆舀了半盆后，递给了小绿。

　　这么多年下来，经常做饭的朱涵虚已经养成了一个习惯，那就是喂养小绿。

　　凡是有吃剩的，用剩的，朱涵虚下意识就会想到那个经常跟在自己屁股后头乞食的大花苞。

　　与转世之后的亲族相比，小绿带给他的感觉更加轻松一些。

　　将自己在灵潭顺来的泡澡水递给小绿后，小绿幸福的扇动起叶片，而后吨吨吨吨吨的就是一顿狂饮！23sk.Com

　　“嗝~”

　　半盆灵液下肚，小绿整个花苞都冒起了雾气。

　　朱安看见这一幕，脸庞露出一抹轻松笑意。

　　虽说朱涵虚数年以来都没再喊过他爹，但在态度方面却比刚开始时好了不少。

　　至少对他尊敬了许多，其中或许有臆测他与天庭有关联的成份存在，但起码结果是好的。

　　晚些时候，白念自白景白元霜那里归来，瞧着她眉梢的喜悦，朱安便知道她有多高兴了。

　　也不枉他冒着生命危险来到这里走一遭。

　　亲自下厨做了一桌好菜，摆上仙酒，一家子其乐融融的吃了顿饭。

　　至于餐桌上与几个外甥争鱼吃的白棠，朱安直接选择性无视。

　　任由他们闹腾，朱安则一边给白念夹菜，一边与之谈话。

　　确认白景已经对她说过他要去天庭的事后，朱安伸手在桌下握住了白念的柔荑。

　　白念粲然一笑，手掌翻转间十指紧扣。

　　注视着妻子的音容笑貌，不知为何，朱安心头竟升起了类似牛郎即将与织女分别的忧桑情绪。

　　决定了！

　　去天庭之前的这段时间一定要把打扰他俩美好生活的小姨子撵走！撵的越远越好！

　　是夜，朱安和五个孩子住在了一起。

　　盘腿坐在地面铺的毡垫上，朱安脑中还回映着刚才小姨子泫然欲泣的模样。

　　以及他颓败放弃时对方突然回首对他露出的胜利邪笑。

　　果然，会哭的女孩子运气都不会差。

　　说好的把小姨子哄走，结果小姨子一哭，白念立马就对他倒戈相向。

　　去天庭之前就剩这几天相处机会了，你就不能用身体思考一下？

　　幽幽长叹，朱安取出了证道棋盘。旁边，早就等不及的几个孩子兴奋的围了过来。

　　......

　　......

　　翌日。

　　面容阴沉的白朔登上门来。

　　在洞府门前，白朔背对洞门，眉心皱起惆怅，脸上满是沉凝。

　　朱安两次相邀无果后，便也陪着老丈人站在了洞府门前。

　　“你那破山哪处能比得上白虎洞天？老夫就不明白，念丫头被你骗去还说得过去，可白煜那小子怎么也一去不回？”

　　瞪向一脸干笑的朱安，白朔打断他开口，继续道：“方才我用手符与他联系，让他在我离开白虎洞天这些日子，回来帮元霜管理洞天，你知道他怎么说？他说你的山头治理得井井有条，有许多可以借鉴的地方，他打算在那里再学习几年。你告诉我，你那破山有什么好学的！”

　　看着岳父气急败坏的模样，朱安轻咳一声，说道：“这我还真不清楚，二舅兄从未跟我说过要学什么。在书祉山，就见他整日窝在藏书阁里...”

　　顿了顿，朱安猜测道：“或许是爱看书吧，我那里收录了不少典籍书册。”

　　旁边，白朔没好气道：“读书？我那偏殿里存放的书，灰尘能有一指厚，也没见他翻看过一次！”

　　摆摆手，白朔直接道：“行了，你别再为他开脱了，等下我亲自去把他带回来。”

　　说到这里，白朔话锋一转，忽然问道：“你那手符里除了总群，是不是还有一个地方神的群？”

　　朱安闻言一愣，虽然不明白白朔为何会有此问，但还是如实回答道：“是有，除了伯父加的总群，还有一个地方神交流群和一个书祉山内部的交流群。”

　　白朔唔了声，道：“你那群还不错，有时间的话，不如多做些手符，给我白虎洞天也做一个群。”

　　蛤？

　　朱安嘴角一抽，硬着头皮问道：“做多少？”

　　“唔，不多，四五百个就差不离了。”

　　朱安额角筋脉跳动，四五百个，都抵得上书祉山内部现有的手符数量了。

　　“伯父，建群需要在阵基上进行，可阵基在书祉山，除非去书祉山才能建。咱这过些天就要去天庭......”朱安开始尝试拖延。

　　“有这回事？”白朔扭头问道。

　　“嗯，确有此事。”朱安笃定道。

　　“那就好办了。”

　　白朔忽然展露笑颜，拍了拍朱安的肩膀道：“正好伯父要去找白煜那兔崽子，你跟我一起去，等办好了群，再去天庭不迟。”

　　“......”

　　这才是您找我的真实目的吧？白煜什么的只是附带的吧？

　　没有过多思虑，朱安直接点头。

　　谁让对方是自家老婆的父亲呢。再者，只是多建一个群再弄些手符而已，也费不了多少心力。

　　“那伯父我们何时动身？”

　　“现在！”

　　“现在？”

　　朱安还未多想，就见白朔伸手搭在了他的肩膀上。

　　下一瞬，光晕流转，有玄之又玄的青气笼罩住朱安。

　　朱安下意识想要开口，却感觉到一阵头晕目眩，耳边似乎有飓风冲击着耳膜。

　　也许是一个呼吸，也许是很漫长。

　　此时书祉山上空，朱安踉跄的想要栽倒下去，却被身旁一道浑厚的力道拉住。

　　等朱安甩了甩晕乎乎的脑袋，瞳孔重新恢复聚焦，四处察看后，他瞬间惊愣当场。

　　山旗、阵基、低空中载着妖修缓缓飞行的纸鸢......

　　朱安看了看脚底下的书祉山，又扭头看向白朔，一脸问号。

　　你为什么会如此清楚书祉山的位置？

　　这飞遁的速度以及准确的落点，没有两次以上亲临，绝不会这么熟练吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十二回 路熟的岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 