    来到一处面积很大房间，三人停下了步伐，

    “这里就是你们居住的地方，还有什么需要尽管吩咐。”地狱使者道。

    望着面前的房间，这里的占地面积很大，足有二百多平米，已经算是杀戮之都中为数不多的好房间。

    这里的堕落者，甚至有些人流落街头，实力在什么地方，都是衡量一切的标准，在这里亦是一样。

    “辛苦你了，你可以先回去，若有事，肯定会招呼你的。”

    姜辰话音刚落，地狱使者恭敬行礼后，化作黑影消失原地。

    在地狱使者走后，姜辰坐在沙发上，舒服的伸了个懒腰。

    终于要开始修罗第一考，回想脑海中浮现的九项考验，一条比一条艰辛，比之海神九考都有过之而不及。

    “来到这里，感觉如何？”姜辰询问二女。

    朱竹清率先说道：“肮脏。”

    “这里和老师说的一样，到处都充斥着杀戮，只怕一个不注意就会永远留在这里，以后咱们的日子可不好过了。”

    胡列娜望着窗外，透过窗户，街道上不少人在肆意挥舞武器，不断有人倒下。

    “他们为何叫你传承者？那个地狱使者我听老师说过，她的来头很大，只听命于杀戮之王的命令。”

    “我记得你是第一次前来，她这番恭敬的态度，着实让我感到不解。”

    面对胡列娜的疑惑，朱竹清亦是如此，眼睛直勾勾的看着姜辰，姜辰很神秘，神秘到任何人都不能看穿。

    姜辰笑了笑，道：“听说过百级吗？”

    “百级？”朱竹清惊呼道：“那只是传说，整个魂师界，还没人到达百级过。”

    胡列娜接着点头。

    “地狱使者之所以对我这般尊敬，那是因为，我是修罗神的传承者。”姜辰淡淡的解释着。

    “修罗…神？”

    这陌生的三个字眼，二女是第一次听说。

    “不错。”姜辰点头，道：“修罗神。”

    “这里是杀戮之都，同样是修罗神的超脱之地。我们魂师一旦超过九十级，那就是被称之为封号斗罗。九十五级以下为普通封号斗罗，九十五级到九十八级为巅峰斗罗，而九十九级那就是绝世斗罗。”

    “大陆上绝世斗罗有四位，分别为昊天宗开山宗主唐晨，海神岛波塞西、武魂殿大供奉千道流，以及咱家老师。”

    “老师？”胡列娜惊讶道：“老师竟然是九十九级，这……”

    若胡列娜记得没错，比比东才四十多岁的年纪。在这个年纪，唐昊才成为封号斗罗，就已经被誉为全大陆最年轻的封号斗罗。

    那位女皇，现如今的武魂帝国主宰，竟然是一位九十九级的强者。

    “没必要如此惊讶，老师由于些特殊缘故，因此特意将魂力等级压低，别忘了，她可是双生武魂拥有者。”

    “所谓：神，那就是魂师达到百级的统称。拥有匹敌一切力量的同时，还可以拥有无穷无尽的寿命。我在意外之下，得到了修罗神的传承。而这里，就是他的超脱之地，相当于以后我有了达到百级的资格。”

    “我之所以来到这儿，就是为了完成他的九项考验，完成前七项考验后，我又要去海神岛完成另外七项，之后再经历两项，才可以成为新一任的修罗神与海神，最终达成双神一体。”

    “海神？”两女有些蒙圈。

    刚才是修罗神，现在是海神，一时间的信息量大的，让胡列娜与朱竹清难以消化。

    二女理解了许久，终于明白姜辰所讲述的事情。

    胡列娜叹了口气，道：“未来的神，看来小女子命浅，不能永远伺候你了。”

    朱竹清坐在一旁，眼神流露孤寂神情，恍惚之间，她又看了眼姜辰。

    自从姜辰为其寻得身上六块魂骨，让朱竹清进入了魂帝级别。

    朱竹清就已经认定，姜辰就是她这辈子的男人。即便他身边美女如云，朱竹清亦会毫不犹豫的爱上他。

    最爱的人可以成神，到达魂师一生都无法触及的高度：神。

    多么向往的词句，可一想到成神后，姜辰可以拥有无穷无尽的寿命。

    以后，自己若成为封号斗罗，顶死最多几百年的寿命，朱竹清真的很想与姜辰永远在一起。

    姜辰将二女搂在怀中，深深地可以体会他们二人心中所想。

    连忙安慰道：“娜娜、竹清，你们放心，我们会永远的在一起。其实在我成就神袛后，会有一个带入神界的名额，我会将这个名额给娜娜你。”

    “那我呢？”朱竹清吃味道，小嘴嘟起。

    姜辰笑了笑，道：“你的天赋很高，这个年纪就已经是魂帝，且全身六块魂骨再加上一块外附魂骨。”

    “斗罗大陆有着许多的神位，竹清，你现在唯一要做的：在杀戮之都锻炼自己，明日我们就要进行地狱杀戮场的试炼，那才是真正生与死的考验。”

    “等我们覆灭了星罗帝国，统一了整个斗罗大陆。我会与你一起去寻找其他的神位，将来我们一起在神界，永远不再分开。”

    说着，二女的眼眶开始微红，默契的对视一眼。

    随即，狠狠的把姜辰扑倒在床……

    杀戮之都另一处宫殿内，地狱使者来到一人面前，恭敬行礼道：“伟大的杀戮之王，传承者已经来到了杀戮之都，我们接下来要怎么办？”

    一个男子坐在暗红色宝座上，喝着手中杯子内的不知名红色液体，舒服的呼了口气。

    男子面容煞白，穿着一件血色长袍，中年人的模样，头发和眼睛都是血红色的，苍白的皮肤上出现了很多诡异的血纹。

    杀戮之王，杀戮之都的最高统治者，亦是被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨，深陷杀戮之都数十年，两耳不闻窗外事。

    殊不知，此时昊天宗真正的样貌，大陆早已变了天。

    此时正悠闲的晃着杯子，一脸微笑的看着跪地的地狱使者。

    “他终于来了吗？”

    “修罗神传承者？有趣，着实有趣！”

    现在的杀戮之王，只是血红九头蝙蝠且控制主导着唐晨的身体。

    “你先下去吧，无论他提什么要求尽量满足他，等有机会，我倒要亲自会一会。”

    杀戮之王话音刚落，地狱使者紧接消失在了原地。

    “唐晨呐！唐晨。这么多年了，你还没有放弃抵抗吗？”杀戮之王喃喃细语。

    紧接着，在他的脑海中，其中一道雄阔的声音传开。

    “畜牲！我是不会轻言放弃的，等着吧，你也有着化作灰烬的那一天。”

    这正是唐晨的声音，血色九头蝙蝠占据身体的同时，也在不断吸收唐晨的身体。

    经过了这么多年，血色九头蝙蝠依旧没有放弃。

    “哈哈哈……”杀戮之王哈哈大笑。

    “我倒是很好奇，这么多年以来，唯一让你硬撑着的原因到底是为什么？可以告诉我么？”

    唐晨虽为九十九级绝世斗罗，可也经受不住血色九头蝙蝠的不断侵蚀，残存的力量所剩无几，仅凭最后的一丝意识，毒素也浸透了他的全身。

    可唐晨脑海中却不断浮现起，他对她亲口许下的承诺。

    也是正因为如此，唐晨才苦苦支撑到现在。即便到了生死攸关的时刻，可一旦回想起她，她还在等着他回去，他还不能倒下。

    见唐晨一直沉默不语，杀戮之王并未多说。

    “你不说也罢，刚才的话，我想你也听到了，新的修罗神传承者来到了杀戮之都。”

    “只要有我在，修罗神传承者就永远无法通过考验。你这个旧传承者，难道不应该说些什么吗？毕竟，修罗神可是亲手放弃了你。”

    唐晨冷笑道：“我并不认为修罗神真正的放弃了我，若不是罗刹神从中捣鬼，你这畜牲可不会轻易得逞。”

    “呵呵呵……”

    “也许你说的对，我能这般轻易的占据了你，还真得多亏了罗刹神所留下的后手。”

    说着，杀戮之王饮下杯中最后的红色液体，嘴角露出微笑，道：“你好好看着吧，看我如何将新的修罗神传承者也给吸收了，让你在黄泉路上好有个伴。”

    “我有预感，这次你，肯定会死。”唐晨斩钉截铁说道。

    “哦？”杀戮之王悠闲问道：“谁给你的自信这般认为，你莫不是痴人说梦了？”

    “即便强如九十九级绝世斗罗的你都失败了，对付一个还未成长的修罗神传承者，我这点信心还是有的。”

    “是吗？我等着你灰飞烟灭的那天。”唐晨的声音再度响起。

    “我倒是非常期待，可你别忘了。”

    “我们彼此气血相连，一旦我死了。就凭借你这副残躯，我断然肯定，你不会超过三天的存活时间。”

    “即便我死，那我也会拉着你一起下地狱。”

    说完，杀戮之王掐断了与唐晨之间的联系，脑海中开始计划起，如何应对新的修罗神传承者的方法。

    上一次他可以成功，绝大部分都是占了罗刹神的光。

    这一次不同以往，可不会有罗刹神帮助他了，该如何应对呢？

