    “方寒，我们居然得了一亿的纯阳丹！一个亿啊，就算是长生秘境的修士想要得到一亿纯阳丹，都要很久，苏离居然就直接给你了。很好，我的实力可以大大提升了。”

    黄泉图中，阎发出无比兴奋的叫声，张口一吞，许多的纯阳之力纷纷进入了它的身体中，增加着它的力量。

    几乎是以肉身可见的速度，阎的力量提升了起来，身体也开始膨胀，整个身躯就像是一头天龙，充满着爆炸性的力量。

    黄泉图的器灵，的确是一条龙，不过它是玄黄大世界一处龙脉，被黄泉大帝炼化之后，成为了黄泉图的器灵。

    “终于可以让你的实力提升提升了，等到我晋升到长生秘境之后，我也要去往各个大世界游历，得到更多的纯阳丹。”

    方寒的心情很是快乐，看着阎的实力恢复，他知道自己也更强了。

    “苏离说的对，想要让我完全发挥力量，那的确需要一兆的纯阳丹，方寒，我们除非是得到玄黄大世界的宝库，否则只靠积累，只怕无法积累这么多的纯阳丹。”

    阎大口吞吃着纯阳丹，实力不断提升，很快的功夫，一个亿的纯阳丹，居然就剩下了五千万，急忙被方寒阻止了。

    “这剩下的五千万，等有敌人了你再吃吧，虽然说仙尊大寿，一般情况下不会有敌人来，但是万一，也得准备准备。”

    方寒见着还剩下五千万的纯阳丹之后，开了口。“至于玄黄大世界的宝库，我们也的确可以去找一找，等到仙尊大宴之后，我们就出门游历游历，寻一些仙缘。玄黄大世界的宝物很多很多，就看我们有没有机缘了。阎，如果要得到黄泉宝库，有没有机会。”

    阎哼了一声，实力的提升很是愉快，不过只吞服了五千万纯阳丹，又让他有些意犹未尽，此时听着方寒的话语，摇了摇头。

    “黄泉魔宗一共有十殿，其中各大殿主，都深不可测，基本上是不死之身的存在，有些元老甚至还要超越了不死之身每一个殿主身上，都有一枚可以打开黄泉宝库的钥匙，这些钥匙合起来，加上黄泉图，就有可能打开黄泉宝库，得到其中的一些宝藏，和威力惊天动地的绝品道器。”

    阎顿了顿，又道：“以你如今的境界，想要击杀十大殿主，得到黄泉宝库的钥匙，似乎还有些困难，或许可以和苏离一起，加上人皇笔，说不定可以做成这件事。”

    “这件事的确可以思考思考，机不可失，时不再来，听说如今掌握阎罗殿的殿主苏秀衣十分的厉害，是一个厉害人物，以我们如今的境界，想要对苏秀衣下手，那必须要依靠门派的力量。

    不过当务之急，还是将仙尊这一个大宴准备好，苏离仙尊财大气粗，大宴如果成功，一定会还有赏赐。”

    方寒想了想，思索道。

    “那倒也是，听苏离的意思，他似乎抢了无极星宫的纯阳殿？实在厉害，也不知道是怎么做到的。”

    阎又嘟囔了声，随即沉浸在黄泉图中，积蓄力量。

    “将近一个月没有出去了，等大宴之后，好好出去打听打听，应该发生了一些大事。”

    方寒心中想着，告别了苏离，去往了羽化门山门之地。

    时间一点一点的过去，前来羽化门参加苏离大宴的人也越来越多。

    伴随着时间的临近，越来越多的修士来了。

    “群星门星云宝宝到！”

    仙道十门中，最先到达的赫然是星云宝宝，这是群星门掌教星主之子，与方寒关系极为亲密。

    此次苏离大宴，星云宝宝第一个到。

    “方寒大哥，我来啦！”

    星云宝宝手上带着个镯子，名叫日月五星镯，本来是绝品宝器，但是现在已经提升到了下品道器的地步，而他的境界也到了神通六重归一境。

    见着方寒的一瞬间，这位星云宝宝叫起了大哥，然后从日月五星镯中取出了许多丹药，法宝，送给了方寒周边的羽化门弟子。

    “这是我的一点小意思，你们也不要推辞。”

    星云宝宝大大咧咧笑着，方寒看去，那些丹药都是群星门上好的法丹，一枚都可以增加几十年寿元和几千烈马之力的丹药。

    显然，星云宝宝为了准备这一次的大宴，也是费了心思。

    他知道羽化门的弟子，至少都是服用元婴丹，那是人级丹药，而法丹是地极丹药，虽然不如天极丹药那样可以增加几百年的寿元，但是地极丹药对于一般的羽化门弟子来说，也是好东西。

    至于送出去的法宝，也都是下品的宝器。

    灵器送不出手，中品的宝器又太贵，所以这一次星云宝宝带了许多的下品宝器来，见人就送。

    “哈，星云宝宝，你来了。快进快进，你带了这么多的宝物，苏离仙尊知道了，一定会很高兴。”

    方寒头一次见到星云宝宝这么财大气粗，还有些不习惯，但是一想到星云宝宝可是群星门掌教之子，又觉得很正常。

    “方寒大哥，这一次我爹爹和我娘亲也会到来，我到来只是打个前站。”

    星云宝宝嘿嘿笑着，告诉了这个消息。

    “星主与星主夫人也会到来？”

    方寒心中一动。

    “是，不过我爹爹说了，他们会直接到来，与风白羽掌教一起说说话，他们都是相识了多年的人了，不需要我们来招待。”

    星云宝宝继续开口。

    “好，那我知道了。龙萱，你带着星云宝宝去离峰吧，离峰之上的好吃好喝的，都给星云宝宝送上，他最喜欢吃东西。”

    方寒一笑，对他旁边的一个女子说道。

    “是，方寒师兄。”

    龙萱点了点头，立刻引着星云宝宝往离峰去了。

    “还是方寒大哥懂我。”

    星云宝宝面上顿时露出欢喜之色，对于他而言，世上似乎没有什么比吃完了睡，睡完了吃更让他快乐。

    毕竟他修行的功法叫未来星宿大法，是一门无上神通，只需要不断的吃，然后睡觉，在梦中也可以自动修行。

    “终于要来了么？”

    离峰之上，苏离的目光注意着整个羽化门，先是星云宝宝，紧接着是玲珑福地，日月剑宗，通天剑派，丹鼎剑派等的长老。

    到了最后，六道盟的六道散人与水晶洞天的水镜先生也来了。

    苏离便知道该是自己出门迎接的时候了。

