
秦阳躺在床上，思考了许久，将自己幻境里看到的东西全部串了起来，也得出了一个相对靠谱的推论。

这个经历可真是太神奇了。

失落的姆大陆文明在这方面的造诣可真是厉害啊，这个掌管这座城市存放各类书籍也是最重要场所图书馆的大祭司，竟然能够将自己所看到的，所经历的，全部虚拟制作成幻境，灌注入那个设备当中，让它可以替代他将他脑海里的东西传承下去。

大祭司还设定了精神力干扰，如果不是拥有超凡精神力的人，是根本无法靠近并且进入这个海底“陵墓”的，而且普通人也根本承受不起如此强度的精神力冲击，无数的画面无数的信息，普通人是根本承受不了，恐怕会直接被冲击成白痴。

秦阳也终于明白为何大门从外打开了，那是因为大祭司临死前打开了大门的特殊机关，静静的等候有缘人的到来。

海里的野兽是没办法靠近这座图书馆的，而且就算靠近了，他们也无法打开那关闭的金属大门，唯有人类，唯有拥有超高精神力的人类才能抵抗精神力干扰触碰机关打开大门。

大祭司所在的这座城市沦陷的时候，他或许还期待着大陆上其他人还活着，会来探索这所沉入海底的城市，会从他留下的讯息中知道一切，可是大祭司却没有想到，沉入海底的并不只是他们这座城市，而是整座姆大陆。

这场灾难毁灭的不是一座城市，而是整个文明。

这一等便是万年。

那个金属野兽头像内部有着一些设备，但是这些设备用处并不是很大，最重要是中间以特殊工艺制作的一颗幻石，哪怕内部原本存放着足量的能量，但是在万年的消磨中也最终消耗殆尽，如果秦阳等人再晚几十年，恐怕这里的精神力干扰都会全部消失。

秦阳等人在最后的时间里踏入了这里，秦阳更是贴近了那个装置，幻石被激发，其中蕴含的能量全部化为强烈的精神力干扰横扫而出，将秦阳强行的拉入了幻境当中，只是这股冲击太过强烈，导致秦阳承受不了直接晕了过去。

也幸好是多人一起下水，而且其他人距离秦阳挺远，这股波动基本冲着秦阳而去，所以其他人才没倒霉，最终将昏迷的秦阳救上了船。

秦阳依稀记得施莱弗当时就在自己身后不远的地方，这股精神力波动如此强烈，应该也扫过他了吧，不知道他情况如何？

自己到底昏迷了多久了，这中间发生了一些什么？

秦阳虽然有些担心，但是却没太慌，因为此刻他还在海上，说明他昏迷的时间应该不算太长，至少不是当了几年的植物人在医院里醒来，那才真是让人慎得慌。

秦阳看了看手上还插着的吊针，正考虑是否扯掉，门外想起了脚步声，然后房门被推开。

施莱弗站在门口，身后跟着普和小川和另外一个巫师，看到秦阳坐在床上，三个人脸上都露出了惊喜的神色。

“秦阳，你醒了！”

“嗨，伙计，你可算醒了，我们差点以为你就要这样一直沉睡下去呢。”

秦阳眼光落在施莱弗身上，发现他神色如常，面色红润，显然并没有受什么伤。

“我昏迷多久了，有人能告诉我我昏迷后到现在都发生了些什么事情吗？”

施莱弗微笑着走了进来，站在秦阳的床前，打量了一番秦阳，笑道：“气色看起来不错，也记得起之前的事情，记得我们是谁，看来并没什么问题了。”

秦阳苦笑：“是的，我身体没事，我能想起一切，我正在看那个奇怪的金属野兽，然后就被一股突如其来的强烈精神力波动击中，当时脑袋承受不了，眼前一黑就昏迷过去了……”

施莱弗眼光直直的看着秦阳：“那你在昏迷之前，或者说昏迷这段时间里，有看到什么场景吗，或者说幻象？”

秦阳听着施莱弗这么一问，大致便知道恐怕他也被这股精神力冲击扫中了，恐怕也看到了那个幻境，只是不知道他看到的是否和自己一样？

秦阳倒也没隐瞒这个幻境，表情略微有些疑惑的说道：“是的，我看到了这座城市的毁灭过程，整座城市在燃烧，大地在崩裂，各种造型的飞行器飞上天空，然后全部坠.落下来，化为一团团火球，最终大陆倾斜，向着海底沉没，海浪滔天……”

秦阳隐瞒了天空那艘造型奇特的飞艇，也隐瞒了那个手持巨斧用生命斩破飞艇的蓝色皮肤男人，结合龙王之前告诉他的讯息，秦阳认为那两种截然不同的“人”便是来自同一个星球，其中穿黑甲身高五米的应该便是如今依旧在入侵，再被抵抗的诺萨人。

至于蓝色皮肤的男人，因为他曾经和大祭司有着平和的交流，而且大祭司对他的态度非常尊敬，他便应该是诺萨人的对头，他们自称蓝德人。

秦阳不确定施莱弗到底看到了什么，但是这种事情只有自己知道，只要自己不说，便没人可知，哪怕怀疑，那也没有其他办法来论证，除非将之强行催眠，让他说出内心最深处的话语。

只是在座的都是精神力强大的巫师，谁又能顺利的催眠谁呢？

秦阳的讲述让普和小川以及另外一名巫师神色有些动容，普和小川叹道：“之前施莱弗便说他看到了一些零星散乱的画面，这些都是那股精神力波动带来的幻象，你当时正好面对那个金属兽头，想必你看到的画面应该要更多一些，果不其然啊……”

旁边的巫师感叹道：“这应该是他们用什么方法将自己经历的事情在沉入大海之前做成了幻境，封印进了那个设备里面，然后当有后来者进入的饿时候，进入者便可以通过这个设备了解这里到底发生了什么，这就好比是一种录像，只不过采取的是精神力的沟通方式，可是他们没想到，毁灭的不仅仅是他们的城市，而是整个姆大陆文明。”

秦阳心中微微有些惊讶，看来不止是自己，他们也已经得出了这样的结论了吗？

ps：

晚些还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50398980"  chaptername="第二千零九十章  后来者">加入书签</a>
</div>
