 对于奉天蛟的意外陨落，魔云鼎并没有太大反应，甚至他隐约想到了一些事情，只不过也没有什么证据，不好明说。

只是知道于化成的魂灯安然无恙，他就放心了，只是要求奉天蛟的死要保密，不引起宗内哗变就可以了，于是，安排完这个专门看管魂灯的长老后，他就忙别的事情了。

再说洛天，击杀了奉天蛟等人，然后把那个于化成镇压后，就快速离开了那里。

“小子，你真的不去望归仙岛了？

，我可是把话传到了，那个女人一旦翻脸可是和我没有关系了！”

路上，大黑狗向洛天传音，他怕以后面对那个慕容雁，这个女人找他的麻烦，再说，这二女对洛天有些想法，虽然不耻洛天的女人缘，但大黑狗还是好心提醒道。

“狗兄，你认为现在我能看望她们么？

我希望她们离我越远越好！”

洛天苦笑道，慕容雪对自己有想法他相信，不过，他不相信慕容雁那个女人对自己也——“难道当初自己得到他的祝福神通，和她一起并肩杀敌，他对自己——这怎么可能！”

洛天不由的轻轻摇摇头，慕容雁就是一根刺，他可不愿意招惹，当然如果二女遇到危险，洛天定会义无反顾，现在，为了感情，洛天不想去。

因为不知道有多少人打他的注意，所以，现在洛天希望和自己有关系的越少越好。

“你们在说什么？”

身边的玫瑰觉察到洛天和大黑狗的眼神，不由皱眉问道。

“咳，没什么，我只是说这小子也不小了，该要个孩子了，他说不急！”

大黑狗信口胡诌道。

“你——死狗！”

玫瑰不由的脸一红，一脚踢了过去，一边的风火龙咧嘴一笑，直叫踢的好。

“妈的，你也笑话我，快点变身，本尊累了，让我骑一会！”

大黑狗不敢得罪玫瑰，拿风火龙撒气，风火龙并不惧他，只要大黑狗不动用那杀阵，他绝对可以和大黑狗抗衡的，一时间，两人大战起来，鸡飞狗跳，最后被洛天一人一巴掌全部都老实了！安抚下了大黑狗和风火龙两人，洛天决定带着他们去游离一番，而游离的方向，却是在慢慢的接近至仙门的方向。

洛天有心想去至仙门看一看，不管如何，他和至仙门有缘分，当年，在三十三世界之时，他就演化出了至仙门，现在，有机会去那里看一看，他自然不会放过这个机会。

只是洛天也知道，这次至仙门发生了能量波动，仙道十门，魔道八宗，甚至还有一些显赫的大世家，都会派强者前去，为仙界尽一份力，到时定会纷乱异常，洛天只想远远的旁观便可以了。

“轰轰——”“轰轰——”洛天带着玫瑰几人，正掠过虚空，突然下方传来能量波动声，还有阵阵的怒吼之声。

对于仙界来说，每天每时每刻，都会发生大战，每天不知道陨落多少强者，所以，对于这种事，洛天早已见怪不怪，只要不关他的事，他也赖得管。

只不过，大黑狗此刻，却是狗眼圆瞪，浑身的毛一下子炸起，然后直接冲了下去。

“死狗，你少管闲事，”洛天不由的大喝，只不过，大黑狗窜的很快，瞬间就到了那处战场，对着一个人就凶狠的杀了过去。

“是他？”

洛天也出现在战场，此刻，看到一个披冰散发，身材魁梧，身上多处受伤，手中却是提着两柄大锤的家伙，一柄大狂风起云涌，另一把则是炙热如火。

此人不是别人正是当年在仙道院还有在莽荒世界，历练时，和大黑狗生死相依的萧天野，难怪这只死狗如此迫切的相助。

“大黑狗？

你是洛天的狗？”

那几个强者，身着同色青色的衣服，衣袍镶带金边，身上都绣着一个明显的标志，那是一只展翅欲飞的凤凰。

“凤凰门？”

此刻，玫瑰不由的失声叫道。

“凤凰门？”

洛天不由的一怔，望向玫瑰。

“他们是天地十门之一，排列第五，在仙道十门之中，排列中等，”玫瑰解释道。

“原来也是仙道十门的人，”洛天轻轻点头。

“汪，妈的，本尊是狗仙，可不是谁的狗，敢在这里欺负我的兄弟，我杀了你们，”大黑狗极为讨厌被人说成是洛天的狗，不由的龇牙咧嘴，破口大骂。

“狗兄，你可还认得我？

在下凤凰山！”

此刻，对方出现一个强大的大罗境界的强者，站了出来，看向大黑狗，同时，目光更是不动声色的看了一眼立在不远处的洛天风火龙还有玫瑰三人。

“哼，我当然认得你，当年我们一起在仙道院修炼，我自然知道，可惜，你小子怎么没有陨落在莽荒世界，”大黑狗翻着眼睛喝道。

“既然认得那就好，我等本在仙道院修练，也算是同门师兄弟，不过，你问问这个混蛋，他干了什么好事？”

这个名叫凤凰山的弟子看向远处的萧天野冷声喝道，而在这些弟子身边，有一名女弟子，神色有些羞怒，瞪着萧天夜。

“嗯？”

大黑狗不由的看向萧天野。

“咳，狗兄，这纯粹是误会，在下是误打误撞误入他们几人的修炼之地，所以，一不小心——”萧天野咧嘴一笑，不好意思的说道，而对方凤凰门的弟子更是怒意交加。

特别是那名女弟子，更是气不打一处来，想要再向萧天野出手，却是被身边的人拦住了。

看到这里，洛天算是明白了，敢情这个萧天野是“不小心”偷看了人家女弟子的修炼，所以才会惹到人家，被人揍一顿也是活该。

“就是修炼而已，不小心看到也没有什么，要不，萧兄，你也让他一次吧，这样就两清了，”大黑狗想了一下，认真的处理道。

“死狗，你少胡说道，我们师妹冰清玉洁，只因中了毒，才会沐浴修炼，，却是被这个混蛋看到，不光如此，竟然还出言调戏，实在是可恶之极，今天，不给我们一个说法，你们这些人，全部都走不了！”

凤凰门的一个弟子怒声吼道。

 