    顾白这时候才反应过来,他居然在好基友脑残粉+未知陌生人面前演了这么一出火辣辣的亲热戏——劳资的脸面嗷嗷,哎不对,作为宅男的时候,劳资其实可以不要脸的。

    已经脱离城主壳子的顾白,面无表情地擦了擦嘴,很平静地点了点头，“他说得没错。”

    卫良有点不忍直视。

    说好的梦中情人呢,这个叫顾山的又是啥啊，

    不等等，顾山,这个名字略熟悉啊……

    然后，他就发现自己被身边的孟军捅了捅腰眼儿。

    卫良转过头，媚眼如丝瞟过去，你干嘛？

    结果，他看到了一张带着好兴奋好兴奋表情的女汉子脸。

    孟军深吸一口气：“你真的没发现吗，是他啊！大大的！那个他！”

    卫良皱起眉头，什么他不他的，小白菜喜欢的不是……=口=！！！！！

    他终于反应过来：

    尼玛这个“顾山”，不就是小白菜给他家变态小时候取得名字吗！

    虽然后来改回来了但这绝壁是最初刷好感度的东西啊喂！

    也就是说其实这是变态从书里钻出来了！吗！！！

    是不是！有木有！

    这不科学！特么的居然真的不是做梦吗！！！

    卫良觉得，就算有无数个感叹号，也不能拯救他现在内心狂奔着草泥马的心情。

    这一刻，仿佛天都黑了，整个世界的倒影，都变成了三个字：坑爹啊！

    总觉得，这也许是要变成恐怖故事的节奏。

    他也深深地呼气、吐气、呼气、吐气……然后卫良看向了顾白，挤出一个笑容来：“小白菜，这位就是你曾经跟我们介绍过的那位情人……”他的笑容更热情了，竖起一根大拇指，“有眼光，他看起来长相好身材好对你也好，把你交给他，我就放心了。”

    此言一出，他就立刻发现，那位笑起来很温柔的帅哥，好像心情变得很愉悦的样子。

    这个马屁应该拍得很准啊我勒个去的。

    顾白继续面瘫脸点头：“嗯。”

    现在他算是真淡定了，本来么，他还以为那几百年都是做梦呢，可是谁家的梦做了几百年还每一年都历历在目的？那也太童话了。只是当时的顾白因为武力值全无，整个穿越回来，所以宁可暗自欺骗自己其实是在做梦，也不想回忆跟姘头在一起度过的土豪时光。

    ……可是现在不同了。

    虽然说起来似乎有点没面子，不过变态的确是一条大粗腿。

    既然变态找来了，就算不能回去只能在现代呆着……其实也没什么大不了的。

    顾白有点忧郁地叹了口气。

    死变态，劳资这么爱你你知道咩？

    算了，还是不要挑战这家伙的忍耐力了……身体太脆弱，高强度的啪啪啪劳资现在承受不起。

    另一头，亓官锐的目光扫向了孟军。

    作为从顾白第一篇种马文就成为死忠脑残粉的女汉子，那必须是从把里的精分男主当男神开始的！同样听了那个悲桑的故事后又见到**男神，当然是心花怒放朵朵开啊！

    孟军非常没节操地也对亓官锐露出了谄媚（热情）的笑容：“原来这位帅哥就是大大的爱人，果然和大大十分般配。不知道两位有没有结婚？如果有需要的话签证什么的都可以交给我，喜宴也能在我的地盘上来，一律打一折。”

    亓官锐尽管在现代也呆了几天基本常识都知道了，但“大大”什么的还是不太懂……不过这不妨碍他理解对方的意思。

    很好，这两个看起来很碍眼的人，应该都不是阻碍。

    只是为什么子车书白似乎和他们很熟悉？而且关于子车书白为什么会出现在这里，又为什么会在这里有着从小到大的资料好像已经在这里生活了很多年的事……他也还没有完全弄清楚。

    也许子车书白是夺取了其他人的身体？但他与这两个人之间的默契，却不像是短期里能够达成，而像是真正一直生存在这个世界里一样。

    不过，这些事，他迟早会知道的。

    亓官锐将顾白的腰钳得很紧……只要这个人还在他的身边，那么其他的事情，都可以慢慢来。

    他一点也不急。

    再说吴家兄弟俩，都有些囧囧有神的赶脚。

    怎么总觉得跟这几个人不在一个世界似的？而且好像有很多东西这些人都懂了，可他俩还不懂啊！

    说起来，他们到底为什么还要留在这里？

    这群人自己随便叙旧不好吗？放过他们这些外人好吗！

    可是下一刻，兄弟俩也知道自己为啥被留下来了。

    亓官锐看着吴大少，很自然地吩咐：“你去给我弄一套别墅。”

    吴大少摸摸鼻子：“你想要什么样的？”

    就算被抢劫也只能认了，人跟妖怪没法比，也不敢随便找道士……好吧，作为精英里的精英，家族势力他多少也有接触，关于这种怪力乱神的事情属于国家机密……跟他家的二百五弟弟不同，吴大少是知道这种事情存在的。这也是为什么他在看到亓官锐甩尾巴后不是世界观破碎而是震惊的原因了。

    至少除了亓官锐本身气质上给他的危险感以外，就是因为这家伙显露出来的实力，他听说过的妖怪里，得是很强很强的才能办到。他当然不能得罪。

    再说了，普通人和妖怪是两个世界的人，能和人类和平相处的妖怪属于一种资源，被掌握在神秘势力的手里。即使是吴大少，也不能真正触碰。

    现在遇见了，看起来也不是那种毫不讲理的“魔派”，跟他搭上线，就算得不到好处，也算一份善缘。而且，对方只是要别墅而已……用钱能解决的问题，那都不是什么大事儿。

    孟军很想说，男神如果想要别墅这里一折起啊可以来几幢没问题！

    但亓官锐并没有看他，而是眼睛往四周扫了扫，就柔声开口：“按照这里的说法，我需要一万平米左右……别墅内有温泉浴池，内部装修用最好的奢侈品。总价值你看着办，如果你能让我满意，我也会给你足够的好处。”

    他说完，先一抬手扔了一个口袋过去。

    吴大少很识相地当众打开口袋，把里面的东西倒在桌上。

    那是整整一袋子起码十几颗拳头大的奇异宝石，每一颗都非常澄澈，看起来毫无瑕疵，哪怕是在这普通的客厅里普通的灯光照耀下，也依然焕发出瑰丽的色彩。

    可以说，它们全都是无价之宝！

    吴二少=口=

    这特么是假的吧！传说中的宝石都没见这么大颗的喂！

    可要真是作假这技术也太高超了少爷我看不出啊！

    就连吴大少也是脸色一变。

    他马上回神，立刻把所有宝石全都收起来：“这太珍贵了，一幢别墅并没有这样的价值。”

    亓官锐反而笑了：“如果你做的好，我还有更多。”

    吴大少呼吸一窒：“……好。”

    本来一万平米的豪华别墅极其难得，可并不是没有——既然对方有这样的诚意，那么对他们吴家而言，这也是一种极有价值的筹码了。

    就如同他所说的，一幢别墅算什么？

    拿了东西就得办事，吴大少拉着二百五弟弟，立刻就告辞了。

    他这样利索的动作，也让亓官锐很满意地点点头。

    这个世界上为他办事的人不多，这个吴绍海的确是个不错的利用对象，如果这一次做得好，那么之后施与一定的小恩小惠，也不算什么。

    对待肯做事的人，变态向来是大方的。

    而卫良和孟军两个，在那些宝石露出来的时候，已经呆滞了。

    尼玛这是何等的土豪！世界八个最珍贵宝石也没这么夸张好吗！眼也不眨地拿出来我等屁民都需要这种救济啊求施舍！

    一瞬间，两人看向顾白时，都有些羡慕嫉妒恨了。

    玛蛋的，小说里写的宝物再多那也是二次元，一旦转化为三次元，这妥妥儿是天凉王破的节奏啊！

    顾白倒是没什么情绪波动。

    说起来……他当土豪已经很多年，顾小山这么土豪的表现，不得不说，跟他一直以来的作风有着很大的关系。

    想当年他身为一城之主，衣食住行无一不是派头极大深谙装【哔——】之道简直做到了极致，而亓官锐为了把他圈养起来，在掌控了整个大6之后，那更是奢侈中的战斗机，每一样都是世界顶尖水平。

    至于这些宝石，在灵武大6他们有好多矿，送到他们手里的那些，也是宝石中的顶级宝石，而这些顶级宝石的数目，那也不是个小数目——平常随便被顾白拿来摆阵、练功什么的，一次性消耗几十颗都有。区区这十几颗，又算得了什么？

    顾白表示，一点也不心疼。

    但是对于自己的小伙伴，阔别几百年后，也许也该给点见面礼？

    他就给亓官锐一个眼神：“我在这里，都是他们照料我。”

    亓官锐秒懂。

    他温柔一笑，左右两手间，就再度出现了一个木盒，分别递给了卫良和孟军。

    那两人眨了眨眼，把它们打开——

    卫良的木盒里，那是齐刷刷的一整套的宝石首饰，纯净度绝不在刚才给吴大少的宝石之下，做工极其精细，造型极其美丽。

    没错，这是天都城城主座下十全侍女必用装备！全都是高档货！

    而孟军的，则是两柄寒光烁烁的匕首，寒意扑面而来，把漂浮着的好几根头发丝都削落。

    而匕首柄上，也各自镶嵌着数颗黑色、银色宝石，低调又奢华。

    一看就好贵啊啊啊！

    眨眼间，他俩捂住自己的小心肝。

    又被糖衣炮弹腐蚀了肿么破……

