    <!--go-->       第2756章  要献礼物   

    他绝不会让这种局面出现，所以他绝对不会放手。

    

    不过现在的局面对他很不利，他心里再生气，也还是忍了下来！   

    他强压住心里的怒气，冷声道：“陛下，无论如何，贤王和郡主的婚事没有经过淮阳侯的同意，是不能举办的。

    现在郡主是我的未婚妻，我也绝不会放弃她。”

    

    弘元帝不容置疑道：“郡主与贤王的婚期已定，就在这月二十八，朕已经广布天下，绝不可更改，到时也请太子光临。

    太子一表人才，又才识过人，朕相信你一定能另觅佳人。”

    

    见弘元帝语气如此冷硬，东方无香狠狠地捏紧了拳头，眼里闪过浓浓的冷意。

    

    大殿上的气氛变得十分尴尬，雪天香见状，忙站出来打圆场。

    

    她温柔地笑道：“皇上，无香太子远道而来，这个宴会是你专门为他举办的，咱们何不坐下来把酒言欢，慢慢说呢？”

    

    有雪天香缓和气氛，弘元帝脸上浮起一丝笑颜。

    

    他看向东方无香，笑道：“雪贵妃说得对，无香太子远道而来就是客，婚礼一事咱们容后再议。

    太子，朕为你们准备了美酒佳肴，歌舞助兴，你们坐下来尝尝我楚国的美食，感受一下我楚国的文化。

    来人，赐座。”

    

    “太子，二公子，这边请。”

    立即有太监过来带东方无香入席。

    

    见弘元帝给自己台阶下，东方无香也退一步，他客气道：“多谢陛下，陛下盛情款待，无香不胜荣幸。”

    

    说着，他便带着纳兰煊坐到了位置上。

    

    雪贵妃赶紧道：“来人，上歌舞。”

    

    雪贵妃说完，美丽的舞姬们便鱼贯而入。

    

    那看台上有丝竹声响起，伴随着丝竹声，舞姬们纷纷上台开始表演。

    

    霎时，大殿内乐声阵阵，欢歌曼舞。

    

    这时，弘元帝端起面前的酒杯，朝众人道：“众位爱卿，欢迎东林太子来楚国做客，我们大家先敬他一杯。”

    

    众人便举起了酒杯。

    

    东方无香站起身来，抬起酒杯，客气道：“多谢陛下关怀，无香也祝陛下身体健康，万事如意。

    陛下，无香先干为敬！”

    

    说着，他便把手中的酒一饮而尽。

    

    弘元帝等人也仰头饮尽。

    

    喝完这一杯后，众人都坐下，开始喝酒吃菜，把酒谈天，现场的气氛缓和了不少。

    

    酒过三巡之后，东方无香突然站起来，道：“陛下，感谢你的盛情款待。

    楚国是礼仪之邦，来而不往非礼也，作为回报，在下想再送一件礼物给你。”

    

    这话一出，所有人都警惕地盯着东方无香。

    

    礼物他在开始已经送了，现在又要送礼，他要干什么？

    

    弘元帝精明地眯起眼睛，他一眼就看出东方无香这次送礼另有深意。

    

    他不想收这样的礼物，便淡淡道：“太子已经送了朕很多东林特产，无需再客气。”

    

    东方无香道：“陛下待我如此厚爱，让在下品尝了贵国的美酒，欣赏了绝世的歌舞。

    在下当然要为陛下献上更好的礼物，还请陛下不要推辞。”

    

    看到东方无香如此坚持，弘元帝淡淡道：“好！那朕就开开眼界！”

    

    东方无香笑着拍手，“来人，把礼物呈上来。”

    

    他说完，那大殿外便有几名身穿东林服饰的勇士走了进来，其中为首的勇士手中举着一只狭长的锦盒。

    

    众人愣住，想必那礼物就在这锦盒里了！   

    这锦盒如此狭长，不知道里面放的是什么？

    

    这时，勇士已经把锦盒恭敬地举到东方无香面前。

    

    然后他单膝下跪，道：“殿下，礼物已到。”

    

    东方无香扫向众人，然后道：“阿布，把礼物展示出来吧！”

    

    “是，殿下。”

    阿布说完，站起身，把锦盒交给身后的一位勇士。

    

    然后，他轻轻地打开锦盒，一道银光从锦盒里射了出来。

    

    众人看到这银光，纷纷站起身来，想知道这锦盒里究竟是什么。

    

    这时，阿布已经恭敬地将锦盒里的东西拿了出来，众人一看，发现那是一柄泛着寒光的精铁宝剑。

    

    阿布将宝剑平放在手中，转身，缓缓地对向弘元帝。

    

    弘元帝看到这宝剑，是一脸的疑惑，“太子，这是何剑？”

    

    东方无香挑眉，他指着那剑，豪气万千地道：“陛下，这叫龙雀剑，是由我国最厉害的铸剑大师仲子所打造……”   

    粽子？

    

    云若月听到这话，忍不住“噗嗤”一笑，怎么有人的名字叫粽子？

    

    是甜粽子还是咸粽子？

    

    “不知阁下在笑什么？”

    云若月正笑着，东方无香那森冷的声音响起。

    

    她赶紧抬眸，便对上东方无香那双愠怒的眼睛。

    

    她这才发现全场如此安静，只有她发出了一声爆笑。

    

    人家正准备吹牛，她却笑了出来，这似乎有点伤人。

    

    楚玄辰坐在边上，似笑非笑地看着云若月。

    

    见场面有些尴尬，云若月忙道：“那个，太子，我没有笑你。

    我刚刚只是想到一种美食，情不自禁就笑出来了，抱歉！”

    

    这话说着，其他人也跟着笑了起来。

    

    “美食？”

    东方无香那张脸已经成了黑炭。

    

    这女人竟敢嘲笑仲子大师的名字？

    

    这女人是谁？

    是谁给她的胆子？

    

    他抬眼一看，就看到这女人坐在楚玄辰边上，楚玄辰还满眼宠溺地看着她。

    

    他瞬间恍然大悟，这应该就是名满天下的神医云若月。

    

    没想到是云若月嘲笑了他。

    

    很好，这女人胆子挺大！   

    弘元帝听到那“仲子”二字，也很想笑。

    

    尤其是东方无香仰着头，一本正经说这个名字的时候，他真的很想笑，但他还是强忍了下来。

    

    他相信在场所有人都想笑，但大家全都为了东方无香的面子在忍，没想到云若月竟然笑了出来，笑得他很解气。

    

    他道：“太子，这是把什么剑，你继续给我们介绍。”

    

    东方无香深吸了一口气，盯着那剑，声情并茂地道：“陛下，这叫龙雀剑。

    是由我国最厉害的铸剑大师仲子所造，这仲是伯仲的仲，并非美食。”

    

    说着，他用余光瞟了云若月一眼，才轻咳一声，切入正题，“由于近年来我国的冶铁术和锻造术突飞猛进，所以大师才能打造出这一柄新型的绝世宝剑。

    它削铁如泥，吹毛断发，比普通的宝剑要厉害百倍。

    它是真正的神兵利器，神兵配王者，也只有这样的宝剑才配得上陛下，所以我才要将它献给陛下。”

    

    

    <!--over-->

