    “这……”

    听了吴良的这番话，司马防与胡昭已是陷入了沉默。

    吕布好歹也是把持过朝政的人物，天下人对这个名字都如雷贯耳，这二人当然不可能不知道。

    并且吕布做过的那些事情他们也不可能不知道，尤其是当初吕布在洛阳大肆发掘汉室宗亲与王公贵族陵墓的恶行，早已是人尽皆知。

    不过吕布却并未因此背负过多的骂名。

    因为他亲手杀了董卓成了汉室最大的功臣，并且那些行径人们都认为是董卓下的命令, 吕布只不过是一个不得不服从命令的执行者，因此这些事情自然也都归到了董卓身上，随着董卓的死亡而不了了之。

    “如此说来，当初服下那奇异果实的外乡人，其实并非什么籍籍无名之辈，他竟便是吕布？”

    胡昭喃喃自语道。

    “确切地说, 服下那奇异果实之前，吕布的确只是个无名之辈, 但服下果实之后，他便发生了难以想象的变化，与那只从你手中遛掉的田鼠一般，获得了勇冠天下的本事……成就他的人不是旁人，正是孔明先生的无心之举。”

    吴良点头说道。

    “……”

    胡昭无言以对，脸上的表情亦是十分复杂。

    “先生可以肯定此事便是吕布所为么？”

    司马防接着又向吴良确认道。

    “并不完全肯定。”

    吴良则又摇了摇头，正色说道，“我如今唯一可以肯定的一点，便是司马家祖坟的遭遇与卸岭力士脱不了干系，因为据我所知天下行盗窃之事者，便只有卸岭力士不敬鬼神，若是换了旁人来做此事，断然不敢将事情做绝，免得不小心惹上不干净的东西，最终落得一个有宝拿没命花的下场。”

    “至于吕布，我只能通过孔明先生的描述与吕布的生平经历推测，他八成便是孔明先生当年遇上的外乡人。”

    “只是这货贼人同为并州以北的口音, 又同样都是卸岭力士的手法, 令我对他产生了一些怀疑罢了。若是司马家主有能力查明吕布如今的下落, 或许可以对此事优先加以验证，说不定便能够有所收获。”

    他这依旧是在故意引导司马防往吕布身上去怀疑。

    毕竟温县距离吕布最后出现过的安邑并不远，而安邑最近发生了那么大的事情，尤其还事关献帝，司马防就算如今不是手眼通天，也断然不可能没有收到丝毫消息。

    果然。

    “难道果真与他相干？”

    司马防已经在吴良的引导下开始开动脑筋，沉吟着说道，“我倒是收到了一些消息，前些日子曹孟德与吕布一同前往河东郡安邑勤王，结果当夜吕布便背叛了曹孟德，双方一阵厮杀之后曹孟德大获全胜，而吕布却已不知所踪……若说吕布逃来了温县倒也并非没有可能，毕竟他与河内太守张杨同为丁原旧部，两人关系匪浅，去年吕布与袁绍交恶时，他便来投奔过张杨一次，如今落了难自然也有可能前来投奔，何况温县还是他发迹的地方，旧地重游亦是情理之中的事。”

    完美！

    见司马防的思路已经逐渐被自己引导上了“正规”，吴良并未再多说些什么, 只是立于一旁等待司马防自己做出决断。

    这事他的确不能表现的太过积极，太积极反倒会显得不太正常。

    而司马家这个人也绝对不是省油的灯，说多了没准儿便会不小心漏出一些马脚，从而引起一些不必要的麻烦。

    “若是如此……”

    仅仅是几秒钟的功夫，司马防的心中便已经有了决定，当即对长子司马朗道，“伯达，你即可率些人前往河内郡城，沿途打探吕布的踪迹，倘若果真发现了他的行踪，切莫与其发生冲突，只求他将我家先祖尸骨的去向告知即可，哪怕付出一些代价亦可接受，并告诉他此事到此为止，我家决不继续追究！”

    “父亲！”

    司马朗明显对这個命令十分不满，面色一急想说些什么。

    “照做便是！”

    司马防的表情亦是瞬间冷了下来，一眼瞪过去便将司马朗想说的话压了回去。

    最终。

    “……唯。”

    司马朗低头应了一声，而后便转身前去召集人手准备行动。

    “慢着！”

    司马防却又叫住了他，似是对他有些不放心，又对身后年纪略小一些的司马懿说道，“仲达，你随伯达一同前去，记住我方才的话，莫要教他做出冲动之举，明白了么？”

    “孩儿心中有数，请父亲放心。”

    司马懿拱手应道。

    他看起来便要比司马朗冷静许多，对于司马防的命令也丝毫没有不满之处，应是早已想明白了司马防这么做的原因。

    “……”

    一旁的吴良见到这一幕，倒也开始有些佩服司马防了。

    此人真的是太稳健了，也太能忍了，这便是他在这乱世之中的立足之道。

    这种事不管是放在任何人身上，都绝对不可能似司马防这般的冷静，更不可能做到这般隐忍，甚至还打算继续向掘了他家祖坟的人做出妥协。

    这简直就是“忍者神龟”。

    不过不得不承认，此举的确可以令司马家避免招来更大的风险，毕竟吕布本身就是勇冠天下的“飞将”，而与他关系匪浅的张杨又是手握重兵的河内太守，这两个人联合在一起，倘若司马家不依不饶，自然很难有好果子吃。

    而做完了这些安排。

    看着司马朗与司马懿二人脚步匆匆的前去召集人手，又回头看看一片狼藉的祖坟，司马防终是长长的叹了一口气，方才身上的气势一扫而空。

    “唉！”

    此刻的司马朗腰板已经不再那么板正，那张脸亦是瞬间苍老了几十岁，颓然之色溢于言表。

    见吴良与胡昭等人正望着自己，司马朗似乎也并未将他们当做外人，只是露出一个极为苦楚的苦笑，声音沙哑的道：“想不到司马家今日竟遭如此大劫，教二位见笑了。”

    “家主……”

    胡昭想要开口劝说，却又不知该说些什么好。

    “司马家主……节哀。”

    吴良亦是叹了一口气，无奈的说道。

    司马家先祖的尸骨是绝对不可能再找回来的了。

    其实在于吉看出司马家祖坟占据了“潜龙”之脉时，吴良便已经想到司马家会有此一劫，只是没想到此事来得竟如此之快……

    这一刻，吴良已经悄然将曹纯归入了必须提防的“敌人”行列。

    吴良完全可以想象的到。

    倘若有一天他与曹老板真到了“水火不容”的地步，曹纯必定也会对他如此果决，此人便是一柄垂在他头顶上的利刃……这样的人不可能拉拢，不可能利诱，没有任何协商的余地，不是你死就是我活。

    “因为司马家的事，吴先生亦是受到了叨扰，防心中愧疚难当。”

    司马防又对吴良说道，“方才多亏了先生指点，如今事已至此，接下来便是司马家自己的事了，不敢再劳烦先生，我这便派人将先生送回城去歇息，明日再好生谢过先生。”

    “也好，若司马家主在有什么用得着的地方，派人前来知会一声便是。”

    吴良怎会听不出这其实是司马防在下逐客令，自然不会继续留在此处碍眼，当即施了一礼答应道。

    只是不知接下来司马防还打算做什么不愿教吴良等人知道的事情……

    如此走在回城的路上。

    吴良觉得这次的温县之旅也差不多应该结束了。

    他已经得知了吕布由主簿摇身一变成为“飞将”的真正原因，也确定了司马家与吕布其实并没什么关系，并且不难判断，吕布现在大概率不在温县。

    如此已经算是达成了此行的目的。

    至于吕布是否去投奔了张杨，这便要另说了，反正以他目前的状况，肯定是不会亲自前往河内郡城继续追查的，这实在是太冒险了，怎么看都有那么点飞蛾扑火的味道。

    吴良没那么头铁。

    决定为典韦复仇的事还是得从长计议，正所谓君子复仇十年不晚，再所谓好饭不怕晚，总归吴良已经惦记上了吕布，在吕布付出相应的代价之前，这事都不算完。

    ……

    目送吴良等人离开。

    司马防的面色很快便又变得阴沉起来，回头看向胡昭道：“孔明，若最终证明今夜之事的确是吕布所为，恐怕便要委托你去一趟偃师了。”

    “家主，这是为何？”

    胡昭不解的道。

    “我前日收到消息，曹孟德于安邑迎了献帝，又挫败了吕布的反叛之后，如今已经行至偃师，大军暂时在偃师驻扎了下来。”

    司马防正色说道。

    “家主是要我去拜见曹孟德？”

    胡昭下意识的问道。

    “早些年曹孟德还只是孝廉的时候，我曾举荐他做了雒阳北部尉，对他也算有知遇之恩。”

    司马防接着说道，“如今吕布又才刚背叛了他，曹孟德应该亦是对此人恨之入骨，若是教他得知了此人的消息，定然要动些心思……如今曹孟德的兵马起码是张杨十倍，若我再情愿做他的内应与他里应外合，曹孟德便可轻易将河内收入囊中，哪怕袁绍想来驰援只怕都赶不及。”

    “家主这是要借刀杀人啊……”

    胡昭已经彻底明白了司马防的意思，不过却又说道，“但家主说过如今天下局势尚不明朗，若想成为最后的赢家便不可依附任何势力，待看清了形势之后再加入胜者，如此司马家便可以永远都是胜者……可是如此一来，家主恐怕便不能再置身事外了。”

    “这世间便是有些事情，哪怕并非本意，也非做不可！”

    司马防目光坚定，咬着牙说道。

    “昭理解。”

    胡昭微微颔首，“不过此事办成之后，昭恐怕便要与家主请辞了。”

    “这又是为何？”

    司马防意外的道。

    “昭年幼时曾得一位懂得相面之术的老者垂青，老者言明昭有八十九年阳寿，不过却只能做那闲云野鹤，倘若登堂入室谋图权势，则难逃半路横死的下场……昭是个贪生怕死之人，实在不敢卷入这些争权夺势的事情之中。”

    胡昭正色说道。

    “……”

    司马防闻言沉默。

    身为这个时代的原住民，司马防自然也是信奉此类说法的，因此他就算再希望胡昭留下，却也不敢太过勉强，否则若胡昭果真因此早亡，那边是他造孽了。

    不过若是吴良听到胡昭的话。

    恐怕便有少不了要吃上一惊，还要试图打听一下那位老者究竟是何身份。

    因为历史上的胡昭的确活了八十九岁才寿终正寝，即是说他口中那位“懂得相面之术的老者”说的一点都不差。

    那绝对是位货真价实的高人。

    片刻之后。

    “既然如此，我也不好勉强。”

    司马防终是说道，“不过你为司马家所做的一切，我将全部记在心中，倘若有一日你有需要司马家的地方，我定当鼎力相助。”

    “承蒙家主错爱。”

    胡昭拱手谢道。

    ……

    回到住处，吴良依旧没有将曹纯叫来对质此事。

    并不是担心隔墙有耳，而是他已经决定揣着明白装糊涂。

    毕竟曹纯在某种程度上便代表着曹老板的意志，在曹老板面前看的太透、知道的太多，未必便对他与瓬人军有什么好处。

    如此一夜过去。

    吴良醒来时，司马家并没有再派人过来，不难判断应是司马朗与司马懿率人前往寻找吕布的行踪，暂时还没有传回任何消息。

    吴良当然不会感到意外。

    因为此事本来就与吕布无关，若是司马朗与司马懿果真找到了吕布，那才是真正令人意外的事情。

    而吴良已经达成了此行的目的，自然也不愿再在温县久留。

    不过他并不打算不辞而别。

    如此只会引起司马防的疑虑，何况温县多是司马防的眼线，想要神不知鬼不觉的离去也并不容易，反倒不如大大方方的前去辞行。

    结果还未来得及出门。

    曹纯便为他带来了一个不太好的消息：“张杨今日一早便率兵进城了，如今正在司马府上与司马防会面。”

