    第484章谢拜拜的女性朋友

    有的人就是有这样的警觉性和敏感度。

    虽然虞夏业内名声不错，几段恋爱期间也没传出来过“暴打男友”之类的消息。

    可是但凡是个人都有独占性，只是有的人症状轻，能忍，而虞夏就不是能忍的人。

    原望在心里分析完，朝谢青辞投去一个“你算是入了虎口了”的眼神。

    谢青辞但笑不语。

    第二天上午，原望要离开节目组。

    虞夏嘴上嫌弃,还是给他准备了丰厚的回礼。

    “我给你发了二百五十块钱，五十块钱拿去买两条鱼给你家白手套，也算是我这个做姑姑的见面礼了，你这个当爹的一点用没有，摸了半天都没摸到一条鱼起来。

    一百块钱拿去买个什么糕点八件套，还有一百块钱你自己拿着随便花,买鸡鸭鹅都行。”

    原望“感动”得捏着行李箱拉杆的手都爆青筋了。

    一群送别的人，就她最特立独行,过来致谢的梁怀瑾都忍不住笑。

    送走了他们，到下午，又来了一批新的韭菜…不是，新的嘉宾。

    这次的嘉宾来得很有仪式感，据说是村里到外面的一条必经路上刚被拦了，要补休路面，所以嘉宾的车进来不了，还是节目组借了辆容量巨大的三轮车去把人接回来的。

    导演让他们赶紧去村口接各家的嘉宾。

    虞夏对谢青辞的女性朋友还挺好奇，为了表达重视，还是骑着小电驴去的。

    “待会儿接到人了，我就载人家女生回来，你自己走回来啊。”

    谢青辞不情不愿地点头。

    可是到了之后才发现，他们没有女嘉宾。

    顶着一头羊毛卷的魏尧尧缩着手脚坐在一群女生中间，三轮车把人都抖傻了,他就跟辗转千里来寻亲的孤儿一样呆呆愣愣看着田里的鸭。

    小电驴停在三轮车对面五十米，虞夏和谢青辞双双陷入沉默。

    片刻后虞夏叹口气：“你真的就没点女生朋友吗？节目组花三天确认嘉宾，有两天半都在愁邀请你哪个朋友吧。”

    谢青辞耸耸肩，关注重点和她完全不在一条线上：“这下只能他走回去了。”

    一辆小电驴上容不下除了他以外的男人。

    他们俩是第一组来接人的,工作人员给三轮车上的嘉宾指了指，对面的魏尧尧转过头来，看到了他们。

    “虞夏姐！！！”

    他大喊一声，提着行李跳下三轮车，朝着他们飞奔。

    这架势，跑近了不来个世纪拥抱都对不起他的激动。

    虞夏再次疑惑：“这到底是你的朋友还是我的朋友？”

    为什么魏尧尧就跟没看见谢青辞一样。

    “可能他瞎。”谢青辞面无表情说。

    说话间，魏尧尧已经飞奔而至。

    他把行李箱往谢青辞那边一推，很绅士地和虞夏拥抱了一下，夸赞她：“虞夏姐你真是越来越漂亮了！”

    “你吃了蜜来的吧？”

    “我这是实话。”

    他露出招牌笑容，再看向一边帮忙截住乱跑的行李箱的谢青辞，拍拍他的肩膀。

    “兄弟，你看起来…好像胖了一点？”

    谢青辞还没怎么样，虞夏先震惊地上下扫描谢青辞一通。

    “胖了？我怎么没看出来？肯定是看习惯了。我就说让你吃两碗饭就够了，三碗饭真的有点多。”

    谢青辞无奈：“不是你让我吃的吗？”

    “有吗？肯定不是我。今天只能吃两碗饭了。”

    魏尧尧还在旁边嘎嘎笑：“真是不好意思啊兄弟，我一来你就要少吃一碗饭，对不住对不住。”

    “知道就好，”他把行李箱搬上小电驴前面，利落调头,“你自己走着回去吧。”

    魏尧尧：“……虞夏姐！”

    虞夏拍拍谢青辞：“他都不认识路，怎么自己回去？”

    “他可以跟着车跑。”

    “…越说越离谱。你载他回去吧，我陪其他女嘉宾等一会儿。”

    魏尧尧趁机一屁股坐上后座，还双手搂住了谢青辞的腰。

    “兄弟，我准备好了，出发吧！”

    谢青辞简直想把他踢下去。

    虞夏真的朝着三轮车走过去，谢青辞看了她一会儿，确认她是真的要留下来，才载着魏尧尧回去。

    他对待客人也挺特别，把人送到院子外面，行李箱一推，就调头再冲向油菜花地那边，留魏尧尧一个人孤苦无依地站在院门口东张西望。

    “不是，就这么把我扔下了？你好歹拿钥匙给我开个门吧！来的是男嘉宾就没有点人权吗？！”

    【药药啊，好久不见啊药药】

    【怎么是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【坐在一堆女生中间缩手缩脚的样子真的好搞笑哈哈哈哈哈】

    【所以谢青辞真的没有女性朋友？不会吧，立人设吧在这儿？】

    【说了你又不听听了你又不信，你自己去演个节目吧】

    【我真的会被钱岭和凌烟的劣质模仿笑到】

    【原望和魏尧尧有点像，都傻憨憨的】

    【虞夏人缘是真的不错啊，魏尧尧和她的关系也挺好的】

    【大家的新嘉宾都是女生，就他们是魏尧尧，这要怎么统一考验？】

    【让魏尧尧反串也不是不行/捂住我的樱桃小嘴.jpg】

    【钱岭和凌烟真的很让人窒息，感觉他们在一起是专门给别人看的，实际上根本没多喜欢对方】

    【我发现周毓有在约柳际出门哎，她对柳际真的非常有好感的样子】

    【好不容易找到一个愿意听她把一个故事翻来覆去讲的人，可不得有好感？这要是可以，她都想给柳际订做一面旗帜敲锣打鼓地送上门去了】

    【可是柳际好像对郑妗妗更感兴趣哎，小声哔哔，我还觉得钱岭对郑妗妗也没死心】

    【人和人真的不一样，谢青辞面无表情说“我难受”我都恨不得冲进去搂着他喊乖宝了，但是看见钱岭真情实感地那么说，我只想邦邦给他两拳】

    【凌烟的朋友真是能气得直接绝交的地步吧】

    【虞夏和三轮车的狂野配色也挺搭的】

    【虞夏：我是高贵冷艳挂的，不要把我和三轮车这三个字连在一起！】

    【…】

    虞夏才和其他陌生的新嘉宾聊了几句，谢青辞就回来接她来了。

    她对这效率很惊讶：“你真的把他送到了？”

    “嗯，他说要在油菜花地那里停我都没听，直接送他到门口的。”

    虞夏就用“你终于也懂事了”的眼神看着他，坐上后座，抱住他的腰。

    “走吧，出发！”

    ?  ?大家明天端午节安康！吃粽子吃粽子~

    ?      ps：美美写完了一天的任务量，欢快玩耍俩小时，回来又收到消息说这几天要加更…我那本就不富裕的存稿箱再次雪上加霜，我感觉我完不成月中爆更了/垮起个p脸.jpg

    ?      所以等明天我看到上推了应该还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

