一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玻璃心？

    叶安脸上有点疑惑，脑海里莫名想到了小小平时跟自己闹的时候那副委屈巴巴的模样。

    “嘤嘤嘤，卫国不爱我了，人家要玻璃心了，呜呜呜呜……”

    叶安身体不由自主的抖了一下，还好不是小小。

    进来一段时间以后，大家也都将放在他们身上的目光收了回来。

    这可是王室的贵客，不能冒犯的。

    “您好，没想到会在这个地方见到你。”维恩手里端着一杯酒，走到了叶安面前，面上含笑。

    叶安这才看向了维恩，这个人前天才见过，有一面之缘。

    她轻点了一下头，“嗯。”

    傅云深眉心微颦，这个人又是谁？

    什么时候又跟安安认识的？

    他觉得他有点酸了，而且还在发酵，越来越酸……

    维恩也注意到了傅云深，“这位是……”

    “这位是我们王室的贵客，也是星洛的派来的友好访问大使，傅先生。”回答的是在一种人群簇拥下走过来的国王。

    一见国王过来，所有人都纷纷弯腰行了个礼。

    “参见陛下。”

    国王和蔼的笑了一下，“大家不用多礼，今天晚上大家晚的尽兴就好。”

    大家也都相视一笑，“是的。陛下。”

    维恩也和所有人一样，行了个礼。

    不过也知道了这个西装男人的身份，颔首，“大使先生。”

    傅云深嘴角只是淡淡的勾了一下，“嗯”了一声。

    国王走到他们身边，先是跟维恩伯爵打了声招呼，“维恩伯爵。”

    然后才看向了傅云深和叶安。

    不过这一次的眼神里，颇有些审视的味道。

    有国王在，也没有维恩说话的份，所以他也闭了嘴，退了下去。

    本来还想跟这个小姐说几句话的，结果也就只是打了声招呼，心里还是有些失落的。脸上的表现也很明显。

    而在他退下去的时候，没由来的背脊一阵发寒，有点奇怪。大厅里是温室，也不冷啊……

    “二位贵客今天可还玩的高兴？”国王眼睛微眯，面上却含着笑。

    傅云深和叶安都默契的相视一眼。

    这种场合当然是傅云深出来应对比较妥当。

    傅云深常年和上层人物打交道，在这种方面，当然是比较擅长的。否则也不会这么轻而易举的拿下友好大使这个职称。

    毕竟，他现在可是关系到两国邦交的存在。

    “感谢国王陛下的招待，柏宫不愧是世界上最令人向往的建筑，我们今天的参观很是尽兴，也十分愉快。”

    叶安的目光不着痕迹的暗自盯着这个人，自从知道了这个国王是假的之后，她对于这个跟国王关注显然多了一点。

    国王冲着傅云深笑着点头。

    对于傅云深，国王还是有着尊重和忌惮的。

    至于叶安，主要是一种拉拢。

    但是，叶安又是洛西的朋友，这又让他心里有一点点警惕。

    随后眼神变了一下，询问，“洛西呢？”

    其实他有怀疑，偷走爱拉的人就是洛西，虽然洛西以前是正常人，但不排除突然觉醒的可能性。

    如果是洛西的话……是否代表他已经知道了王室的秘密……还有……自己的秘密……

    一想到这里，国王的心里就是一阵不安。

    还不等傅云深和叶安回答，洛西的声音就突然响了起来。

    “父亲大人是在找我吗？”

    洛西一身白金相见的王子打扮从人群里走了出来，手里还端着一杯红酒，面上含笑。

    目光从叶安的身上扫过，看向了国王。

    看到洛西，叶安的眼里闪过一丝讶异。

    “我刚刚去换了身衣服，所以让二位贵客稍等一会儿。希望父亲大人谅解。”他笑着对国王说。

    可那眼里根本没有一点笑意。

    甚至叶安能从他的眼里察觉出一丝恨意来。

    傅云深的嘴角划过一抹趣味，有种看好戏的味道。

    没想到维克多联合王国，还挺有趣的。

    幸亏他来了，否则让安安一个人搅进这一趟浑水里，恐怕连她自己身上都得沾些泥泞。

    见到洛西出现，国王也没说什么了，随便寒暄了几句就往他专属的位置走了过去，而王后一早就在那边等着了。

    只是眼睛时不时的看向了他们这边，神色担忧。

    叶安皱眉，压着声音。“你怎么回来了？”

    洛西唇线冷弯，“如果我不回来的话，也许，你们会有麻烦。”

    “放心，爱拉我已经安顿好了。”洛西已经把爱拉送出去并安顿好，才回来的。

    洛西也站在了叶安的旁边。

    这样看起来，就是傅云深和洛西把她夹在了中间。

    三个人站在这里，简直就是一道风景线。

    谁都忍不住多看几眼。

    而且这三个人都好看的各有千秋，完全是三种不同的类型。

    酒会渐渐变成了舞会，大家纷纷都在舞池里跳起了舞，交响乐不绝于耳。

    虽然叶安不会欣赏，不过用她的话来说，听起来就很高级。

    但她耳朵里真正进入的声音，并不是这些声音，而是……另外一种人类无法听到的声音——超音波。

    傅云深的眸子也凛了起来，眼神不着痕迹的往身后的大厅外面看了一眼。

    洛西却是沉眸，眼底一片荫翳。

    叶安看了眼傅云深，虽然两人没有说话，但却像是都能明白对方所想似的。

    在大殿的外面，有吸血鬼巡过。

    在他们变成吸血鬼的状态之后，会和蝙蝠一样，发出那种正常人类的耳朵听不到的超声波。

    这是叶安在之前在关住爱拉的建筑离开的时候发现的。

    应该是爱拉的消失被发现了，所以是国王派人在巡查。

    期间，有不少的女士想上前，找叶安和傅云深跳舞，但还没靠近，就被俩人的眼神吓退了。

    叶安和傅云深俩人现在的身份，一个是星洛友好大使，算是一个政治人物，也是贵客。

    而叶安是洛西邀请来的军校同学。

    除此之外，其他的身份，在这种情况下是不适合公开的。

    尤其，这里的人大部分处在一个国家政治集团的高层。

    叶安的身份更加敏感。

    更何况，她还是以以洛西的名义单独邀请。

    毕竟，星洛帝国的军官，以私人名义出现在一个王国的高层集团的酒会当中，是会引起很多麻烦的。严重一点，也许会当成间谍处置。

    所以俩人即便在一起，傅云深那有点控制不住的手也不能乱动，也不能摸也不能抱的……

    国王和王后即便坐在一起，也没说什么话，而且，王后的眼里一直闪烁着一种畏惧和害怕。

    洛西忽然站到了叶安的面前，绅士的弯腰，金色的头发在光影的映衬下像是洒下了一片碎银，美如梦幻，甚至有些不太真实。

    “叶安愿意和我一起跳一支舞吗？”