    楚宸来的很快，安华锦、楚思妍、楚希芸正在谈论他，他便上门了。

    孙伯禀告后，安华锦笑，“请小王爷过来。”

    孙伯连忙去了，将楚宸请到了后院的水榭里。

    楚宸虽然骑快马来安家老宅来的快，但进了安家老宅的大门后，脚步便慢了下来。他一路上想着难道他真放弃安华锦？说实话，他不甘心，他喜欢了小丫头三年呢。他自认为，他不比顾轻衍差多少，无论是容貌，还是本事，唯一差的，便是他出身在善亲王府，是个宗室勋贵，以及，没有与她的婚约。

    可是不放弃，难道就一直纠缠着，求而不得？

    从安华锦今年第一次入京，他与她再见，她便明明确确告诉他，让他打消对她的念想，也从来没给他一丝一毫的机会。再坚持纠缠喜欢下去？还有必要吗？若是他强硬地做些什么？是否害人害己？

    对于喜欢的小姑娘，若是害了他，他难道就不后悔不心疼？

    孙伯看着楚宸，总觉得今日的宸小王爷，身上带着一股消沉之气，他小心翼翼地问，“宸小王爷，陛下对您降罪了？”

    楚宸勉强打起精神，“陛下罚我闭门思过，没有他的旨意，不准踏出府门一步。我还没回府，先到这里来见小安儿一面，打个卯，与她有些话说。”

    孙伯点点头，松了一口气，“只罚闭门思过也好，小王爷正好趁机避避风头。”

    毕竟今日在朝堂上，实在是太出风头了。

    楚宸点头，笑了一下，“正是。”

    二人来到水榭，亭子里三个女孩儿家相处的看起来十分和睦，楚思妍喊了一声“哥哥”，楚希芸喊了一声“堂哥”，二人比往日看起来都很乖巧，有个妹妹的样子，尤其是楚希芸，改变最大，往日眼睛都长在天上，骄傲的很，今日面带关切很难得。

    楚宸对二人摆手，“你们都下去，我与小安儿有话说。”

    楚思妍愣住，“哥哥，你有什么话是我们不能听的啊！”

    楚希芸也看着他。

    “让你们下去就下去，哪里那么多废话。”楚宸斜睨了楚思妍一眼，“赶紧的。”

    楚思妍看向安华锦。

    安华锦见楚宸神色不大对劲，眉眼郁气浓郁，有些烦躁，也有些克制，她摆摆手，“你们去后园子玩吧，或者让府中的人去池塘里摸几条鱼上来，我们今日做鱼吃。”

    “好吧。”楚思妍点头，不放心地说，“哥哥，你可别欺负小安儿啊。”

    楚宸冷哼一声，“我怎么才能欺负得了她？”

    也是！

    楚思妍放心了，与楚希芸一起，离开了水榭，去了后园子。

    二人离开后，楚宸坐在了安华锦对面，一时间没说话，只盯着她看。

    安华锦被他的目光看的直皱眉，但也没说话，坦然地与他对视，他看她，她也看他。

    片刻后，楚宸泄气，伸手捂住脸，不再看安华锦，而是默默地坐着，一言不发。

    安华锦这时是真有点儿好奇了，也觉得楚宸莫名其妙，却又说不出的颓废，认识这么久了，她还没见过这样的他。她纳闷地问，“怎么了？”

    “你先别说话。”楚宸语气有些冲。

    得，这是位在陛下那受了气，来这里给她气受的大爷。

    安华锦干脆闭了嘴，等着他自己调整好。

    于是，她拿了瓜子剥皮，剥一个吃一个，自娱自乐，顺便等着楚宸。

    她这副样子，实在是没心没肺的很，让楚宸觉得气闷的不行，忍了一会儿，没忍住，松开捂着脸的手，对安华锦郁郁地说，“你在顾轻衍面前，也这个模样？”

    “什么模样？”安华锦随意地问。

    楚宸看着她一脸莫名，眼神全是我哪里不对吗的神色，他瞅着瞅着，忽然郁气散了大半，肯定地觉得，她怕是在顾轻衍面前，也这个德行。

    得，这才是真正的小姑奶奶！

    楚宸本来不甘心的心，忽然消了那么一些，他诚挚地问，“小安儿，若是你有朝一日，取消了与顾轻衍的婚约，你嫁谁？”

    他没有问你嫁我吗？

    安华锦好笑地看着他，“你纠结了这么半天，打发走了你两个妹妹，就是来问我这句话？”

    “就是问你这个。”楚宸肯定地说，“很有必要，你别糊弄我，好好回答，我要有名有姓的那个人，是不是我？不是我，又是谁？别说你不知道，你就算不知道，也给我好好想想。”

    安华锦“哎呀”了一声，“这是强买强卖？”

    “算是吧。”楚宸今日不太有心情与她说笑。

    安华锦“唔”了一声，见他很是认真，心里隐隐约约猜出了一点儿他今日来问这个的心思，她扔了手中的一把瓜子，用手帕擦了擦手，也坐直身子，“你这样说的话，我真是不能随便糊弄你了。”

    “没错。”楚宸盯着他。

    安华锦脑瓜子转的快，“你为何今日跑来问我这个，你见了谁？与你说了什么话？”

    否则为何哪日不问，偏偏今日。

    “你别问我这个，我只想听你心里最真实的想法。”楚宸不想被她带偏，一字一句地说，“小丫头，你知道我喜欢你，你的答案，对我很重要。无关别的，我只想听你个答案。以咱们俩的交情，你总得跟我交个底，也不枉我们相交一场。”

    安华锦叹了口气，“我目前没想过与顾轻衍取消婚约那一日。”

    “那你就想想。”楚宸不觉得自己强人所难有何错之有，他喜欢一个小姑娘，喜欢了三年，曾经一度的执着无论用什么法子，都要娶到她，但是如今，他的坚持出了裂痕，他善亲王府的路，也出了岔路，他是善亲王府的独苗，以后该怎样走下去，与她的答案，可以说很有关系他的决定。

    他不想自己在迷茫的时候选错路，自然也不想与安华锦以后反目成仇。欲望是魔鬼，心中所想所期，一旦达到也就罢了，达不到，便是一条万劫不复的路。他有心，不怕，但也不敢去堵那条路，有负他爷爷对他捧在手心里的爱护。

    他还有娘，还有妹妹，还有善亲王府一众仆从护卫。

    一个宗室的受宠，向来很难，一个宗室的自古倾覆，自古以来，比别的家族都更简单些，不能简在帝心，多数便得退出京城舞台。

    安华锦沉默许久，不再说话。

    楚宸便耐心地等着，执着地等一个答案。也是等他三年感情的岔路口。事关一生的路。

    许久，桌子上的茶壶都凉透了，安华锦才开口，“若我与顾轻衍，走不到一起那一日。我不能想象，该是什么情形。若你强求让我选一个除了他之外的人，你才能死心的话，大约是为了南阳军，为了在南阳那一片土地生存的对安家厚爱非常的百姓们，我会选崔家的崔灼吧。”

    楚宸面色一变再变，忽然哈哈大笑起来。

    果然真不是他！

    这个答案，足够他死心！

    他今日，从两个人的嘴里，听到了崔灼的名字，一个是顾轻衍，一个是安华锦。这一对有婚约的未婚夫妻，原来，还有一个不为人知的不谋而合。

    崔灼，字凤起，崔家长房长孙。这个名字，在天下，不是数一数二，但也是叫得上名号的。但今日楚宸，未见其人，便对他已经大名鼎鼎地在心里挂了一号。

    楚宸心里绷着的一根弦，戛然而止地断了。他说不出是伤心，还是早有预料，“怎么就是崔灼呢？小安儿，为了南阳军，不该是你的青梅竹马沈远之吗？”

    “太熟了。”安华锦还是那句话，“下不去手。”

    也没那个心思。

    楚宸啧啧一声，“哪怕与顾轻衍取消婚约，小安儿，你都不考虑我，我是有多差劲儿吗？”

    “不是。”安华锦笑，“我不嫁皇家，自然也不会嫁入宗室。都是姓楚的，我命里犯楚姓。”

    楚宸气笑，心里虽然还是不得劲儿，但也知道该做决定的时候了，便吊儿郎当地说，“行吧，从今以后，我拿你当妹妹看了。不心心念念想着娶你了。你没兄长，大婚时，我背你上花轿，这个，你总不能不答应吧？”

    安华锦眨眨眼睛，也不正经地笑，“那你与沈远之打一架？打赢了，我让你背。”

    楚宸：“……”

    娶媳妇儿他不争了，背着上花轿当个哥哥，也还是有人争？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚宸：我莫不是个伪男二？(*^__^*)

    作者：所有亲爱的读者们，过年好！新年我开通了抖音（西子情，抖音号：xiziqing527)、快手（作家西子情，快手号：xiziqing527)，会发视频给大家拜年，宝贝们关注就可以看到我的日常啦~新的一年，祝大家万事如意，好运连连么么么么哒

