
　　海下面还是一片大海！

　　这就是凯目前所处的位置，一眼望去根本看不到陆地。只有空中的浮空岛，凯登上一座浮岛，上面郁郁葱葱，各种藤蔓和灌木，里面生活着很多很多各式各样的飞行生物，它们有着明显的翼龙的特征，但大小和种类差别很大。

　　凯甚至看到了一头翼展三十几米的的巨大橘红色飞龙，那玩意的速度齐快，有着两对翅膀，其他的特征凯也没看到，因为它就从凯的头顶一闪而过，嗖的一声钻进了云层之中不见了，再想找，连根毛都找不到。

　　而在海中，各种原本已经消失的海中怪兽时不时的浮出海面。

　　有长颈龙，有鱼龙，有各种海鳄，还有无比巨大的触手怪！总之这里的生物非常的梦幻，有些像是史前生物，有一些则各种光怪陆离，非常的奇葩。

　　估计是地心的原生物种，或者是原本地面上的生物来到这里独立进化的。

　　总之凯一路上到也不太无聊。毕竟在外界可很难看到这些生物。

　　就在凯在这边无所事事的到处寻找陆地和出口的时候，地面之上，海啸开始缓缓退去。根据飞空母舰的监控，海啸深入了内陆数十里！这次灾难导致无数的森林变成盐碱地，数条河流改道，受灾的地方也不止慈恩港，包括慈恩港周边的几个城市也遭受了无妄之灾，不过幸运的是，没什么太大的人员伤亡，海啸的威力都集中在了慈恩港这一条线上。

　　“所以……凯去哪了？”在飞空母舰的指挥塔中，赶到的菲尔环视一周之后立刻问道。

　　这个时候母舰已经落在了海面上。毕竟之前造成的船体损伤还没有经过系统的检查，不知道会不会引起什么其他连锁反应，所以暂时让飞空航母降落是最好的办法。母舰上的特工和工作人员除了必要的防备力量之外，所有人都投入到了救治灾民之上。这个时候母舰指挥塔里已经没有多少人。

　　倒也适合说一些不易被扩散的事情。

　　“他应该是去追击这次事件的罪魁祸首去了。”戴安娜和凯利因为状态不算好，所以已经离开了。留下的是凯瑟琳。毕竟神盾局……不可信！所以如非必要，千万不要在神盾局面前露出弱点。

　　看着一身修女装，带着面纱的天使魔女，菲尔暗叹一声。神盾局在纽约之战之后的坏名声起了作用。这些超级英雄都防了神盾局一手。明明都是为了同一个目的，可神奇女侠和蝙蝠女侠却还是如此的防备他们。

　　当然菲尔也不否认，如果她们还在这里，神盾局一定会想办法从她们身上找到更多的情报。他们神盾局其中的一项职责就是‘预防’那些超级英雄跳反！

　　还是那句话，超级英雄之所以被忌讳，不是因为他们的人品如何如何，那些高层人士压根不相信个人品德这种事，而是因为他们单纯的拥有破坏和平的能力！

　　“能够联系到他么？”菲尔有点担心的问道，毕竟凯居然始终没出现。这有点出乎他的预料。“我需要了解更多的态势，来决定接下来我们该如何做。”

　　凯瑟琳何尝不慌张，就像菲尔想的那样，凯居然没能阻止海啸再次来袭，这本身就不正常。更何况到现在凯都没有出现，这其中绝对有问题！

　　但问题是，她没理由告诉神盾局。

　　“不能！不过我们相信他。”凯瑟琳娇媚的声音充满了冷淡和防备。

　　菲尔叹了一口气：“魔女……我能够这么叫你么？”

　　“随便！”凯瑟琳对这个称呼没什么喜好，也谈不上恶感，这玩意压根就是媒体和舆论强加给她的。

　　“好吧，魔女，我知道你们这些超级英雄不喜欢神盾局。但目前来说，我们合作才是最好的选择，你也看到了，眼前的事态，你们几个人根本无法解决，你们需要神盾局的帮助！”

　　这话倒是一点没错，这一次要不是神盾局，就凭他们几个人，慈恩港算是在劫难逃了。

　　也是在这个时候一面虚拟屏幕出现，尼克·弗瑞那个杂种的脸出现在屏幕上。

　　“菲尔到底是怎么回事？为什么会出现大海啸！而且你们为什么也会出现在那！”尼克弗瑞其实早就知道了事情的大概，他现在之所以当做完全不知道，自然有他的用意。

　　菲尔立刻上去解释，很快尼克·弗瑞看向坐在一旁一句话不说的亚瑟和凯瑟琳。

　　“那么我可以视为，这次的麻烦是你们造成的？”

　　这就是尼克·弗瑞的目的，他需要甩锅到这些超级英雄身上，以便可以利用舆论压制他们。而且还有神盾局捅娄子次数太多了，他需要将这些超级英雄拉到和他们同一个境界，要不然每次面对那些超级英雄，他们神盾局平白就矮了一头。

　　亚瑟没说话，因为他真的认为是这样。而事实也差不多。

　　凯瑟琳张开眼睛看了尼克·弗瑞一眼，同样没说话。她和亚瑟不一样，她只是单纯的懒得和尼克·弗瑞交流。讲真，说起保护世界，凯瑟琳的资格比整个神盾局都老！早在一战的时候，她就跟着凯解决了那么多可以威胁到整个人类社会的危机。之后很多年，她也一直在圣堂教会中对抗隐藏在世界的黑暗。

　　老英国人很鄙视美国的，认为那是乡下殖民地，那里的人要么整天醉醺醺，要么粗鲁无礼，一帮暴发户。

　　保护世界非要像神盾局那样？不搞出点麻烦就不舒服？

　　看看他们圣堂教会和金士曼，圣堂教会保护英国已经数百年了，金士曼也有百年历史。看看这两个组织，解决了那么多麻烦，结果低调的要死，别说其他人了，连英国政府知道这两个组织的人都很少，哪像神盾局，每次都是大新闻，生怕别人不知道他是秘密组织似的，就，突出一个业余！

　　“看来你们并不打算反驳，那么好了，你们谁能够给我一个合理的解释！”

　　亚瑟张张嘴，他觉得奥姆之所以搞这么大，就是为了干掉自己。于是亚瑟决定站出来承担责任，奥姆要的是他！

　　“我可以解释！”就在这时，媚拉突然闯了进来。

　　菲尔见过媚拉，就在刚刚，她那一下稳定住了海水，让飞空母舰得以平稳升空，菲尔印象非常深刻。

　　“你是谁？”尼克气势汹汹的说道。

　　“我是泽贝尔王国公主，媚拉·泽贝尔·查拉！”媚拉丝毫不虚，一个黑鬼有什么好怕的？

　　尼克·弗瑞眉头一挑，他压根不知道什么是泽贝尔王国，但他也没必要装懂，而是直接问道：“泽贝尔王国……那是什么？”

　　“亚特兰蒂斯七大王国之一！也是七国之中唯一能够和亚特兰蒂斯王国相抗衡的王国！”媚拉不介意告诉这个黑人关于亚特兰蒂斯人的秘密，事实上媚拉和自己的父亲涅柔斯都认为为了保护海洋，亚特兰蒂斯人必须显露一点实力，否则人类将会继续肆无忌惮的破坏海洋环境，那对亚特兰蒂斯人来说就是最大的侮辱！

　　和平从来不是靠妥协达成的，能够促成和平的从来都只有战争！

　　尼克·弗瑞没说话，他知道亚特兰蒂斯，但什么七国，什么亚特兰蒂斯王国什么泽贝尔，他压根没概念。

　　好在媚拉主动解释了。

　　“亚特兰蒂斯现在的国王是奥姆王，他是一个极具野心的王者。这一次袭击算是他对陆地的一个招呼！”

　　“招呼？”不用猜，这个奥姆王就是反派！尼克弗瑞虽然不会全信，但在什么都不知道的情况下，听听别人说，是最好的选择。在什么都不知道的情况下发表自己的一意见是一种很愚蠢的行为。

　　“没错，海洋的面积占地球面积的70.8%，这颗星球与其说是地球，还不如说是海球，而我们亚特兰蒂斯人就是海洋的统治者。很多年来，我们视你们地球人为野蛮人，毕竟你们最近一两百年才发展处可以看的科技，所以一直以来，我们都没打算和你们接触。毕竟大海很富饶，它可以带给我们一切，我们完全不需要在乎你们那点可怜的陆地。”

　　媚拉说这话的时候，那满满的优越感压根就掩盖不住！

　　当然在场的人也没有傻乎乎的去反驳。毕竟大海比陆地富饶是公认的。陆地上难得的各种矿产在海底多的是！

　　人类只是没办法开采而已。

　　“原本这种互不影响的情况可以一直发展下去，可惜……你们人类实在太过于野蛮和贪婪了！你们肆意破坏自然环境，让整个地球的环境都因为你们的破坏而发生改变。大海，同样因为你们的肆意妄为而受到伤害！你们对大海的污染和对海洋生物的灭绝，已经让很多亚特兰蒂斯人难以忍受了！”

　　尼克·弗瑞听着都不觉得有什么惊讶的，果然是因为环境问题。以特工之王的头脑这种因果关系压根费不了多少脑子。

　　“奥姆是其中最激进的，对么？公主殿下。”

　　“没错！更糟糕的是，他有这个能力。不要怀疑，事实上如果不是因为亚特兰蒂斯人的法律，光凭奥姆和亚特兰蒂斯王国就能横扫这片大陆！”

　　“法律？”不懂就问。

　　“嗯，那是七大王国的初代国王共同制定的法律，任何一个国家想要对陆地发动战争，就必须要七大王国之中的四个同意。即便是国王也无法违抗这条法律。”

　　“那你们泽贝尔王国的态度呢？”尼克·弗瑞立刻明白事情大条了。

　　他压根都没怀疑过媚拉在吹逼。因为事实就在这里摆着的，这些海底人压根不需要发动多大的战争，只需要在全世界的海岸线上持续发动这种规模的海啸，就能够摧毁绝大多数国家。天籁小说网

　　“很遗憾……在你们人类发动了一次针对我父亲的袭击之后，我的父亲已经决定和奥姆结盟了。我……试图阻止，可泽贝尔王国内部也有很多人对你们不满，我无法阻止。”

　　“你说，我们袭击了你们？？”哪个国家这么屌？居然能够在海底发动对海底人的进攻？

　　尼克弗瑞严肃的说道：“我不知道这个消息是从哪来的，但我可以保证，这一定是误会！绝对不会有哪个国家做这么蠢的事。”

　　毕竟发现海底人这么重大的事，没哪个国家回去隐瞒。真要是发现了，当然是去接触啊，搞清楚底细再说！谁会傻乎乎的去发动进攻，那得多缺心眼啊。

　　尼克弗瑞那充满怀疑和阴谋的脑壳里立刻就出现了‘欲加之罪何患无辞’几个大字！英文不可能这么有水平啦，大概意思差不多。他甚至怀疑这是海底人自己自导自演。

　　“不……的确有一架潜艇袭击了两位国王。我知道你会说这其中有问题，我也知道有问题。但这已经不重要了，不是么。哪怕我的父王知道这其中有问题，他也只会顺水推舟，因为人民相信，那些仇视你们的人也愿意相信。另外，我的父王，泽贝尔王国的国王涅柔斯也不喜欢你们。”

　　尼克·弗瑞咂摸了下嘴：“好吧，我们略过这个问题吧。”

　　这就像当年美国拿着一管洗衣粉非说伊拉克有大规模杀伤性武器一样。难道当时所有人都相信么？呵呵，聪明人多的是！连美国自己人都没几个人相信，大家只是遵照自己的利益做出选择而已。于是伊拉克没有也得有！

　　事实不重要！从来都这不重要。

　　纠结这个完全没必要，难道神盾局的还能操纵海底世界的舆论？

　　“那么是不是可以说，战争要开始了？”

　　尼克弗瑞非常讨厌这个论断，谁也不想去打仗。而且还是和一个他们完全不了解的文明，特别是这个文明怎么看都比人类文明要高级的多！

　　“不，我们还有机会！”媚拉站起来振奋的说道：“我找到你亚瑟！他就是希望！”

　　没想到亚瑟一脸苦笑：“我很感谢你这么看得起我，可拜托，我一个混血杂种，怎么可能成为亚特兰蒂斯国王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十三章：余波免费阅读。https://xs.23sk.com 