    “乌龟壳，倒是坚硬，本皇便不信，碎不了了你这破乌龟壳！”

    张浩战到发狂，可却在此时收拢起来了其他的武魂，只留下千钧神翼和天使神像。

    这是他第一次尝试。

    万佛朝天，第一层一百零八道手印。

    得自万魂战场，帝天的人。

    神圣天使瞬间展现出十八只手，迅速的捏动起来手印出来。

    嗡的一声！

    顷刻间，十个形势各异的佛像虚影出现在空中，漫延向乌龟壳。

    张浩掠动，又在迅速的结印。

    当初的帝天就是这么死的，万佛朝天需要一定的时间来结印。

    只有结出来，才能发挥出威力。

    这也是他第一次使用非魂技之外的其他术法。

    天地封禁消失之后，这些术法同样可以正常的使用了。

    迅速的，一道道的结着不同佛印的神圣天使身影出现在了黑暗之中。

    这很另类。

    天使开始信佛。

    有佛光从神圣天使的身上散发。

    “万佛朝天，不好，他怎么会，万魂战场，该死！”

    这一刻，即便是天空之中淡定如常的七尾冰火朱雀也变色，而七海龙龟更是见到之后，疯狂的杀向了张浩。

    万佛朝天即便是在万界之中，也是极其出名的术法。

    可已经迟了。

    比起帝天那样两只手一次次的结印，张浩一次性能结出十印。

    这速度，快了十倍。

    “万佛朝天！”

    在迅速的移动中，一八零八个神圣天使佛印落在了黑暗之中。

    这一刻，犹如佛光照耀在了黑暗，将黑暗都撒开了一道裂缝般，黑暗在被撼动，但没有裂开。

    可这一刻，天地彻底的变了。

    一百零八道佛印迅速的汇聚在一起。

    深层次的黑暗之中，嘘嘘而来一支巨大的金色手掌。

    整个空间都在被挤爆。

    啪！

    九天神虎的身体本来就岌岌可危，可在此时直接离开。

    “这小子，不过是在万魂战场上被使用了一次，就领会了界主级术法，逆天了哦，结束了！”

    魔界之门另一边，石魔老祖喃喃自语。

    这一刻，在九天神虎九天界第一层的腐尸界中的魔界之门，都受到了影响。

    魔界之门迅速的破碎，最终彻底的消失。

    不仅仅是肉身，此时连九天神虎的神火都受到了影响，迅速的在裂开而且没有办法复合。

    甚至在达到极限之后，彻底的碎裂了开来。

    九天神虎神魂灭！

    刺啦！

    七海龙龟炸了，乌龟壳一层层的裂开，在达到临界点之后，直接裂了开来。

    并不是打不破乌龟壳，而是没有达到乌龟壳防御的极限。

    烈焰天麟裂开。

    而一直没有出手，如神灵一样俯视着战场的七尾冰火朱雀，在发力，在怒吼，自认为神异，足够的强大，漠视着同伴一个个的被张浩干掉，却在等待没有出手。

    可在这一刻，七尾冰火朱雀没有了出手的可能。

    砰的一声，连出手都没有的七尾冰火朱雀躯体直接一点点的碎裂了开来。

    四只神火境凶兽，顷刻间都被瓦解掉。

    可此时再看向张浩。

    直接从一个小胖子，又变成了一个小瘦子。

    万佛朝天逆天，可消耗更恐怖。

    在天劫的时候，他又是吃神药，又是吃了一锅小炒肉，能量充裕的让他发胖了一大圈。

    可就是这么一个消耗，直接被榨干。

    可张浩完全不知道。

    就在他使用万佛朝天的时候。

    无垠的黑暗之中，一尊如石像的佛陀坐在一方浩瀚无尽世界之上，突然睁开了眼眸。

    在这尊石像的眼中，看到了无垠黑暗之中的一点金光。

    “万佛朝天以神圣天使之力打出来，呵，谁这么大胆，没有佛性、佛力的支撑，简直就是在找死，不过，不管是谁，万佛印已经被印在了天地之间，给我一百年的时间，一定可以找到万佛印所在。”

    这道石像轻声的细语。

    可跟着，石像的手没有动，却冒出来一千只粗壮的手，一道道的佛印在黑暗之中照映。

    仅仅是几息的时间。

    整个黑暗之中就变成了一片的金色佛海印。

    这是真正的一万佛印，打破了极限。

    紧跟着，所有的佛印汇聚成一只巨掌。

    “去吧，引到我去找到万佛印所在！”

    佛掌如有灵性一般，停顿在黑暗之中，听到石像的命令之后，迅速的向着黑暗之中推进而去。

    无声无息之中。

    石像回头看了一眼背后的大界，拉着整个大界迅速的跟上了万佛掌。

    可在无垠黑暗的另一处。

    一名白衣中年皱眉，口吐莲花道：“卧槽，这小子这么能折腾，生命长河竟然暗淡了这么多，幸好没死，还能感应到！”

    “时空啊，我草拟大爷。”

    斗罗，凤凰山脉。

    张浩一掌团灭，连他自己都被吓住了。

    威力太恐怖。

    消耗更恐怖。

    幸亏他能吃，他发现，以后没事就要多吃，急需能力。

    如果不是自己胖，他真的连骨髓都会被榨干。

    难以想象，这万佛朝天要是结印一万，会是什么样的场景。

    整个黑暗之中，笼罩了一道道的星光。

    一掌下去，四只凶兽全变成了星光。

    这是极其恐怖的。

    迅速的，所有的星光分流的向着张浩的武魂汇聚而来。

    “不对，三只，还有一个还活着！”

    可紧跟着，张浩察觉到不对劲，他只吸收到三个，而七尾冰火朱雀没有死。

    “七尾灭世！”

    这一刻，张浩神觉大爆发，骤然间化为了虚空神火，整个人连续的闪现以恐怖的速度逃离现场。

    仅仅在刹那间。

    就在他刚刚停留的地方，七道七彩的尾羽恐怖的贯穿了天地，连黑暗都在震动。

    迅速的，张浩寻找。

    只见天空之中，一团神火幻化为一只七尾冰火朱雀，异常愤怒的停留在天空之中。

    张浩迅速的吸收掉魂环，第三层九个金色魂环出现。

    可他严阵以待的盯着天空之中的七尾冰火朱雀。

    这只七尾冰火朱雀身上的气息很诡异，让他心悸。

    这是此前从对方身上没有感觉到的。

    “我以我血祭九幽，九幽冥灭世！”

    嗡的一声，张浩身上渐渐的转变气息，爆发出极为恐怖的力量，周围的黑暗都仿若在退避。

    “我以我肉祭九幽，九幽冥重塑之力！”

    如有身死，张浩此事发动了献祭神技，这是一种连他都心惊肉跳的神技。

    就在这一瞬间，他的身体迅速的干瘪了下去。

