    周围的空间，眨眼之间就被覆盖，温新甚至没有躲避的机会。

    当空间异化停止之后，世界已经变了样子，一眼望去，全都是金属。

    不，说金属有些不准确, 在这里他们能看到的，除了他们二人之外，就只有铠甲和武器！

    地面是由铠甲和武器铺就的，天空中飘着由武器和铠甲所组成的星体。

    温新扫视了一圈，警惕的问：“这是什么地方，你用空间类的能力, 把我带到其他区域了吗？”

    “不太准确, 但也差不多。”黎秩伸出右手：“这是我专门用来，把你千刀万剐的地方。”

    天空和地面，开始了细微的震动，这是这些武器，因即将到来的战斗，而兴奋的发抖。

    一把长剑，从地面拔出，落入黎秩的手中。

    一套全身甲，也套在了黎秩的身上。

    “接下来，死斗开始。”

    黎秩提着长剑，朝温新冲了过去。

    轰！

    每次呼吸之间，两人都要交手数次，空气中留下道道残影。

    咔，咔嚓。

    黎秩的长剑和铠甲，不堪重负，碎掉在地上。

    温新眼睛一亮，刚要抓住机会，攻击黎秩的要害，但他的攻击刚刚凝聚, 黎秩身上便又换了一套白色的铠甲，手中拿着两把纤细的长刀。

    他的胸前，瞬间出现两道长长的伤口，鲜血喷了出来。

    而黎秩的身上铠甲尽碎，但力量全都被卸掉，没有受到一点伤害，这一次，黎秩的身上，穿了一套明光铠。

    黎秩只管进行攻击，所有针对他的伤害，全都由这个空间来抗。

    而他的攻击，也比之前更猛烈了。

    在外界的时候，黎秩攻击的时候，是在收着力道的，要确保自己的武器和拳脚，不会在攻击中受伤，所以无法发挥出极致的破坏力。

    这不是黎秩一个人要注意的问题，所有人在战斗的时候，都要注意这些。

    很多流传广的刀术剑术，拳脚功夫，里面都有一部分内容, 是教人如何在攻击的同时，保护自己的武器拳脚不受伤害。

    但有了无数套铠甲，和无数把武器之后，黎秩就不用考虑这些了。

    他要做的，就是拼尽全力，让他的敌人，受到最大的伤害！

    这样的战斗，经历了十分钟，战局就已经明朗了。

    无论温新选择以伤换伤，还是选择破解黎秩的招式，都已经不可能再成功，他的体力在逐渐耗尽，最终失去了反抗的能力。

    “呵，呵呵……”

    温新坐在地上，连手指都无法动弹，自嘲的笑了笑。

    “没想到，我的新生，便是我的忌日……不过这样也好，用妖魔的样子死去，总好过在那家伙的身体里，慢慢的消失。”

    他眼睛看向黎秩的方向，微微抬头：“我输了，我以为，我已经足够谨慎，没想到还是小看你了，现在你可以杀死我了。”

    “不行，我说过，要将你千刀万剐来着，你现在可不能死。”

    黎秩对着他一指，一股生命之力，便涌入了温新的身体，这股生命力修复了他的身体，但他依旧动弹不得。

    接着黎秩手向上一抬，无数长刀从地面上长出来。

    黎秩指着这些刀说：“这里面，正好有一千把，我会用每把刀砍你十次，这就是千刀万剐！”

    “呵。”温新嘴角扯了一下：“这倒是，一种很有新意的死法，你来吧。”

    黎秩从他身边掠过，让温新的脸上，迸出一道血痕。

    ……

    一个小时后，黎秩坐在小镇的中心广场边缘。

    他嘴里叼着一根魔界草香烟，这种东西除了提高灵感之外，还有一定的麻痹神经的副作用，平时黎秩可以忽视这种副作用，但现在他正好借着副作用来缓解疼痛。

    又过了十几分钟，小镇外亮起了灯。

    十几个身上全都是划痕和凹坑的铁律骑士，一马当先的冲了进来，却发现这里没有敌人，只有尸体。

    他们彻底检查过周围，确定没有隐藏的危险之后，沈萱等一众调查员，也全都跟进。

    安乐镇的惨状，让他们不忍直视，但如果他们不先解决其他案件，还会有更多的地方，变成这小镇的模样。

    沈萱身上风尘仆仆，衣服也有几处破损，头发乱糟糟的，黎秩还是第一次见她这么狼狈。

    “这里发生了什么？”

    “如你所见，全都死了，是那个妖魔导师干的，不过我已经把他宰了。”黎秩咧嘴笑道。

    在场众人，无不心情沉重。

    尽管妖魔从来都没有停止暗中活动，巨大的危机也经常出现，但这次一个镇子的人无一幸免，却还是望京市近些年最大的伤亡事件。

    在他们默哀的时候，黎秩忽然嚷嚷起来：“你们能不能，先把我送到医院去，不瞒你们说，我现在真的亟需治疗。”

    沈萱关切的看向黎秩：“受伤严重吗？”

    “还行，只是我疲劳过度，没有一点力气了……”

    周围的铁律骑士们，对黎秩肃然起敬，其中一个女骑士对黎秩露出崇敬的眼神：“这一定是一场艰苦的战斗。”

    “至少，这是最累的一场战斗。”

    其实战斗并没有让黎秩觉得太艰难，让他累成现在这样子的，是最后的千刀万剐。

    一共一万刀，既要保证不能把温新砍死，又要确保速度足够快。

    坦白讲，就算让黎秩杀一万头猪，都不会有这么费力气，到最后温新骨架上剩下的肉，都不够做一包红烧牛肉面……

    ……

    事后，黎秩在战调局的医院里，住了几天，才从过度疲惫之中恢复过来。

    在这期间，一些战调局的医生，偷偷摸摸的，对黎秩的身体，进行了各种各样的研究和测试。

    他们想要研究出，黎秩强大的秘密，但无论怎么检查，黎秩都完全是个普通人，没有一点异常的地方。

    唯一的异常，就是黎秩很健康。

    标准的健康。

    比如男性血清铁含量正常值为11.6～31.3umol/L，黎秩的血清铁含量就是21.45umol/L……

    所有数值，都是标准数值区间的中间值。

    这奇怪的数字，让每一个看到黎秩检测报告的医生，都大呼不可思议……

    他们的暗中调查，黎秩一直看在眼中，不过他不觉的反感，因为他知道，这些医生研究他，只是为了保护更多的人。

    黎秩之所以，要搞这些恶作剧一样的数值，是因为他的秘密，真的无法公之于众。

