一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百六十三章大婚之日

    在江平那边，窦旺牛已经让村里的锣鼓队在村口迎接了。

    今天不止是江平大婚之日，也是他们全村人民迁徙之时。

    这个小小的村庄，已经不知道有多少年没有像今天这么喜庆了。

    江平在家门口来回踱步，紧张的满头大汗。

    “哥，今天是你的大喜之日，你应该开心才对，怎么老是皱着眉头呢。”江凡很担忧的说道。

    江平吞了口唾沫，说道：“我紧张啊，我从没想过自己也会结婚，而且我的新娘是小晨。”

    在这之前，这些是他连做梦都不敢想的事情。

    谁知道遇到张铁森之后，这么快就让他美梦成真了。

    闺房里的吕晨晨内心也是忐忑不安，见接亲的人迟迟没有来，心急的掀开了红盖头。

    “哎呀，你怎么能把盖头掀开呢，这样就不吉利了。”曹月着急忙慌的跑过来，嘴里说道：“赶紧把盖头盖上。”

    “妈，他们怎么这么久还没来，是不是不要我了？”吕晨晨很担心的问道。

    曹月微微一怔，眼神闪过一丝惶恐，苦笑着说道：“不会的，既然那边前两天就说事情已经安排好了，肯定不会出意外的。”

    “可是……”

    吕晨晨还想说什么的时候，却被曹月给打断了。

    “你别胡思乱想，哪有人这么急着出嫁的，会让人笑话的。”曹月给吕晨晨整了整嫁衣。

    此刻，曹月的内心也有点乱，虽然她已经答应了这门亲事，但是毕竟没去山福村看过，不确定吕晨晨以后会不会过得幸福。

    “来了来了，接亲的人来了。”

    外面传来了小孩子的呼唤声。

    吕晨晨的心都悬到了嗓子口，不停的搓着手中的红手帕。

    车队在锣鼓声和鞭炮声中浩浩荡荡的进村。

    张铁森专门安排了人给村里的小孩发放糖果。

    那些小孩拿着糖果，洋溢着最纯真的笑容。

    张铁森下车后看见江平焦急的在门口翘首眺望，冲他使了个眼色说道：“你还愣着干嘛，去把新娘子接出来啊。”

    “哦，对啊。”江平转身跑进了屋子。

    看见他笨手笨脚的样子，惹得村民哄堂大笑。

    “吕叔叔，恭喜啊。”张铁森对吕树拱了拱手说道。

    吕树喜笑颜开的说道：“同喜同喜！”

    张铁森朝一旁的窦旺牛走去，问道：“村长，村民们都准备好了吧？”

    “我已经全部说通他们了。”窦旺牛经过多日的走访游说，总算让所有的村民都同意了。

    对他来说，这次也算是幸不辱命了。

    “那就好，车子已经在村口等着了，从今天起，你们也就成了山福村的一份子。”张铁森握住了窦旺牛的手说道。

    毕竟在这里生活了大半辈子，对这里还是有很深的感情。

    窦旺牛望着远处的山头，眼中流露出依依不舍。

    “村长，别舍不得了，等以后时机合适了，我再把这里发展起来，你以后也可以回来看看的。”张铁森语重心长的说道。

    他是有这么一个计划，但是具体什么时候实行，他心里也没数。

    对于张铁森说的这点，窦旺牛是不抱奢望了，毕竟他现在都是半截身子入土的人了。

    这时，江平背着吕晨晨出来了。

    邵羽灵早早的打开车门迎接他们了。

    等江平上车之后，张铁森对吕树说道：“叔叔阿姨，还有村长，你们上我的车吧。”

    吕树倒是不客气，直接坐到了副驾驶上。

    “这小车做起来就是舒服啊。”吕树在真皮坐垫上颠了几下。

    那些村民也有人统一安排，步行到村口，坐上了旅游车。

    对于他们而言，今天是人生的一次大转折。

    今日一别，他们谁都不知道何时才能再次踏上这片土地。

    山福村这边，张铁森安排的更加隆重。

    请了专门的乐队在村口演奏。

    各种烟花鞭炮，直接村口排到了安置房。

    看到婚车来了，马上就是响彻天际的爆炸声。

    现在的山福村虽说没有大都市的繁华，但是相较那个偏僻的小山村而已，这里就是天堂了。

    看到那一排排整齐的安置房，那些人犹如从井底里跳出来的青蛙，无不拍手惊叹。

    江平的婚房张铁森早就安排给布置好了。

    而且家具全都是红木的，家电也都是红色，到处张贴着双喜，没有一处不透着喜庆。

    江平的几个朋友早就商量好要闹洞房，所以新房里特别热闹。

    张铁森抽空给韩雨薇打了电话，得知的酒席已经准备好了，就号召大家去酒店喝喜酒。

    今天这么喜庆的日子，那些新来的村民自然是免费吃喝。

    而且那些人一辈子都没有进过这么高级的酒店，无时无刻都觉得新鲜。

    张铁森和邵羽灵，张远山，还有杨美娟她们一桌。

    而江凡今天自然是充当伴郎的角色，也是特别的忙。

    今天的这一切都是张铁森安排的，江平和吕晨晨第一个就过来给他敬酒。

    “铁森兄弟，我能有今天的一切，全部都是拜你所赐，这杯酒我先干为敬。”江平激动的热泪盈眶，仰头就一饮而尽。

    张铁森喝光了酒，笑着打趣道：“今天是开心的日子，你却在哭，这可是会影响婚后的生活，小心小晨不让你上床睡觉。”

    “哈哈……”

    一桌的人都被他给逗笑了，还有人在一旁起哄，羞得吕晨晨满脸通红。

    “铁森哥，我也要敬你一杯，谢谢你成全了我们。”吕晨晨从来都是滴酒不沾的，今天也破例喝了一杯酒。

    “这才刚成亲就夫妻俩一条心了，这样我可喝不过你们。”张铁森摆摆手，一本正经的说道。

    这句话又让大家大笑不止。

    “不是的，我是真心感谢你。”吕晨晨急的连忙解释道。

    张铁森淡淡一笑，说道：“我开玩笑的，这里都是自己人，你们去招呼其他人吧。”

    江平和吕晨晨一同点头，然后去别桌敬酒去了。

    “铃……”

    这时，张铁森的电话响了。

    “喂，哪位？”张铁森发现是一个陌生号码，笑着问道。

    “张铁森，你今天似乎很高兴，你这么高兴的话，我心里就不舒服，所以我不能让你这么高兴。”

    由于这里闹哄哄的，张铁森一时没有听出是谁的声音。