    这些年，颉利入主中原的小心思可一直存在着。

    所以，细作什么的已经是基本操作了，但由于大唐这边的谨慎，颉利派出的细作一直没取到太大作用。

    不然，颉利也不会听信那些人的话语，如此冒昧的发起进攻。

    不过，这一战，颉利败得很不甘心，因为，他手握五十万大军，本就自信能一路进攻至长安，可是，现在他竟然被大唐一直百人小队击溃了！还被活捉！

    这简直就是天方夜谭！

    定下心来，颉利眉头紧锁略感好奇的问道:“既已落败，要杀要剐悉听尊便，不过，本王却很是不甘，万军之中突进本王军阵的将军乃是何人？”

    颉利眼中的好奇，李承乾看得分明，当即便自得的回答道:“那可是我朝唯二的一支武道修士所组成的～～”

    “殿下慎言！”

    李承乾话没说完，便被杜如梅冷着脸呵斥住。

    可不是嘛，要算起来，这可是大唐的军事机密，怎可轻易与外人道也？

    明白过来的李承乾悻悻的笑了笑，面上的那分尴尬却被颉利看在眼里。

    ‘武道修士？这是啥玩意儿？怎么从未听说过？该死的中原人！一肚子算计！如此要事竟不告知一声！’

    颉利那捉摸不定的表情，被一直观察着的杜如梅收在眼里。

    看着颉利脸上涌现死意与不甘，杜如梅暗道不好，连忙下意识的向前，试图捂住颉利的嘴。

    可是，尽管杜如梅再小心，也不过万了一步。

    “尔等将士听令！救出本王者可为突厥大将军！与本王同等地位！为本王报仇者！可为突厥王！”

    这话颉利用得突厥语，杜如梅自然听不明白，不过，颉利面上的坚决却被杜如梅看得真切。

    遥望着群情激亢的异族将士，杜如梅心中升起一丝不妙。

    果然，下一秒，原本士气低落的异族联军顿时涌出一支约莫八九万人的队伍。

    看着那些幸存下来的攻城器械，杜如梅脸色不由得难看了许多。

    “那个，他们突厥人都上了！咱们呢？”

    看着那些像是打了鸡血的突厥人，一旁站立着的胡人一脸懵逼。

    “管他呢！一起上呗！反正那突厥王又没说必须得是突厥人！”

    一位能听懂突厥语的胡人面上跃跃欲试道:“嘿嘿，懵了吧！那颉利说的是，救下他的可统帅突厥大军！为他报仇者可为突厥王！论起来，这突厥可比咱们龟兹强大多了！你上不？不上俺可上了！”

    说完，这位龟兹人头也不回的跟在了突厥人身后，他可看到了，还有不少人和他一样的心思，要是慢了，这等好事可就轮不到他了！

    就算大唐有那支堪称魔神般的将士又如何？面对这数十万大军，不也一样落入颓势么？

    “杀！营救可汗！”

    即便不少异族联军的高层被李孝恭顺手杀了不少，但如此数量之下，自然有些异族高层散落军中，哪儿能全围着颉利转？

    而听到颉利的承诺，显然不少异族将军心动了，称王称霸不香么？大家都上了，自己也上呗！万一自己运气好，杀了那位唐将呢？

    毕竟报仇着这东西，颉利自己都说说清楚啊！

    瞧着群情激昂的异族将士，杜如梅一脸墨色。

    “各位！如今事以至此，吾等唯有死战也！”

    转身望着脸上不好的大唐将士眼中的倦意，杜如梅尝试着安抚，却不管用。

    便只好无奈的吩咐下去，准备守城。

    望着越发靠近的异族联军，听着耳边传来的大唐将士准备作战的声响，杜如梅面上期待一闪而过，却又很快变为低落。

    ‘殿下啊！您可得赶紧回来啊！’

    杜如梅熟读兵书，自然知道，如此情况下，大唐将士士气难免低落。

    而异族一边虽然死了不少高层，如此激昂的战意下，这一战危矣！

    这时，一位懂突厥语的大唐将士在一脸沉重的秦琼的带领下来到了杜如梅身旁。

    听着将士的翻译，杜如梅脸色更加难看，眼中却露出一丝了然。

    是了，现在这情况，救出颉利是不可能了，不过突厥王，想来那每位异族蛮夷都想试一下。

    “秦将军，既然如此，咱们尽力吧！若是不敌，还请将军带着两位殿下杀出重围！”

    望着一脸沉重的秦琼，杜如梅一脸的决然与无奈。

    即便自信论谋略突厥无人能敌，但是，面对数十倍的兵力差距，杜如梅即便使出浑身解数，也只能拖延落败时间罢了。

    但是，身为唐臣，杜如梅绝不能看着最尊贵的两位殿下就此身亡，更何况其中一位还是太子，一位更是圣上最宠爱的公主！

    要是李恪在还好说，那层出不穷的手段兴许还能挽回局势。

    可是，谁让李恪不声不响的就消失了呢？

    苦笑着摇了摇头，杜如梅打起精神开始指挥起来。

    因为，城外的异族将士赫然已经逼近，大战一触即发！

    “对了！颉利！某有一疑问！你突厥一族向来不善工事，请问这些攻城器械你又是从何处得来呢？”

    听着杜如梅的好奇，颉利面上满是神秘。

    “呵呵，你中原人本就一肚子坏水，自己猜呗！”

    我猜你妹！

    黑着脸令人将颉利关押，杜如梅心中若有所思。

    “李将军！此战，有劳了！”

    将疑问埋入心底，杜如梅凝重的朝着一旁沉默不言的李靖点了点头。

    要论谋略，杜如梅自信能甩李靖十条街，但论行军打仗，他自知纸上谈兵尚可，实操绝对不堪一击。

    所以，专业的事儿还是得专人来做～

    一直观望的李靖自然知道战事要紧，当即便当仁不让的迈出一步厉喝道:“尔等准备！弓箭手上前！雷木滚石就位！”

    随着异族联军的逼近，大战开始了！

    无数的异族人顶着箭矢朝着城门奔来，一路上留下遍地的尸骨。

    缺乏武将指挥，异族人各自为战，毫无默契可言。

    一连数个时辰，异族将士依旧靠着激昂的战意顶着大唐的攻势蛮横的攻城。

