    　　有阴谋论者，说是有人修炼邪功，导致了这每年的大雪。

    　　更有末日论者，说雷风界的末日要到了，要不了一百年，整个雷风界都会被冰封，成为一片死寂。

    　　更有不靠谱瞎瘠薄扯淡者，自称环保卫士，说下大雪是因为全大陆变暖，而全大陆变暖是因为大家吃饭都用筷子。

    　　九十年过去了。

    　　北域的雪，很美，有大能者，特意飞到雷风大陆上空很高的地方，俯瞰整片大陆。

    　　整个大陆北部，全都包裹上了白色。

    　　北域的雪，成了雷风界的绝景。

    　　北域东部，庆东国。

    　　“冻死本仙姑了，这些年是怎么回事，怎么走到哪那就下雪，还下个没完了，再这样下去，非冻死不可，我还是去中域吧，听说中域那边暖和，灵气也足，酒也好喝……”

    　　兰宁国，岐山郡。

    　　天算子看着眼前的老道陷入了沉思。

    　　岐山郡他挺熟的，知道这里有万家、齐家、巴家、端木家四大家族并立，也知道他们家族都有很多的结丹修士。

    　　有没有元婴不太清楚。

    　　可是……刚才这个老道随手一巴掌拍死了那个追杀自己的元婴修士是怎么回事？

    　　大师您这么强？

    　　“现在相信老夫是元神强者了吧，相信老夫是天机阁的长老了吧。”

    　　“相信了。”

    　　“我看你，空有一身念力，却不知道该如何使用，你可愿拜我为师，我教你念力使用的方法。”

    　　“念力？怎么使用？”

    　　“它是世间最玄妙的力量，也可以说不是力量，因为它没办法修炼，全靠自己的心。

    　　念力可以沟通天地规则，是道家占卜最宝贵的东西，更是可以让你逢凶化吉，遇难呈祥……”

    　　“师父在上，请受徒儿一拜。”

    　　“这……这么草率？好吧，老夫天机阁长老冥机，今日就收你为徒，你随我一同回中域吧。”

    　　“不去。”

    　　“为什么？你不去中域，又如何跟我修炼？”

    　　“我不愿意离开兰宁国，我还要找她。”

    　　“那她如果不在兰宁国呢？你再找上一百年，还是徒劳无功。”

    　　“我……我再找找吧，实在不行，我再去中域。”

    　　“唉……痴儿，那好吧，为师给你留下一些使用念力的法门，你自己好生学习吧。”

    　　“好，多谢师尊。”

    　　“你今年多大？”

    　　“二十四岁。”

    　　这个问题，多年以来，天算子一直都这么回答。

    　　“那为师走了。”

    　　“别走啊，师父，我请你喝羊汤，岐山郡城有家羊汤馆味道那叫一个地道，这大冬天的，一碗羊汤下肚，那滋味儿，简直美的上天。”

    　　“……”

    　　游荡，飘零。

    　　漫无目的，浑浑噩噩，

    　　心有执念，奈何缘浅。

    　　几年过去了。

    　　这一日，天算子刚刚给人算了一卦，宰了一个大冤种，赚了不少，心情美滋滋的。

    　　忽然，看到前方有一人重伤，正在被数十人追杀。

    　　按照惯例，天算子自然是不可能去管的，毕竟这近一百年来，他遇到的这种事情太多了。

    　　他见过很多人被人追杀，也被很多人追杀过。

    　　“道友救我，我有宝物相赠。”

    　　哟，宝物，你要说这个我可就不困了。

    　　天算子用了神行符，一把拉住那重伤的人便逃。

    　　逃了两天，才算是甩开身后的追兵。

    　　可也正是这两天连续不休的逃命，让那人的伤势无力回天了。

    　　那人临死前，交给了天算子一个信物，告诉他，在关南郡，有他师父涛电真人留下的洞府和炼雷池，需要手持信物才能打开。

    　　是的，不需要雷属性的人。

    　　他只是编了个理由，骗了那个雷属性的人和他组队罢了。

    　　他有了朋友。

    　　炼雷池里，那个朋友帮他渡过了结丹天劫。

    　　左右也是要在兰宁国的，就随他去他家看看吧。

    　　后来，他们又去了郡城，喝了羊汤，遇到了冥机师父，报名了万骄榜。

    　　也许，我真的该去中域看看了。

    　　现在我结丹了，能活五百岁，有更多的时间来找你了。

    　　她是他心中最大的秘密，哪怕是那几个朋友，也没有告诉过。

    　　中域，东漠城。

    　　“道友，那边什么事啊，这么热闹，好多人啊。”

    　　“万骄榜大比啊，这你都不知道？”

    　　“不太清楚，干嘛的？”

    　　“干嘛的也跟你没关系，那是只有五十岁以下结丹修士才能参加的，道姑你都元婴了，参加不了，看看热闹还行。”

    　　“算了，不去看了。五十岁以下的小孩子过家家玩的，有什么意思。

    　　我今年多大来着，好像一百多岁了吧，有酒吗？”

    　　“师父，你上哪去啊？我们不去找万雷了吗？”

    　　“找什么找，他吉人自有天相，方家发出巨额悬赏，全雷风界人都在找，我们瞎凑什么热闹，回天机阁去。”

    　　“那行吧，我下去买点酒喝，你在这等我。”

    　　“知道了。”

    　　……

    　　“咦？那边有个女娃不错嘛。”

    　　“小道姑，我乃天机阁长老冥机，看你与我天机阁有缘，可愿做我弟子？”

    　　“没兴趣，我喜欢自由的生活。对了，听说你们天机阁擅长演算天机，那道长你能帮我算算吗？

    　　我这些年走到哪哪就下雪，大师，你看我是不是被人下咒了？”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　“你笑什么？”

    　　“道可道，非常道，不可言，不可言，小道姑，来日，我们自会相见。”

    　　“老骗子。”

    　　“木仙秘境都探索完了？你们怎么不走啊？”

    　　“啊，仙姑前辈，前面听说万雷和方小雨被困在了里面，我们要过去看看。”

    　　“看什么看，两个扫把星，走到哪都出事，不去，你们去吧，我走了。”

    　　“这什么破地方啊，还善人罪人，何为善，何为罪，可笑，可悲。

    　　喂，我说别去那边算命了，那都是骗人的，一群少见多怪的人，这个世界没有算命这一说吗？

    　　仙姑我也能算，报酬的话，你们让我砍死两个善人就行了。

    　　别跑啊……什么破任务。”

    　　“喂，天算子，下个月我就要大婚了，你到时候给我去祈福啊，我就不用找道士了，份子钱不能少啊，雷少那边我通知过了。”

    　　一百年过去了，一场万年难遇的大雪，席卷了大半个雷风大陆。

    　　北域，中域……

    　　一片白雪茫茫。

    　　雪因你而落，你因雪白头。

    　　又要回兰宁了，我再去找找，再去找找……

    　　“喂，天算子，看什么呢？你认识那女的？”

    　　万雷走到天算子身边，拿起一块榴莲酥放进了嘴里，

    　　“啐，什么味儿，臭死了。”

    　　“认识，我的……我的一个道姑朋友。”

