
　　“你怎么不会了？小时候我们常一起玩的。”顾明珠皱眉。

　　“那是小时候……”顾枭嘴角抽搐。

　　顾明珠瞥了他一眼，突然道：“那我去找廷玉表哥陪我……”

　　“不准去！”顾枭沉下俊脸，咬着牙，陪她翻起了花绳。

　　顾明珠抿唇偷笑了下。

　　然而没多久，郭廷玉便过来了。

　　看到二人在翻花绳，他神情有些愕然。

　　不过倒是没说什么，而是从袖子里，拿出一封信，递到顾枭面前。

　　“这是出发之前，姑母让我转交给你的信。”

　　顾枭停下动作，伸手接了过来。

　　顾明珠一脸好奇，刚要凑过去看，却被郭廷玉唤住了，“表妹，我们先出去吧。”

　　顾明珠不想出去，她想看看母亲给顾枭的信上都写了什么。

　　顾枭顿了下，温声道：“明珠先跟廷玉去玩吧。”

　　顾明珠还要再说什么，却被郭廷玉叫住了。

　　“这参将府的环境不错，表妹陪我去走走吧。”

　　“好吧。”顾明珠只好收了红绳，起身跟他出去。

　　二人一走，顾枭拆开信，里面却掉出来一块类似印玺的东西。

　　看样子，像是一种信物。

　　顾枭看着这块印玺，神情若有所思。

　　片刻后，他收起印玺，快速看起了信上的内容。

　　果然如他所料，郭宛宁在信中提到了他的身世。

　　当鲜卑族三个字，映入他眼中时，他拿着信笺的手，用力收紧。

　　他的身世果然跟十多年前被羌芜灭族的鲜卑族有关……

　　他出生那年，正好是鲜卑族被灭的时候。

　　彼时郭宛宁假怀孕，正不知如何收场时，想到了让肚子里的“孩子”意外流产的法子，那时，顾国公奉命驻守在榆林镇，她便以思念顾国公为名，千里迢迢赶到了榆林镇。

　　而正当她想在路上制造“流产”的假象时，碰到了彼时带着刚刚出生的顾枭逃往大晏来的忠仆。

　　那忠仆为了救他，被羌芜军所伤，已经是伤痕累累，倒在路边，只剩最后一口气。

　　郭宛宁也是听到婴儿的啼哭声，才注意到他的。

　　那时看到忠仆怀里的孩子，她鬼使神差地想到了用这个孩子瞒天过海。

　　那忠仆看到她，眼里迸进一丝希望，将孩子双手捧起给她后，只说了鲜卑族三个字，便倒下了。

　　至于那块印玺，是在他身上找到的，应该是他亲生父母的东西……

　　郭宛宁的这封信，除了交代他的身世外，另外说了一件事情。

　　……枭儿，你虽不是我亲生的，但胜似亲生，多年来对你的养育，也是发自肺腑，但你身世复杂，定还有很多路要走。

　　知女莫若母，明珠突然跑去边关找你，我思前想后，明白了她对你的心意。可我只有明珠一个女儿，她自小被娇养着长大，注定了不是能吃苦的，我只望她这一生，能平平安安，而能给她这份幸福的，唯有廷玉。

　　看在你二人一起长大，也是真心将她当妹妹看待的份儿上，望你能劝明珠死心，回到京城，嫁予廷玉。

　　顾枭看完信，面色变得十分难看。

　　比知道他的身世后，还教他痛苦。

　　郭宛宁不想让他跟明珠在一起……

　　她竟然认为只有郭廷玉才能给明珠带去幸福。

　　不可否认，郭廷玉确实温润如玉，谦谦君子，对明珠的好，并不输自己，若是明珠嫁给他，必定幸福，反而跟着她，确实不得安宁……

　　因为，他确实还要再追查自己的身世。

　　从郭宛宁写的信里来看，将他带来大晏的忠仆，一路被人追杀到榆林镇，所以他的身世，必定背负着血海深仇。

　　鲜卑族是被羌芜所灭，且在他出世那年发生的事情。

　　所以他要查自己的身世，得去羌芜。

　　可让他放弃明珠……

　　顾枭拳头攥紧，整个人笼在阴影中，面色晦暗难辨。

　　……

　　晚间，顾明珠过来看顾枭，却发现他的屋门紧闭，王伯候在那里。

　　“顾小姐，大人已经歇下了。”王伯恭敬道。

　　顾明珠愣住，看了看天色，现在还早啊，顾枭那么早就睡了？

　　“他吃过饭了吗？药喝了吗？”她蹙着眉问。

　　“吃过饭了，药也喝了。”王伯回道，“小姐也早点去歇着吧。”

　　顾明珠在原地站了片刻，总觉得哪里不对劲，刚要上前敲门，便见里面的灯火突然暗了。

　　她愣了下。

　　顾枭不想见她吗？

　　她想问他，却又担心他真的要睡了，只得作罢。

　　翌日一早，她便过来了，顾枭的屋门倒是没有关，她进去却发现顾枭不在。

　　“大人呢？”她找到王伯，询问道。

　　“大人天一早就去军营了。”王伯回道。

　　顾明珠很是担心，“可是他的伤还没有好啊。”

　　“大人说已经无碍了。”王伯无可奈何地说。

　　顾明珠心里有些失落，总觉得顾枭像是在刻意避开她一样。

　　郭廷玉陪她去外面逛街，她也是无精打采的，对什么都提不起劲。

　　直到顾枭傍晚回来了，她脸上才浮现笑意，小跑着迎了过去，蹙着眉道：“顾枭，你伤还没有好，怎么去军营了？你的伤不打紧吧，中午有喝药吗？”

　　顾枭顿了下，目光看向她，温声道：“我伤已无碍，没事了。”

　　“真的吗？”顾明珠不甚放心，上前抱住他的手臂，“那进去，我检查一下。”

　　顾枭握紧了拳头，想将她推开，却怎么也狠不下心。

　　这时，郭廷玉走了过来，拉住顾明珠道：“表哥在军中忙了一天，肯定累了，你别打扰他，让他回屋好好休息吧。”

　　顾明珠闻言，便松了顾枭的手，“廷玉表哥说得对，顾枭你肯定累了，那你好好休息吧，我不打扰你了。”

　　然而她的这份乖巧懂事，却让顾枭很不是滋味。

　　他点了下头，便进了屋里。

　　顾明珠眼睁睁地看着他进去后，将门关上了，心里又是一阵失落。

　　郭廷玉温声道：“明珠，我们去吃饭吧。”

　　顾明珠摇了摇头，“你自己去吃吧，我没有胃口。”

　　晚上，顾明珠沐浴过后，在榻上翻来覆去地睡不着。

　　顾枭前后的态度不同，他肯定是有事瞒着她。

　　可究竟是什么事呢？

　　顾明珠很是苦恼。

　　是不是母亲写的那封信上说了什么？

　　正在这时，屋门突然被敲响。

　　“明珠，是我。”

　　顾枭低沉的声音在外面响起。

　　顾明珠一骨碌坐了起来，连鞋子都没有穿，便跑去开了门。

　　她欢喜地看着门边的男人，“顾枭……”

　　顾枭目光瞥到她赤足踩在地上，皱了皱眉，忽然上前，将她打横抱了起来。

　　顾明珠一怔，旋即伸手搂住了他的颈项。

　　一整天的失落，突然便被治愈了。

　　看着男人俊美的脸，她下定决心般地慢慢将脑袋靠在他的肩上，然后咬着唇，小声道：“顾枭，你娶我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百四十五章 你娶我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 