    蒸酒的车间里热气腾腾，大灶上一口能让人在里面洗澡的大锅放在上面，黑龙军士卒在灶门后拉动风箱，然后把一块块的煤用铁钳夹了，放入炉膛之中。

    炉膛中火焰熊熊，火苗随着风箱的拉动，往外一蹿一蹿的, 映红了人的脸庞。

    那硕大的铁锅上放着一个大木桶，看上去像个蒸笼，但更像个浴桶。

    大木桶上面另外放着一个平底大铁盆，里面放了冷水，盆底和木桶接触的位置，有一圈铜管插在木桶上。

    许彪曾经在同学家里的酒厂见过酿酒机器，这些设备虽然简陋, 但也能起到同样的作用。

    发酵好的酒粮会放在蒸笼里，然后慢火细蒸，酒气上升遇到上面放着冷水的铁盆，会凝成酒水然后顺着铜管流出来，就是酒水了。

    那边谭三用手在蒸桶上一摸，试了试温度，对许彪说道：

    “东家，可以蒸酒了。”

    许彪摆手说道：“你自己做主。”

    于是谭三指挥着黑龙军士卒把那蒸桶抬起，一桶一桶的酒粮摊平放入大蒸屉中，然后把蒸桶放好，周围用湿布围拢压紧，防止跑气。

    许彪感觉和农家蒸馒头也差不了多少。

    蒸桶上半部分探出的铜管汇集到一个粗大的铜管中，这个铜管下面已经放上了酒坛子。

    此时旁边有人踩动水车，把水井里的凉水通过管道抽提到上面的大铁盆中去，以让蒸汽尽快冷凝。

    由于下面有蒸锅不停加热，这铁盆中的水很快就会失去凉意，铁盆一边有根铁管，会把盆中的水放出来，所以要不停往里面加水，不停流动, 盆中水始终保持凉意，达到冷凝酒气的目的。

    “出酒了！”

    二愣子眼睛紧盯着酒坛子，看到有酒水从铜管中流出来，不由一声大喊。

    刘毅等人脸上都露出期待的神情，虽然心中不看好，但是许彪花了大力气来做这件事，大家也都希望酒坊能酿出好酒来。

    一股浓郁的酒味散发出来，不过这味道很刺鼻，别说距离好酒的味道很远，根本连香味都谈不上，还没有刚才那没蒸的酒粮好闻。

    谭三见到大家都皱起了眉头，连忙解释说道：

    “刚蒸出来的酒是不太好闻，放置一段时间会好一些，俗话说，酒是陈的香，不是没有道理的。”

    刘毅摇摇头，这样刺鼻的酒, 就算是放置一段时间又能好到哪里去，难道还要埋在地下, 存个十年吗？

    刘毅转头想要安慰许彪两句，却见到许彪脸上根本没有失望的样子，似乎不知道大家为什么皱眉摇头一样。

    不过，随着酒水越出越多，许彪渐渐惊讶起来。

    看到谭三始终没有什么动静，许彪终于忍不住问道：

    “谭师傅，你是不是忘了换酒坛子了？”

    谭三也满脸惊讶，反问道：“这酒坛还没接满呢，为什么要换？”

    这种酒坊接酒的大酒坛，一坛能接数十斤，这才刚刚铺了个底。

    许彪无语的用手一拍脑门，心中顿时通明透亮！

    感情这时代的人，根本不知道：酒头不能要！

    这在后世已经是酿酒行业的常识了，但是这个时代，酒坛不接满不会换。

    在正常的历史上，大概在清朝康熙年间，才会有人改善酿酒工艺。

    京城的赵家三兄弟，因为酒头中杂质太多，喝下去烈姓太大，对人有害，而最后的酒尾则是太淡，已经没有酒味。

    赵家人“掐头去尾”做出了二锅头，然后名扬天下，从此畅销不衰。

    “掐头去尾”，酒水的质量能提升百倍，让人不敢相信之余，听过的人都印象深刻。

    所谓‘真传一句话，假传万卷书’。

    这么简单的法子，创出来之后，所有知道此法的酒坊都能用上，从此华夏酒水质量跃升了一个大台阶。

    有的时候所谓‘绝招’，就是一层窗户纸。

    但是没点透之前，用粮食好不容易酿出来的酒水，谁会舍得扔掉一部分？

    酒全部装在一个坛子里，看起来没有丝毫的浪费，实际上杂质和怪味全部掺在酒里，想要好喝，只能用好水、好曲、好粮食，通过提升成本，来提升味道。

    许彪本来还想着用‘勾兑’这种大杀器，没想到大明人连酒头都喝！

    “把这个酒坛拿走，重新换个酒坛接酒水。”许彪吩咐道。

    许彪开口，自然有黑龙军士卒去做，谭三不明所以，但这种小事，根本没人会违逆大当家。

    那两名士卒想把酒坛抬出去，许彪却又说道：“不用，就放在旁边好了。”

    有这酒坛在旁边不停散发出刺鼻的味道，后面的酒水质量变好，大家也闻不到了。

    房间里炉灶不停燃烧，闷热异常，众人怕许彪尴尬，都纷纷离开，许彪却坚持不动。

    过了一会儿，新换的酒坛只接了大半，许彪又吩咐道：

    “再换个酒坛！”

    谭三不明白许彪为什么这么折腾，明明一锅酒粮酿出来的酒刚好装一大坛，酒坛大小就是按这个定制的。

    一百斤高粱能出五十多斤酒，这一个酒坛完全能装下，根本没有必要来回折腾。

    不过还是那句话，他不会在这种小事上违逆许彪。

    或者说，他拿工钱，东家说什么就是什么，他根本没有必要违逆对方。

    重新换了个酒坛，许彪让人取来一个木碗，上前接了一点品尝，酒水味道很淡，而且还有些发酸，简直像是刷锅水，十分难喝！

    许彪点点头：这些大明酿酒师傅，把所有的酒头酒尾混在一个酒坛里，这酒能好喝才有鬼呢！

    此时蒸笼里出完酒的高粱已经变成了酒糟，谭三指挥人抬起木桶，把酒糟用木铲清理出来，然后把蒸笼上的纱布拿出来清洗一下，然后重新铺好。

    学徒们又连忙把新的酒粮从酒窖里运来铺上，开始下一锅的蒸酒。

    “后面的酒水都像我刚才那样处理，把酒头和酒尾单独接出来，如果嫌酒坛太大浪费，可以用个木桶接了，集中到一个大酒坛里，我有用处。”

    许彪吩咐下去，谭三连连点头，虽然费点功夫，但也不是什么大不了的事情。

    这些酒头酒尾也不会扔掉，许彪准备用蒸馏器，把它提纯到七十五度，作为消毒酒精，交给医营使用。

    至于中间部分的好酒，被封上坛口后，抬到了仓库里去。

    许彪满身大汗的出了蒸酒房间，刘毅说道：

    “大当家，这酒虽然不算太好，本地不能卖，可以卖到北边口外草原去，那些蒙古鞑子只要够烈，可不会计较口味……”

    许彪抬手打断了刘毅的话，笑道：

    “谁说这酒不好？”

    众人面面相觑：“……”

    许彪神秘的一笑，说道：

    “这酒水还没有完工，还要经过‘开光’，才能变成美酒，大家等我一会儿。”

    说完之后，许彪进了仓库，把大门关上。

    许彪从系统空间中取出十余只大碗，当做烧杯试管，然后把大酒坛中的酒水用酒提子舀到碗中。

    先用醋和碱水调试了一下酸碱度，端起来尝了尝。

    “呸呸！”

    去掉了酒头酒尾的酒水，散发着淡淡的香味，虽然不算多么好闻，但和刚才蒸酒房间中那刺鼻的味道比起来，能让人感觉到这是酒味，而且还应该是不错的酒。

    看来这包家村的甘泉水质上佳，酸碱度不用调整。

    许彪又加入了不同数量的甘油，然后一一品尝。

    他也是听同学说过，自己没有亲手做过，只能是慢慢试验。

    最后是香料，许彪用了从乐山大佛秘境中找到的，一种带有香味，还具有滋补气血作用的藤蔓植物汁液。

    时间慢慢过去。

    外面的人虽然等得心焦，但是谁也不敢打扰许彪的‘开光’。

    “吱呀！”

    仓库的大门终于打开了。

    “都进来，尝尝我‘开光’之后的酒，味道怎么样。”

    许彪招手，让众人进去。

    仓库之中空空荡荡的，只有一个大酒坛，旁边一张木桌，上面摆着小巧的酒坛，还有十多只酒杯。

    “先来尝尝大酒坛中的酒。”

    许彪让亲兵用酒提子从大酒坛中打酒，把酒杯都倒满。

    众人都以为那小巧酒坛中，才是许彪‘开光’出来的酒，没想到许彪让亲兵从大酒坛中打酒。

    刘毅也想到，那小巧酒坛中，可能是许彪让人从别处买来的好酒，用‘开光’的借口，让自己面子上不那么难看而已。

    大家也都准备装作不知，给许彪捧场。

    但是现在你让亲兵从大酒坛中打酒，我们想捧场也没办法啊！

    这刚酿出来味道刺鼻的酒水，难道还能变成美酒？

    但是紧接着，大家就发现，酒杯中的酒水散发的味道，并不是刚刚蒸酒房间中的那种刺鼻怪味，而是带着几分清冽的柔和酒香！

    每个人都在抽动鼻翼，满脸的不可思议，性子比较急躁的二愣子，已经端起酒杯，喝了一口。

    一口下肚，二愣子整个人都愣在了那里。

    旁边的瘌痢头见状，也端起酒杯，小心的浅浅抿了一口。

    瘌痢头喝完，也是愣了一下，然后又情不自禁的把酒杯中的酒水一饮而尽！

    “好酒！”

    瘌痢头大惊小怪的嚷嚷道：“这是什么酒，泸州那些酒坊的好酒我都喝过，没有这个醇厚的味道！”

    大家知道瘌痢头是个喜欢吃喝享受的人，他说的话肯定有谱。

    刘毅等人都端起酒杯，品尝这‘开光’过的酒。

