    “嗯，事情就是这样。”

    “对，后续的东西放我房间就好。”

    “你说恪恒和商奇？”

    “害！你随便撒两句谎话，糊弄一下就行了，实在不行就说我又突破了……啊对，这倒也不算是撒谎。”

    “没错，我的确又双叒叕突破了……”

    “对了，记得别让恪恒那个混小子乱动我的东西……”

    “行，就这样了。”

    林易神色从容地挂断了电话，丝毫没有在意林铭昼在谈话后半段的沉默。

    至于糊弄林恪恒和郑商奇的事情，林易就更不在意了，林恪恒这边他早就已经透露了身份，郑商奇估计也已经猜了出来，而且还小心翼翼地藏着掖着，以为自己不知道他已经知道了自己的身份。

    真是笑话，就凭这小子犯人一样战战兢兢，毫无意义的拙劣演技，林易就算是没有剑心也能看得透透的。

    所以要糊弄这两个人，根本就不需要动脑子。

    只要随便找个理由告诉他们，他们会自己糊弄自己的。

    紧接着，林易又在联系人中找到了秦老，将穷奇已经被消灭的消息发给了他。

    至于如何验证，落基山脉的战斗惨状就摆在那里，他们随时可以自己去看。

    什么，你说录像？什么录像？

    哪有什么录像，穷奇太强了，连整个山峰都在战斗中被削平了，像摄像机这样脆弱的数码设备又怎么可能存活呢？

    林易在心里对了一遍说辞，旋即满意地收起了手机，抬脚朝着外面离去。

    他还有很多事情要教给这个小家伙呢！

    “喵！”

    奶声奶气的叫声中带上了一丝焦急。

    林易顿时止住脚步，皱着眉头望向了怀里的小黑猫。

    只见它两只前脚掌扒着林易的白色银纹衣服，一边焦急地喵喵叫着，一边极力地向上爬，似乎想要爬上他的肩膀。

    不过他的衣服可是紫色稀有的装备，岂是这只幼年期穷奇能抓破的。

    看到这小家伙急得连爪子都弹出来了，林易连忙托了它一把，让它能站在自己的肩上。

    有了着力点，小黑猫顿时收起爪子，在林易的肩膀上蹲坐下来，背上的黑色羽翼微微张开，保持着微妙的平衡。

    然后它蹲在林易的肩膀上，微微扭过头，一只黑色的小爪子抬起来，非常人性化地指向了前方。

    这也太可……太萌……太聪明了吧？

    林易面色古怪地望着肩膀上这只幼年期的穷奇，心里挑拣一二，最终选出了一个不那么猛男的形容词。

    望着那双灵动至极的冰蓝色瞳孔，林易突然开口道：

    “我告诉过你，这个世界上总有一些你无法理解的力量。”

    “……喵？”

    小黑猫微微歪了歪脑袋，蓝色大眼睛里流露出一丝非常人性化的疑惑。

    “没什么。”

    林易有些尴尬地撇了撇嘴，转过身望向了小黑猫指着的方向。

    眼前的空间转换，林易肩膀上的小黑猫一呆，连忙扶着林易的耳朵调转过来。

    林易只觉得耳朵一痛，顿时倒吸了一口凉气，伸手揉了揉有些红肿的耳朵，目光相当不满地瞪了小黑猫一眼。

    这小家伙丝毫不知道收敛力量，刚才那一爪放在普通人身上，怕是脑浆子都给按出来了！

    “说吧，你想做什么？”

    林易扭头注视着这只小黑猫。

    但它似乎并没有意识到自己刚才做了什么，只是张开黑色的羽翼，黑色的小肉掌指着前方的地面，喵喵地叫着。

    林易顺着他的爪子望去，顿时看到了一地的黑色蛋壳。

    原来是这个！

    林易心中了然地点了点头，抬脚朝着蛋壳走去。

    刚刚走近，小黑猫便从他的肩膀上跳下，在空中勉强地拍打着还不算强韧的黑色翅膀，一起一伏地落在了地面，然后有些踉跄地来到了蛋壳旁边，伸出了小爪子扒拉起了地上的蛋壳。

    林易静静地站在那里，若所思地打量着收集着蛋壳的小黑猫。

    他的心里已经对这只幼年期的穷奇有了些许猜测。

    从描述中的位格偏向来看，这只小黑猫与那只成熟期穷奇定然有着非比寻常的关系，但它似乎有没有当初与自己对战时的记忆。

    所以林易猜测，这家伙要么是被封印了记忆，强行还原成幼年期的那只穷奇，要么就是从那只成熟期穷奇的基础上诞生的一只新的穷奇。

    当然，也有可能它什么都记得，只是在跟自己装傻。

    林易抿了抿嘴，如果他能像那些玄幻小说中的主仆契约一样，在心里跟自己的宠物交流就好了……等等，在心里交流？

    林易微微愕然，他居然忘了自己还有剑心！

    想到这里，林易不由得皱起眉头，紧紧地盯着这只小穷奇。

    有系统面板上的数据作保，林易并不担心小穷奇的忠诚度问题，他思索的是系统面板上没有标出的被动天赋之类的东西。

    之前的穷奇蛋上有说过，穷奇喜欢制造战争，有蛊惑人心的能力。

    现在看来，幼年期的穷奇似乎也有这样的天赋，只不过好像从蛊惑人心，变成了卖萌或者引起其他生物好感之类的被动天赋。

    这倒是没什么，幼年可爱成年凶猛的例子在自然界中比比皆是，穷奇不过是稍微比那些动物高明了亿点点。

    比起这个，林易更加关注的问题是，穷奇的这种能力居然对他这个主人也起作用。

    这就很令人头疼了啊！

    林易抿了抿嘴，暗中开启了剑心。

    “我的……都是我的……”

    一道奶声奶气的稚嫩声音出现在脑海，林易微微一怔。

    他的剑心看到的一向都是画面和声音，又或者只有画面。

    像现在这样只出现声音的情况，还真是第一次。

    林易嘴角一扯，蹲下身来，饶有兴趣地打量着使劲扒拉蛋壳的小黑猫。

    “别急，都是你的。”

    略带笑意的话语从上方飘来，小黑猫一呆，旋即伸出两只前脚掌，将面前的纯黑色蛋壳悉数抱进怀里，然后仰起头望着林易。

    稚嫩的声音再次响起。

    “好吃的……带走……”

    好吃的？

    林易一愣，旋即翻了个白眼。

    行吧，国际惯例，神兽幼崽爱吃蛋壳……

    目光转移到这些纯黑色的蛋壳上后，林易突然有些诧异地发现，这些蛋壳碎得特别干净，每一片都好似拼图般完整地碎裂下来，就好像从分子层面直接断裂一般，没有任何的蛋壳碎屑。

    可以，这很神兽。

    林易顺手拿起一片黑色的蛋壳，手指用力捏了捏。

    这么硬？

    林易有些惊讶地抬起手中的蛋壳，打量着它那足有三到四毫米的厚度，目光中流露出一丝非常明显的怀疑。

    这玩意真的能吃？

    在林易怀疑人生的时候，一旁的小黑猫人立而起，两只小爪子抱住了林易的手掌，黑色的小鼻子嗅了嗅，张开小口朝着林易捏着的蛋壳咬去。

    林易剑心感知，发现这小家伙以为自己想喂它，当下有些哭笑不得放低了手掌，让他能更轻松地啃食到这纯黑色的蛋壳。

    同时，林易顺手点开了宠物面板，看到了面板上【99/100】的饱食度。

    什么意思，饿了就吃？

    林易嘴角一扯，旋即低下脑袋，好奇地打量着小黑猫，想看看它是怎么吃下这东西的。

    只见那只小黑猫张开了嘴，露出了短小但却锋利的小虎牙，而后在那坚固的蛋壳上轻轻一啃，看似可爱的小虎牙好似热刀子切黄油般刺入了蛋壳之中，非常轻松地啃下了一小块。

    林易脸颊肌肉微微抽搐，不动声色地将手向后缩了缩。

    这小家伙的牙口比他预想的还要好得多！

    不过好在小黑猫只啃了两口便移开了脑袋。

    林易又点开宠物面板，发现上面的饱食度再次回到了100的满值。

    很好，头几天就拿这东西来喂它了！

    林易点了点头，挥手将地面上的蛋壳悉数收入物品栏。

    地面一空，小黑猫先是一呆，旋即连忙扑向了蛋壳消失的空地，小爪子胡乱地扒拉几下后，神情有些呆滞地仰起头，望向了林易。

    “吃的……好吃的……”

    “好吃的被我收起来了，等你饿了再吃。”

    林易一边解释着，一边伸出手掌。

    只见掌心中，黑色的蛋壳出现又消失，消失又出现。

    小黑猫看得一愣一愣的，蓝色的大眼睛眨巴两下，突然从地上爬起来，摆出了‘猛虎扑食’的姿势，朝着林易的手掌扑去。

    不过林易早就用剑心洞察了它的企图，手掌轻轻一翻，便捏住了他的后颈皮肉。

    感受着那股前扑的巨大力量，林易嘴角一扯，拍了拍小黑猫的脑袋。

    “没轻没重的，走吧，我就不信教不会你！”

    说完，林易站起身，将小黑猫抱在怀里，转身朝着楼梯口走去。

