    第1119章 苏婉雪请苏辰帮忙解毒

    而且白洛一直对林婉雪都非常的关心爱护，她绝对不能够眼睁睁的看着白洛在自己的面前出事。

    苏辰看了一眼昏迷不醒的白洛，眉宇紧皱，思考着解决的办法。

    “婉雪，现在我们必须要带着你师傅立刻回到姜府去，然后找一个安静的地方好好的帮助你师傅把身体里面的毒素给逼出来，要不然的话, 到时候情况会很危及的！“苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪闻言点点头，现在的情况就只能够先这样做了，如果再继续拖下去的话，情况肯定会变得更加严重的。

    林婉雪和苏辰两人立刻将白洛给背了起来。

    “走，我们先回去。“苏辰说道。

    说完，苏辰便背着白洛朝着姜府跑去。

    林婉雪见苏辰背着师傅，立马跟在苏辰的后面，三个人朝着姜府赶去。

    一路上, 林婉雪心情非常的复杂, 她心里面一直在思考该去哪里找人给师傅解毒。

    但是，师傅又不同意这件事，要是让师傅发现自己擅自做决定，师傅一定会生气的，但如果师傅出了什么事情的话，自己这辈子都会良心不安的。

    她盯着苏辰的背影，突然脑海里面蹦出来了一个不该有的念头。

    林婉雪看着前面那高大挺拔的背影，然后咬了咬牙，下定了决心。

    而前面的苏辰并没有注意到林婉雪的表情变化。

    苏辰背着白洛，林婉雪跟着，他们三个人朝着姜府跑去。

    不多时，三个人便回到了姜府，苏辰直奔后院的客房，然后打算将白洛放在客房里面。

    林婉雪也跟着进了客房。

    苏辰把白洛放在了床上之后，然后走出了房门，林婉雪见苏辰要出去, 连忙叫住了他。

    “老公，你要去哪里？“林婉雪问道。

    苏辰低头然后看了一眼林婉雪安抚着说道：“当然是要出去找人给白老师解毒。”

    “雪儿你也别太担心了, 我现在先出去，很快就会回来的。”

    林婉雪闻言立马叫住了苏辰，看着苏辰说道：“老公，现在这么晚了，你去哪里找男的给师傅解毒啊？”

    苏辰闻言顿时哑口无言了，他刚才光顾着要救白洛，居然没有想到还要去找一个男人替白洛解毒。

    苏辰转过头来看向林婉雪，然后说道：“可是，如若是白老师今晚不解毒那她可能就会有生命危险了！”

    林婉雪看着苏辰，心里面非常煎熬，如若现在外面大街上随便找个男的回来给师傅解毒，她是不愿意的。

    所以，她刚刚心里面那荒谬的想法又冒来出来！

    “可是…可是…”林婉雪看着苏辰支支吾吾的说道。

    苏辰看见林婉雪支支吾吾的样子，心中顿时疑惑万分，林婉雪这个丫头到底怎么啦？是怎么了？

    “可是什么？你到底想说什么呀？“苏辰问道。

    林婉雪咬了咬唇瓣，看着苏辰说道：“老公，我觉得...觉得外面找一个男的替师傅解毒不太好。“

    林婉雪说完之后就低下头去。

    苏辰闻言微微皱了皱眉头, 他看着林婉雪说道：“雪儿, 但是今天晚上不解读, 白老师就没命了, 这也是没有办法了！”

    林婉雪闻言抬起头来看向苏辰。

    其实刚刚她心里面想的是让苏辰题自己师傅解毒，毕竟师傅对她来说是特殊的存在，她也是很喜欢她师傅的，所以，林婉雪不希望她的师傅出任何事情！

    但是现在她的心里面又有另外一种声音在提醒着她。

    苏辰是自己的老公，如果她让苏辰去给自己的师傅解毒的话，是不是太不尊重苏辰了，而且，苏辰估计也不会同意这件事情的！

    “我也不想让师傅出事，但是，但是...但是...“林婉雪心里非常纠结，她也不知道该怎么说了。

    苏辰看着林婉雪那纠结痛苦的模样，她知道林婉雪心里面不想随便找个男的替白洛解毒。

    苏辰轻轻的抚摸着林婉雪的头顶说道：“雪儿，我们也是无奈之下才这样的，今天晚上白老师的都必须要解了！要不然，她会死。“

    林婉雪闻言抬起头来，然后看向苏辰，同时心里面也是下定了决心！

    随后，林婉雪看着苏辰抬起头严肃的说道：“老公，我可以跟你商量一件事情吗？”

    苏辰点了点头，说道：“嗯，有什么事情尽管说吧，我们之间没有什么不可以说的！“

    林婉雪闻言点了点头，说道：“是这样的，虽然师傅现在还处于昏迷状态，但是如果随便找一个男的给师傅解毒真的不好，而且现在也找不倒。所以，我希望你可以...“

    林婉雪没有继续说下去，但是苏辰已经明白了林婉雪的意思。

    原来，林婉雪不想随便找一个男的给白洛解毒，而是想自己亲手解除白洛身体的药物，让师傅可以恢复正常。

    苏辰闻言顿时有些犹豫，而且脸色也开始变得不好看起来了。

    因为，这个办法是最不靠谱的一个办法，但也是最有效的一个办法，因为只有这么一个办法可行。

    林婉雪看见苏辰的反应顿时紧张了起来，她赶紧说道：“老公，求你了，你就答应吧，不然我会愧疚死的！“

    看见林婉雪的表情，苏辰知道林婉雪这是认真的了。

    苏辰震惊的看着眼前的林婉雪，说道：“雪儿，这个方法太不靠谱了，如果被白老师知道了，肯定会骂我的！“

    自己怎么可以去给白老师解毒呢？！而且还要用这种方法！

    这简直是不可饶恕啊！

    林婉雪听到苏辰拒绝，心里面一阵难过，但是她知道如若不是自己师傅的命比较重要，苏辰肯定不会答应的。

    所以，她赶紧安慰苏辰道：“老公，我知道这种方法确实不太合适，但是，我也没有想到会发展到这种程度。所以，我只好求你答应我，你就帮帮我，我保证，只要你给师傅解了毒，我绝对不告诉师傅，师傅就不会怪罪于你！“

    苏辰闻言沉默，让自己去跟白洛发生关系解毒，苏辰是绝对做不出来的。

    “老公，拜托你了。“林婉雪见苏辰依旧不答应，眼眶都红了起来。

    林婉雪哭泣的模样把苏辰吓坏了，他从来没有看见过这样的林婉雪，这让他的心里有些疼。

    (本章完)

