    对于刘芊芊来说，自己早就已经习惯宫中的尔虞我诈，可这么明目张胆的她还是第一次遇到，看来幕后之人是恨她入骨。

    弘历派人去调查刺杀的消息很快就传入到了乌拉那拉氏的耳朵里，她也没有千防万防，最终还是算漏了弘历。

    “以后谦妃要有防备了。”

    “钱德容，你去派人堵住老九的嘴。”

    接下来的话乌拉那拉氏没有再说，而是将目光中带着一点狠厉。

    现在允禟的就像是一颗定时炸弹一样，她绝对不能让他这件事泄露出去。

    乌拉那拉氏看向身边的宫女，只见那宫女从自己的衣袖中拿出来了一个白色的小纸包，里面包着的是无色无味的粉末。

    “你派人像这些粉末下到老九喝的汤药里，无论如何绝对不能让他恢复。”

    钱德容接过东西，紧接着就走出了景仁宫。

    乌拉那拉氏也知道允禟和允禩他们现在的处境，皇上是恨毒了他们，他们也只是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天。

    所以她才敢明目张胆地让人去处置允禟，因为就算皇上知道了，说不定还会暗中夸赞她做的好，想到这里乌拉那拉氏就更加肆无忌惮了。

    很快钱德容安排的人就进入了九贝勒府中，而允禟的身体很快就出现了问题。

    本来允禟感觉自己的身体已经恢复了，表面看起来气色也不错，可他发现不知为何自己的伤口一直流血不止。

    也是因为失血的问题，允禟本来补回来的元气也散去了不少，他的脉象已经越来越弱了，甚至开始了高烧不退。

    墨染在旁边看着有些着急，他不由地建议道。

    “主子，现在要是再不请刘小姐过来，怕是有人动了手脚……”

    他已经请了不少太医和大夫来看，都没有查出是哪里的问题。

    如果要是再拖下去的话，恐怕主子爷的命都要没有了。

    “绝对不可以。”

    谁能想到允禟，竟然还是坚定的摇了摇头。

    现在相国寺到处都是眼线，如果刘芊芊要是过来的话，一定会被其他人看见，若是被有心人抓到了，恐怕要做文章。

    墨染看到允禟如此坚决的目光，只能表面上放弃了这个想法。

    当他走出房间时，便立刻找到了侧妃周氏。

    “现在能救主子爷的，就只有相国寺的哪一位。”

    周氏相信墨染的话，她而且也不愿意让允禟再这样承受折磨。

    于是第二日，周氏便来到相国寺礼佛。

    并且在佛前长跪不起，故意将允禟身体更加严重的情况说了出来。

    而此时刘芊芊正在佛前抄写经文，她自然听到了周氏的话。

    听说现在允禟的情况之后，刘芊芊的脸上这才露出了几分惊讶的神色。

    “佛祖，现在除了您以外，就没有人能够救主子爷了。”

    周氏虔诚的叩了一个头，知道门外的两个嬷嬷催促她才离开。

    周氏走后，刘芊芊也无心抄写佛经，她呆愣了许久，想起了之前允禟舍身救她的情景。

    虽然很严重但也不至于性命危在旦夕，究竟是怎么回事。

