    “你！！”胡绍春大怒，差点暴起来。

    “怎么？你这是打算现在就给我个享受的借口？”张绰无视胡绍春愤怒的目光，眼睛直直盯着厨房里成熟的背影。

    不知什么时候出现胡绍春身旁的童岷慢慢趴在他的耳边，缓声道：“漩涡部队就在外面，最好不要耍花招，老老实实呆着，按我们的要求来做，否则……你知道我们的手段。”

    “你们……你们到底想干什么？”胡绍春无力的瘫坐在椅子上，漩涡部队？最强两大血刃？！身为弄潮老人，这两个名号对他的震慑力足够大。

    这是群魔鬼，杀人不眨眼的魔鬼啊！！

    “我们不想干什么，只是想和你好好聊聊。”李宣恩轻轻抿了口杯中热茶：“如果你不想自己妻子和女儿出现意外，最好不要搞小动作，这对你、对我们，都好。你也不用太过担心，我们今天过来的目的不是找你算账，也不是想要伤害你。只是有件小事，需要麻烦你。”

    “什么事？说！”

    这时候，胡绍春的妻子和女儿端着最后的两盘汤菜走了出来。众人默契的坐直身子，脸上堆起礼节性的笑容。

    “就这么几个菜了，希望您不要嫌弃。”胡绍春的妻子把熬好的鱼汤亲自给李宣恩乘上。

    “吃够了酒店的饭菜，还是家常菜吃的舒心。嗯……色香味都不错，绍春啊，好福气。”李宣恩笑着向胡绍春举举酒杯。

    “来，我们哥俩好久没见了，今晚好好喝一杯。”胡绍春压下心中颤抖，强装高兴的举起酒杯。

    张绰轻轻碰下身边举起饮料的胡之琴：“你不来点酒尝尝？”

    “我……我不喝酒。”胡之琴吐吐舌头，模样带着几分娇憨，带着几分可爱。

    “来，喝点吧，哥哥我陪你喝。”

    “我酒量不行，一喝酒醉。”

    “醉？呵呵，醉了就睡呗。”张绰邪邪一笑。

    “之琴，快点吃，吃完还得做作业呢。”胡绍春轻咳一声，打断这在他听来心惊胆战的对话。

    “知道啦。”胡之琴有些不满的哼了声。

    “呵呵。”张绰皮笑肉不笑的扯扯嘴角，低垂下眼帘开始吃饭，只是偶尔的余光却时不时的在胡之琴母女身上流转，意思不言而喻。

    胡绍春心里发毛，小腿肚子不停哆嗦，可为了不让妻子女儿害怕，他还是极力的堆起笑容，维持着这场表面和谐却又暗含杀意的晚餐。

    大约一个时辰之后，随着李宣恩放下碗筷，胡绍春终于松了口气，向妻子打个招呼，半邀请半哀求的带着这几个杀神离开餐厅，来到楼上的书房。

    “说，到底什么事！”房门刚刚闭合，胡绍春脸上的笑容刹那消失。

    “不用这么心急，也不是什么大事。”李宣恩随意的打量书房的布局，指尖在书架上的书册中依次划过。“原先是兄弟，现在不仅生分了，还成了敌人，绍春，你不感觉伤感吗？”

    “已经是这样了，伤感又能怎样，后悔又能怎样？”胡绍春冷漠道，警惕的神情中有着几分苦涩。

    “其实我并不怨你，也理解你的选择。毕竟当时的情况来看……弄潮维持不了多久，树倒猢狲散、墙倒众人推，不合道德，却合情理。你能在最初的时候选择中立，我已经很满足了，如果翁老能醒过来，想必也不会怨你。”

    李宣恩的声音很轻、很缓，却字字句句清晰地传到胡绍春的耳中，原本警惕又害怕的神情缓慢溶解。怔怔的看着那道消瘦了很多的身影，一抹酸涩在心中流淌。胡绍春缓缓闭上眼，低声道：“对不起~~”

    李宣恩笑着摆摆手：“不用道歉，我说了，没人怨你的。我今天过来是有件事想麻烦你，如果你能做到，之前的所有恩怨都可一笔勾销，如果将来弄潮赢得最后的胜利，我也可以保证没人再翻你旧账，你仍旧是l市的瓢把子。”

    “什么事，说吧，如果可以办到……我尽量去做。”沉默了小片刻，胡绍春泄气般呼出口气。

    李宣恩转过身来，直视胡绍春：“六天后是燕华锋的生日，想必你已经收到了他的请帖，我希望到时候你能把我和我的人……带进去。”

    “什么？”胡绍春这一惊非同小可，刚刚软化的身子陡然绷紧。

    没有理会胡绍春吃惊的表情，李宣恩继续道：“不用你直接领进去，只要你能把我们带到靠近燕华锋宴会的外面，其他的便再也与你无关，我可以保证不会有人追查到你的身上。”

    “你……你们想干什么？”胡绍春感到口干舌燥，他可不是傻子，带进去干什么？绝对不是去庆贺生日！不会查到自己身上？可能吗？如果真要出个什么意外，自己有过半的可能性会被怀疑。

    李宣恩轻缓的笑容中出现几丝冷意：“燕铮和翁老联手塑造了弄潮帮，可他的儿子竟然要亲手把它毁灭。我想带燕华锋回趟总部，去他父亲的坟前看看，让他自己解释解释，这一切……应该不应该！”

    果然！！他果然是要趁机向燕华锋下手！！胡绍春舔舔干涸的嘴唇，支支吾吾的道：“我……那个……到时候……检查很严格，我怕……没办法带你们进去。”

    懒懒靠在墙上的张绰挑了挑眉头：“真的没办法？”

    “燕华锋不是傻子，那一天的重要性也不用我多说，到时候肯定会加大戒备，别说靠近他的住处，就算想轻松进入d市都难。”

    李宣恩静静的看了看胡绍春，轻声一笑：“你不用紧张，我说了，我今天过来不带任何强求的意思，如果你真的不愿意，我不会强求。当初选择中立的瓢把子共有七位，我可以去他们那里坐坐。”

    “李哥……我……”胡绍春张张嘴，苦涩道：“我奉劝您还是别去了，d市那里的猛虎帮众足有五千人，再加上遍布各个角落的小痞子，任何风吹草动都瞒不过他们。我听说到时候不仅桑克和五大尖刀都在，狼群的部分高层也会过去，先不说你们能不能混进去，就算是进去了，要想刺杀燕华锋也不可能。再退一万步讲，就算你们成功了，怎么逃出来？”

    童岷冷笑：“既然我敢去刺杀，自然有完全的方法，到时候……不仅漩涡部队全程参与，天门门主和大量高层都会随同行动，如果集合两大帮派的精锐还不能成功，我们还有脸活下去？这些不用你*心了，你只管带我们进去就行。”

    集合天门弄潮所有精锐？胡绍春暗自吃惊，他虽然没有参与到当时的混战中去，但也明白那个天门的强悍，能够遏制燕华锋和狼群的攻势，并将战事拖入胶着泥潭，用屁股想想爷能知道它所拥有的能量。

    如果……真的把他们放进去，措手不及下还真可能把燕华锋给杀了。可万一杀不了呢？万一被人知道是自己把人引进去的呢？d市是燕华锋潜心经营了近十年的地盘，翁允很早的时候就把那个市区的黑道管理全权交给了燕华锋，那里就是他的老巢！眼线之多超乎想象。

    李宣恩三人没有说话，静静的看着胡绍春，等待着他的决定，等待着他从艰难地选择中挣扎出来。

    五分钟，十分钟，十五分钟……转眼间二十分钟过去了，胡绍春依旧在艰难的做着抉择。

    张绰目光泛冷，在童岷的示意下慢慢站直身子，用力伸了个懒腰，活动活动身子，勾着嘴角笑道：“你们先忙着，我出去看看嫂子在干嘛，顺便……培养下感情，解决下生理问题。”

    “你敢！”沉思的胡绍春仿佛踩到尾巴般噌的跳起来，忘掉恐惧，忘掉担忧，怒视张绰。

    “呃……这个……我可不可以理解为你这是在用激将法？要不你跟着出来观赏下？看看我敢还是不敢！”

    “你……你……”胡绍春呼哧呼哧的喘着粗气，旋即转向李宣恩，怒道：“这就是你所说的全凭自愿？”

    李宣恩摊摊手：“我不会强求你，但……他们是血刃，直属翁老，行为不受我的控制。如果他们想做点什么，我无法干涉。”

    “你们……！”因为气愤，因为害怕，胡绍春的牙齿微微打颤起来。

    “哎呀哎呀，受不了了，你们忙着，我去玩玩先。”说着，急不可耐的张绰拉开房门就要冲出去。

    “不要去！！我……我答应！！”胡绍春咬着牙低低吼了出来。