    宋伯玉点点头，依旧很温和：“谢谢赵叔。”

    老赵走进王府君的书房，过了一会走出来：“宋公子，请您。”

    宋伯玉向老赵拱手道谢，缓步走入书房。

    “伯玉，把门关上，来来来, 咱们聊聊。”

    王府君见宋伯玉进来，招手说道。

    宋伯玉先将门关上，然后恭敬作揖：“见过老师。”

    王府君开怀大笑，走到宋伯玉面前，拉着他坐下：“伯玉啊，你真是一个机灵的孩子, 而且有福气。

    咱们师徒颇有缘分，每次见面, 你都能给我惊喜，这次真的谢谢你了。

    要不是你，我这幞头怕是都保不住了。”

    宋伯玉连忙站起，正色再次作揖：“老师，咱们师徒之间，岂可言谢。再说，此事全赖老师指挥有方，我们五人皆是执行老师的命令罢了。”

    王府君不禁笑骂：“你这小滑头，净给我戴高帽。不过你是我徒弟，你做的一切，也都是为我争光添彩了。咱们师徒不说二话，我问你，你有何志向？”

    宋伯玉沉默几秒，恭敬道：“老师，万般皆下品惟有读书高。我愿从老师学六经，附骥尾，做一番事业。”

    王府君又是哈哈大笑，指着宋伯玉道：“你这小子, 想当官是吧？

    若是过去，你入我门墙，走人物品第入仕途也可。

    只是这辈子，大概只能在低阶小官厮混，没什么前途。

    咱们当官，除了喊出来的理想大志，最关键的还是有利可图。

    你知道做官最可图的是什么？”

    宋伯玉仍然恭敬，心中不免有所轻视，所图者莫过于钱权名，谁人不知？

    “请老师教诲。”

    王府君表情凝重，压低声音：“此话入你之耳，不得外传。若外传，我必不承认，还会将你逐出门墙。我告诉的，乃是关于做官最大的秘密！”

    宋伯玉看王府君如此表情，也跟着凝重起来，再次作揖道：“学生定不会外传。”

    王府君站起身，从衣袖抽出一张画符红纸, 贴在门缝上, 整个房间内部瞬间被红光笼罩。

    他如此慎重, 让宋伯玉也慎重了起来，完全收起轻视的想法。

    王府君缓缓坐下，轻抚胡须：“伯玉可知，我与你一样，也是凡人，绝大多数官员，皆为无灵骨灵根的凡人！

    修士如此强大，为何朝廷没有沦为修士统治的傀儡工具，反而能与众多圣地大庙抗衡，形成微妙平衡？

    为什么朝廷有这么多官方修士，我等凡人该如何收服，让他们恭敬不生异心？

    按理来说，我乃凡人，不可能通晓术法，但我其实可以用一些术法。

    这就是我要告诉你的做官之大秘！”

    宋伯玉还是听的不甚明白，长揖及地，恭敬请教：“敢问老师，为何无灵根灵骨的凡人为官就能通术法？”

    王府君笑呵呵的让宋伯玉坐下，却没有直接回答：“伯玉，你听说过周朝吗？”

    宋伯玉点点头，似乎在回忆：“我闲暇时曾看过些杂谈传说，上古之上有太古，再上有远古。

    远古不知岁月，传闻人类曾茹毛饮血，与禽兽无异，更被六天故鬼欺凌圈养，好不凄惨。

    幸得远古人皇周瑞降世，一统人族，与修士共同驱逐六天故鬼，建立了周朝。”

    王府君抚掌笑道：“正是，人皇周瑞，传说中就是一位人道气运所钟的凡人，他凭什么折服众修士，一统人族，驱逐六天故鬼？这就是人族昌盛的要义，人道真龙之法！”

    他站起身，看着窗外，似乎看到了悠悠岁月长河，无数人杰争雄。

    转过身，王府君表情虔诚：“人皇周瑞，就是人道真龙妙法的开创者，将人族从六天故鬼獠牙利齿中救出的伟男子。

    真龙之法，在于命格、风水、气运、制度，若你感兴趣，日后可以慢慢研究，我今天只告诉你重点。

    制度只要形成，那就会凝聚出气运之鼎，也就是所谓的人主之相。

    有了镇压的气运之鼎，小则为列土封疆的诸侯，大则为雄据一洲之地的皇朝，其中皇朝的气运，为五爪真龙，朝廷命官皆为附尾鳞虫。

    命官非人主，只是代人主牧民。

    但就算如此，命官也有朝廷恩赐的气运！

    即使是九品小官，也有官气护持，等闲修士不可伤。

    若有修士以术法强杀之，会引起人道龙气反噬，代价难以承受。

    不过一旦退任，那就不一定了，即使一强人亦可轻易宰杀。

    到我这个品秩，可以说是一方大吏，你若能望气，会发现我头顶金红二色，有一尊金印镇压气运。

    我不但有官气护持，更能运用龙气术法，只要在觞乡府，即使圣地大庙的大祭司也可匹敌一二，就算是比之更强的修士面前，我也可自保。”

    听到此话，宋伯玉很是吃惊，瞪大了眼睛，没想到王思谦看着文质彬彬，竟然也有这种伟力。

    王思谦继续说：“若品秩再高，比如成为当朝宰相，可匹敌圣地大能，能喝破法术，褫夺修为，斥退六天故鬼。除了寿命不过百，几无缺陷。”

    “不能长生久视，就如烟火转瞬即逝，终究是一大遗憾啊。”宋伯玉忍不住说道。

    王思谦表情不变，似笑非笑：“你的叹息，也是众多命官乃至人主之叹，就算贵为皇帝，也不能长生久视。但是，死亡并不意味着终结，也可能是另一场旅行的开端。”

    宋伯玉有些不解，作揖问道：“学生愚钝，敢问老师，死亡对于命官意味着什么？”

    王思谦眸子闪烁异彩，似乎有无尽的期望：“死亡对于五品以下的官员来说，皆为终结，即使真灵轮回，没了记忆和感情，你真的还是你吗？

    但对于五品以上命官，只要无罪，灵魂将会在阴世龙庭福地复苏，与皇室同享福地。

    若能立下大功，得朝廷龙气敕封为正神尊祇，拥有神名、神职，更能完成从人到神的大蜕变。”

    听到这里，宋伯玉的眼睛闪烁出光彩，他很感兴趣：“老师，朝廷敕封神灵，竟真能变成神灵？”

    王思谦点点头，笑道：“此事必须由龙气之主宰，皇帝陛下金口玉言，用玺下旨，再行敕封大典，录入大虞神祇录，方可成功。

