    东大陆这边，草系精灵真的是被药师这个群体，玩出了各种各样的花样。

    抓着两个半死不活的重症患者，回归临时隔离营地的爱德华，豁然望见了十多个绿油油的人，在营地中奔走。

    这是医城支援的第一批药师。

    这是一些草系精灵经过专业训练后，才能创造出的特殊防护衣，专门用在瘟疫这一类的传染病上。

    在他们的背后背着一个透明玻璃器皿，器皿之中是一只捏着一支花朵的绿色迷你人形精灵。

    防护服内完全密封，穿着者的呼吸交由防护服空气内循环“系统”负责，也就是这些药师背上背着的那只小巧草系精灵。

    草系精灵有一个技能，名字叫“光合作用”，平日里的功效是恢复精灵自身的体力。

    在东大陆，光合作用这一技能被药师发掘出了新的能力——氧气供给。

    一只花妖精维持合作用所产生的氧气，对普通人来说是完全足够日常使用了，甚至还有盈余。

    只要不是长时间的剧烈运动，防护服内就不会出现氧气供应不足的现象。

    应该说，劳动人民的智慧果然是无穷无尽的。

    望着一位位分工明确的绿衣人，爱德华轻轻点头，目光中带着赞叹与欣赏。

    隔离营地内，随着医城药师团队的到来，房屋中的每一个病人都被临时撑起的绿色隔断，隔离了起来。

    房屋内的药师们并没有因为瘟疫而恐惧，他们一个接一个，走到病患身边，重复着病患资料收集。

    隔离营地内的空地上，有另外三位药师带着他们的草系精灵，开垦着土地，种下一枚枚种子。

    在草系精灵的自然之力灌注下，这些种子很快就发芽成长，变成了一棵棵姿态各异，飘散着药香的草药。

    “五位危重症，他们的药里加入两节忘神草须，这五人需要换血，补血用的长生汤赶紧准备起来。”

    “十九位重症，常规汤药中加入三克断肠果果核粉末，以毒攻毒，中和下血液中的毒素。”

    “蓝极虫根赶紧大规模培育，有多少要多少！”

    随着医城的这批救援人员到来，原本安静的隔离营地，转眼间就热闹了起来。

    隔离营地被接管了。

    建立起营地，稳住了病患的贝莉小萝莉，在几位药师的劝说下，一脸茫然地从第一线上退了下来。

    在治病救人方面，贝莉还只是一个医学生。

    现在，东大陆和西大陆的医疗方式确实存在着极大地差异。

    贝莉发现他根本插不上手。

    这就很尴尬了。

    医学知识方面，贝莉还是差了很多。

    如果是西大陆的“大医师”，那或许情况又会两样。

    就说贝莉，如果这时候贝莉她已经成功从学院毕业，成为西大陆医疗行业的扛旗者一员。

    那贝莉就有能力站在第一线上，继续掌握左右治疗方案的大权。

    然而没有如果，贝莉现在就是一个粉嫩嫩的学生，甚至涉及医疗方面的知识都还没个几天。

    说实话，贝莉能在这么短的时间内，指挥人将临时隔离营地建设起来，建设的区域分明，就已经是值得称赞的事情了。

    并没有任何不满，从第一线上退下来的贝莉松了口气。

    坐在营地北区的隔离房外，贝莉望着在隔离病房外走动的药师们，抹了把头上的汗珠后，心中蓦然出现了一个疑惑。

    也不知道是不是贝莉的错觉，贝莉总觉得医城的人，在面对这场由贝莉鉴定为黑死病的恐怖瘟疫时，是不是熟练地有些过分了？

    并不是那种演练过的熟练，而是像是曾经经历过似得那种熟练。

    难道……东大陆近期爆发过类似的瘟疫？贝莉被自己的这个怀疑吓了一跳。

    贝莉犹豫着，找上了医城支援小队的领队，一位名叫古奇的年迈大药师。

    “小小姐，你知道么，其实医城在一百年前曾考虑过搬迁么。我们曾经打算搬到九门山门或者武斗通天塔那边的，那边人多更方便我们发展。”古奇老药师并没有直接回答贝莉的问题，而是说了一段让贝莉有些摸不着头脑的医城历史。

    贝莉眨了眨眼，沉默的望着老药师，等待对方的下文。

    “医城离一个地方很近，或者说，那个地方就是因为医城才建立在那里的。”

    贝莉一愣，有些好奇。

    古奇老药师神色平静的说：“恶人谷。”

    恶人谷？贝莉知道这个地方。

    小爱曾和贝莉说过，等到走完三个目标地点后，可以由贝莉决定，去不去“恶人谷”走一遭。

    这个地方大概是东大陆人口第四密集的地方。

    医城临近恶人谷？贝莉是第一次听说这事。

    从古奇老药师的口吻中，医城好似是恶人谷的看守者。

    这就让贝莉有些迷惑了。

    因为“恶人谷”单听名字的话，贝莉觉得看守恶人谷的，好像那个流派祖庭“九门流”更适合，毕竟那个听起来就似乎具备着极强的武力。

    “恶人谷最初，是我们医城放逐一些违反了医城法律的药师的地方。”

    “能够触犯医城法律，其实这些人从某方面来说也是天才，只是用错了地方。”

    说话间老药师扭头看向贝莉，好似在回忆什么的说：“对了，小小姐，你知道‘垃圾聚合定律’么？”

    “呃……”

    看了眼纳闷中有些怀疑的贝莉，老药师摇了摇头说：“垃圾总是会聚合的，恶人谷是我们放逐犯了禁令的药师的地方，虽然被放逐了，但他们的技术并没有被废除。于是，随着时间的推移，整个大陆的垃圾就聚合到了这里，抱成一团。”

    “所以，恶人谷的出现是医城一手造成的！”说到这里，老药师叹了口气，从他的眼神中，明显可以看到他对当年的医城放逐队伍中渣滓的决议存在异议。

    “医城看守着恶人谷，这是医城的责任。”

    贝莉沉默着，过了良久贝莉抬头，问：“所以这个瘟疫是恶人谷那边弄出来的？”

    “是，也不是。”

    “大概十三年前，东北方向有一座港口城市，一周之内死绝，这是这个瘟疫第一次被记录。”

    “医城镇压了濒临爆发的瘟疫，并取得了毒株。”

    “十年前，研究这个瘟疫毒株的一位药师触犯禁令。那家伙想要改造这个瘟疫，用来强化人体。他发现感染了这个病毒的人群中，每万人会出现一个特殊存在，他们会因为瘟疫而强大，力量、敏捷、体力全方位提升，虽然时间短暂，只有三五分钟的时间。”

    “但那一刻的力量，从未修炼过的普通人有了对抗精灵使者的能力！”