    萧阳已经发现了空中的直升机，当他看到机身上龙头标志的时候，就知道是龙王殿的人到了。

    萧阳冲着空中打了个手势，飞度朝着远处的快艇追了过去。

    此时，快艇已经距离海面十几公里了，只能看到茫茫的海岸线。

    萧阳知道，这个距离，已经快驶离了近海区域。

    海风在这里变大，海浪也变的凶猛了起来。

    即便如此，萧阳驾驶的快艇速度丝毫不减，水珠仿佛冰雹一样打在他的身上，萧阳的身体依旧如钢枪一般挺直。

    快艇的速度也被他发挥到了极限，冲破了一个又一个的浪头，龙王萧阳，愣是连眼睛都没有眨一下。

    一波一波的海浪，让坐在快艇后面的叶云舒颠簸不止，当她看到后面爆发的战斗之时，眼中充斥着担忧。

    在那一刻，她甚至希望萧阳不要这么拼命，不要来救自己！

    她一身泳装，玲珑曲线暴露无疑，头发还在滴着水。

    海风狂吹，此时快艇上那个杀手目光凌厉，另一个杀手在驾驶着快艇。

    “冷峰，后面什么情况？”驾驶快艇的男人说道。

    “麻的，咱们的兄弟都栽了，头顶上还有个烦人的苍蝇！呼叫指挥台，让他们派船过来接应吧，咱们要顶不住了！”冷峰叫道。

    说罢，驾驶快艇的人用耳机和指挥台对话，不一会就得到了回复，说已经派遣船只过来接应了。

    “行，那咱们就继续往前走，等我把后面那小子弄死，就登船给上头复命！”

    冷峰也没想到，一个简单的任务，会生出这么多的波折。

    他贪婪的看了看叶云舒，干裂的嘴唇舔了舔，说实话他还没见过长得这么漂亮的女人。

    而且这女人还穿着一身泳装，诱惑至极，那张长相高级的脸蛋上，五官哪一个部位都恰到好处，大一点或者小一点都没有现在这么完美。

    再看那身材，也是凹凸有致的魔鬼身材。

    这家伙吞咽了一下口水，两只眼睛冒出贪婪的火焰。

    叶云舒双手捂住自己的胸前，柳眉蹙起，十分厌恶冷峰这种欲望的眼神。

    “啧啧，没想到研发出那种东西的女人，竟然还长得这么漂亮啊，真是难得啊，要不然现在就把你给上了，省的回去后便宜了那帮大老粗，哈哈哈。”

    冷峰肆无忌惮的叫着。

    “你们到底是什么人？”叶云舒皱眉问道。

    “呵呵，想套我的话？”冷峰笑眯眯的说道：“不用着急，反正到时候你就知道了，等拿到了上面需要的东西以后，我就让你做一个极乐女人。”

    叶云舒娇躯一颤，这帮人很明显是冲着p—one来的，而且这帮人似乎除了P—one，对她身体同样更感兴趣。

    见叶云舒看着身后的方向，当她看到高空上出现了一架直升机的时候，这才知道，萧阳还找来了帮手。

    而此时，叶云舒也能够看清楚，远处驾驶而来的快艇竟然是萧阳！

    叶云舒心中不由得泛起一股暖流，两行泪水也流了下来。

    冷峰也看到了远处追击而来的快艇，凶悍的叫道：“又是这小子，他追来了，真特么阴魂不散！”

    驾驶快艇的杀手一转身，顿时骂道：“这家伙怎么开的这么快，真特么见鬼了！”

    海风狂暴，萧阳双目微眯，目光之中杀意凛然，前方的快艇，已经不足一百米了。

    两道白线在大海之上一前一后，展开了激烈的追逐。

    “别以为那小子能救的了你，现在我就毙了他！”

    冷峰抄起半自动步枪，拉上枪栓，对着后面快艇的方向就是一梭子子弹。

    哒哒哒……

    一阵枪声响了起来，远远看去，似乎是一阵火舌喷吐而出。

    萧阳急忙低下身子，游艇边缘，传来几声中弹的声音，一颗子弹沿着萧阳的鬓角飞过。

    靠！

    冷峰见快艇依旧追势不减，甚至都没拐弯，气的他大叫不已。

    他拿起一梭子子弹，刚要换上，这时，叶云舒猛地伸出手，一把抓住了枪膛的位置。

    啊！

    枪膛的高温，烫的叶云舒尖叫了一声，但是她依旧没有放手，双目露出决然的神色。

    “麻的，臭婊子，你特么疯了吗！”

    冷峰一巴掌扇了过去。

    啪！

    叶云舒一下子瘫坐在了快艇上，半边脸出现了清晰的巴掌印，玉手也被烫伤了。

    “别冲动，上头要活的，把她搞死了，咱们也活不成！”驾驶员怒声说道。

    正在千钧一发之迹，远处一艘经过改装的中型渔船开了过来，船体长约三十米左右，在船只上有人影闪动。

    “是咱们的人，哈哈哈，这小子死定了！”冷峰看到渔船，顿时狞笑不已。

    叶云舒看到远处一艘中型渔船开了过来，顿时生出一抹绝望，她视力很好，一眼就看到了船上的人，起码有二十多个。

    而且似乎还有一些武器。

    这帮人实在太丧心病狂了，竟然为了一个P—one，出动了这么多人。

    “跟渔船联络，让上面的人把尾巴解决掉！”

    冷峰一屁股坐在了快艇上，抽出了一根烟来，想要点燃，可马上就被水打湿了，干脆把烟扔到了海里。

    然后，他就把目光移到了叶云舒的娇躯上，“你不是希望你男人来救你吗？我就让你亲眼看看，你男人是怎么死的！”

    “你……你要干什么？”叶云舒满脸惊恐的说道。

    “干什么，嘿嘿，那就要看我们的人给他准备什么礼物了！”

    此时，萧阳驾驶快艇不断紧接着前面那艘快艇。

    一百米，八十米，五十米！

    眼看着就要到三十米的距离，甚至萧阳已经能看到叶云舒那张焦急的俏脸了，可就在这时，一辆中型渔船出现在了他的视野。

    当萧阳看到那艘渔船的时候，眉头顿时一皱。

    不好！

    有重武器！

    萧阳双目血红，他没想到，这帮家伙竟然真的不要命了，在华夏海域之内，竟然敢动用重武器！

    嘭嘭嘭！

    改装过的渔船船头上，架设的是米国的M19重型机枪，对着萧阳所在的快艇方向一阵扫射。

