    那群玩家到死也没想到，自己只是想上来蹭个奖励，结果，就被冰封致死。

    没错，那冰封，直接让他们死亡！

    这可是一堆怪物一同施放的技能啊！

    那伤害，自然也是叠加上去的。

    因此，哪怕那些玩家都是肉盾，也无法抵挡，纷纷化作白光消散。

    云天泽眉头轻挑，却是将火之麒麟、火之凤凰都给召唤出来。

    包括火神之灵也迅速出手。

    轰隆隆！

    碧波碧波——

    炽热的火焰迸发，猛地将冰块都给融化了去。

    但，冰块被融化之后，里面的玩家也都死亡。

    对此，云天泽毫不在意，只是让酒剑歌行的玩家不要上前，自己操控着召唤兽，迎着那群会飞的寒冰猛虎就冲了上去。

    不得不说，噬魂魔虎已经很久没有进阶过，这一次遇到虎类的怪物，还是让云天泽十分欣慰。

    一如既往，这些猛虎即便有着特殊的技能，属性也没有太高提升，面对诸多顶级召唤兽的进攻，它们纷纷被击杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀天翼寒虎，吞噬基因值0.003！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀天翼寒虎，吞噬基因值0.004！”

    “……”

    系统提示音不断响起，基因值也在不断提升。

    随着时间推移，云天泽面前的天翼寒虎已然被杀的差不多，然而，其余三个城墙，却是出了大事。

    “叮！”

    “系统提示：永恒之城的北方城墙已经被攻破，请玩家们将入侵的怪物尽数击杀！”

    “系统提示：永恒之城的南方城墙已经被攻破，请玩家们将入侵的怪物尽数击杀！”

    “我草！”

    “什么情况？”

    哪怕是云天泽，在看到公告的瞬间也愣住了。

    那么多玩家呢，即便天翼寒虎属性强悍，技能恐怖，也应该能抵挡一段时间啊！

    怎么会那么快就被攻破城墙？

    云天泽却忘记了，这些天翼寒虎甫一出现，就利用技能将城墙给冰封了起来。

    如此一来，那战场就变成了天翼寒虎有利的场景。

    因此，其余玩家根本抵挡不住。

    哪怕是星河渐远、一世浮沉他们都在的那一面城墙，此时也节节败退。

    一世浮沉更是险些被冰封住！

    又是十分钟过去，正当云天泽要将面前的天翼寒虎尽数击杀时，星河渐远那一侧，城墙亦是被攻破。

    至此，三个方向的城墙全都被攻破！

    云天泽的脸色，亦是凝重不已。

    “吼！”

    虎啸声不断响起，云天泽转身望去，能够模糊看到，有着源源不断的天翼寒虎拍动翅膀，从四面八方汇聚而来。

    “好家伙，这些怪物居然没有破坏？”

    “而是一直往这边飞？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    正常来说，这种游戏里的设定，当怪物攻入城池后，应当会大肆破坏才对。

    可，这些怪物，却像是有着准确目标一般，纷纷赶了过来。

    双眼微眯，云天泽迅速踩着水晶魔龙迎着那群天翼寒虎冲了过去，更是操控着诸多召唤兽。

    然而，还不等云天泽与那群天翼寒虎触碰到一起，它们竟是在来到了城池的中央时，一同朝着天际更高处飞去。

    不仅如此，它们的速度还在加快！

    “不好！”

    看到这里，云天泽终于明白了过来，原来这群天翼寒虎的目标，就是空中的魔血！

    “该死的，这群怪物的目标，原来是魔血！”

    “可魔血还不净化成功，这岂不是会招惹来源源不断的怪物？”

    眉头紧蹙，云天泽却也没闲着，当即指挥着水龙王、死灵龙、以及雪女都冲了上去。

    嗡——

    完全由冰晶凝聚而成的墙壁浮现，竟是将那些天翼寒虎都给阻拦了下来。

    随后，兽人族先知抬手，与雷霆魔将一同爆发出恐怖的雷霆来。

    噼里啪啦！

    雷光闪烁，竟是化作了一道囚笼，不，准确的说，化作了一道天罗地网，直接挡住了天翼寒虎想要飞上去的道路。

    它们要想冲上去，只有一个方法，那就是撕破这道由雷霆交织而成的巨网！

    “大海无量！”

    这还没结束，水龙王张口吐出涛涛水浪。

    当水流与雷霆巨网接触后，那电力全都导了下去，旋即落在了众多天翼寒虎身上，将它们给劈的浑身发麻，怔在了原地。

    “吼！”

    但，天翼寒虎的数量不少，它们也不是吃素的存在。

    它们纷纷张口，冷冻射线爆发，竟是将面前的水流都给冰封了起来。

    显然，水龙王没有再度进阶，随着遇到的怪物越来越强悍，大海无量这个技能也不像先前那般无解。

    可，天翼寒虎要面对的，可不仅仅是水龙王。

    深渊血灵爆发，漫天血海倒流，再度将它们给灌注。

    电流同样也会被血水给引导，再一次将它们给麻痹了起来。

    这两次控制的时间，也足以让其余召唤兽赶了过来。

    灵狐之类的召唤兽施放控制技能！

    哗啦啦——

    只听得清脆声音响起，这些普通怪物无法像BOSS一样免疫许多控制技能，纷纷陷入了控制状态，无法动弹。

    云天泽亦是施放技能灵魂掌控！

    轰！

    又是将近一半的天翼寒虎陷入了云天泽的掌控，下一刻，那些天翼寒虎全都调转目标，配合着召唤兽军团，疯狂的进攻那些没被掌控的怪物。

    “吼。”

    只听得愤怒的虎啸声不断响起，那些天翼寒虎十分悲催的被击杀。

    良久，当那一些天翼寒虎尽数死亡后，灵魂掌控的时间也已经达到。

    剩余的天翼寒虎清醒过来，却是懵住了。

    但，云天泽可不会给它们机会反应过来！

    没有丝毫犹豫，云天泽操控着守护树灵爆发，那漫天藤蔓甩动，宛若囚笼一般，将剩余的天翼寒虎给尽数困住。

    下一刻，其余召唤兽，又是开启了围殴环节！

    云天泽却是累的够呛，方才的天翼寒虎太多了，稍有不慎，或是有控制技能没能奏效，它们凭借着数量优势必定能冲破电网防线，随后冲入天际。

    一旦破坏了精灵女皇们净化魔血，恐怕，这个任务也就失败了！

    云天泽可不会允许，这种复苏最终主城的任务失败！

