    一直到天快黑了的时候，黎修平终于是回来了。

    远远的就看到小院子里还亮着灯，屋檐下还挂着灯笼，他知道这肯定是青青给他留的灯火。

    这一刻，他的全身心，从外至内都是暖和的。

    “娘，青青, 我回来了。”黎修平大声的喊着。

    他先回屋把书箱放下，然后去了正屋，就看见了坐在一起闲聊的一家人。

    “娘，二哥二嫂，青青，我回来了。”黎修平又说了一遍, 眼睛亮晶晶的。

    其实这一天，别说在外面考试的黎修平, 老黎家的人也都是紧张不安的。

    有欢喜也有担心，不过每个人都掩饰着自己的内心，故意嘻嘻笑的去安慰别人。

    现在黎修平终于回来了，看他头好壮壮身体健康的模样，石氏终于是放松了。

    开始询问着：“回来了，考得怎么样？”

    在外面黎修平还保持着低调，可是面对着家里人，这些他最最亲近的人。

    他，就不是那么的想要遮掩了。

    “还不错。”黎修平说道。

    “娘，三郎哥哥可算是回来了，我们可以开饭了。”

    今天的饭菜是黎二嫂和方青青一起做的，为了给黎修平以及家里人都好好的补身体，准备的几个都是大菜。

    方青青直接买了一只鸡，大概有五六斤吧，回来之后是黎二郎给宰杀的。

    再就是两斤五花肉、两只猪蹄, 都是硬菜。

    猪蹄直接加上黄豆煲汤，而她厨房里还留有山药胡萝卜玉米等等，那个是从空间里拿出来的。

    山药补气血, 无论是炖猪骨头还是煲鸡汤，都是挺不错的。

    话说自打进京之后，因为厨房的活计都是方青青在主持忙碌着，倒是有一个便利。

    可是适量的，把空间的一些东西拿出来，除了自己吃之前她还把一些比日常蔬菜贵重的比如山药以及其它的药材类的拿到外面去出售了。

    小挣了一笔，所以才严词拒绝没有收婆婆给的银两，现在方青青身上攒着的可不止那些钱。

    现在因为家里人都来了，行事就没有那么方便了，大部分的菜方青青必须去集市上采买了。

    却是也有好处，人多办事也方便啊，哪怕她今晚做了好几个大菜实际上自己没有费多少力气。

    二哥二嫂还有几个孩子一起帮忙，洗菜切菜那些活了全包了。

    方青青只是最后掌勺，石氏更是只需要在堂屋里坐着休息。

    这个季节青菜之类的少，不过萝卜吃起来也不错，特别是今晚的大菜鸡啊猪蹄啊五花肉可都是香喷喷的。

    别说其他人了，饶是自诩读书人的黎修平今晚也顾不得仪态，足足吃了三碗的米饭。

    实在是今天这一天, 惊险刺激, 有点饥饿过度了。

    吃过饭之后，石氏给大家泡了茶，一群人坐在那里眼巴巴的看着黎三郎。

    主要是想听他讲讲，殿试的具体情况。

    比如说，真的见到了皇上？

    大殿是什么样的？

    黎修平就笑了，说道：“今天殿试的考生很多，我光顾着答题，都没留意大殿怎么样。”

    更加不敢抬头，直视圣颜，冒犯天子的事情他可没那个胆量去做。

    而方青青知道的却是，这一次殿试，黎修平答的极好。

    倒是不在于他的学问知识，有的时候，运道也真的是十分的重要。

    或许，以前身体差病榻缠|绵的那些日子已经耗光了他的噩运，自打参加科举考试之后黎修平走的都是好运了？

    反正在那本书中，殿试时，当今天子对黎修平的答卷非常满意。

    他的策论，那些对时政的见解，恰到好处的触动了天子的心扉。

    虽然殿试不是当场公布名次的，实际上当时皇上心中已经有了决策，决定要钦点黎修平为状元郎了。

    之后新科状元榜眼探花策马游街，书上说那个所谓的高门贵女就是那个时候对状元郎一见倾心，进而决心下嫁的。

    现在嘛，不知道黎修平还能不能中状元之后会不会遇到那个什么郡主的。

    反正啊，方青青对着黎修平说道：“三郎哥哥，反正已经考完了也不用想那么多了，这几天先好好休息一下。”

    起码不用每天看书到深夜，然后又要早起读书，把自己搞得那么辛苦了。

    十年寒窗苦读，只为了一朝金榜题名，说得十分容易可是个中艰辛并不是每个人都能坚持得下来的。

    “嗯，我知道的，青青。”黎修平含笑以对。

    却也只是应付。

    天知道，他如何能不思考殿试的结果；

    因为在他心中，一直都想着，要考中状元。

    打马游街之后，他就让爹娘做主，给青青办了及笄礼然后重新迎娶。

    到时候，青青就是状元夫人，他们也就可以做真真正正的夫妻了。

    到了殿试结果出来张贴皇榜的这一天，黎修平亲自去看的。

    当然不是他一个人去的了，黎二郎陪着一块儿去，主要也是考虑到如果人多太拥挤了不安全。

    黎二郎人高马大孔武有力的，可以保护书生气十足的黎三郎。

    其实不会这么早就发榜的，奈何从石氏到黎二嫂方青青几个孩子都十分的紧张在意，关心结果如何。

    于是索性，他们早一点出门，也可以占一个好位置第一时间知道皇榜上的名单。

    黎二嫂甚至对黎二郎说道：“当家的，这京城的皇榜肯定比县城省城的好，你早点去在前面到时候可以摸一下皇榜沾沾三郎的福气也是好的。”

    方青青无语，还有这样的说法？

    石氏则是嗤笑一声，“要想沾福气，咱青青不是最有福气的？老二媳妇，你多巴结讨好你弟妹，绝对可以沾到多一点的福气。”

    黎二嫂讪笑，不再说话了。

    哪怕她心里也是这么认为的，嘴上也不愿意认输。

    本来公婆就偏心老三夫妇，这要是再承认了老三媳妇的福气，她这二房的还能过日子吗？

    瞧那个蠢样，石氏不想理会，跟笨蛋说话多了自己也会变笨的。

    所以，石氏一个劲的盯着方青青瞧；

    洗眼，也是为了沾染更多的福气。

    【统子，我忽然想到一个问题，你这个是锦鲤系统。可是却一直是让我辅助黎家人的，有没有极限呢？】

