    “这毒是给安慛的？”

    西昌帝姬早知道花渊有野心，但没想到他会这般果决利落，居然要给安慛下毒！

    要知道安慛这人再坏，但他对花渊的信任和重用却是不打折扣的，甚至重用花渊冷落了吕徵。如今，花渊却为了不知名的原因要置花渊于死地，西昌帝姬光是想想都觉得不寒而栗。

    转念一想，更恶心的事情花渊都逼着她做了，这人有弑主的野心似乎也不算太出格？

    花渊余光瞥向西昌帝姬，略薄的唇勾勒笑意，金色的曦光打在他的脸上，晕染开一层浅浅的光晕，恍若神人。西昌帝姬见此更是复杂，上天给了花渊出众不凡的容貌、丰神飘洒的气度甚至是过人的智慧，偏偏这样美好的皮囊下藏着的却是糟粕和肮脏，让人忍不住喟叹。

    西昌帝姬胡思乱想着，耳边传来花渊平静的反问。

    “侧夫人怎么会认为我要毒杀自个儿的主公呢？主公待我有恩，滴水之恩当以涌泉相报。”

    西昌帝姬被噎到，面上出现一瞬间的扭曲。

    滴水之恩当以涌泉相报？

    他口中的“涌泉相报”就是暗搓搓给自家主公脑袋上移植一大片青青草原？

    不仅移植了草原，他还暗箱操作，依仗着安慛的信任，公然在粮草上做手脚。

    没看错，李赟大费周章才劫下的“粮草”就是花渊有意送出去的。

    这批粮草只有一成真，其他九成都是假的。

    花渊暗中透露风声引诱敌人过来劫粮，姜芃姬果然上钩，派遣人马去劫掠运粮队伍。有心算无心，“二十万石”粮草轻而易举就被敌人掠走。通过这种方式，花渊将这批粮草名正言顺地昧了下来。

    操作之骚，看得西昌帝姬和皇子心中惴惴不安。

    花渊的手段这般狠毒利落，他们真能从这人身上占到一丁半点儿的便宜？

    帝姬努力按下内心的惶恐、担心和惧怕，扯出一抹十分僵硬的浅笑。花渊暗中贪墨数额巨大的粮草，甚至不顾前线将士的生死，要说他没有造反的心思，三岁小孩儿都不信。

    “先生说的话，妾身哪有不信的？方才是妾身误解了。”西昌帝姬嘴上这么说，心里是个什么想法，那就不得而知了，“妾身愚笨，乞望先生指点一二，好让妾身明白。”

    “你不知，主公对你肚子里的孩子，期盼许久。”

    花渊伸手屈指，用指背虚抚西昌帝姬凸起的小腹，帝姬被他的动作吓得浑身僵硬、不敢动弹，额头冷汗直冒，纤瘦的身躯轻微颤抖，仿佛花渊不是用手指而是拿刀剑威胁她。

    最后，她发现花渊没有伤害她，这才长长松了口气，隐隐有种死里逃生的错觉。

    “可是先生……先生知道这孩子并非……”

    花渊收回手，从袖中掏出帕子擦了擦手指，动作矜持而优雅，仿佛上面真沾染了脏东西。

    “主公不知道，不是吗？”他淡漠地道，“他不知道，那你所生的孩子就是他的骨血。”

    西昌帝姬闭了嘴，因为她发现花渊眼中闪烁着杀意。

    若是她再说一句不敢说的，她不怀疑，花渊手中的毒就会进入她的口。

    仿佛是不经意间的喃喃，花渊道了句，“倘若这孩子是个儿子就好了，主公后继有人。”

    西昌帝姬笑得勉强，“哪怕是儿子，那也只是庶子，郎君膝下还有名正言顺的少主。”

    因为安慛身体受损无法再令女人怀孕，他为了安抚跟随自己的众臣，过继了旁支的同族子嗣当儿子。多年下来，这位少主早就被众臣承认，众人都将他当做安慛的继承者看待。

    哪怕西昌帝姬生下安慛的“亲生儿子”，那也只是个庶子，无法与过继过来的、名义上的嫡子少主抗衡。等她的孩子长大，安慛还不知道活不活着呢……毕竟，内有花渊这个蛇精病，外有姜芃姬这个劲敌，安慛作为夹心饼干夹在其中，怎么看怎么像是短命的货。

    哪怕姜芃姬没有弄死安慛，多年之后，那位少主也成长起来了，哪里是一个年幼的孩子能抗衡的？

    除非……西昌帝姬脑瓜子转了转，脑海中突然冒出一个及其大胆的念头，莫非……

    她双眸霍地睁大，吓得退了半步。

    花渊手中的毒不是给安慛准备的，那么就是给少主准备的！

    少主死了，安慛待在前线被花渊扼住粮草命脉，是生是死还不是花渊一句话？

     只要这两人都死了，她腹中的孩子才有可能成为花渊挟持上位的筹码。

    果不其然，花渊道了句，“少主？侧夫人，主公更加看重你腹中的孩子，早有废立的心思。”

    “废立？”

    “是，这的确是主公的意思，如今这位少主可是侧夫人腹中孩儿的绊脚石。”

    绊脚石，自然要踢掉。

    西昌帝姬心下一寒，她不怀疑安慛的狠心，废立的心思估计是真的，但准备给少主投毒这事儿，究竟是安慛授意还是花渊自作主张，那就有待商榷了。安慛无耻，但也不是没有脑子。

    他更加属意自己的“亲生子”，但在“亲生子”成长之前，他也不会早早踢掉备胎继子。

    一个还没出生的孩子，谁也不知道他的资质如何，能不能平安长大……

    综上所述，这多半是花渊自己的意思。

    “这些事情，妾身一个妇道人家哪里懂？一切皆有先生做主即可……”

    花渊笑道，“这可不成，这事儿还需要侧夫人帮个小忙。”

    西昌帝姬眼皮狠狠跳动。

    “什么忙？”

    花渊倾身在她耳畔低语几句，西昌帝姬娇躯轻颤，眼眸深处写满了惊骇和惧怕。

    “先、先生……此事……”

    她嘴唇哆嗦着想要拒绝，但看着花渊似笑非笑的眸和眸底深处的杀意，无奈屈服了。

    “一切……一切皆由先生安排。”

    西昌帝姬一手扶着肚子，一面垂下头，心底浮现排山倒海般的怨毒和不甘。

    这般任人宰割摆布的境地，实在是太不堪、太屈辱了！

    一桩阴谋悄然成型。

    隔了两日，一场春雨袭来，山岚或浓或淡，空气中飘着泥土与春雨的芬芳。

    远方隐隐有马蹄声靠近。

    仔细一瞧，马背上是个身穿劲装的翩翩少年郎，眉宇间还有残留的稚嫩。