
　　“关于恶灵骑士的，我也得到了消息。”娜塔莎声音没有起伏，可实际上心里并不好受。如果说整个神盾局有谁能够让这个整个世界最好的间谍感到心绪不灵的话，那就只有鹰眼了。

　　鹰眼和娜塔莎都一样，严格来说，他们都不是神盾局训练出来的特工。鹰眼在很早以前，就因为家庭破碎的原因，走上了歧途，他很小的时候就被一个马戏团收养，而这个马戏团却不是表面上那么简单，他们是一群有变种人、畸形和罪犯组成的犯罪团体，他们在全世界各地巡回演出的同时，也做着抢劫、偷盗、走私、贩毒等等犯罪活动。

　　之后被神盾局盯上了，鹰眼原本作为团队主力，也是在这个时候脱离了他们，并帮助神盾局破获了这个犯罪组织，之后顺利的进入了神盾局。话说神盾局还真的喜欢招降纳叛。鹰眼的一身本事都是在马戏团学的。

　　这很合理，毕竟神盾局就算再不着调，也不会让自己的特工学弓箭……子弹又不贵。能够在现代社会用这种奇葩武器的，果然只有是马戏团出身的才行。

　　而娜塔莎之所以会加入神盾局，也和鹰眼脱不了关系。严格来说，娜塔莎算是鹰眼招募的。那时候娜塔莎还在为苏联工作，当时苏联快完蛋了，鹰眼接到了任务，要杀掉娜塔莎，结果他们斗了几次，鹰眼都没占到便宜，而娜塔莎那时候也陷入了迷茫期，不知道何去何从，所以也杀掉鹰眼，之后被鹰眼看出了破绽，直接攻心，说动了娜塔莎反水，加入了神盾局。

　　他们一起合作已经十几年了，关系非常好。可以说是家人一样。

　　“恶灵骑士？”尼克弗瑞很快明白娜塔莎指的是谁了：“那个冒火的骷髅？”

　　“嗯，根据凯说，那是一个远古恶魔附身在人类身上造成的现象。非常强大。”凯不可能给娜塔莎解释的那么清楚，差不多就够了，娜塔莎也没指望凯会详细解说，毕竟她的明面上的身份可是斯塔克集团的总裁助理，关心那些恶魔什么的，有点不务正业。

　　“恶魔……”尼克倒是知道恶魔这种东西，但没见过。毕竟恶魔大部分都不太喜欢招惹太麻烦的家伙。所以神盾局对恶魔的了解其实不多，只有零星的记载，而那些记载都还是从猎魔人群体了解的。“他有没有说，那些恶魔是怎么来到这里的嘛？”

　　神盾局总是有股子莫名的自信，他们认为自己能够掌握所有的东西，哪怕那些东西他们其实一点也不了解。比如现在的尼克·弗瑞，他的第一反应不是怎么预防这种事。

　　而是通过什么方式来控制那样的恶魔为神盾局做事。

　　就很迷。

　　“凯没说，不过他倒是说，那个远古恶魔并没有被杀。他还会回来的。”这算是凯给之后强尼再次回归打个预防针。

　　“哦？”尼克立刻若有所思起来。

　　过了一会儿，尼克才说道：“你能打探一下关于那个远古恶魔的情报吗？”

　　娜塔莎皱了皱眉头，点了点头：“这没什么问题，只是……”

　　“什么？”

　　“关于恶魔这方面，凯和蝙蝠侠好像一直都是由汉尼拔来处理。他才是这方面的专家。”

　　“啧。”尼克立刻不爽了。“看来我们要好好的找那位汉尼拔先生聊聊了。”

　　……

　　军方和五角大楼这边，凯亲自和鲁丝·麦克米兰以及爱德华·克莱格将军打过电话，进行了沟通。最后好不容易才说服了他们，不去主动抓捕毒液和埃迪。

　　但相应的，他们需要毒液的身体组织。而且每隔一段时间都需要。

　　原本凯是不打算答应的，但金士曼那边建议凯答应。因为共生体真正厉害的是共生，一团没有意志的组织根本没有这个能力，所以给了就给了。

　　于是凯就答应了。

　　至于毒液本人……凯压根就没考虑过他的感受。

　　这件事算是结束了，虽然还有屠杀这个最后的共生体没有被找到，但这东西大概率不在美国。倒也用不着去在意。毕竟从万米的高空，偏差一毫米，落到地上也是谬之千里。

　　总之，这件事算是暂时结束了。

　　现在纽约城也没时间去关注生命基金会搞出的烂摊子。

　　因为那场世纪大车祸已经牵扯了整个纽约城的经历。经过三天的全力搜救，最终统计出了所有的死伤者的人数，至于确认身份，还需要一段时间，毕竟大多数死者，都被烧的面目全非，不少死者甚至直接变成了焦炭，想要确认身份还需要一定的时间。

　　总之，这次灾难总共有一千三百八十三人伤亡，其中当场死亡八百三十五人，后经医院抢救无效的有八十三人，而重伤的人也有一百三十人（其中巨大多数都是烧伤），剩下的是轻伤的人。

　　死亡率高的吓人。

　　就在今天晚上，市长已经决定就在灾难发生地哀悼死者，以及发表演说。

　　这种事凯没什么兴趣，这完全是拿死人做文章。上哪不能搞演说，非要到事发现场？清理工作才进行了三天，还有很多工作要做，这个时候市长跑过去，这完全是添乱！这个市长……怎么说呢？只能算合格的政客。

　　政客都不要脸。

　　所以凯拒绝了市长要求他出席的要求。

　　市长会提出这个要求，其实一点也不例外。这位市长大人似乎想要将自己和凯绑定，以此来拉拢更多的选票。而在很多政治团体眼中，凯的确也是市长一派。毕竟凯就是市长和首席检察官一起请来的。

　　当然，凯不大承认就是了。政治太复杂，凯玩不来，所以干脆就不去掺和。当然，拒绝也必要得罪人，凯算是给了市长一个理由。

　　理由是他需要处理超自然案件。

　　而且凯也没撒谎。

　　因为他眼下的确有案子要办。

　　还记得温家兄弟为什么会来纽约么？

　　恶灵复仇。

　　就在这些天中，恶灵复仇事件再次发生。

　　“所以这个仪器真的能检查恶灵？”布雷克拿着温家兄弟给的仪器，怎么看怎么觉得不靠谱。这玩意就是一串LED灯和一堆意义不明的芯片组成的玩具而已！

　　布雷克是一名通讯专家，同时也非常精通各种电子仪器，以他专业的眼光来看温家兄弟的鬼魂检测仪，简直像是玩笑。

　　“相信我。声波。这东西在我们猎魔人圈子里广受好评！”

　　声波，是布雷克的代号。是凯给他取的。原本他不在意这个的，只是凯看到大家都有代号，一时童心来了，就给他安上了这个外号。顺便说一句，声波可是凯最喜欢的变形金刚之一，另外一个就是震荡波。凯小时候看变形金刚的时候，不喜欢汽车人，更不喜欢擎天柱，就喜欢对威震天忠心耿耿的声波和震荡波。

　　特别是声波，他可以释放磁带间谍变形金刚。（个人还是更喜欢领袖之证里面的造型，当然其他版本的也不错，真人版就差很多，连古早版的都比不上，真人毁所有啊）

　　凯这个时候，也拿着一个探测器在案发现场走来走去。

　　这里是一个废旧工厂，死者有六个人。从他们的装备来看，这群人都是猎魔人。看样子是他们也遭遇了恶灵复仇，所以打算抱团取暖，结果一起嗝屁了。

　　嗡嗡嗡！！！

　　就在凯走到一个铁柜子边上的时候，突然探测器发出了强烈的反应。

　　一群人很快看过来。

　　凯打开铁柜子，那是一个生锈的铁柜子，看样子是放工具的，只是放置太久了，导致表面的漆皮都掉光了，锈迹爬满了整个铁柜，让铁柜变成暗红色，看上去像干涸的血迹。

　　柜子里什么都没有。凯又看了看探测器。发现探测器依然在警报。

　　于是他所幸推开铁柜子。

　　在铁柜子的后面，有着一个特殊的符号。

　　这个符号，在之前的凶案现场也有过。不过猎魔人们没人知道这代表了什么。

　　“又是这个！”迪恩苦恼的看着那个符号。他们一开始以为这是巫师的诅咒。嗯，这个世界是有巫师的，不过不多，而且大多数……怎么说，只能算一般，害个人什么倒是没问题，但全美如此大规模的害人……这就有点惊悚了。

　　而且萨姆也认识几名巫师，据说巫师圈子也很恐慌。他们自己也到处在找这种人，因为不少猎魔人把枪口对准了他们。毕竟这玩意还真的很像巫师的手笔。

　　一般来说，巫师和猎魔人两个圈子没什么接触。虽然两者其实有着千丝万缕的联系，毕竟猎魔人很多手段都是从巫师那边传过来的，但也不知道什么时候两个圈子就不太来往了。巫师觉得猎魔人粗鲁，猎魔人觉得巫师都是神经病。虽然偶尔也会有猎魔人和巫师合作，但大多数的时候，大家还是太喜欢互相来往甚至是敌视。

　　现在猎魔人被猎杀，而且现场手段和巫师又那么像……猎魔人不怀疑巫师，都不可能。

　　当然，这更像是一种恐慌下的迁怒。

　　“到底是怎么回事？”萨姆抓着头发非常不安的说道。

　　他总感觉这个世界正在变化，而且越变越坏了。

　　凯也一筹莫展。

　　没办法只能收队了，让鉴证人员入场，虽然这应该没什么鸟用。

　　晚上，凯和一帮特部的人一起去了一家酒吧。

　　这是团建。

　　新部门建立了没多久，大家都在熟悉阶段，所以这种团建是有必要的。

　　酒吧中，一众人从生疏到熟络也就几杯酒的事。

　　特别是‘红发女’斯嘉蕾那是相当的受欢迎，其中迪恩和‘开伞索’里柯德最积极。斯嘉蕾确实漂亮，在凯看来，她和娜塔莉非常相像，一样的红发，一样凹凸有致的身材，不同的是，斯嘉蕾更加青春活力，而娜塔莉更加成熟性感。

　　这种女孩自然走到哪都极具吸引力。

　　事实上对斯嘉蕾感兴趣的可不仅仅是开伞索和迪恩，只不过其他人早在几天前被斯嘉蕾揍了一个遍。别看斯嘉蕾身材娇小。比起娜塔莉一米七五的身高（毕竟是毛妹，高大一点没毛病），只有一米六八的斯嘉蕾的确算是娇小。可别人可是确确实实的武术家。

　　只不过斯嘉蕾似乎对这俩人兴趣平平，在随意将他们打发之后，斯嘉蕾就端着啤酒来到了凯的身边。M.23sk.com

　　凯正在和萨吉扯淡呢。

　　“部长，我们来干一个。”

　　凯没在意一边和斯嘉蕾干杯，一边还在和萨吉说话。

　　等酒喝完了，凯才发觉，斯嘉蕾并没有离开。

　　“有事？”

　　“部长，我想和你打一场！”斯嘉蕾非常认真的说道。

　　“？”凯一年问号的看向斯嘉蕾。

　　“我就像试试我到底和超级英雄差多少。”斯嘉蕾从小有着极为高超的天赋，甚至她父亲都认为，她一定会比她的几个哥哥都要强。斯嘉蕾也是这么认为的。

　　她对自己一直很自信。

　　“额……虽然这种想法很好……可……”凯倒不是小瞧她。问题是凯的实力……别说隐藏的那部分，就是他暴露的那部分，也足够打一百个斯嘉蕾。

　　“不！我还是想试试！”

　　斯嘉蕾很认真的说道。

　　凯一头黑线。

　　这个时候其他人也开始起哄。老实讲这种凯稳赢的打斗其实压根没啥好看的。但耐不住对面是个美女。

　　看美女打架可是和男人爱看挖掘机一样，是刻进DNA中爱好。

　　凯没办法，只能和斯嘉蕾点到为止。

　　众人也没挑场地，直接在酒吧就开始，把桌子椅子拉开，直接就开始。

　　凯自然不会变身来欺负女孩子，就用普通状态来应对。

　　结果一看，呦吼，这姑娘还真不是那种花架子，只看她的步伐和架子，就知道，这姑娘是真的练过。不过不是传统武术，而是截拳道的架势。说真的，凯还真没怎么接触过截拳道。

　　上辈子的时候，截拳道其实一直只是一个概念性的东西，压根就没传承。对练武的人来说，任何武术都有一整套理论，可截拳道的理论是什么？李小龙对截拳道的理解是，对武术招式，没有任何要求，只要掌握腰马合一，把身体的力量在瞬间爆发出来，对李小龙而言，招式行云流水，心里要平静，身体要灵，速度要快，要狠要准，打弱点。

　　这有道理没有，很有道理。可问题是，这玩意放到很多武术中也是一样的道理。压根说不上独创。

　　不过这个世界就不一样了，李小龙的确留下了完整的截拳道传承。只不过在国内反倒没人看得上。因为这东西柔和太多了西洋拳和东羊拳的东西，压根不被承认是正宗的。

　　比赛开始，凯也拉开了架势，标准的八极拳起手式。

　　接下来事情就简单了，凯浸润八极拳少说也四五十年，而斯嘉蕾才二十几，哪怕打从娘胎里练，也赶不上凯对武术的理解。更别说两人的反应速度，力量，身体素质都差的很远了。

　　所以点到即止下，斯嘉蕾依然没有丝毫胜利的可能。

　　好在姑娘心态放的很开，并不沮丧。其他人也起哄架秧子，说些荤话。

　　一时间气氛比刚刚还要好。

　　倒是迪恩和开伞索觉得有点没意思。

　　他们不是傻瓜，哪还不知道斯嘉蕾的意思。

　　别人心目中的对象是凯这种男人，而不是他们两个混蛋。

　　两个难兄难弟，彼此看了看，算逑，一起上厕所算了。女人什么的……

　　可不到三分钟。

　　突然从厕所传来了，一阵尖叫声。

　　那声音凄厉的比女高音还刺耳。

　　萨吉一听：“是开伞索！！！”

　　众人立刻冲向厕所，结果开伞索屁滚尿流的跑出来。

　　“鬼！鬼！鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十四章：鬼端午节4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 