    “方志强，谁让你在我办公室抽烟的，你给我滚出去……”王霞忽然之间才看到了坐在自己对面吞云吐雾的方志强，这才感受到了令她无法忍受的烟味。她几乎是对着方志强咆哮着。

    “我抽了很久了，还有两口，马上就抽完了，反正这里面已经有烟味了，也不在乎这一口两口了，对不对？让我先抽完。”方志强淡定地劝说着。

    “滚出去。”王霞忍无可忍地拿着手里的笔朝方志强扔了过去，吓得方志强落荒而逃。

    方志强在外面抽完了烟，才在门口试探性地看着王霞。

    “看什么看？你不进来了是吧？”王霞怒视着。

    “我……我这不是想等你气消了再进来嘛，我……”

    “别那么多的废话，方志强，你告诉我，你觉得你想的这些办法有没有可行性？”王霞问着。

    “能不能行我真不知道，但是我觉得肯定是有帮助的，我觉得吧……”方志强话还没有说完又再次被王霞给打断了。

    “你觉得行是吧，那行，还有一周时间就到中秋节了，中秋节的时候我们整个商场都会举行大规模的活动，到时候人流量肯定是要比平常大很多。在这个大活动下面，你负责对这个衣服店的推广活动，你一个人负责，需要什么东西你自己去找其它部门要，需要多少经费你写好你的推广活动方案，做好预算找我签字，我给你批，你要什么我给你什么，但是前提是，你必须保证在中秋节三天假期里面，这家店每天的销售额要达到现在的日销售额的五倍以上。能做到吗？”王霞直接问着方志强。

    “五倍？”方志强瞪大了眼睛。

    “对，五倍，嫌少吗？”王霞问着。

    “不……不是，王总，你也知道，我从来没干过啊，我还什么都不知道，我根本就不知道该怎么弄啊，我……”

    “不知道不是借口，你应该知道我们公司是干什么的，如果你来我们公司连这些都不会那公司要你干什么？你不会真的以为我要每个月花一万多块请一个为我打杂的吧？让你给我打杂只不过是让你先熟悉公司的情况，因为在我身边你是可以更直观全面地了解我们公司情况的。话说在这了，你要你能做到，给你两万块的奖金，做不到，你自己收拾东西回家吧。公司是不会养一个闲人的。”王霞严肃地说着。

    方志强愣住了，他没想到王霞忽然给了个这个事情给自己。

    “那……那这个活动该怎么推广？包括我前面提的那些解决方案呢？”方志强问着。

    “该怎么做那是你的事情，我说了，这个案子给你了，那么这家店该怎么改该怎么做都由你说了算，就算是我说了也不算，你想怎么弄就怎么弄，我不管过程，我要的只是结果，达不到我要的结果，你就自己打辞职报告回家吧。”王霞冷冷地说着。

    对于王霞的这种态度方志强一点都不觉得惊讶，也不陌生，经常坐在门口停着王霞训人，他知道王霞的工作方式就是如此，一个事情交给你了，那么她就把事情全部交给你，所有的权力都给你，绝不干涉，她只给你定一个目标，你必须要达到这个目标，达到了会有不错的奖励，达不到往往处罚也很严厉，至于怎么做，她不管。方志强不知道这种管理方式是否是科学的，但是在这个公司，办事效率以及积极性的确都很不错，也就说，王霞的管理方式可能不科学也不算人道，但是却很有效。

    “我……”方志强有些说不出话来，他头都是懵的，他从来就没干过，连从哪开始都不懂。

    王霞看着方志强为难的样子，坚决的表情也缓和了一点，语气放缓了一些说道：“不知道你是否知道一个名词，就是企划，现在让你干的就是企划工作，我让你从最开始的市场调查到市场分析以及现在让你去做的企划，这就是我们公司一整套的工作流程，既然你进了公司，你肯定也不希望你一辈子都永远坐在这里每天给我端茶倒水吧？你要想有发展，那么你就得拿出你自己的能力出来，让公司让我看到你是能为公司创造的价值的，有些事情只有你自己能帮你自己，别人是帮不了你。”

    方志强点点头，说道;“这些我懂，我也没有要抵触的意思，我只是还不太明白这些事情该怎么做。”

    “没有什么事情是一定要该怎么做的，就像你做的这个调查表，与别人做的就完全不一样，但是，你一样做出来了，而且你得出的结论比他们更加深刻，这就说明什么？做什么事情都没有固定的模式，我最不喜欢的就是有着一套固定模式禁锢了自己的员工，如果都是这样的员工，那公司养的就是一群机器人，没有任何的创造力，一家没有任何创造力的公司绝对走不了多远。所以，我从来不教我的员工这件事情要怎么做，该怎么做。我只定目标，怎么做让你们自己去发挥你的想象和能力去完成，不管什么办法，只要是能达到目的的就是好办法。”王霞再次说着。

    随后又看了看方志强，接着道：“当然，你完全不懂，连操作模式都不懂，这对于你来说是有些难度的，但是，一个人有没有能力也就只有在这些有难度的事情面前才能体现的出来。方志强，我其实很看好你，你做事很认真，有股子不服输的劲，另外，你做事也是个不喜欢走寻常路的人，这一点你跟我是有些像的，所以我才想着要培养你，希望你不要让我失望。”

    “要你完全自己一个人摸索去做不太可能，我可以告诉你一点，还是我之前对你说过的，在做这件事情之前，你首先要明白，你做这件事的目的是什么，然后你再根据你要达到的目的去想办法，根据这个思路去做，任何复杂的事情都会变得简单很多。所谓的企划，也就是策划一个活动方案来达到你要达到的目的，就比如这个事情，也就是你自己拟定一个活动方案，来达到让这家店销售业绩上升的目的，这么一说是不是觉得很简单，你前面不是对我说了那么多你的看法吗？你把你的那些办法都付诸实际这就是一个企划方案，明白了吗？还有不懂的地方，自己去企划部问人，他们会告诉你该怎么操作的。”王霞最后对方志强说着。