    如杨坚这般家中有漂亮女眷的可以送女进宫，没有的就只能从别的方面想法子了。

    和大人就是想主意的佼佼者。

    与此同时，京城长兴坊，和府。

    清晨的天空是微暗的蓝色，但和府里却早就热热闹闹地忙活起来。

    和珅手中拿着翡色水磨玉骨、仕女游园面的折扇，正指挥着青衣小帽的仆从们把几个大木箱抬上大轿。

    “慢点，这可是定窑的豆青地剔白花！小心碎了……”

    没错，和大人又要去送礼了。不是送给别人，就是宫里的皇帝陛下。

    自从上次被肩舆送出宫之后，和大人回来就一直在琢磨肩舆代步的事。

    本朝可是一个大臣都没这待遇！

    被那么多官员奉承，已经尝到甜头的和大人可不想丢了那来之不易的肩舆。

    只是，送他出宫的时候，皇帝陛下并没说这是永久赐给他的。

    若按照陛下当时说的话理解，这就是看你病了，特地可怜你一下，下次就没了。

    但要是理解成以后永远都有……似乎也不是不行。

    所以，和珅心里一直在忐忑。

    然而，前天他再去上朝的时候，却发现还是有两个小宦官抬着肩舆在宫门口等着他。

    和大人那个开心啊！

    在场的官员们也纷纷羡慕无比，心说和大人这买卖做的划算啊，一个九龙杯居然换来了宫里的一顶肩舆……

    只是还不待和大人上去，便听为首的青衣宦官问道：“和大人病体是否无恙了？”

    “老祖宗特地差遣咱过来问问，要是和大人还在病中，行走不便，那就坐上肩舆进宫吧！”

    和珅一听就愣住了，老太监可不见得有胆子给人送肩舆，这后面是不是皇帝陛下的意思？

    当着百官的面，和大人也不敢扯谎，毕竟他那几天可是活蹦乱跳的，还在华宝楼请客喝酒呢！

    于是，他只能笑着拒绝了肩舆，面上感谢着皇帝陛下和魏公公的好心，心里却在滴血。

    这可是蝎子拉屎——独一份啊！就这么没了！

    但是当天回到家里后，和大人又回想当时的情景，越想越是奇怪。

    陛下要是不想给肩舆，直接不做表示不就行了吗？为啥还要多此一举呢？

    而且，那宦官也没把话完全说死，更是让和大人心中升起了一点希望。

    只不过这几日他一直在家里苦思冥想，还是体会不到陛下的心意。

    眼看着明天又是上朝的日子了，和大人也不想再琢磨下去了。

    与其苦思冥想，还不如去探听一下陛下的意思！

    “老爷，老爷！”

    刘全气喘吁吁地从外面一路小跑过来：“老爷，严相还是说再等几天！”

    “每次都是等几天！”

    和珅刷地一下收起折扇，颇有些恼怒：“都这么多天了还没个准信儿，他指定是想赖了这顿饭！”

    自从上次在兴和楼被严嵩画了个……不，是许了一桌九菜的席面，和珅就忘不了了。

    京城里还没人吃到过严嵩请的饭呢！更何况，他可是说要亲手下厨的！

    和大人吃的可不是菜，是面子！！

    刘全苦笑着道：“老爷，严相说今年的矾山水泛滥的利害，黄河沿岸不少郡县的堤都垮了，灾民不计其数，户部忙着赈灾，这种时候自然要以国事为重……”

    “放屁！”

    和珅啪地一拍扇子：“过了矾山水，还有豆华水、荻苗水、登高水……这一年下来黄河就没个消停时候，他严嵩就什么也不干了？？”

    和大人太委屈了，你要是不想请我，干嘛许那么重的承诺？？

    九个菜的席面，生命难以承受之重啊！

    负心汉，你不娶何撩……呸！严老抠，你耍猴呢！！

    刘全苦笑：“可是严相他老人家就是这么说的……”

    “行了！”

    和珅无奈摆摆手，今天还有事要办，不是置气的时候：“东西都搬上去了，赶紧起轿去宫里！”

    “是，老爷。”

    和大人威风无比的八抬红呢大轿出了府，有点眼力劲儿地人见了都退避三丈。

    这轿子上的银舆顶只有三品以上大员能用，必须得乖乖让路。

    一路顺利无比，来到皇城，待宦官进去通秉之后，和大人就开始等待起来。

    不一会儿，消息就传回来了：和大人，请去紫微殿。

    和珅这才让人带上了三口大箱子，向紫微殿而去……

    实际上，对于和珅要来求见，李乾并不奇怪。

    他甚至还惊讶于，和珅竟然拖到现在才来！

    不错，上次朝会时把肩舆抬过去的事儿就是他吩咐魏忠贤干的。

    目的嘛，还是要调动和珅的送礼积极性。

    朕缺钱，你想要肩舆，这供需关系不就来了吗？？

    李乾一席明黄色缂丝四团龙纹袍，头戴折上巾，瘫坐在政事堂里，正考虑着一会儿该怎么暗示和珅。

    还没待他想明白，老太监就过来了。

    “陛下，和大人已经到殿外了。”

    “这么快？”李乾精神一振：“别让他等了，宣进来吧！”

    “是，陛下。”

    老太监应声后却没立刻离去，而是小声地禀报道：“陛下，和大人又带了三个箱子进来。”

    好家伙，这不是大臣，这是财神爷啊！

    李乾急忙叫住魏忠贤：“大伴，一会儿你去备些酒菜，和卿家这么早就过来，想必还没吃早饭。”

    老太监一脸敬佩：“陛下真乃仁君，对臣子们关切入微。”

    李乾微微一笑，没办法，他给的太多了。

    老太监应声而去后，不一会儿和珅就进来了。

    “尚书右仆射臣和珅，参见陛下。”和大人恭恭敬敬地叩首行礼。

    “快平身吧，给和卿家赐座。”

    李乾笑眯眯地示意他起来：“不知为何，朕每次见到和卿家的时候，心情都舒畅的很！”

    和珅急忙回以谄笑，坐到了宦官搬过来的椅子上：“只要能让陛下开心，臣随传随到。”

    李乾脸上的笑更加灿烂：“和卿家的忠心，朕是知道的。”

    说到这里，他像是突然想起了什么：“对了，上次和卿家喝酒的时候不是突发了旧疾吗？”

    “现在那毛病好利索了没有？”

    和珅胖脸上的笑容一僵，张了张嘴，有些不知该怎么回。

    说好了吧，那是不是就没肩舆了？

    可要是说还没好……那前几天的活蹦乱跳又是怎么回事？？

