    

    古代的机械巨人超重的一击与被奥里哈刚控制的欧贝利斯克巨神撞击在了一起，掀起强烈的阵风，游月操控的机械巨人就算是神也可以击败。

    在碰撞发生后，欧贝利斯克的身体瞬间支离破碎，然而古代的机械巨人却的铁拳却没有停下，朝着那位多玛的战士一拳砸了过去，这一下除了将他的生命值清零，甚至连记忆灵魂也轰烂，变成了单纯的灵魂碎片。

    胜负判定，一个败者出现了，同时奥利哈刚的结界也开始有了反应。那神圣的绿色法阵缓缓旋转，开始迅速收缩，收拢到了失败者的脚底。

    这位奥利哈刚的信徒头顶的徽记愈发耀眼了起来，他的身形在冲天的光柱中模糊了起来。绿色的光冲入了深黑色的云层，仿佛无形的手攥住了他的灵魂，暴力地将他从身体里拽了出去。

    “是要和我抢战利品么？休想！小基，给我吞掉这家伙的灵魂！”

    决斗结束了，但是游月的古代机械巨人没有消失，机械巨人冲入光柱，将奥里哈刚信徒的灵魂碎片硬生生的扯了回来，在游月强大的魔力支持下，小基当着奥里哈刚的面吸收了败者的灵魂碎片。

    失去祭品的奥里哈刚的结界什么都没有得到便消失了，现在的奥里哈刚毕竟无法直接干预现实世界，发生这种被抢走祭品的事情，也无可奈何，谁让奥里哈刚还没有复活呢。

    失去灵魂的多玛战士自然只剩下一具空壳，火焰从大地上燃起，将他彻底化为了灰烬，败者食尘，这就是残酷的事实。

    游月将掉落在地上的决斗盘捡了起来，拿回自己的欧贝利斯克的巨神兵，又将那张没有得到灵魂的奥里哈刚的结界，那张卡拿出来检查着，这张卡上有着微弱的魔力波动。

    只是微弱的魔力而已，这张卡本身并没有什么特别的，它只是开启奥里哈刚力量的钥匙，为奥里哈刚的复活收集祭品，算不上什么，就是这卡的效果着实有些恶心人了。

    这个时候系统久违的弹出了信息，让本来没想参与和奥里哈刚战斗的游月产生了极大的兴趣。

    接触奥里哈刚的结界，支线任务启动：夺取奥里哈刚神性。

    任务奖励：终极任务达成时，可携带除链接者自身以外的生命体前往下一世界。

    任务线索：将奥里哈刚的结界转化，可在奥里哈刚的结界中使用黑暗力量开启黑暗游戏，用于掠夺奥里哈刚的力量。

    也就是说游月完成了这个支线任务就可以带走沙耶还有小基这些属于这个世界的生命。是不是也可以把社长也带走？！

    哦豁！那就必须得把这个任务完成了。这一次系统还给了任务线索，将奥里哈刚的结界转化就可以在奥里哈刚的结界中开启黑暗游戏了。因为奥里哈刚的力量是强于千年神器的，所以王样也无法在结界里用黑暗游戏占据主动权。

    游月没有多想便开启了系统的转化界面，将那张奥里哈刚的结界塞了进去，转化能力启动，奥里哈刚的结界这张卡上的微弱魔力被游月的魔力抹除，真红眼的力量被注入了这张卡卡片之中。

    转化！场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱！

    描述：傲慢、愤怒、嫉妒将成为不死者的力量，黑暗、恐惧、绝望，将成为不死者的食粮，憎恨将湮灭神明的光辉。

    效果：这张卡只能在对手场上存在“奥里哈刚的结界”时才能发动，①双方场上墓地中的怪兽全部变为不死族。②真红眼怪兽从墓地中被特殊召唤时，对方场上的怪兽攻击力在那个回合变回原来的数值。③只要奥里哈刚的结界在场，这张卡就不受任何效果的影响。

    必须得在奥里哈刚的结界以及被发动的情况下才能发动，不过这张卡发动之后，只要奥里哈刚的结界在场就不会离场。而且第二个效果能够让奥里哈刚的结界提升的攻击力无效，这倒是完完全全的克制了奥里哈刚的结界的效果。

    第一个效果是啥意思啊？把双方场上墓地的怪兽全部变为不死族？这其中有什么特殊的含义嘛？不管了，反正是好事，游月原来也是个不熄火玩家，但是现在这个世界还没有同调召唤。

    但是关于不死族的魔法陷阱，游月早就有收集了。作为一个反派，不找一些黑暗风格的卡怎么行呢。

    因为奥里哈刚的结界只有一张，所有不死者的憎恨炼狱也只有一张，这样游月就得使用不洗牌大法了，多玛的那些人似乎每次决斗也都不洗牌来着。

    将现场清理一下，游月找了个隐蔽的地方把自己cosplay一般的装备卸掉，像一个没事闲逛的人一样出现在大街上。他得去和游戏他们会和了，如果和剧情中类似的话，游戏现在也应该在和多玛的人决斗。

    有着千年轮的游月很快找到了游戏，还有本田城之内杏子他们几个人，对了，这个时候静香妹妹已经不在童野市了，有点可惜。

    王样正在和一个多玛的战士决斗，因为游月的决斗实在是进行的太快，三个回合就结束了，他赶过来的时候王样这边还是刚刚开始。

    “游月！你怎么在这里？大事不好了，这些家伙……”城之内一见到游月嘴巴像是开了闸的大坝说个不停。

    “行了行了，事情我已经都清楚了，三张神之卡我抢回来两张，剩下的奥西里斯的天空龙被多玛的人抢走，但这也是没办法的事情。”

    游月说着安慰的话其实内心毫无波动，他只要有翼神龙就够了，欧贝利斯克也还可以，三幻神里就天空龙对他没有一丁点好感，是他唯一驾驭不了的幻神，所以奥西里斯没了就没了吧。

    游戏的对手也使用了奥里哈刚的结界，召唤了一堆杂鱼怪兽，在奥里哈刚的结界的作用下，攻击力也都只有一千多点，强也强不到那里去，只是数量上有些唬人。

    最后这数量也成为了致命的破绽，王样召唤出黑魔导女孩，装备了一本魔法书攻击力有了3000点，再来了张扩散波动，使黑魔导女孩能够攻击对手场上所有怪兽。

    这样的话就是绝杀了，奥里哈刚单就卡片效果而言还是很强的，但是决斗者本身不够强，500点攻击力也只是一个普通的数值而已。

    王样的对手和那时一样被夺走了灵魂，身体便像被割断扯线的傀儡一样，无神地跪倒，噗通一声趴伏到了地面上。

    那张“奥利哈刚的结界”的卡牌从决斗盘上掉出，落到了地面上。卡图上六芒星的标记上方浮现了那人的脸孔，代表着他被封印的灵魂。

    “结束了么，游戏，三张神之卡我抢回来了两张，但是现在石板被封印的话，只好先弄明白这些人到底是怎么回事了。”

    “嗯，看得出来，不得不和这些自称奥里哈刚仆从的多玛战斗了，这些家伙到底有什么目的都还没弄明白。”

    王样的表情有些冷峻，本来三张神之卡集齐了，所有的事情都要结束，硬是被这些莫名其妙的家伙给搅了局。

    “还有这些人应该都使用着名为‘奥利哈刚的结界’的诡异卡牌，是一种超越了黑暗游戏的强大力量。”

    “我也已经和多玛的人打了一场，那张卡相当于一个增加怪兽500点攻击力的buff吧，没什么，就当作是给自己的挑战呗。还有，只要赢下来的话，什么都是无所谓的。”

    游月完全没在意到现在的王样是有些虚弱的，有些自说自话了，但这在王样的感官里是理所当然的，面前的这个男人可是决斗王啊。

    王样略有苦涩的说着，“不愧是你，就算面对这种敌人，也能够保持笑容。”刚才的战斗因为奥里哈刚的结界他有很大的压力。

    “既然是决斗的话，当然得笑着玩啊，背负的东西越多，就越难体会到游戏本身的快乐，决斗怪兽是游戏，人生同样也是游戏。”

    “看来我们果然不是一样的人啊，不过游月没有说错，只不过王不就是要背负一切战斗的吗，做不到游月你这般华丽的。”

    “那也是没有办法的事情啊，毕竟游戏开始了就不能够换角色。”游月已经打算去主动找多玛的人干架了，但是现在得引导一下游戏他们，“游戏，准备一下吧，贝卡斯那边可能出事了，我们立即前往美国和海马社长会合，这次的敌人，单独行动是搞不定的。”

    “嗯，这个时候的确要协同作战才能保护伙伴的安全。”

    “喂，你们两个是不是我城之内放在眼里啊！陪我也说几句行不行！”城之内在一边大喊大叫着，想把游月拉到他身边。

    “哦，对了，城之内，我有几张卡要给你，相信你一定会用到的。”

    “卡？快给我看看是什么好东西~”

    “永续魔法卡，第二次机会，一回合一次能够让你在抛硬币的时候多一次机会哦。”

    “额，我真的需要这种卡嘛……”        

