    山脚下这边已经搭建了一些木屋，还有一些大树比较粗大适合打造树洞，这边已经有了居住区初步的规模。

    怀特那些海鹰送来的兽人是陆地上的兽人，一个小雌性和她的三个追求者，以及其他几只半路拉拢过来的飞行兽。

    让郁然诧异的是，居然还有一只孔雀！

    那是一只白色的孔雀，洁白如雪的羽毛轻盈漂亮，对方很孤傲地站在远处打量着四周，她不由得多看了几眼。

    沧邑直接伸手把她揽进怀中，有些霸道地在她唇上落下一吻，似乎在宣布她的所属权。

    动作看似霸道，但吻上她的唇时力道反而温柔小心。

    郁然愣了下，随后嗤嗤嗤笑了起来。

    沧邑放开她，挑眉不悦地的看着她。

    “你们自己商量，这个小雌性叫萝米，他们想在海域找个地方居住，想跟陆地的兽人住一起，我就先送你们这边了。”怀特对沧邑说道。

    “其他几个是顺路的。”

    那几个顺路跟过来的兽人们被这么敷衍地介绍内心好惆怅。

    大家都在相互打量着。

    萝米他们的目光主要集中在沧邑身上，既然这个海岛是以他为主，沧邑的强弱很重要。

    此刻的沧邑神色一贯的冰冷，但动作很温柔地抱着郁然，让他们一眼就看出他们是伴侣关系。

    “虽然之前规划的是山脚下以及海边的区域给大家住，不过现在海域有点乱七八糟的事情，萝米要是不觉得麻烦的话，可以在半山腰找个位置住下来。”郁然看着萝米微笑说道。

    这个小雌性看着比茜茜还小一些，从容貌可以确认是狐狸一族的，狐狸眼很魅惑。

    萝米神情倒是挺淡定的，目光一直打量着在场的兽人，最后落在了郁然身上。

    听到郁然的话，萝米身边的几个雄性没有说话，而是看着萝米等着她的回答。

    萝米看着郁然问：“我听说你们在建立自己的部落，加入你们有什么要求？”

    有些部落，雌性加入部落需要跟部落中的雄性结侣。

    他们刚来，不知道这座海岛上有多少兽人，在高空中的时候倒是看到山上干活的兽人不少。

    郁然扭头看向沧邑，他开口说道：“没有什么讲究，不会强迫你跟其他的雄性结侣，这些随意。”

    “只是山上种了不少农作物，需要安排雄性看守巡山，如果会种田就会安排种田的活，干活了都会分配一些食物作为奖励。”

    他们听了有些意外，因为在他们看来加入部落后，为部落做点事情是应该的，包括看守。

    萝米开口又问：“你们这边有医术厉害的巫医吗？”

    沧邑眉头微皱，他抬手指了指怀特说：“暂时海岛上没有，他是巫医，我们这边有需要都会找他，在海岛没有找到合适的巫医前，怀特会帮我们，有什么需要随时可以去喊他。”

    萝米看了看怀特，对沧邑说：“好吧，我们加入。”

    郁然露出一抹笑意。

    沧邑扭头看向白孔雀那几个雄性，问他们要不要留在这边。

    白孔雀踩着优雅的步伐过来，仰头浑身洋溢着孤冷傲慢的气场对沧邑说：“打一架啊，你赢了我就听从你，你要输了，这个海岛就是我的。”

    沧邑冷眉轻挑，那只扶在郁然腰间的手轻轻拍了一下，她立马会意的退到旁边。

    “好啊。”沧邑轻呵一声应了声好，下一秒一个火拳就把白孔雀打上了天。

    白孔雀挥动翅膀恼怒地吼道：“你怎么可以偷袭！太过分了！”

    白气涌动，白孔雀释放寒气把身上弥漫的火焰熄灭。

    白孔雀居然是冰系异能。

    沧邑化作兽形，九尾黑狐蓄势猛扑，轻逸的身子直接窜上天空把白孔雀扑了下来。

    白孔雀释放冰系异能，刺骨的寒意四下涌动，围观的他们快速后退躲避。

    寒气弥漫沧邑的狐身快速凝结成冰，直接把他冻住了。

    巨大剔透的冰块之中是黑色的九尾狐狸，看着莫名有些美。

    成功把沧邑冰冻住了，白孔雀骄傲地扭着尾巴转悠在冰块旁边。

    萝米有些紧张地看向神色淡定的郁然，自家伴侣都这么淡定，那情况应该不会太糟糕。

    几秒之后，冰块之中火焰涌动，强烈的火焰直接炸开，冰块脆弱得直接成了渣，随后在火焰的高温下融化，蒸发，消失得干干净净。

    白孔雀凑得近，整个身子都被火焰冲击包围，浓烈的火焰霸道的把他漂亮的羽毛烧得焦黑。

    因为有冰系异能护体，他的身体倒没有太大的损伤，就是孔雀毛焦了。

    沧邑浑身释放着炙热犀利的红光，火焰的热度让白孔雀一边伤心难过自己的羽毛，一边往旁边躲闪。

    “你真是太过分了！打架就打架，你烧我的毛做什么！我引以为傲的美丽羽毛啊……”白孔雀破口大骂，伤心得眼眶都红了。

    沧邑面无表情的看着他，很无语白孔雀的性格。

    这也亏的只是切磋，要是生死决战，这只孔雀还要为自己烧焦的羽毛先痛苦一顿？

    这突然变化的画风，让郁然无奈的扶额，鉴定完毕，是一只爱美的孔雀，性格没有外表那么高冷，有些逗比。

    不是生死决战，双方就比了一下异能的杀伤力，毫无疑问沧邑的火焰更厉害。

    怀特凑近郁然轻声问：“我知道你家大狐狸火焰很凶猛，我很好奇他到底是怎么强化的？拥有火系异能的兽人我见过不少，都没有见过他这么凶残。”

    “那只白孔雀冰系异能并不弱，沧邑的火焰居然这么轻松就把他的冰块融化了，太出乎我的预料了。”

    火焰能融化冰块，这没问题，但这么直接炸了冰块，还短短几秒内把冰渣都融化成水，水蒸发成水汽，这个过程看着太带劲了！

    萝米他们几个站得近，都听到怀特的询问，不由得竖起耳朵听着。

    郁然看着远处的大狐狸，语气感慨地说：“都是逼出来的，我遭遇过太多的危险，他为了守护我很努力，久而久之，他的力量就变得这么强大了。”

    怀特表示了解：“你只有一个伴侣，有个什么事情只能沧邑上，确实让他很有压力，在巨大的压力下，他强大得会更快速。”

    这么一说，郁然突然感到很心疼。

