    穿梭于阴阳两界的流民们已经饿了很久了。

    饱经战乱，居无定所的他们，受够了饥饿的苦。

    而当听说自己身上“毫无用处”的鬼气，居然可以换到一颗香甜美味，热气腾腾的黑米饭团的时候，流民们有些被震撼到了。

    抬眼望向林修，流民们感觉就像在看一个闪闪发光的鬼神！

    “先生，请让我们兑换饭团吧！！”

    摊位前，流民大哥无比虔诚、恭敬地跪拜道。

    望着面前一幕，林修也没多说什么，右手一动，从裹尸布的储物空间中抽出了一个不知道从哪里得到的青铜药鼎。

    药鼎30公分高，林修托在手上，这东西大概也就一颗哈密瓜大小。

    在将神秘的药鼎放在桌上后，林修开口对身边几位地痞流氓道：“你们负责分发一下饭团，这里的流民大概有813个。”

    啊？

    “哦，哦！”

    流民鬼潮，恐怖如斯。

    望着广场上的恐怖阵仗，几位地痞流氓早就惊呆了。

    再看流民们一副饥饿模样，几位地痞流氓不敢怠慢，赶紧将热气腾腾地递给流民们。

    一个流民，10缕鬼气，换一颗饭团。

    800多个流民，不快不慢，大概一个小时后，直接清空了林修两个黑米蒸笼。

    今晚，林修符水换黑米的生意虽然做得不错，但是，小镇居民数量有限，林修换来的“小山一样”的黑米，其实很难喂饱流民。

    可神气的是，林修不知道往黑米里添加了什么样的粉末。

    在吃下一口饭团之后，流民们便顿感精神饱满，气息充足。

    再一口，浑身充满力气。

    等到一整颗饭团下肚，流民队伍竟顿时变得【兵强马壮】起来，感觉至少小半年再会饿了！

    好家伙，今天晚上流民们吃下的竟不是饭团，而是一颗大力仙丹！

    “林修先生，感谢您今晚的款待，今夜，我们将重回幽冥界征战，他日若先生召唤，我等必亲赴战场！！！”

    江边广场上，再一连吃下三颗饭团之后，流民头目身上的将军气息更足，它好像要升级了！

    望着自己身后精神饱满，鬼气冲天的队伍，此时的流民头目斗志昂扬。

    林修的名字，流民头目是在等待饭团交易的时候知道的。

    望着气息强悍的林修，流民头目眼神中流露出恭敬之色。

    而这边，面对着流民头目的宣誓，林修只是神色平淡地点了点头，语带威严道：“放心，我们会有机会再见面的。”

    “将来若用得到你们，我会送你们每人一副精美的盔甲。”林修说到这边，不动声色地点了点头，意思是对流民头目说，你们既然已经吃饱，那就退下吧，不要占着这小广场，耽误我做生意。

    而这边，流民大哥自然也明白林修的意思。

    眼露恭敬之色，领着800流民军团，振臂高呼，冲着林修高喊一声“主公万岁”之后，流民们转身跨过江面，消失在了无尽的黑暗之中！

    ……

    是夜。

    一句“主公万岁”，喊得几位地痞流氓大哥热血沸腾。

    望向林修的眼神也更加恭敬。

    流民鬼潮离开了，这边，林修耳边系统之声不断响起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，在本次接触中，您一共获得4.11万恐怖积分。”

    “您成功治愈了不少流民鬼怪的隐疾，获得了800点治愈值。”

    “您成功地提升了一名流民头目的实力，一旦流民头目成功进阶为低阶鬼将，您将获得相应的培养积分！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您获得了一支流民队伍的效忠！”

    “系统提示，请善待您的队伍，如果一段时间后，您无法为您的队伍提供帮助，进行有效的管理或威慑，您的队伍可能会发生叛变！”

    “目前您所拥有的力量包括：先秦兵马俑，流民队伍，青山医院及后山安防，凶煞陶俑等，数量共计4500，您获得了4.5万统御值！”

    “叮！”

    “由于您已经获得了顶级帝王气息，目前您的统御值无法提升您的实力和气质，您可以选择将其兑换为惊悚币、金砖或者用来炼制武器、丹药等！”

    “注入统御值的武器、丹药，有一定几率出现属性爆发，特殊变异。”

    “叮！”

    “与恶灵接触过程中，您获得了随机物资宝箱。”

    “您获得了800斤面粉，3000袋黑米。”

    “您获得了C级装备，战马与砍刀！”

    ……

    秋水小镇，穿梭阴阳两界的流民队伍，是林修在进入小镇之后不久就已经发现的。

    而早在发现了流民队伍后，林修就已经默默展开了征服流民大军的计划，今晚，当林修开始蒸煮黑米的时候，林修早就看准了流民队伍一定会来。

    由于早有准备，所以当系统提示林修已经成功征服流民的时候，林修脸上没有半点惊讶之色。

    别看流民队伍刚来的时候，一副饥肠辘辘的模样，实际上，鬼气滔天的它们，如同恶狼传说一般，战斗力极强，正因如此，当流民大军过境的时候，江边广场上，没有其他的恶灵敢来。

    通过流民头目留下的气息，利用特殊的符纸打开阴阳两界，在将自己刚刚得到的C级战马和砍刀送过去给流民头目后，林修告诉头目，三天之后，自己会再将一批蒸煮好的特殊口粮，送过去给他。

    听见这个消息之后，流民头目感激不尽！

    ……

    时间，凌晨1点多钟。

    秋水镇，某处竹林密集之处。

    在通过特殊任务，暗杀了一名小镇要员之后，胡刀获得了惊人的6000点积分。

    望着自己面前满满一屏的特殊奖励，胡刀整个人兴奋极了。

    他的嘴角上扬，笑容逐渐放肆！

    “呵，呵呵，6000点恐怖积分，我就问一句，还有谁！！”

    自己带着小红，拼死拼活赚到的6000点积分，足够让自己一下子反超林修，排到【迷藏】副本的第一名了！

    “叮！”

    “请试炼者注意，由于您成功击杀了副镇长的情人，您的气息受到了某些恶灵的特殊关注，新一轮的迷藏即将开始，请试炼者做好准备！”

    “焯！”

    夜色下，当听见这样的系统消息时，胡刀特别想骂人。

    而另外一边，夜色下，拥有【龟息大`法】的小胡子青年也有收获。

