 女人啊，是不可理喻的。

看到石山压顶，玉玲珑竟然在心中在责怪李清风不讲情义。

她忘记了，刚才一交手她所施展的便是厉害的杀招，甚至还以斩相思偷袭，她也没讲啥情义啊。

山河扇是人间非常特殊的异宝，它不属于金、木、水、火、土、五行属性，也不是风、雷、电、时间、空间、轮回的属性，它的属性是画。

人间修真界在很久以前曾经达到了前所未有的辉煌，三千大道，三万六千小道，这绝对不是自夸的。

在那个辉煌的年代，很多道法与法宝属性，都是非常特殊与罕见的。

其中就包括琴、棋、书、画。

琴为音律之道，棋为阵法之道，书为儒修之道，画为开天之道。

山河扇就是画中法宝。

不过山河扇也只能算画中法宝里的中上等品级而已。

画中法宝最有名，最厉害的，便是鬼丫头老娘身上的那幅山河社稷图。

山河扇与山河社稷图相比，那是差老鼻子了。

面对来势凶猛的石山，玉玲珑其实也不惧怕，当年在断天崖擂台上，苍云门宁香若既然能以紫阳神匕破掉山河扇里的山川，自己的斩相思与紫阳匕同属人间四大神匕之列，想破掉石山并非难事。

在玉玲珑真元灵力才催动下，斩相思紫芒大盛，由下而上的刺向了坠落的石山。

斩相思确实穿透了石山，但石山并没有碎裂，依旧在做自由落体运动。

玉玲珑俏脸大变，她没想到李清风的修为竟然比自己想象的还要高，自己的斩相思竟然没起到多大的作用。

她控制的斩相思不断的射穿石山，石山在被斩相思的来回穿透，一块块岩石纷纷而来，而石山的主体似乎并没有受到多大的伤害！玉玲珑身子急速下坠，落在了擂台上，而此刻那座石山已经坠落到了头顶上方不足十丈。

玉玲珑右手向下一挥，越女剑就插在了脚边狼藉不堪的擂台，只露出了一个剑柄。

随即，只见玉玲珑身体陡然向上飞蹿。

双手高举，双掌抵住了石山的底部。

不过石山的冲击实在太大，虽然玉玲珑以全身真法大力减缓了石山的下坠速度，不过石山还是往落。

玉玲珑再一次的落在了擂台上，双手高举，双掌顶着石山，似乎要以自己的血肉之躯，硬抗住石山。

由于石山太重，她的双脚砰的一声，便陷入了擂台的地面之内，双臂由于压力过大，也在不断的往下弯曲。

这一幕让所有人都哑然无语。

所有人的脑海里不由得都浮现出了八个字，蚍蜉撼树，螳臂当车。

不过，玉玲珑的修为倒也不差，竟然硬生生的抗住了石山的下坠之势。

与此同时，斩相思还在半空中不断的穿梭，天上紫芒流转，快速闪电，就像是同时有十几柄斩相思同时对石山发动攻击一般。

其实生孩子对玉玲珑的损害还是挺大的，何况这才刚出月子没几天，玉玲珑的身体依旧是处在调养康复阶段，这让她的实力在一定程度上打了一些折扣。

若是换做一年前，她抵挡石山也不会如此吃力。

一人一山就在擂台僵持住了，只有紫阳匕还在对着石山不断的穿刺。

三清殿外，女娥少司命忍不住道：“玲珑仙子不懂轮回法则，她根本无法发挥出斩相思神匕的真正威力。”

乾坤子有些诧异，看了一眼女娥，然后目光看向了身旁的女佘。

道：“陛下，莫非你们也知道斩相思神匕？”

女佘微笑道：“斩相思本就是我们天女司历代少司命的信物，三千多年前天女司女娃少司命偷偷来到人间，与光明圣火教的教主月氏吟有了私情，并且诞下一女。

虽然后来女娃被带回了昆仑仙境，但她将斩相思留给了她与月氏吟的女儿。

她的女儿长大后，倒也有一番作为，创立了如今人间赫赫有名的合欢派一系，人称合欢仙子。”

此言一出，所有正在观战的正魔代表，都齐刷刷的回头看向女佘。

尤其是魔教代表，表情那叫一个精彩啊。

他们万万没想到，合欢派竟然与昆仑仙境的渊源这么深。

天问姑娘是代表五行旗参加这次神山大典的，她的座位在魔教之中很靠后，不仅仅是在魔教六大派系的后面，甚至上首位置还坐着几位魔教白胡子长老。

自始至终她都没有和上首的那些大佬说过话，只是偶尔和坐在自己身边的柳华裳，曲仙儿等几个圣教女子说话。

听到女佘的话后，她忍不住道：“我曾经听师父说过，圣教之中以前有传言合欢仙子乃是月氏吟教主的私生女，没想到这传言竟然是真的。

如此看来，论起血统，圣教之中只怕没有哪个门派能与合欢派相提并论。”

其他魔教代表反应过来，纷纷点头。

月氏吟是魔教最后一位正统教主，现在的天魔门、修罗宗都是当年月氏吟的门下弟子出走所创立的。

弟子和闺女，当然是闺女亲啊。

有些野心勃勃的魔教长老此表情很怪异，就比如坐在最上首的封天穹，脸色那叫一个难看啊。

合欢派竟然是天女司的少司命的闺女创立的，从大的方面来上讲，合欢派不仅仅是属于圣教，也有一半属于天女司。

天女司有二十多万修真天女，如果她们帮助合欢派，帮助一妙仙子争夺教主之位，以天魔宗的力量，还真的难以抗衡。

这是关系到圣教未来的大事，绝对不能轻视。

在昆仑仙境内的时候，众人只知道斩相思出自合欢派，少司命与玉玲珑关系很近，但是众人并不知道天女司与合欢派之间竟然有这层亲密的联系。

乾坤子也想到了这一层，他是打算与天女司达成利益联盟，共同对抗苍云们，魔教。

以玄天宗占据的优势地理位置，天女司别无选择。

可是，现在忽然冒出了一个与天女司有血缘关系的合欢派，这让乾坤子产生了一定的危机感。

现在每个人都心怀鬼胎，除了瑶光与叶小川还在津津有味的看着斗法，其他人都在盘算着此事，没心思去欣赏台上那场精彩绝伦的比试。

 