
木叶村，秋道一族族地。

“鹿久，还是没有找到纲手吗？”

秋道取风盘坐在朝东的缘廊上，沐浴着朝阳初升时的温暖阳光，双目失明一开始的确是让他的行动产生了极大的不便，不过作为一个身经百战的老练忍者，多花点时间，在掌握了周围的空间环境之后，行走坐卧基本上已经不需要人来服侍。

“是我无能。”

跪坐在旁边的奈良鹿久脸上挂着一抹化不开的苦涩和无奈。

“这和你有什么关系？不要随便往自己的身上揽责任，上一次找到纲手不也是花了那么久的时间······如果她想要逃走，暗部的确是没办法盯住她的，还是说你觉得我已经糊涂到连这种事都搞不明白了吗？”

“······是我多想了，火影大人。”

“都说了不要随便给自己揽责任，鹿久你啊！你这性子，唉！还有，在家里就不要在用那么生分的称呼了，又没有外人在这里。”秋道取风深深的叹了口气，奈良家的族人虽说个个聪明，但也许就是太聪明的缘故，于前路上的艰险阻碍看的太清楚，明白成功的机率远低于失败，反而是失去了几分进取的锐气，始终是屈居于一个辅佐者的位置。

“暂且不说这个了，村子里的流言你怎么看？”

“是指那个火影辅佐暗害火······取风大叔您的流言吗？”

“不然呢？难不成说村子里现在又有其它的流言了？”

“多的是，自从您双目暂时失明的消息传出去之后，村子里各种乱七八糟的流言满天飞，有的说是砂隐村的间谍下毒干的，有的又说是根的余孽作乱，甚至还有人说您是在装病，是在试探下面人的忠心与否······说是火影辅佐谋害您的流言不过是最早出现的一个。”

“······装病？一个两个的，想象力这么出众还不如去当个作家！”

秋道取风无语了。

这乱七八糟的流言实在是匪夷所思，真亏有人能想出来，甚至还有人真的相信，警务部和暗部这些日子可是抓住了不少散播流言的家伙，其中有被幻术控制的，有被用钱收买的，最离谱的是还有那种真信了流言然后自发性传播的。

“暗部和警务部呢？怎么不去管？”

“从一开始就在控制了，只不过······这事就是按下葫芦浮起瓢，村子里那么多人，没办法彻底的禁绝，只能发现一个查一个。”

“也就是说不从根源上解决问题终究是不行的吗？”

秋道取风长叹一声。

“取风大叔？”奈良鹿久敏锐的察觉到了一丝不对劲，什么叫从根源上解决问题？流言之所以能兴起无非就是因为身为五代目火影的秋道取风双目因病失明，暂时的失去了履行火影应承担的责任的能力。

从根源上解决问题，意味着什么奈良鹿久心知肚明。

“已经想到了吗？”

秋道取风仰起头，感受着阳光照射在脸上的温暖，喃喃说道：“这事······一直拖下去也不是办法，拖的时间越久越不是个事，而且这一次就算是找到了纲手也未必能该变什么，所以我想，或许也是时候该画上一个句号了。”

“这······”

奈良鹿久无言。

他不知道该说什么。

理智上思考判断，秋道取风说的没有错，这种事当断则断，拖泥带水的不会给猪鹿蝶三家带来什么好处，甚至还可能会给家族带来一些后患，但是这事······真的不好说，秋道取风可以自言自语的说，他一个晚辈还是不要多嘴比较好。

“五年的时间，不算多长，但也不短了，比起来四代目，我的运气已经是很好了······”

就在秋道取风自言自语的时候，

有族人来报，说是火影辅佐大人前来拜访，随行的还有搜查部的副部长鬼灯满月。

“火影大人，你的气色看上去比之前好多了。”

在秋道丁座的引领下，宗弦来到了缘廊上，和正在晒太阳的火影大人打了一声招呼。

“是吗？哈哈！我自己感觉也还不错，虽说视力一直没有恢复。”秋道取风发出了爽朗的笑声，同时还阻拦住了宗弦不让开口，“我知道宗弦君你肯定又会说那种宽慰人的话，这次就免了吧，那些好话我最近听的耳朵都起茧子了，直接说正事吧！”

身为火影，

他当然知道鬼灯满月带着五代目水影的亲笔信返回村子的消息，但是并不清楚究竟是发生了什么事。

关于警务部的改革许多人只注意到了大量非宇智波一族的族人进入到了改革后的警务部，却没有多少人察觉到宇智波族中一部分实力高强的族人悄无声息的被安插到了国境守备部队等各个机构。

如今除了暗部之外，村子里的其余各个机构当中都可以看到宇智波的身影。

像东部国境守备部队，这曾经被宗弦一手掌管过的机构，早就是他的囊中之物，鬼灯满月提前主动泄露的那些消息只传到了宗弦的耳中。

“前些日子，云忍和岩忍的使者闹事的事情不知道还记得吗？”

宗弦从善如流，既然秋道取风说了直接谈正事，他也乐的省点口水。

“我听丁座说过，那两天门口挺热闹的，可惜没能亲眼一睹当时的场面。怎么？这事和那件事有关？”

“雾隐村一名沸遁忍者被和马等人捉走了。”

“竟然连雾忍也？”

秋道取风眉头蹙起。

当宗弦提起来云忍和岩忍使者的事情的时候，他心中已经是有所预感，但是当真听到雾忍也遭遇了同样的事情的时候还是感觉到了惊讶，还不曾退化的直觉让他察觉到了藏在阴影中涌动的暗流。

“满月。”

宗弦喊了一声。

鬼灯满月立刻会意，将手中那份五代目水影的亲笔信递给了旁边的奈良鹿久。

雾隐村的神童这会儿相当老实，准确来说在宗弦的身边他一点都不敢惹事，实力上的差距让他在面对宗弦的时候总是带着一点儿小心和谨慎，服从于强者，这是雾忍们刻在骨子里的规矩。

接下来，

奈良鹿久拆开了信，为秋道取风从头到尾读了一遍，信不算长，不过内容并不寡淡，抛开那些无用的废话，主要是说了雾忍有一名沸遁忍者遇袭的事情，并且推测说是和马等人可能有更大的阴谋，木叶和砂忍或许也在目标之列，所以希望木叶能伸出援手，两家联手追捕和马等人云云。

读完之后，

奈良鹿久也是眉关紧锁。

对于和马这种矢志不移的妄想毁灭木叶的家伙他是满心的厌恶，同时也是充满了警惕，抛开最近那些个烦恼不说，单纯就说这件事，以他那聪明过人的大脑，不难察觉到那隐匿于阴影中的危险气息。

“火影大人？”

看着沐浴在阳光中一言不发的秋道取风，

他小声的问道。

这时候有外人在，自然要用庄重正式的称呼。

“宗弦君，这事你有什么看法？”

在沉默片刻后，秋道取风开口出声，没有急着表明自己的态度，而是询问起来了宗弦的意见。

“能做什么就做什么，虽然我很想一巴掌拍死这个上蹿下跳的家伙，但问题是一直找不到人，所以······只能尽力而为，能做到什么就做什么吧！暗部也好，还是联合搜查部也好，都可以派人去追踪看能不能找到和马他们的尾巴。”

“云忍和岩忍呢？”

“管他们干什么？除非是有线索表明和马等人藏在土之国或者雷之国，不用搭理他们，他们爱干嘛干嘛去。”提起来云忍和岩忍，宗弦赫然是一副满不在乎的态度，一点儿都不将两个村子放在心上。

“那么······还是一样，这事就交给你了，宗弦君。”秋道取风说出了这他自己也记不清楚究竟说了多少次的话语，说完后轻轻的叹息了一声，似是想要再说些什么，但最终却还是到此为止

“自当尽力。”

对于这个结果，

宗弦不意外。

不过······秋道取风最后那欲言又止的态度让他颇为在意，直觉告诉他应当是好事，或许就是他一直在等待着的那一个情况，只是既然秋道取风最终选择了沉默，他也没办法强行逼迫火影大人开口。

但这终究是一个好兆头。

或许，

要不了多久就可以去掉“辅佐”这个多余的词汇了。

······

等到宗弦带着鬼灯满月告辞离开。

缘廊上又安静了两分钟的时间，奈良鹿久终于是忍不住问道：“火影大人，您已经做出决定了吗？”他不可能注意不到秋道取风那最后的欲言又止。

“是啊！已经不能再拖了，可惜这次没有能开得了口。”

秋道取风叹息道。

握紧的拳头证明了他赫然是已经下定了决心。

“······”

奈良鹿久张了张嘴，看着秋道取风那灰白的头发，最终什么都没有说，只是静静的陪着苍老的长辈一起晒太阳。

————

火之国作为五大国中的龙头大哥，不仅仅是人口充沛，物产丰富，同时还有着数个闻名忍界的赌博圣地，像什么短册街、兵藤街、百花王街等等，在这些地方能看到来自忍界各地的赌徒们。

百花王街。

这个名字来源于附近的【百花王学园】，这是一所由当地名主所建立的学园，一所专门培养专业赌徒的学园，以这所已经有了差不多四十年历史的学园为核心，逐渐有了今日这热闹非凡的百花王街。

对了，

如果说短册街聚集了火之国国内大部分赌徒，兵藤街吸引着火之国西部以及来自于风之国、川之国等国家的赌徒，那么，坐落在苏迷卢山的山脚下的百花王街，就是北方铁之国、田之国、汤之国等国家的赌徒们最常来拜访的圣地了。

今日，

又有人来到了苏迷卢山的山脚下。

“纲手大人，我们、我们已经没钱了！”

说话的是一个留着黑色短发，容貌清秀的年轻女子，此刻她正死死的抱着怀中那小小的包袱，双目含泪的看着那胸恶之极的金发丽人，像极了被欺负的小可怜。

“胡说什么呢！静音，昨天才不是赚了一笔钱吗？快点走了！”

“可是，可是，这是我们的食宿费啊！要是输掉了，我们晚上就只能露宿野外了！”

“放心放心！我有预感今天绝对会赢回来的。”

木叶三忍之一，初代目火影的大孙女，纲手信誓旦旦的说道。

只是——

她这话貌似说服力实在是不强。

旁边的静音真的要哭出来了，纲手大人一直都这么说，但问题是她就没见纲手大人赢过，明明帮人治病后赚来的钱不说是大富大贵，但也绝对足够她们住最好的旅馆，吃最贵的大餐。

奈何纲手大人却总是在赌场上输的一干二净，有时候还会直接让她们的资产变成负数，不得不到处找熟人借钱，为此背负上了相当庞大的债务。

四年前，

奈良家请纲手大人回村子为五代目火影治病，帮忙还清了债务，但是······四年的时间，纲手大人再一次的成功变成了一个千万负翁，为了躲避追债人，时不时的还要用变身术来糊弄普通人。

最终，

静音还是一如既往的拗不过，只能愁眉苦脸的跟着纲手大人踏进了百花王街的土地，看着那一家家大白天就灯火辉煌的赌场，总觉得怀中包袱里的那点儿钱已经不属于她们了。

“纲手大人，我们要不还是先去找一个旅馆住下吧！”

看着正琢磨着去那家赌场的纲手，静音试图垂死挣扎一波。

“静音你好啰嗦，旅馆在那里又不会长腿跑了，等到了晚上再去也不迟。”

可是赌场也没有长腿啊！

静音在心中呐喊。

然后——

心不甘情不愿的跟着纲手一步一步的寸进了右前方的一家装饰的最为豪华的赌场中去。

在她们的身后，那雄拔入天的苏迷卢山默默的俯瞰着下方着自己脚下这热闹非凡的人间烟火处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70596623"  chaptername="第297章  我有预感今天绝对会赢！">加入书签</a>
</div>
