    第116章 沈君姸意外出关

    第一百一十六章沈君姸意外出关

    穆锦鲤伸手在重明鸟的那一个鸟蛋之上轻轻的一抹，然后重明鸟的鸟蛋直接在楚辰的眼前消失。

    显然，这个穆锦鲤身上应该拥有着宠物袋一类的东西。

    “你的这一只灵兽很强，这一次是你赢了，下一次我一定会做好准备，到时候我们再一决胜负！”穆锦鲤果然不愧是穆锦鲤，拿得起放得下。

    楚辰点点头，看向穆锦鲤问道：“凤凰涅磐，就是不知道这一次的涅磐，你的重明鸟需要多久？”

    “这一次需要三天！”穆锦鲤说道

    “好，那三天之后，我们再打一场！”楚辰脸上带着微笑看向穆锦鲤，然后接着说道：“如果你们能够打败小蜘蛛春春，那么到时候我会让小哈一同出场的！”

    “无所谓，其实你可以让两只灵兽一起出场的！”穆锦鲤眼眸之中闪过一道异样的光彩。

    楚辰直接翻了一个白眼。

    这女人有病吧？

    仅仅是小蜘蛛春春的暗算，就已经直接将她的重明鸟给废掉了，现在居然还敢舔着脸说，她要打两个。

    穆锦鲤显然是猜到楚辰的想法，然后直接说道：“我是武魂觉醒同时，伴随着觉醒了驭兽师的天赋。如果你使用两只灵兽的，那么我就可以和小火一同出战，这样才是我们最强的战斗方式！”

    楚辰疑惑，将目光投向了一旁的道冥子长老。

    道冥子点了点头，说道：“小楚辰啊，如果你想见到最强战斗状态的穆锦鲤，那么你就全力以赴吧！”

    楚辰心中微微一动，要知道道冥子长老他是亲眼目睹自己小哈和小蜘蛛春春的实力的。

    现在竟然说出了这样的话，显然这一个穆锦鲤真的非常不一般。

    楚辰点了点头，然后满脸微笑的说道：“这样也好，三日以后，我等着和你进行再次对战！”

    穆锦鲤很满意，嫣然一笑，这一笑如同冬日里的暖阳，让人身心全都十分的舒服。

    这一笑，百花盛开，沁人心脾！

    楚辰从未见过如此暖心又好看的笑容。

    这一刻，他忽然明白，为什么穆锦鲤始终摆着那一副生人勿近的面孔了。

    说真的，这一刻楚辰也有了怦然心动的感觉。

    在穆锦鲤离开后，看着她离去的背影也有着一丝丝的怅然若失。

    不过这些很快就被楚辰抛之脑后，因为自己的沈君姸并不比穆锦鲤要差，更何况还有沈君姸的妹妹沈君雅在一旁协助。

    而就在楚辰想念沈君雅的时候，一旁的道冥子长老这时候说道：“这三天的时间就让你的灵兽好好的休息休息，最好将状态调整到最佳状态，三天后好好的打一场！”

    说到这里的时候，道冥子长老的眼神变得深邃：“你们三人都是我们蓝星的希望，也应该相互多多的了解，这样才可以在接下来的，诸天万族大比之互帮互助，争取取得一个好成绩，要知道，在诸天万族大比之中，单打独斗是要不得的！”

    楚辰讶然问道：“前辈，如果我们三人联手，那诸天万族大比之中还有我们的对手吗？”

    道冥子，直接翻了一个白眼，然后解释道：“天骄这一类，并不仅仅只有你人族才有，要知道诸天异族的实力从来都是不可小觑的。”

    三天的时间转瞬即逝。

    在道冥子长老的那一番提醒之下，楚辰这一段时间认真了很多。

    是啊，一切正如道冥子长老所言，诸天万族之中，生命何其多，出一个如同人族天骄一样的存在，也不是不可能。

    毕竟，人族能够拥有天骄，他们又为何不可以呢？

    所以说，拥有系统傍身的楚辰，此刻也不敢娇柔放纵了。

    【你给你的灵兽双头魔炎犬灌顶了200年的修为，你获得了系统的馈赠，本次返还倍数为12倍，你获得了2400年的灵力修为】

    【你给你的灵兽双头魔炎犬灌顶了100年的修为，你获得了系统的馈赠，本次返还倍数为9倍，你获得了900年的灵力修为】

    【你给你的灵兽碧睛魔蛛灌顶了200年的修为，你获得了系统的馈赠，本次返还倍数为6倍，你获得了1200年的灵力修为】

    【你给你的灵兽碧睛魔蛛灌顶了100年的修为，你获得了系统的馈赠，本次返还倍数为12倍，你获得了1200年的灵力修为】

    修为余额：26500年

    自从小蜘蛛春春突破到二阶以后，每天也可以进行300年的灵力修为灌顶了。

    所以说每一天对于楚辰来说，一切都归功于运气太差了。

    每天投入600年的灵力修为，从而获得的回报确是很少。

    有的时候只能够补充一个温饱，要不然也不会那么多天才堪堪奖励你，让你的灵力修为余额突破两万年大关。

    看着都属于自己的个人面板，楚辰我永远感叹，也不知道什么时候才能够来一次爆种。

    毕竟这一段时间，自己的系统商城之中，刷出了不少的好东西。

    楚辰发现如果再这样下去的话，自己真的要剁手了。

    “系统，给我的御灵天赋增加2000年的灵力修为。”

    【修为已增加，宿主，请自行确定！】

    楚辰可以感觉到，在这2000年的灵力修为的作用下，自己的五感再次获得了提升。

    这也是前天的时候楚辰才发现的灵力修为新用法。

    御灵天赋的提升，楚辰发现自己对于御灵天赋下的其他分类都有了一些触类旁通。

    虽然只是一种模糊的感觉，可是楚辰相信用不了多久，自己就可以觉醒御灵天赋之中，其他的分支了。

    比如说最为神秘的御灵师！

    虽然说与御兽师只是一字之差，可是这一字之差却是天差地别。

    宿主：楚辰（先天灵体）

    种族：人族

    灵力修为：26500年

    修为等级：筑基期后期（1.5W）【＋】

    功法：【九劫御神诀】［筑基篇］

    觉醒：武魂觉醒-武者，御灵觉醒-御兽师

    灵兽：双头魔炎犬［二阶后期4600年修为］【注：拥有太古凶兽九幽獓的血脉，目前血脉觉醒度：0.81%】

    灵兽：碧睛魔蛛［二阶初期1900年修为］【注：拥有上古魔兽碧睛魔蛛血脉，目前血脉觉醒度：1.91%】

    看着自己这一段时间的收获，楚辰

    有一些开心。

    现在的他有一种想要在［九劫御神诀］的加号后面点一下的冲动。

    可是这种冲动，很快就直接被楚辰，给镇压了。

    因为自己已经答应了道冥子长老，自己要参加二阶筑基期的诸天万族大比。

    要是自己贸贸然的提升了修为，然后无法参加筑基期的对战，那丢脸，真的就丢到姥姥家了！

    虽说自己有系统隐藏气息。

    可是谁又能够料到，这一次诸天万族中，有没有那种可以看破一切虚妄的存在？

    楚辰也不敢保证，自己一定可以蒙混过关。

    不过，看着自己三万年灵力修为的筑基后期，如果这样自己还无法在筑基期的大比当中称霸，那么……

    微微摇了摇头，楚辰将这些想法全都抛掷脑后，在脑海之中点开了系统商城。

    前两天的系统商城，着实也刷出了一些好东西，要不然楚辰的灵力修为余额早已突破三万年。

    算了，不去多想了，看看今天系统商城能够给一些什么好的东西。

    脑海之中的系统商城界面展示点，一如往常一样，十几样商品摆列的特别有顺序。

    前六样商品一眼跳过，都是一些没有什么实质上的用处的。

    其中，炼气期修士服用的丹药就有三样，楚辰当然，不可能将自己的灵力放在这些没有用的物品上。

    刚看到第八样物品的时候，楚辰眼神突然放光。

    火焰果实：20灵点

    火焰果实：能够小幅度增强服用者的火焰元素亲和力［仅限于灵兽服用］。

    这东西好像有一些不一般啊，楚辰忽然想到了什么，伸手一点2000年的灵力修为，直接从他的余额之中被扣除了。

    记得往下翻，最后一样物品同样也让楚辰眼前一亮。

    雷灵之液：40灵点。

    雷灵之液：服用以后可以小幅度的真强雷系元素亲和力［仅限于灵兽服用］。

    楚辰没有想到，同样都是增强元素亲和力的物品，雷灵之液的价格却是火焰果实的两倍。

    而且，这东西居然比自己之前给沈君姸融合的那一个本命符篆还要贵。

    想一想，沈君姸融合了本命符篆以后，那实力提升的恐怖程度。

    由此就可以看出，这个雷灵之液肯定不是向他介绍中的小幅度增强那么简单。

    虽然说这两样物品，楚辰都是自己用不上的东西。

    可是穆锦鲤的重明鸟和沈君姸的小白，这两只灵兽却正合适啊！

    给沈君姸的灵兽小白服用，楚辰那是丝毫都不会心疼。

    可是给穆锦鲤，想想接下来还要共同参加诸天万族大比，如果她的实力得到了大幅度的提升，对于自己来说，也未免不是一件好事。

    只是想到，要将这2000年灵力修为的火焰果实就这样平白无故的送出去，想想还是有些肉疼。

    至于，穆锦鲤的灵兽重明鸟服用了火焰果实以后会不会超越自己？

    呵呵，那里完全就是想多了。

    真当自己辛苦修炼来的三万多年的灵力修为是摆设吗？

    嗯，系统给的，那也是我自己修炼出来的。

    要知道人家凭本事借的钱，都能够理直气壮的说我为什么要还？

    更何况自己了，系统给自己的，那就是我自己的，如果有意见，请自己找系统。

    至于你没有系统。

    那里还有个毛意见啊！

    系统都没有，还敢提意见，活该一辈子，单身狗！

    想到这里，楚辰在脑海中和系统沟通到：“系统购买火焰果实与雷灵之液！”

    【叮，你6000年灵力修为已扣除，物品已发放至宿主的个人背包请及时查看】

    “系统将我的修为开放到练气八层！”

    【叮，系统已修改！】

    当一切全都做完以后，楚辰起身打开了修炼室的大门。

    这是自己三天来第一次打开大门。

    就这样，在这个，修炼室之中睡了三天，差点没将楚辰的生物钟彻底的搞乱了，让他一个好好的人睡出一身毛病出来。

    楚辰同时也下了一个决定，以后就算自己再表现的很努力，也绝对不会委屈自己。

    开玩笑这一睡就是三天，就是想把下半辈子的觉，一次性全都睡了呀。

    对于别人来说，长老阁那是修炼的圣地，无数人心中向往的地方。

    不要说让他闭关三天三夜了，就是让他在这里一直闭关，哪怕渴死饿死，他们都不会说一下不好。

    可是这里一切在楚辰的眼中，就是前世子弟兵队伍之中的小黑屋。

    三天的闭关，对于楚辰难受已经到了生理的极限了。

    若是真的让他再呆两日，他估计自己可能会疯。

    走出了修炼室的大门，身形闪动之间，楚辰大步流星的向着长老阁的演武场而去。

    小哈如同一只脱缰的野狗，在楚辰离开了小黑屋以后它就四处奔跑。

    显然，这三天也让他感到了极致的压抑。

    现在放出来了，当然，要将这几天没有跑的路全都跑回来。

    至于小蜘蛛春春那就没有办法了，通过这几天的灌顶，小蜘蛛春春的身躯直接大了一圈。

    如果是平常战斗的时候，这样的身躯丝毫不会吃亏，可是寻常的时候那么大一只蜘蛛一直跟在你的背后。

    想想也怪慎人的。

    所以，现在的宠物生长空间也就是小蜘蛛春春唯一能够呆的地方了。

    除非有一天，小蜘蛛春春能够化为人形，到时候将她带在自己的身边也就不会成为问题了。

    楚辰很快就进入了一个巨大的庭院之中。

    这里就是长老阁的演武场。

    刚刚走进演武场，楚辰眼前一亮，一个闪身直接出现在了沈君姸的身边。

    然后毫不避讳，直接将沈君姸那娇嫩的小手握在的手心问道：“姸姸，你是什么时候出关的？”

    原本他还以为，沈君姸这一次闭关，肯定会一直闭关到，诸天万族大比的前一天。

    哪里想到，她竟然提前出关了。

    沈君姸俏脸很快爬上了一抹羞红，瞅了一眼安静站在一旁的二位长老。

    要说道冥子和穆霸天这两位长老真的是人精，此时，二人抬头望天，对于这小情侣之间亲密的一幕完全做到了视而不见。

    开玩笑，老夫都已经到了这个年纪了，居然还要强行喂狗粮，你们这一对小年轻的，真的不讲武德，一点都不知道尊重老年人。

    (本章完)

