    关于赵虞的态度，或者说是黑虎贼首领周虎的态度，昆阳县丞李煦很快就透露给了县令刘毗、县尉马盖，二者在这件事上没有做任何评价。

    随后，县衙内几名重要官吏，包括石原、陈贵、杨敢等捕头，也不知怎么陆陆续续听说了这件事，私下议论纷纷。

    当马盖私下将这件事告知赵虞后，赵虞并未禁止。

    毕竟这有利于打消某些人对郡里的期望，让他们明白，能拯救昆阳的，就只有他周虎！

    如此一来，赵虞才能顺理成章将昆阳纳入囊中。

    当然了，这件事也并未绝对，倘若颍川郡守李旻识相，听取西部督邮荀异的建议，向周虎与黑虎众颁发赦免以往罪行的赦书，以颍川郡里乃至朝廷的威信作为保证，那赵虞也不是不可以坚定地站在晋国朝廷这边。

    毕竟叛军别看目前声势浩大，但立足不稳，哪怕闹上一年半载甚至更久的时间，赵虞还是觉得晋国或有可能挽回劣势。

    总而言之，在晋国与叛乱军之间，赵虞准备谨慎下注，争取最大利益。

    而与此同期，叛军将领黄康，正在谋划着扫清附近一带的‘昆阳群狼’。

    八月二十七日，即赵虞与关朔谈判破裂的当晚，黑虎贼的群狼们就开始袭击叛军，猎杀落单的叛军士卒。

    尽管沙河南岸的叛军与绿林贼合计有六万左右，诈称至十余万，但由于尚未建成营寨，无数叛军士卒与绿林贼只能在夜宿荒野，这就为黑虎贼群狼袭击他们提供了便利。

    在那一阵阵人为的狼嚎声下，不断有负责巡逻警戒的叛军士卒及绿林贼遭到袭击，袭击他们的人埋伏在漆黑的角落，或在他们经过时暴起发难，或远远地放冷箭，一晚上下来，单单长沙军就损失了百余名士卒。

    相比之下，绿林贼一方的损失更大，一晚上损失了二百余名贼卒与数百名伪贼。

    这个损失，相当于当初晁豹一伙的人数了。

    为何会出现这么大的损失？

    这就要提到绿林贼另外一位大首领向虎了，他在得知自己遭到黑虎贼偷袭的情况下，当即派了几支手下弟兄前去追击，却没想到其中一支追得过远，遭到了黑虎贼的伏击，就像被狼群猎杀的猎物那样，被昆阳的群狼于四面八方发起袭击，二三百人的队伍，到最后没剩下几个能活着逃回长沙军的驻地。

    天亮后，关朔就收到了相关损失的消息，皱着眉头召集了麾下大将，以及张泰、向虎这两个绿林贼的大首领。

    张泰、向虎二人，皆是跟随关朔麾下长沙军的这一路绿林军首领，因以往彼此手下都有数千名绿林贼，故而二人谁也不服对方，而关朔也乐得绿林军内部争斗，毕竟绿林军一旦联合起来，他新楚军的地位就会受到挑战，至少不能像之前那样去命令对方。

    曾几何时，张泰、向虎二人势力相当，谁也不服对方，然而前一阵子，张泰却因为跟随长沙军将领黄康攻打昆阳，损失惨重，非但跟随他的小股绿林贼首领们，比如缪良、郭宝等人，皆被黑虎贼所杀，首级被挂到了昆阳的城墙上，就连直属的手下，也是伤亡殆尽。

    如今算上晁豹等人，张泰一方只剩下聊聊数百人。

    反观向虎，他因为协助长沙军将领刘德、徐宝二人攻打召陵县，虽然亦折损了许多人手，但他通过强掳壮丁的方式，在召陵、定陵两县得到了一定的补充，麾下绿林贼仍保持在六七千左右。

    在彼此势力出现巨大差距的情况下，向虎自然不会放过对张泰一伙落井下石的机会，在双方汇合之后，他几次出言嘲讽，甚至有意吞并张泰仅剩不多的手下。

    而事实上，张泰手底下也确实有一些人倒向了张泰，就连曾对张泰出手相助而感激涕零的晁豹，也在犹豫是否要换一个大哥追随。

    在这种情况下，张泰自然对向虎恨之入骨，听说昨晚向虎在昆阳的黑虎贼手中吃了亏，张泰幸灾乐祸，哪怕是当着关朔的面，亦开口嘲笑向虎。

    一来二去地，张泰、向虎就在关朔面前争吵起来，直到关朔怒声喝止。

    “够了！”

    在喝止张泰与向虎这两名绿林军首领后，关朔不容反驳地下令道：“扫除那些所谓的昆阳去狼，我已将此事交给黄康，不出几日定有分说，这几日，你二人各自约束手下！”

    在关朔面前，张泰、向虎二人倒也不敢造次，唯唯诺诺地应下。

    待例行会议结束后，关朔留下了黄康，吩咐后者道：“你要尽快拟定策略，想办法重创那些所谓的群狼。”

    不难看出，此刻的关朔脸上亦带着几分怒意，因为他也没有想到，那些昆阳的黑虎贼竟然如此嚣张、狂妄，即便他麾下大军有‘十几万’，那些黑虎贼依然敢在夜晚偷袭他们，杀死落单的巡逻士卒。

    因此关朔迫切想要回敬那周虎，使那周虎明白，对抗他长沙军就只有死路一条！

    “是！”黄康正色应下。

    告辞主帅关朔之后，黄康立刻回到他居住的草棚，将麾下宋赞、陈朗、纪武等几名将领召集起来。

    他对众将说道：“想来你们也知道了，昆阳的黑巾贼气焰嚣张，于昨晚偷袭我方巡逻卫士，杀了我军不少士卒，渠帅命令我等尽快铲除这些游荡在附近的黑巾贼，将功赎罪。”

    他麾下将领宋赞说道：“将军，黑巾贼每一晚都会变幻狼嚎的声数，想要伏击他们，恐怕不易。”

    黄康摇头说道：“此事我已得渠帅提点，黑巾贼每晚都会变化狼嚎的声数不假，但他们在一夜之间却不会再次变动，我们只要牺牲一支队伍，就能得知他们当晚的狼嚎声数，然后将计就计，将他们诱入埋伏，一网打尽！”

    听到这话，宋赞、陈朗、纪武几人恍然大悟，纷纷称赞：“不愧是渠帅！”

    唯一的问题是，必须有一支队伍充当牺牲，而且数量还不能少了，毕竟那些黑巾贼，只有在发觉对面人数众多，没有把握一口吃掉的情况下，才会通过狼嚎呼唤同伴。

    想到这里，黄康沉着脸环视在场的部将，口中问道：“你等谁愿意作为诱饵？”

    众将领面面相觑，良久，一名叫做朱宜的将领咬牙说道：“末将愿意作为诱饵。”

    “好！”

    黄康赞赏地点点头，分派任务道：“既然如此，朱宜，你今晚率二百名士卒，于河岸秉火巡卫，若遭到黑巾贼伏击，便往……”

    他摊开了地图，手指在地图上划了一圈，最终落在一个位置，此时他接着说道：“便往这条‘灰河’撤离，沿途派人效仿黑巾贼发出狼嚎，引诱附近一带黑巾贼向你靠拢。介时，宋赞、纪武等人会埋伏在灰河一带，且我与陈朗也会率军埋伏在北侧，只要黑巾贼落入陷阱，介时我等三面包夹，将这些黑巾贼一网打尽！”

    “是！”

    包括朱宜在内，众将抱拳应道。

    为了这次当晚的伏击，黄康向主帅关朔借了两千名兵卒，考虑到出没在沙河以南的黑虎贼群狼其实只有千人左右，这两千兵卒，已经足以将对方一网打尽。

    当晚黄昏后，黄康麾下部将朱宜率领一支三百人的队伍，举着火把沿着沙河往下游而行。

    随着天色逐渐变暗，且队伍逐渐往下游而行，朱宜的心中也愈发忐忑，毕竟越往下游，就有越多的黑虎贼出没。

    不过一想到黄康已在南边的灰河一带布下了埋伏，朱宜心中多少还是有几分底气，毕竟他要做的事也不难，就是在麾下三百名士卒伤亡殆尽之前，将附近的黑虎贼通通引诱至埋伏点。

    事实证明，他这次的引诱还是很成功的，那些黑虎贼果然不打算放过他这支异常显眼的三百人队伍。

    大概在戌时前后，正往下游行军的朱宜，忽然听到四周响起一阵狼嚎，三声长、两声短。

    “黑巾贼——！”

    当即，他麾下战战兢兢的三百名士卒立刻就惊慌起来，凄声尖叫。

    话音刚落，便有无数人惨叫起来，原来是不知哪里射来了一拨箭矢。

    “向南！向南突围！”

    朱宜赶紧下令全军向南突围。

    同时，他嘱咐心腹护卫道：“快，仿效黑巾贼的狼嚎，引诱更多的黑巾追击我等！”

    “是！”

    几名提前得到叮嘱的护卫，当即就转身离开。

    很快，朱宜这支三百人队伍的四周，就再次响起了一模一样的狼嚎声，仿佛有越来越多的黑巾贼号召同伴追击这支队伍。

    远远听到北侧传来阵阵狼嚎声，埋伏在灰河一带的宋赞与纪武等人抖擞精神。

    在夜色下，他们隐约看到有一队人马手持火把朝着他们而来，显然是朱宜那些手持火把的长沙军士卒。

    埋伏在两侧的宋赞、纪武二人，不约而同地放过了朱宜的那队人马，暴起发难，朝着朱宜那队人马的身后发起了伏击。

    “杀！”

    两支五百人的长沙军从两侧发起夹击。

    而此时，已将身背后黑虎贼引诱至埋伏点的朱宜，终于可以停下来喘口气。

    唔？

    回头一扫，他脸上顿时露出几许惊愕。

    因为借着一部分士卒手中火把的光亮，他不解地发现他身后的队伍，似乎并没受到太大的损失，看上去仍有二三百人的样子……

    是那些黑巾贼没有追击么？还是说……

    『……』

    好似想到了什么，朱宜面色大变。

    而就在他准备大声呼喊之际，忽然，有一只手从背后伸出，捂住了他的口鼻。

    “噗——”

    一柄利剑从背后刺穿了他的身体，透体而过。

    