    蓬的一声巨大闷响，强劲的力道冲击在蛇颈龙的脑袋声，直接将它庞大脑袋砸得下沉。

    　　“嗷呜！”蛇颈龙发生一声痛苦的怒吼，犹豫片刻，随即迅速甩动脑袋，狠狠撞击向黎枫。

    　　黎枫凌空一翻，迅疾避开对方的野蛮撞击，飘然落入海面，踏在一块浮木上。

    　　哗啦啦，幽深大海，跌宕起伏。

    　　天空中，乌云汇聚，电闪雷鸣。

    　　海面上，一道巨大兽影在暴雨中若隐若现，可怕的气势笼罩下来，连空间都似乎凝结了一般，气氛压抑得可怕。

    　　破损的楼船缓缓下沉，十几名人类武者，以及那黑衣女子都站在甲板上，全神贯注的看着海面上，一人一兽的厮杀场面，气氛紧张到极点。

    　　“不愧是八阶魔兽，肉体果然强横，我一脚踹下去，少说也有两三万斤力道。”

    　　“它中我一脚，居然一点事都没有。”

    　　黎枫手持战刀，踏着一块浮木，随波起伏，宛若海中礁石，悍然不畏。

    　　一双森冷的目光燃烧着高昂的战意，他厉声喝道：“杂碎，再来！”

    　　“吼！”蛇颈龙似乎听出黎枫在咒骂它，顿时怒吼起来，猛然张开大嘴，周围凝聚大量元气，形成一团蓝色火焰。

    　　然后猛地朝黎枫喷射过去。

    　　所到之处，高温扭曲，雨水蒸发，形成一股可怕的破坏力。

    　　黎枫脚下一发力，嗖的一声，瞬间弹射而出。

    　　体内元气迅速流转起来，充斥全身四肢百骸，澎湃的力量令速度瞬间飙升。

    　　波涛汹涌的海面上，漂浮着大量楼船上掉落的破碎木板，黎枫踏着木板，沿着一条‘之’字形线路，迅疾飞奔起来。

    　　所到之处，浮现一连串残影。

    　　蓝色火焰如影随形，不断追着黎枫身影喷射过去。

    　　哗啦啦！

    　　水浪炸开，掀起一道道冲天水柱，方圆千米之内的水域好似发狂一般，汹涌震荡，层层波浪剧烈翻滚起来。

    　　那可怕场景，充满了毁灭性的气息。

    　　一层层水幕被掀起，黎枫化作一抹幻影飘忽移动，整个人被淹没在水幕之中，突然间不见踪迹。

    　　甲板上所有人都瞪大眼睛看着这一幕，想要找寻黑衣青年的身影，可是扫视半天，依旧不见黎枫身影。

    　　什么情况？

    　　那黑衣青年不会被蛇颈龙一招给烧死了吧？

    　　“吼！”蛇颈龙那庞大身形漂浮在大海上，看到人类不见踪迹，立即仰头发出一阵兴奋怒吼。

    　　仿佛为杀死一个劲敌而激动。

    　　就在这时，一道黑衣身影猛地从水幕中窜出，暴冲向蛇颈龙。

    　　只见他双眸凌厉，粗壮的右手紧紧撑起，一根根青筋暴突在皮肤表面，肌肉瞬间暴涨一圈。

    　　瞬间屏住呼吸，心脏一阵狂跳，体内血液加速流转。

    　　气宫中的元气好似暴动一般，疯狂震荡翻滚起来，化为一股股暗劲涌入战刀中。

    　　“喝，斩天拔刀术！”

    　　刷，一道令人心悸的黑色刀光亮起，仿佛斩破天地，带着无可匹敌的气势，挥劈向那庞大身影。

    　　拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，骇人听闻。

    　　那蛇颈龙感受着这股压迫性的凌厉气息，兽眸顿时紧紧一缩，瞬间感到一股可怕危机降临。

    　　可是它的移动速度太慢了，根本无法瞬间避开这一招。

    　　刀光一闪而逝，极速掠过空间，狠狠劈在蛇颈龙的脖子处。

    　　噗，一股鲜血喷溅而出。

    　　“吼！”

    　　蛇颈龙顿时发出一阵凄厉的嘶吼，脖子被切开一大巨大豁口，深可见骨，差点将它整个脖子斩断。

    　　黎枫猛地一脚踹在对方脑袋，一股可怕劲道涌出，轰的一声，直接砸得蛇颈龙砸得倒入深海中，扑通一声，血水翻涌，激起大蓬水花。

    　　大海波涛汹涌，久久不息。

    　　可是过了好一段时间，都不见那蛇颈龙浮出水面。

    　　黎枫站在一块浮木上，能够清晰感知到，那蛇颈龙受到重创后，迅速钻入深海逃之夭夭了。

    　　“呼！”他轻轻呼出一口气，心中一块大石终于落下。

    　　这蛇颈龙不愧是八阶魔兽，皮糙肉厚，连他施展绝招，竟然都拿它无可奈何。

    　　看来自己的实力还差了一点。

    　　蓬，一道水花溅起。

    　　一道彪悍身形窜出水面，稳稳落在一块碎木板上，她环顾四周，看到周围不见蛇颈龙踪迹，顿时露出疑惑之色。

    　　“蛇颈龙了？”

    　　黎枫撇了一眼那彪悍女子，淡然道：“它跑了？”

    　　“怎么跑了，你打跑的？”彪悍女子江英惊讶的盯着黎枫。

    　　黎枫没有吭声，只是默默将战刀插入背后刀鞘中，一言不发。

    　　彪悍女子江英好奇的打量着黎枫，眼底泛起浓浓的疑惑。

    　　她打量着黎枫的同时，黎枫同样也在打量着对方。

    　　“我还是第一次看见身形这么彪悍的女人。”

    　　“八星武者，身体果然强横，受到那蛇颈龙的强大一击，居然还能安然无恙。”

    　　黎枫看到江英略显狼狈的样子，不禁暗暗惊叹。

    　　这时，远处海面上出现了一支舰队。

    　　舰队由十几艘战船组成，匍匐在海面上，迅疾乘风破浪，飞快冲来，掀起层层浪涛。

    　　每一艘战船通体由银灰色金属打造，体长超过三十余米，共有三层楼高，显得极为气派。

    　　他们的楼船上，都分别安插着一道迎风招展的旗帜，上面描绘着一朵栩栩如生的郁金香图案，十分精美。

    　　“是家族舰队。”

    　　“大小姐，我们有救了。”

    　　“家族增援终于来了。”

    　　下沉了近乎一半的楼船上，那些幸运存活下来的人类武者们，看到舰队出现，顿时一阵狂喜，纷纷兴奋的呐喊起来，一个个脸色满是笑容。

    　　黎枫扭头望过去，发现十几艘战船整齐的快速驶来，好似十几头巨兽在海面上匍匐前进，旗帜招展，气势磅礴，阵仗强大无比。

    　　他看到这一幕，不禁暗暗皱眉：“这就是江家的家族舰队，好大的阵仗。”

    　　“看来这艘楼船上，应该有什么重要人物。”

    　　"不然的话，江家肯定不会派这么一支舰队过来支援。”

    　　舰队很快飞冲过来，迅速围拢住缓缓下沉的楼船。

    　　一名身形魁梧，眉毛花白的壮硕老者站在船头，面色严肃的看着眼前这狼藉的一幕。

    　　波涛汹涌的大海上，漂浮着大量碎片甲板，人类尸体，还有海沟族的尸体，一团团鲜血在海水弥漫开来，现场惨烈无比。

    　　看这动静，明显在他们赶来之前，这里发生了一场激烈厮杀。

    　　他环顾四周，目光扫过站在甲板上的江英和一脸冷酷的黎枫，最后落在即将下沉的楼船上。

    　　“快救人！”他面色沉稳，当即下令施援。

    　　那些站在甲板上的家族武者听到命令，迅速行动起来，立即抛下一道道绳梯，将楼船上的众人一一接回战船上。

    　　紧接着，黎枫和彪悍女子江英也被接回其中一艘战船上。

    　　轰隆隆，破损的楼船终于被大量海水灌入，缓缓沉入水底，不见踪迹。

    　　这次动 乱，终于平息下去。

    　　整顿一番后，庞大的舰队缓缓起航，直奔东南方向，驶向普通海域。

    　　黎枫背负着战刀，双臂环胸，背靠着护栏，默默看着远方大海，一时心潮起伏。

    　　在他身后，传来一阵喧闹声响。

    　　“丹宁，你没事吧。"一名身着淡绿色长袍的俊美男子从船舱内快步走来，心急火燎。

    　　他看到那黑衣女子，顿时眼前一亮，当即冲过去，伸出双手准备搭向黑衣女子江丹宁的肩膀，一脸关切。

    　　黑衣女子看到这一幕，忍不住蹙眉，不着痕迹的退开两步，面色淡然道：“没事，劳烦挂心。”

    　　“丹宁，你不知道，我知道你遇到危险，立马就赶过来了。”

    　　“生怕你有个三长两短。”绿袍青年一脸炙热的盯着江丹宁，眼里有着掩饰不住的爱慕之意。

    　　“恩。”江丹宁似乎习惯了这样的目光，有些不以为然。

    　　这时，一个身形魁梧，眉头花白的老者走了过来，拧着眉毛道：“丹宁，没事吧。”

    　　“恩，谢谢二叔关心，丹宁没事。”江丹宁看到那白眉老者出现，淡然道。

    　　白眉老者名为江俊雄，乃是家族中的重要核心人物，也是江丹宁的二叔。

    　　“丹宁，你们也太大意了，居然敢从危险海域这边绕近，赶回家族。”

    　　“这里可不比普通海域，海域魔兽神出鬼没，一不小心，就有可能丧命。”江俊雄一副责怪的语气说道。

    　　江丹宁带着几分歉意道：“劳烦二叔挂念了，丹宁怕耽误事，所以才会选择抄近道。”

    　　“丹宁，你在佛罗岛呆了三年，很久都不来这边，这次过来，也不跟叔叔打声招呼。”

    　　“知道是这样，叔叔也好派人来接你，不会在危险海域遇到这么多麻烦。”江俊雄有些无奈道。

    　　江丹宁道：“叔叔，我听说这边家族出现了一些乱子，父亲特意派我来处理。”

    　　“为的就是不想打草惊蛇。”

    　　江俊雄闻言一怔，旋即皱眉道：“大哥，他终于还是做决定，准备清理门户了么？”

    　　“有些事情该怎么处理，就怎么处理。”黑衣女子冷冰冰道。

    　　“家族在东南海域建立了这么重要的驻点，我们家族中的一些子弟目无法纪，擅自违反家族条例。”

    　　“造成这么大损失，绝不能坐视不管。”

    　　江俊雄点点头，苦笑道：“丹宁，你还是老样子，做事雷厉风行，性格刚烈。比起你父亲，有过之无不及。”

    　　“不过，你大伯家的两个孩子毕竟是你血亲，做事还是柔和点好。”

    　　江丹宁抱着双臂，绝美的脸庞上毫无感情色彩道： “无规矩不成方圆，家族给他们的，从来没有少过。”

    　　“父亲既然让我来处理，我自然该知道怎么做。”

    　　江俊秀苦笑道："这些都是你父亲教你的吧。”

    　　江丹宁闻言，没有吭声。

    　　没一会，两名医师从船舱内跑了过来，准备给江丹宁清理背后伤口。

    　　“小伤，不用了。“江丹宁直接拒绝掉。

    　　旁边那穿着绿色长袍的俊美青年关切道：“丹宁，你受伤了，伤在哪里，给我看看。”

    　　“不碍事。”江丹宁一脸冷然道。

    　　说着，她突然转过身，迈着脚步，走向站在护栏边缘的黎枫。

    　　其余人见状，都不由跟随过去。

    　　“谢谢你救了我和我的手下。”江丹宁来到黎枫面前，一脸真诚道。

    　　黎枫听到身后传来一阵悦耳的声音，不由回头看去，正是之前在楼船上所见到的那位黑衣女子。

    　　只见她有着一乌黑亮丽的秀发，如瀑般垂至臀部，身材妙曼，鱼皮战衣紧紧贴着身形，勾勒出一道诱人的曲线。

    　　她有着一张标准的美人瓜子脸，皮肤白皙胜雪，琼鼻朱唇，双眸带着淡淡的紫色，浑身散发着一股冷若冰霜的气质。

    　　“不用谢，应该的。”黎枫转过身，一脸冷酷道。

    　　江丹宁闻言，不由诧异：“哦，应该的，为什么？”

    　　“因为我也是江家的一员。”黎枫语出惊人道。

    　　江丹宁和其他众人闻言，皆是一愣。

    　　“什么，你是我们江家的一员，什么意思？”江丹宁惊讶道。

    　　黎枫说道这里，神情立即变得正色起来，于是从身后腰包里面掏出一块铜牌徽章，递给对方：“江家三等兵，黎枫前来报道。”

    　　江丹宁看到黎枫手中的银色徽章，正面有着一朵蓝色郁金香的图案，中央包裹一个丁字，背后则是一串数字一九六七八四。

    　　那串数字代表着黎枫是江家第十九万六千七百八十四位成员，丁字代表着三等兵。

    　　“家族三等兵？”江丹宁面色惊愕，一下子就认出这枚银色徽章，瞬间确认黎枫就是他们家族的一员。

    　　原来这冷峻青年叫黎枫。

    　　刚刚在楼船上，他一个人单枪匹马，在海沟族群中杀进杀出，击退八阶魔兽蛇颈龙，这份实力惊堪称人，没想到竟然只是她们江家地位最低等的三等兵。

    　　眼前这冷峻青年绝对算是一位实力强悍的精英武者，在家族内部，足以获得外族执事乃至家族长老的称号，怎么可能只是一个籍籍无名的三等兵呢？

    　　这也太不可思议了吧。

    　　“你是我们家族的成员？”身形彪悍的江英站在江丹宁背后，看到那银色徽章，顿时忍不住大吃一惊。

    　　黎枫点点头，随即收好银色徽章，神色淡然道：“我刚刚在危险海域执行任务，看到这附近海域有蓝色光柱射出，就好奇跑来查看一番，谁知道遇到你们。”

    　　“那蓝色光柱是我们家族特有的求救信号，在海域上航行，一旦发现，其他家族成员必须前来支援营救。”

    　　“看来，你的确是我们家族的一员。”江英道。

    　　黎枫淡然道：“所以救你们，理所应当。”

    　　“哦，原来闹了半天，是一家人。”

    　　“黎枫，是吧，今天咱们算是认识了，以后在家族遇到什么困难，随时可以来找我。”身形彪悍的江英咧嘴一笑，眼里望着黎枫满是赞赏之色。

    　　黎枫镇定自若道：“谢谢。”

    　　“哦，这位小哥是？”旁边的江俊雄，看到江丹宁对黎枫如此重视，不由满脸诧异。

    　　江丹宁指着黎枫道：“我们刚刚在这片危险海域遇到了一群海沟族袭击。”

    　　“还有一头八阶魔兽蛇颈龙。”江英在一旁补充道。

    　　江丹宁神色凝重道：“这次跟我回来的精英武者有四五十位，突然在途中遭到海沟族袭击。”

    　　“导致损兵折将，伤亡惨重，幸亏得到江姐和黎枫的强力支援，才幸免于难。”

    　　江英扛着狼牙棒，咧嘴笑道：“我赶来支援，基本没出什么力，都是黎枫一个人搞定的。”

    　　“这小子，貌不惊人，单枪匹马与蛇颈龙厮杀，居然将畜生给打跑了。”

    　　“表现真不赖，没想到我们家族低层，居然还有他这么一号人物。”

    　　“有些深藏不露啊！”

    　　江俊雄闻言，顿时吃了一惊：“什么，遇到海沟族的袭击，还有碰到了蛇颈龙。”

    　　“那可是八阶巅峰魔兽，实力可不是一般的凶悍。”

    　　“你们遇到它，居然还能存活下来，不得不佩服，你们的运气真好。”

    　　江英傲然道：“我们可不是凭运气，我们靠得是实力。”

    　　“当然，主要是靠黎枫出手，我们才能全身而退。”

    　　“大小姐，要给这位小哥记一大功。”

    　　江丹宁嘴角罕见的露出一丝笑容：“当然。”

    　　旁边那俊美青年看到这一幕，眉头不由悄悄皱起，心里不由冒出一股不舒服的感觉。

    　　江丹宁的脾气，他是了解的，性情刚烈，做事雷厉风行，是个十分要强的女子，在他们家族中属于最核心的嫡系子弟。

    　　身份不仅高贵，而且对异性从不假以颜色。

    　　自认为，身为女人，她并不比任何男人差。

    　　可是现在，她看到那个叫黎枫的青年，却是露出一抹淡淡笑容，另眼相待。

    　　对于一个女人而言，这种有些近乎热情的迹象可不是好兆头啊。

    　　江丹宁沉吟片刻，说道：“一切，等回到琅邪岛再说。”

    　　“我自有安排。”

    　　江姐走上前，拍着黎枫肩膀，咧嘴笑道：“小子，被大小姐看重，你接下来，准备走运了。”

    

