    第233章天龙基地17

    而反派在知道后，内心一阵恼火，他把女主抓了起来，囚禁在一个没人知道的地方。

    在他每天变态的折磨下，女主也有些精神失常了。

    好在有主角光环的运用，男主还是找到了，被折磨得不成人样的女主。

    男主把女主带走后,一心一意的照顾，最后女主总算被感动，从心里的黑暗中，走了出来。

    在女主好后，男主也开始对反派实行报复。

    起初反派是无所谓的，但是在得知一个让自己快崩溃的消息后，直接疯魔了。

    那个消息就是,女主是他的亲妹妹，而他现在的妹妹是别人家的。

    她们在小时候,因为父母的关系，被人给调换了。

    这消息一出，让反派侧底崩溃。

    他也没心再去跟男主斗，整天浑浑噩噩的。

    男主看到这样的他，可没手软，直接把他背后的势力连根拔起。

    当事情都尘埃落定，所有人都知道真相后。

    特别是女主，同样再一次崩溃。

    反派最后也被男主给枪杀了。

    女主也在男主的陪伴下，走出了阴影，幸福的在一起了。

    这也是原本正常的剧情。

    可是因为一个穿书者的进入，让本来正常的剧情，被带偏了。

    穿书者穿成了反派的妈妈，而后让反派本来扭曲的心理，慢慢恢复正常。

    世界中没有了反派的加持，男女主自然无法经历刻骨铭心的爱。

    这也导致他们的感情，没有到达极致。

    就算男女主在一起，也因为种种原因,失去对彼此的信任，而分开。

    也因此才有了她的到来。

    而她就成了反派那便宜妹妹，也是一个小反派。

    她来后，为了不让穿书女，把反派的性格带正。

    每天都跟在反派身边，只要穿书女，一对他们两好。

    她就在反派面前，一阵洗脑。

    说穿书女就是故意的，她就是想讨好我们，去爸爸那边要钱什么的，说她就是没心什么什么的。

    虽然那时有些对不起穿书女。

    但是在她和反派的排斥下，穿书女也算是放弃他们了。

    在她离开后，夏欣玥也就更加肆无忌惮的，给反派洗脑。

    也许是每天跟在反派身边洗脑，给他洗过头了。

    弄得最后，只要她敢离开反派身边一步，那丫的就跟魔怔了一样。

    弄得最后她都有些怕了。

    好再女主终于回国了，剧情也正是开始。

    反派也如愿的把女主给抓了起来。

    可是，就是有些不太对劲。

    说好的变态折磨没有,反而好吃好喝供着。

    这些就算了,还在男主来救女主后。

    就如同走了一个过场似的,整得她都无语。

    索性剧情是正常有序，过程什么的就无所谓吧！

    她只要结果过了就好。

    可是，后来她就感觉不太对劲了。

    因为反派看她的眼神，让她感觉自己就像一个猎物一样。

    他开始，不让她跟除了他，以外的男人说话。

    后来就更加过分了，连女的都不行。

    当时她就觉得，事情有些超乎想象了。

    果然，在一个夜深，男人喝醉，闯入她的房间。

    在他的强制下，自己反抗无用。

    还好，系统有代替玩偶，及时把她和人偶调换了。

    不然，她得多崩溃啊！

    (本章完)

