    林瑜珏被人这么骂，他倒是挺无所谓的，反而拉着张瑾妍道：“好了好了，你别生气了，刚才都已经跟你说过了，你生气的样子最可爱，我不想跟别人分享。”

    “你别闹我！”张瑾妍气急了眼, 想要去干架。

    林瑜珏用力拉住她，“好啦，我看这顿饭，你也不想吃了，要不我们走吧。”

    “确实，有些人倒胃口的很。”张瑾妍高傲的抬起了下巴, “以后这种垃圾人组的局千万不要喊我。”

    说着便牵着林瑜珏的手离开, 梁铭恩和王诗诗也不高兴待着, 跟着一起起身。

    “到底谁是垃圾还不知道呢，我们前途个个光鲜亮丽，就你暗淡无光吧张瑾妍。”王伟忍不住还要继续骂，“跟着你的村夫男朋友回去种地吧！”

    “这你就说错了。”林瑜珏忽然停下了脚步，眼神内敛的道：“我不会种地，只会染布和做点衣服，阿妍视频里的衣服就是我做的。”

    “原来是个手艺人，恭喜啊张瑾妍以后买衣服的钱都省了。”唐俊遥遥对着张瑾妍举杯。

    张瑾妍直接翻了个白眼。

    林瑜珏他显得有些高兴，“确实，阿妍的衣服都不用买了，就怕阿妍看不上我的衣服。”

    “你和他们啰嗦什么，走了。”张瑾妍不耐烦的拉着林瑜珏打开包厢的门。

    林瑜珏走了2步之后，又回过头看着王伟笑到，“我想蜜果给你的那份邮件肯定是发错了，毕竟你各方面都不符合我们的用人标准。”说完温润的笑了笑，跟着张瑾妍离开。

    王伟只觉得背脊一凉。

    他僵硬的张了张嘴巴，想要叫住林瑜珏问个清楚，但他却发现他居然惊恐的张不开嘴。

    “王伟别气了, 讨厌的人都走了，我们继续吃饭。”唐俊大力的拍着王伟的肩膀，他可太开心了，看到张瑾妍选了那么一个人，帅有什么用，一个乡下的染布裁缝，真是可笑。

    王伟却显得有些心不在焉。

    “怎么了，你还在想那人的话，别担心，那就是在装逼，给自己挽回点脸面，如果他有这个本事早就说了，何必憋着。”唐俊一眼就看出来了王伟的担心，立刻开始分析。

    王伟难看的脸色这才好了起来，对对，有道理，肯定是装逼。

    少了几人并没打扰大家的兴致，只是原本说好的第二场唱歌活动，去的人数少了好几人，都推说家里有事先走了。

    张瑾妍走出包间就一直冷着脸不说话, 林瑜珏哄了好一会都没能哄好，他歉意的对王诗诗和梁铭恩道：“看来阿妍还要闹一会脾气，我看这样吧我知道附近有一家很不错的餐厅，不如我请你们吃个饭。”

    “不吃，气都气饱了。”张瑾妍嘟着嘴反对。

    “去去！我刚才什么都没吃。”

    “阿瑾你不吃是吧，那你等下看我们吃吧，我刚才吵架了就要化悲愤为食欲！”

    “就是就是，你别吃看我们吃。”

    王诗诗和梁铭恩激将法对张瑾妍非常管用，她立刻就反水了，“不行！刚才吵架消耗了我太多的体力我要补回来。”说着她看向了林瑜珏。

    林瑜珏会意，牵起了张瑾妍的手，“位子我都预定好了。”

    张瑾妍想挣扎却挣扎不开，只能任由他牵着，嘴角却忍不住勾了起来。

    王诗诗和梁铭恩跟在身后挤眉弄眼，好生快乐。

    张瑾妍仿佛后脑勺长了一双眼睛，忽然转头严肃的瞪她们。

    谷桦

    林瑜珏定的餐厅和她们吃饭的地方真的很近，近到只是上了个电梯换了一个楼层便到了。

    “真近啊。”张瑾妍在一边晾凉开口，她总觉得不对劲。

    “我这不是怕你饿了，就找了家近的。”林瑜珏笑着解释，但是他此刻的表情在张瑾妍眼里就像一只奸计得逞的狐狸一样，让她不得不谨慎。

    “哇！不会是这家吧。”梁铭恩指着一家店的招牌开玩笑。

    这家店出了名的贵不仅如此，还是预约制的，如果你不是提前预约，你根本就不能在这里吃到饭。

    傲娇的服务员会告诉你，对不起，我们的预约已经排到一周之后了。

    “就是这家。”林瑜珏对梁铭恩点头致意，她小声问张瑾妍，“他是不是比较喜欢开玩笑。”

    “你觉得呢？”张瑾妍反问。

    “我……”梁铭恩眼神乱飞，瞥着王诗诗。

    “你好先生请问有预约吗？”服务员带着得体的笑容上前询问。

    “你们沈总替我定的包间，我姓林。”

    “林先生这边请。”服务员的态度比先前更灿烂了几分。

    几人进入包厢，王诗诗和梁铭恩对林瑜珏投去了探究的目光。

    “让你们过来是吃饭的不是看人的。”张瑾妍实在受不了这两人的眼神了。她不耐烦的道：“林瑜珏，你自己和她们解释吧。”

    林瑜珏还是温润又宠溺的看着张瑾妍，“阿妍说什么都对。”

    “林瑜珏我跟你说啊，我只是让你来陪我参加同学聚会的，现在已经离开那些白痴啊，你就不要跟我套近乎了。”张瑾妍凶巴巴的瞪人。

    “哇，阿瑾，你那是拔什么无情啊。”

    “不，她没有，她不会无情。”

    张瑾妍瞪着拆台2人组。

    “怎么生气了？”

    “我能不生气吗？你说你就没脾气吗？他们这么说你，你居然无动于衷，我也是看不懂了！”

    林瑜珏眉头一挑，“所以你是心疼我在为我生气。”

    “你想多了，我就是觉得你像个傻子一样。”张瑾妍撇开脸不承认。

    “我怎么能生气，你都把自己的格局提的这么高了，我要和你站在一起，就不能跟他们一样，你都说那些是疯狗还要我去咬他们，你也太双标了吧。”

    林瑜珏摊摊手表示自己的无奈。

    “你们俩在说什么，怎么我们有点听不懂？”梁铭恩一脸八卦，但是发现有点跟不上节奏，就让她难受死。

    “就刚才他们说的那个橘言，和他有关系。”张瑾妍指着林瑜珏，林瑜珏配合的点点头。

    王诗诗和梁铭恩倒吸一口凉气，这个世界可真魔幻。

    “那王伟和唐俊不是完了？”

