    第4章 猎魂与苏醒

    陈落加快了步伐，小孩的呼喊声似乎就是从黑树林那边传来。

    声音越来越近，陈落很快就抵达了目的地，正如他所想，这里正是黑树林。

    黑树林距离河边至少有着三里路，但陈落却极为清楚的听到了声音，并一路寻来，可见他的感知力得到了极大的提升。

    在前方不远处，两个十岁左右的孩子抱在树干上，树下随意丢弃着几捆干柴，而在树前则是一头凶猛的老虎。

    很明显，两个外出砍柴的孩子遭遇了猛虎，情急之下他们爬上了树。

    只是眼下的情况并不秒，老虎做好了冲锋的姿势，似是随时朝着树上的孩子发起进攻。

    可能是有着有着一段距离的缘故，陈落的到来并没有引起猛虎的注意。

    望着前方的情况，陈落眉头紧皱：“要去当打虎英雄么？总不可能看着那两个小孩去死！”

    没有过多的犹豫，陈落张开右手，意念一动，死神之镰出现在他的手中。

    还有一只手也握着死神之镰，但与陈落完美的重叠在了一块，正是死神。

    召唤出武魂死神之后，陈落感觉自己的身体似乎又变强大了许多，以至于他无惧前方的猛虎。

    行动吧！

    再不去，就晚了！

    陈落紧握着死神之镰迈开步子，而就在他要去当打虎英雄的时候，一道特殊的响声引起了陈落的注意。

    “嗖！”

    一发箭矢自不远处的茂密丛林中爆射而出，瞬间没入猛虎的头颅。

    “扑通！”

    猛虎当即倒地而亡，树上那两个孩子的危机解除。

    “沙沙沙……”

    一名二十来岁的青年自丛林中走出，皮肤黝黑，身穿普通的布衣，模样也比较普通，倒是一身肌肉和其手里拿着的长弓格外的引人注意。

    青年大手一握，长弓消失不见。

    那长弓想必就是他的武魂。

    “你们赶紧回去吧，这地方很危险，有不少凶兽出没，你们以后可千万不要再来这了！”青年朝树上的两个孩子喊道。

    那两个孩子立即应道：“知道了，大黑叔叔！”

    随即两个孩子快速下树，连自己辛苦砍来的干柴都不要了，直接跑路。

    青年在看了老虎一眼后，也未做过多停留，跟上了那两个孩子。

    “应该都是草狗村的村民……”

    陈落暗自嘀咕，他这时也已经收起了自己的武魂，但并未离去。

    他已经来到了任务指定的地点黑树林之中，但却并未收到任务完成的指示，只能够继续等待。

    等待了好一会儿，陈落失去了耐心，准备离去。

    而就在陈落往回走时，他突然得到了一道特殊的感应。

    也不知是魔怔了还是怎么了，陈落竟再度回头，然后径直朝着老虎的尸体走去。

    来到老虎的尸体前，陈落默默的咽下一口唾沫。

    眼前的老虎至少有五米长，非常壮硕，方才站在山头上看时，距离较远，所以并不觉得这老虎多大，此时来到近前，陈落瞬间便有了一种心有余悸的感觉。

    努力的平复好自己的心情，陈落伸出自己的右手，按在了老虎尸体上。

    这一切都像是本能动作一样，陈落都没有过多的思考。

    片刻过后，陈落右手猛地一提，一团灰色的雾状物出现在了老虎的尸体上。

    这是……

    老虎的灵魂？

    这一切究竟怎么回事？

    在陈落有些迷茫之际，他的手中突然多了一样东西，正是死神之镰。

    死神之镰出现，正好触碰到了那团灰色的雾状物。

    下一刻，灰色的雾状物就瞬间消失不见了，如同被死神之镰吸收了一般。

    与此同时，系统提示声在陈落的脑海中响起——

    【黑树林签到成功：获得[猎魂]与[苏醒]！】

    任务终于完成了！

    陈落立即查看自己的任务奖励。

    [猎魂]：收割灵魂，提升实力！

    [苏醒]：控制死物，为己所用！

    是两个技能，如同为武魂死神贴身打造的。

    技能的使用方法则已经烙印在了陈落的脑海之中，他不需要再去专门学习，只要他想用，随时都可以极为熟练的用出来。

    “我好像变强了，能够明显的感觉到自己体内的魂力增加了一些，这应该就是猎魂所带来的效果。”

    陈落的目光重新回到了自己手中的死神之镰上，兴奋与激动的色彩已经逐渐出现在他的脸上。

    “那么再来试试苏醒！”

    陈落举起了手中的死神之镰，没有任何花里胡哨的动作，就那样直接朝着猛虎的尸体落下！

    死神之镰的镰刃直接没入了猛虎的身体之中，并不见切割的伤口，也不见血花四溅的场面。

    突然一股巨大的吸力自死神之镰传来，刹那间，陈落全身的力量都被吸去，魂力瞬间一空。

    与此同时，灰色的光芒在死去的猛虎身上绽放，猛虎缓缓的睁开了双眼，然后站了起来。

    猛虎再度活了过来，只是它已经丧失了自己的灵智，依旧是死物，却可以战斗。

    只见猛虎的双眼变得死灰，其身体也发生了一些变化，似乎变得更加强壮一些。

    隐约间，可以看见一道道灰色的气息在猛虎周身萦绕。

    “这便是苏醒么？实在强大！”

    耗尽全身魂力后，陈落有些虚弱，但这并不影响他内心的兴奋与激动。

    他能够清楚的感受到，眼前的猛虎的战斗力要比其生前强上一倍不止。

    将死物复活，使其变得更加强大，为己所用，这已经非常的厉害了。

    最变态的是，苏醒似乎没有时间限制。

    “太帅了！”

    陈落脸上的笑容已经浓郁到了极点：“看来已经不用担心回去的安全问题。”

    先前大黑对那两个孩子所叮嘱的话，陈落可没有忘记，他此时虽然处于极度兴奋状态，却也不忘自己处在危险的环境之中。

    在这黑树林里有猛虎存在，就不乏也有其他凶猛的野兽存在。

    可能是世界不同的缘故，即便不是魂兽，寻常的野兽也要比陈落原本世界里的大得多，陈落也是头一回见到这么大的老虎，他可不希望自己在回去的路上再遇见其他的庞然大物。

    陈落没有过多的停留，操控着猛虎走在自己前面开路，开始往回走。

    死神之镰也没有收回去，紧握在手中，整个人保持高度警惕。

    等他顺利的走出黑树林，他就会让猛虎再度的死去，他不想太过的引人注目，太过的招摇只会给自己带来不必要的麻烦。

    【已检测到特殊任务存在，是否接受？】

    系统的提示声突然在陈落的脑海中响起，还不待陈落反应过来，一股极为强烈的危险气息朝他袭来。

    (本章完)

