    任狂没有理睬周武的惊讶。

    现在的他，还非常虚弱。

    老实说，周寂要是回来，他又得拼命。

    但任狂现在不想拼命了。

    因为，他意识到，自己对其他人的重要性。

    他的生死，不再是属于自己，而是属于很多人。

    “你如果不饿，我就不预备你的碗筷了。”

    任狂煮了满满一大锅五星灵兽肉，坐下就开吃。

    周武走过来：“本来不饿，可看到别人吃东西，不知不觉就饿了。”

    任狂哈哈一笑，挥手间多出一副碗筷。

    这个周武，原来还是个有趣的人。

    周武坐下，拿起碗筷，也开始大快朵颐。

    就算不饿，五星灵兽肉，他也得吃。

    这种机会，可遇不可求。

    香气蔓延，飘荡出很远。

    正在逃命的周寂和赵如风甚至都嗅到了。

    两人脸色顿时难看到极点。

    “任狂，我曰你祖宗！”

    周寂一脚将一块大石头踢碎，气得发抖。

    任狂，甚至都不屑追杀自己，而是吃起了火锅。

    太侮辱人了！

    这简直是没将他周寂放在眼里。

    原本想等候机会的想法，也瞬间湮灭。

    赵如风苦笑道：“周兄，放下我，你自己逃命去吧。”

    周寂正色道：“赵兄，你这说的什么话。”

    “我周寂，一直以来秉承着不抛弃，不放弃的理念。”

    “你是我的好兄弟，我岂能置你于不顾？”

    他掏出几瓶丹药：“赶紧吃下去，先恢复一下。”

    赵如风看也没看，打开药瓶就猛吃。

    “哎呀不好，都怨我刚才太急，误拿了一瓶毒丹。”

    周寂惊呼，赶紧又拿出一瓶万能解毒丹。

    “赵兄，赶紧服下。”

    “你防范意识也太差了，无论是谁给的东西，必须先确定没有危险才能使用啊。”

    赵如风心中大骂，却是一把将解毒丹倒进嘴里。

    这老魔头，真妮玛变态。

    都这个时候了，还要试探。

    他喘息了一口，脸上黑气瞬间消失。

    “周兄乃我救命恩人，我要是对恩人都怀疑，还是人么？”

    赵如风一脸感动：“周兄想要小弟的命，只要开个口，我自己就送上了，何须下毒？”

    赵如风的表现，让周寂非常满意。

    他拍拍赵如风的肩膀，激动道：“好，太好了，如风不愧是我周寂最欣赏的世家弟子，从此以后，我们有难同当有福同享。”

    一股纯净的能量，注入赵如风的身体，帮他梳理破碎的经脉。

    “玛德，任狂太狠了，竟然伤赵兄如此之深！”

    周寂都震惊了。

    赵如风，实在伤得太重了。

    如果不是身上有着各种疗伤圣药，一般人早就死了。

    “如风你放心，此仇不败，誓不为人。”周寂安慰。

    赵如风咬牙道：“灭世之魔太可怕了，我们目前只怕不是对手。”

    周寂冷声道：“无妨，等出了秘境，我们再做打算。”

    “我们重生组织真正的实力，超乎你的想象。”

    赵如风狠狠道：“一切听周兄吩咐。”

    两人同生共死一场，建立起了深厚的革命友谊。

    赵如风想了想，道：“周兄，这任狂装死的本事一流，可当初我追杀他的时候，他分明已经重伤。”

    “有没有可能，他现在其实已经是强弩之末，在虚张声势？”

    “要不，我在这里疗伤，周兄你再去试试看？”

    周寂脸色都变了。

    要不是赵如风通过了考验，他几乎要以为这家伙和任狂是一伙的。

    “赵兄，我明白你很想任狂死，但灭世之魔，不是那么好杀的，我们还是不要再冒险了。”

    之前的石棺震荡波，已经吓破了周寂的胆。

    但其实，他也有些怀疑。

    并不想轻易放弃王母石棺。

    可赵如风这样一说，他反倒打消了回去的念头。

    不管是石棺搞鬼，还是任狂使诈，对充满太多不确定性和危险。

    他周寂，乃大神官，位高权重，身份显赫。

    何须冒险？

    赵如风连忙道歉：“对不起周兄，是我被仇恨蒙蔽了双眼，没有考虑到周兄的安全。”

    “你说得对，任狂此人阴险狡诈，狠毒无情，说不定故意在引诱我们。”

    周寂松了口气，彻底放弃了对付任狂。

    他还真怕赵如风一根筋乱来。

    大佬，都是幕后运筹帷幄。

    傻逼才会冲锋陷阵。

    石棺前，任狂和周武吃饱喝足。

    任狂的气色，终于变得正常。

    在王母棺材前吃火锅，这等壮举，绝对前无古人后无来者。

    周武对任狂，升起浓厚的兴趣。

    他看过任狂的所有资料。

    也听过关于他的所有传说。

    但，无论是资料和传说，说的好像都不是眼前这个人。

    更离谱的是，任狂居然还拿出帐篷，安营扎寨。

    也不怕西王母醒来，将他一口给吞了。

    “你不打算去追杀周寂他们么？”

    周武忍不住开口道。

    任狂不以为然：“做人留一线，日后好相见，给他们一个机会吧。”

    周寂，必须死。

    但还不是现在。

    任狂的本源神魂还处于恢复之中，必须尽快炼化洪霸天的本源神魂之力。

    至少，得拥有再次分魂的实力。

    况且，周寂人碑合一，任狂现在无法动用霸刀刀能，根本就不是对手。

    冒险追杀，和送死何异？

    轮回果树吸取到足够的生命精华之后，效率再次提升。

    任狂炼化本源的速度，越来越快。

    而且，任狂发现，经过轮回果树淬炼一番后的灵魂本源之力，似乎有些变化。

    变得更加纯净，更加隐蔽。

    甚至，任狂能完全屏蔽气息，伪装成一块石头，一棵树，而别人魂力探测，不会有丝毫异样。

    在隐藏这一块，做到了极致。

    周武现在就无法看穿任狂的虚实。

    但他知道，任狂非常危险。

    一夜过去，任狂起床。

    神清气爽，精神奕奕。

    洪霸天的本源神魂，终于被他完全吸收，融为一体。

    任狂心中一动，移魂到了玉龙身体之中。

    玉龙睁眼，却是一怔。

    入耳，传来轰隆巨响。

    整个地面，都在颤抖。

    无数六星强大气息，在圣山周围移动。

    难道是世界末日到了？

    玉龙大吃一惊，一步跨出了房间。

    “族长醒了！”

    院子里，一名天族侍女，发出了惊喜万分的尖叫。

    这个消息，瞬间传遍圣山。

    所有天族弟子，都是跪地狂呼，激动不已。

    圣山之外，胡曦率领16长老，三万天族大军，正在没日没夜的攻打，消耗圣山的能量。

    但，炼化了王座之后，苏洛及时将防护大阵修复升级。

    此时的圣山，固若金汤。

    但每分每秒消耗的能量，却达到一个惊人的数值。

    众人坐在大殿，脸色凝重。

    坚守圣山，等到秘境试炼结束回归。

    这是无奈之下的唯一办法。

    距离秘境关闭，还有五天。

    但防护大阵，已经坚持不了多久。

    而胡曦，根本不在乎天族的消耗。

    天族得天独厚。

    个个魂力惊人。

    六星魂婴强者，比比皆是。

    分批攻击，圣山时刻处于震荡之中。

    这十几天来，大家心理承受了巨大压力。

    真担心下一秒大阵崩溃，数万魂修的攻击会让整个圣山崩塌。

    以前，有任狂，有玉龙，带给大家信心和希望。

    但现在，玉龙沉睡，任狂沉睡。

    大家宛如失去主心骨一样。

    虽然实力每天都在快速增长，自信，却越来越弱。

    五天，对他们来说，比一个世纪都漫长。

    就在众人颓废，绝望之时，玉龙醒了！

    这个消息，简直像一股风暴，瞬间传遍天族。

    所有族人都激动万分的跪地祷告起来。

    纯净的信仰之力，向玉龙汇集。

    他身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复起来。

    苏洛坐在王座之上的娇躯猛地一颤，红唇轻启，吐出两个字：“任狂！”

    下一秒，她开心大笑，泪如泉涌。

    玉龙苏醒，说明任狂已经没事了。

    这绝对是最大的惊喜。

    直到此刻她才发现，自己的内心，其实早已经百分百属于任狂。

    什么世俗道德教条，都是狗P。

    她，只需要遵循自己内心的指引行事就好。

    但苏洛，并没有动。

    她，还需要坐镇王座，掌控大局。

    此刻任何一点疏忽，都可能导致严重后果。

    宋雅睁眼，眼中剑芒如实质，刺激得虚空发出颤音。

    “学弟没事，真是太好了！”

    她看着苏洛，欣喜而笑：“妹妹，我先看看他去。”

    苏洛笑道：“好，能不能请姐姐帮个忙？”

    宋雅道：“帮什么？”

    “帮我带个吻。”苏洛促狭的笑道。

    感觉沉重的压力和担忧，已经烟消云散。

    宋雅冷哼一声：“拒绝，玉龙那张脸，我可下不去嘴。”

    苏洛咯咯娇笑道：“要是任狂亲自来，姐姐就敢么？”

    宋雅没理她，一步跨出，已经在数十米之外。

    压力也是动力。

    尤其是宋雅这种属性灵体，在仇恨的驱使下，进步之快，令人震惊。

    当然，资源也是一大原因。

    各种天材地宝，无限制使用。

    就算天赋再低，也能硬堆出一个高手来。

    “任狂醒了，我们没事了！”

    田雨欣欣喜若狂，终于露出笑容。

    林燕身子隐入虚空，瞬间消失。

    “我就知道，任狂不会有事。”

    “我林燕看上的男人，怎么可能这么轻易死去？”

    袁金刚、连相如、郑双郑嫣儿等人，也都纷纷出关，狂奔而去。

    这一刻，几乎所有人脸上都浮现出开心的笑容。

    似乎任狂醒来，一切困难将不再是困难。

    哪怕此刻，敌人的实力已经强大到令人绝望的地步。

