
“秦阳，我查过周大海的手机号码以及他的通话记录，这个手机并不是他的身份证注册登记的，而是一个叫林洛的人，周大海的通话号码中也有几个是这个叫林洛的人，我顺道查了一下这个林洛，并没有任何不良记录，目前是在紫星山庄工作。”

秦阳眉头微微扬了扬：“紫星山庄？那是什么地方？”

乔薇声音略微有着两分低沉：“这个紫星山庄是一个集合休闲娱乐为主的度假山庄，背景很强，据说其背后老板在京城，其中最有特色便会地下拳赛！”

“地下拳赛？”

秦阳眼睛微微睁大了两分：“是什么样的地下拳赛，这个周大海本身是个练家子，身手不错，下手也狠，难道是这个紫星山庄的拳手？”

“不排除这个可能！”

乔薇冷哼一声道：“他们表面举行的拳赛是邀请一些拳击手，进行拳击比赛，但是据我所知，拳击赛只是他们的一层掩护，他们真正举行的是血腥暴力的地下格斗赛，很多亡命徒都在这里打黑拳。”

秦阳眉头微微挑起了两分：“生死战那种吗？”

“嗯，差不多这个意思吧，据说是有生死战的，不过一般的都是无限制格斗，以彻底打倒打残对方为目的，参加这种比赛的拳手往往都是专业练过的，也就是你说的练家子，他们为了钱，什么事情都可以干。”

秦阳脑子飞快的转动：“那这么说，这个周大海可能是紫星山庄拳手，然后有人花钱雇佣他来收拾我？”

“很大的可能，不过周大海并不承认，他说手机是他捡到的，和林洛的几次通话是因为对方催促他还手机……“

秦阳冷笑：“这样的谎话也会有人相信？”

“信不信是一回事，如果不信，就得拿出足够的证据，他们的操作模式都是一整套的，就算联系到林洛那边，想必也是一样的结果。”

秦阳想了想：“这个紫星山庄和宇文涛有没有什么关系呢？”

“紫星山庄的老板姓胡，叫胡明，和宇文涛并没有任何瓜葛，不过，宇文涛的父亲和胡明应该认识，毕竟他们都是中海有名有姓的人，只是我觉得这样的小事情，不会牵扯出宇文涛的父亲吧。”

秦阳想想也对，这样的小事情恐怕用不着宇文涛父辈出面吧。

那这件事情是不是宇文涛指使的呢？

秦阳现在也有些拿不准了。

宇文涛家境不差，或许他知道紫星山庄，只要舍得给钱，那些为钱卖命的拳手自然愿意为他办事，更何况在那些拳手眼里，收拾一个大一新生，完全跟玩一样轻松吧。

“行，谢谢你，如果有进一步的消息，再通知我一声吧。”

乔薇爽快的答应下来，旋即又关切道：“你自己小心一点，那宇文涛可不是个善茬，不仅背后有人，而且诡计多端，你和雨妍这样关系，他肯定会出手对付你的。”

秦阳有些不解的问道：“如果文雨妍真的有喜欢的人，那他这么不择手段的去对付文雨妍喜欢的人，文雨妍难道不会更加恼怒他吗，又怎么会去喜欢他？”

乔薇冷哼道：“不用人的思维是不同的，他之前也是热心的追求雨妍，但是被雨妍拒绝之后，他便变了，虽然对文雨妍依旧是彬彬有礼，但是确实那种仿佛套路话的彬彬有礼，而他对其他追求文雨妍的人却展开严酷的打击。”

秦阳微微有些诧异：“这么说，他和文雨妍的关系并不太好？”

“当然，文雨妍其实挺讨厌他，因为一直缠着她，是那种让你很没脾气很彬彬有礼的缠，只不过雨妍一直也没有喜欢的人，宇文涛这么干也等于减少了雨妍的麻烦，所以雨妍才懒得搭理这事。”

秦阳苦笑：“我看人家都说宇文涛是文雨妍的守护骑士，我之前还以为他们关系都很好呢，想不到还有这样的内幕。”

乔薇叹了口气：“要是有个你不喜欢的人，一直缠着你，你会高兴啊，只不过没有真正值得碰撞的事情，所以也就懒得去管吧。”

秦阳笑笑：“行，我知道了，看来这个守护骑士看上去嚣张，实际上也是个苦逼嘛。”

乔薇被秦阳的话给逗乐了：“你这形容不错，不过这都是他自愿，也是自找的，不是吗，他追求无果，然后就采取了另外一种极端的方式来证明自己对文雨妍的爱，我甚至都怀疑像这样的关系走到最后这家伙会不会疯掉……”

“好，那再联系。”

“嗯，拜！”

秦阳挂了电话，走回到教室，何天枫等人看到秦阳，连忙围了过来。

“老大，昨天你又打架了啊？”

秦阳诧异的转头：“你们怎么知道的？”

“上论坛了啊！”

何天枫晃了晃手里的手机：“你现在可是论坛的红人，昨天可是一大群学生看着你把一个人的腿都踢断了，据说后面还来了个女警，是乔薇吧？”

秦阳笑道：“这八卦消息还传得很快嘛。”

孙晓东担心的问道：“听说是冲撞引起的纠纷，那个人是故意找茬，找你麻烦的？”

秦阳点头：“我拜托乔薇查过了，对方是一个逃犯，之前打伤过人潜逃，似乎和紫星山庄又扯上了关系，可能是在紫星山庄打黑拳，被人收买后对我出手吧，只是他不肯开口到底是谁收买他的……”

“宇文涛！一定是宇文涛！”

何天枫毫不犹豫的说道：“这家伙之前不就是说了要找你麻烦吗，他也不差钱，完全有能力雇佣这样的凶残家伙！”

秦阳皱眉道：“可是我看了那个家伙的反应，他似乎真不认识宇文涛……”

何天枫嗤笑道：“老大，你不要这样纯洁啊，这年头谁要对付谁，只要舍得砸钱，有的是人帮忙办理，砸钱的人根本就不用出面，不是听说在国外还有一些可以委托任务的网站吗，只要你把钱给网站，便会有人接任务，雇佣者全程不用和执行者见面，执行者也不知道雇佣者的信息……”

林竹扶了扶眼镜：“紫星山庄吗，老大，晚些我帮你查一下，看看是否能查到什么有用的信息！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606495"  chaptername="第二百一十四章  表面嚣张">加入书签</a>
</div>
