    轰！轰！

    天地震动，神逆大道横空残留的大道真意在快速翻涌，天地三千法则锁链显化，挥洒着浩瀚的法则本源。

    这一刻，随着众生轮回归位，地道完善。

    洪荒虽然没有变的更加辽阔，但也仿佛一下子就经历了无穷的蜕变。

    “洪荒连续两次晋升......”

    首阳山，正在讨论帝江是否在谋划什么的老子、通天、接引等天道圣人，察觉到天地的蜕变，看着天地间弥漫的法则本源，瞳孔猛地一缩，忍不住惊骇的呼喊出声。

    神逆大道横空，大道真意残留在洪荒。

    随后又消化十二尊混沌魔神蕴含的大道真意和大道本源，再加上无数的魔神孽物也被净化成为天地的资粮，洪荒本就已经处在晋升的边缘。

    现在众生轮回开辟，进一步完善洪荒，天地人三道之一的地道彻底完善。

    这直接推动已经在晋升边缘的洪荒，一下子就完成了两次晋升。

    三千法则的本源挥洒，开始如先天灵气和法则道韵般，弥漫于天地间。

    “后土娘娘慈悲。”

    呼喊过后，通天就叹了一口气。

    站起身看着血海之地还在缓缓消散的后土，神情感慨的躬身行了一礼。

    “后土娘娘慈悲。”

    其他的老子、接引、准提等圣人，看到通天如此，这也是站起身向血海之地行了一礼。

    只是行礼完毕，首阳山就陷入了沉默。

    地道完善，监控天道，限制了他们天道圣人随心所欲的使用自己的天道权柄。

    洪荒连续两次晋升，加起来就是六次晋升，三千法则本源弥漫在天地。

    众生无需再耗费巨量的功德买通天道，就能炼化天地间的法则本源，凝聚出法则道果突破到半步混元。

    这无疑会让洪荒一下子进入爆发期。

    无数困在亚圣境界的洪荒大能都将陆续突破到半步混元，积累更多的底蕴，为下一步突破混元大罗金仙做准备。

    虽然天地晋升之后，他们这些圣人的实力也能进一步提升。

    但面对洪荒混元大罗金仙数量的增加，他们的实力提升再多，除非能彻底镇压帝江这个第一位混元大罗金仙，否则都无法阻止圣人权威和地位的下降。

    再加上天道被地道监控，圣人权柄被地道限制。

    这次后土身化众生轮回带来的一系列改变，对他们这些天道圣人而言，绝对称得上是弊大于利。

    “现在地道已经完善，还开始限制我们圣人的全部，开始监控天道。

    依照那位的性格，既然说出剥夺我们圣人位格的话，如果真的让巫族掌控天道，这事情就一定做得出来。”

    沉默一会儿，老子的目光就看向一边的接引和准提，神情沉重的说道：“这地道的全部无论如何，都不能让巫族全面把持，不然我们天道圣人未来没活路。”

    “这个......”

    看到老子连直呼帝江的名字都不敢，接引沉吟片刻，最后还是点头了。

    “可以，但这事情，贫道师弟需要留守西方就不参加了。”

    接引心里也清楚，面对巫族的一步步攻势，他们圣人必须要做出反击。

    哪怕这个反击只是困兽之斗，这也比最后被一步步蚕食干净为好。

    不过准提上一次的混沌圣人大战被帝江斩杀，复活回归还不到百万元会。

    如果再陨落的话，这就要被剥夺圣人位格。

    保险起见，他们这次谋划地道的事情，准提就不参加了。

    老子跟通天相视一眼，最后老子点点头同意了。

    “没问题，准提道友就好好消化这些岁月洪荒晋升对圣人的好处，如果有机会，再出手也不迟。”

    在老子等人谋划的时候，洪荒的一位位洪荒大能，这个时候也全都站起身向着血海行礼，无数的众生也本能的向血海的方向跪拜。

    天机浮现，全部众生都明白对于神念、灵魂和真身完全相融的巫族，以身化化轮回的后果。

    现在六道轮回的细节还没完善，后土灵魂相融的祖巫真身就已经差不多完全消散，真灵开始显露出来。

    一旦等到祖巫真身完全消散，轮回还没完善，这就会继续抽取后土真灵的本源，一直到后土彻底的灰飞烟灭。

    这时，烛九阴、共工、祝融、玄冥等祖巫。

    蚩尤、刑天、后羿等大巫，还有羲和、嫦曦等巫族阵营的人也从洪荒大地赶过来了。

    只不过众生轮回事关重大，这个时候的血海之地，早已经被浩瀚的天地之力封锁。

    他们来到血海的边上，距离后土和演化出来的血海幽冥世界还有一段距离，这就无法再前进。

    “小妹......”

    “后土祖巫！”

    “后土道友！”

    看着后土几乎已经化作一道虚影的祖巫真身，不断闪灭的真灵已经显露出来，二哥烛九阴轻声呼唤一声，其他的后羿，刑天，还有羲和等人也全都不忍的呼喊出声。

    旁边，跟后土关系最好的玄冥更是早已经红了眼眶，双手捂住嘴巴，强忍着还是无法控制泪水的流淌。

    哪怕平时作为巫族有名的肌肉脑子，刺头祝融和共工，这一刻也是握紧了拳头，眼眶不知不觉间也红了。

    他们都是祖巫，明白祖巫一旦失去祖巫真身的下场会是什么。

    更别说现在的众生轮回还在继续演化，单凭后土的祖巫真身，还不够。

    等到后面，不单单是祖巫真身，恐怕连真灵印记都无法保住。

    “二哥，玄冥姐姐......永别了......”

    听到烛九阴的呼唤，后土虚弱的呼喊一声。

    “永别什么？大哥没说话，洪荒也收不了你。”

    轰！

    无边的血脉之力爆发，帝江一步从虚空迈出，周身无数的功德在消散，浩瀚的血色道纹浮现，干脆利索的粉碎封锁住血海的天地之力。

    作为混元大罗金仙，本就是破开天道证道。

    现如今这封锁血海的天地之力，可以阻止烛九阴他们的步伐。

    但在帝江面前，根本就一击就碎。

    “见过帝江陛下！”

    看到帝江轻描淡写的付出无量量功德的代价，破碎粉碎封锁血海的天地之力，刚刚穷，没功德，不敢动的冥河，眼皮顿时跳了几下，这就连忙向帝江拱手行礼。

    这位可真的是狠人，哦不，洪荒第一功德富豪啊。

    平时其他大能乃至于圣人看到都避之不及，不敢轻易触碰的天地封锁，生怕一不小心就给自己沾上因果业力，然后就需要大笔功德抵消或者气运镇压。

    帝江却是毫不忌讳的打破和粉碎，根本就不在意打破天地封锁，抵消因果业力的那点儿功德。

    九牛一毛了。

    “冥河道友不用客气。”

    帝江平静回了一句，目光看向真身这个时候就完全消散，但真灵本源能量还在不断抽取演化众生轮回的后土。

    “大哥......”

    察觉到帝江过来，后土剩余的真灵发出一声渺茫的灵魂之音。

    “大哥，你快救救小妹，她快要不行了！”

    看到帝江出现打破了天地的封锁，玄冥急忙冲过来，拉着帝江一脸着急地呼喊。

    这个时候，虽然血海的天地封锁被帝江打破了。

    但轮回对洪荒事关重大，地道的意志，众生轮回的力量，甚至天道的一直和威能，却是完全锁定了后土的一切。

    不把众生轮回演化完全，或者后土彻底灰飞烟灭，根本就不会停下。

    而想要阻止这个过程，这就必须要打破地道和天道的意志，同时撼动破开地道和天道，再从中切断对后土的锁定。

    不然哪怕把后土的真灵带走，因果已经锁定，众生轮回还会继续抽取后土的本源。

    而同时撼动破开天道和地道，这洪荒有人能办到吗......

    别看地道的天地轮回和现在的众生轮回是算得上巫族开辟，但巫族最多就是跟鸿钧催生天道般成为地道的代言人，掌握地道的权柄。

    一切都只能按照地道的规则进行，而无法违背地道的运转。

    “别着急。”

    帝江看着正在缓缓消散，已经说不出话的后土，手一伸，净世刀就出现在手里。

    “开天神通，定！！！”

    轰！

    帝江一声怒吼，净世刀绽放出璀璨的光芒，随后刀锋猛地一卷，顷刻间席卷了整个洪荒。

    嘎吱！

    一声直入灵魂的摩擦声，锁定后土的地道意志和威能，还有天道的意志和威能，骤然间停止了。

    砰！砰！砰！

    帝江的皮肤寸寸爆裂，似乎承受着恐怖的反噬之力，数不清的鲜血喷涌出来。

    下一瞬，帝江手里的刀锋一挥。

    破灭一切的开天神通，切断锁定后土的天地意志，直接把后土的真灵带了出来。

    呼！

    天道和地道重新恢复运转。

    茫茫的众生继续自己的活动。

    而洪荒大罗金仙以上，能够感知到刚刚发生什么事情的强者大能。

    一个个目光全都惊骇震撼的看向血海，看向血海之上浑身破碎，却又在缓缓恢复的帝江。

    “去吧。”

    没理会众多洪荒大能的震撼，一轮直径兆亿亿里的功德之轮在身后浮现，滚滚的功德长河融进了后土的真灵。

    嗡！

    受到无量量功德的温养，同时又没有了祖巫真身的煞气困扰，后土的真灵霎时间就重新衍生出灵魂。

    没有修行过元神之法，灵魂没有化作元神。

    但吸收着天地间的法则本源和帝江无量量的功德。

    眨眼间，后土的灵魂还是突破到大罗金仙的层次，化作一尊实质般的灵魂化身。

    “大哥，玄冥姐姐！”

    灵魂化身成，有灵魂庇护真灵，后土也暂时恢复意识，看着帝江、玄冥等人惊喜的呼喊出声，说着就想要过来。

    嗡！

    只是不等后土过来，六道轮回的幽冥世界就爆发出一股强大的锁定之力，牵引住后土的真灵。

    “这......”

    突如其来的变故，让因为后土没有陨落，心里感到欣喜不已的玄冥、烛九阴等人全都愣住了。

    这什么情况，幽冥世界怎么会锁定小妹的真灵和灵魂？

    果然......

    旁边，已经恢复天地反噬伤势的帝江，看到这一幕，眼里倒是闪过几分了然。

    洪荒的规则讲究身神合一，身体就是灵魂和真灵根本，哪怕是灵修，鬼修，这都要凝聚出自己的灵体和鬼体，而无法单独以灵魂和真灵的情况生存。

    后土的祖巫真身已经化作六道轮回，现在只是灵魂和真灵存在的情况。

    这没有了真身，哦不对，应该说真身化作六道轮回。

    按照洪荒身神合一的规则，后土没有重塑新的真身，这跟六道轮回的联系就依旧存在。

    后土可以使用神通衍生出化身行走洪荒天地，但本尊的真灵，却无法离开轮回太远的距离。

    “小妹，你有三个选择。”

    看着真灵被永困幽冥轮回，神情充满着急的后土，帝江想了想说道：

    “第一是永居幽冥世界，真灵不离开轮回，平时就以化身行动。

    这样洪荒的六道轮回就等同于你的真身，从此你就是六道之主，众生轮回之主。

    在幽冥轮回之内，没有谁能撼动你的权柄和地位。”

    “这......其他两个选择呢？”后土想了想，问起另外的两个选择。

    旁边的共工、玄冥等祖巫，包括烛九阴这个巫族智者，这也全都点点头，目光询问的看向帝江。

    虽然后土坐镇轮回，凭借真灵和真身的联系，成为六道之主最符合巫族的利益。

    但这样的话，等同于后土众生无法脱离轮回，道途就从此画上句号，彻底的失去自由身。

    依照巫族现在掌握天地大势，实力横扫洪荒无人能敌的情况，还犯不着为了巫族的利益就去牺牲后土的道途和自由。

    “第二，斩断真灵跟真身的联系，以灵魂造化元神，修行元神之法，从今以后以元神作为真身，类似于洪荒的灵修和鬼修。”

    帝江的话音落下，后土、烛九阴、玄冥等全部人都皱起了眉头。

    巫族的祖巫，修行元神之法？

    好家伙，修行元神之法，后土还能是巫吗？

    真要如此，恐怕在天道镇压之下的鸿钧，都能狂笑三千年。

    老子、接引等人，恐怕也会以此为由，大肆的宣传起祖巫修行元神，巫族之道不行，元神之道才是洪荒正途的舆论。

    这对巫族的影响，太大了。

    “大哥，第三个选择是什么？”

    后土没有犹豫，这就否决掉第二个选择。

    “第三个办法，那就是重塑真身。”

    帝江没有对后土的选择感到意外，笑了笑说出第三个选择。

    “重塑真身？”

    “以灵魂作为本源，造化一个普通的真身吗？”

    玄冥等人全都愣了愣，其中烛九阴更是下意识的皱起眉头。

    后土的祖巫真身包括真身印记都已经完全消散，甚至身化轮回时的因果锁定，留存在天地的其他印记，这也全都跟着消散，被抽取本源化作六道轮回。

    这样后土想要重塑真身，只有以灵魂作为本源重塑普通的真身。

    但说实话，这不是一个好的选择。

    作为巫族的祖巫，他们最强大的地方就是来源于盘古的血脉。

    真要以灵魂作为本源重塑普通真身，这等同于抛弃掉自己最强大的优势，抛弃自己的根脚，成为一个洪荒普通的先天生灵。

    今后无论是修行还是道途，这都差其他人一阶。

    洪荒一切都看实力说话。

    没有实力，一切就都是空中楼阁。

    虽然巫族的实力可以保护后土，但这样的保护不可能实时看着。

    特别后土还以身化轮回，而众生轮回涉及洪荒全部生灵的利益，这本就是一个是非多的地方。

    如果后土的实力不行，终究会难逃算计。

    与其这样，那还不如选择第一个，成为六道之主。

    虽然这样真灵束缚，道途断绝。

    但六道之主的道途就已经是数不清的众生和先天生灵，一生追求的道途终点，甚至还不止。

    “大哥，你阻断了身化轮回的因果，保存下来了？”

    烛九阴和玄冥他们皱眉，心里觉得这第三个选择更不妥，后土这个时候似乎想到了什么，神情充满惊喜的看向帝江。

