    第四十三章

    张昊听到了张溶的话，吃惊的不行，有了丁汝夔的供词，嘉靖肯定会相信的，就这样，还不处罚？让张昊有点难以理解。

    “昊儿，你不懂，皇上要处罚谁，还得看此人还有用没用，而不是光看他犯了多大的罪，只要不是造反就行，严嵩，现在皇上还有用，你想想内阁这边，就剩下吕本和严嵩了，吕本估计也就能够顶一个一两年，没人啊！”张溶看着张昊解释道。

    张昊听到了，就更加不能理解了，徐阶能力也不错啊，为何不能进内阁，还有其他几个部门的尚书，也都是很厉害的人物，怎么就没人了呢？

    “爹，怎么可能没有人，京官这么多，还缺人？”张昊抬头看着张溶问道。

    “傻小子，京官是多，可是谁会弄钱？现在朝堂是入不敷出，各地叛乱不断，需要大量的钱财，也只有严嵩，才能弄到钱！”张溶笑了一下说道。

    他当然知道朝堂的难处，也知道嘉靖的难处。

    “那爹你的意思是说，只要朝堂能够弄到钱，那么严嵩的价值就大打折扣，甚至说，有性命之忧？”张昊把自己的理解说了出来。

    “差不多吧，不过，收税还需要严嵩的人，还有各地的盐铁收益，也要靠严嵩，这些没有严嵩，是很难办成的，你以为皇上不知道严嵩的事情，只是知道也没办法罢了，懂吗？”张溶看着张昊交待说道。

    “哦，懂了，那这份证词？”张昊指着张溶手上的信件开口问道。

    “送是要送上去的，皇上也需要留着，也许什么时候就派上用场了。”张溶拿着信件，考虑了一下，开口说道。

    “那...丁汝夔必死了？”张昊接着问道。

    “嗯，他死那是必然的，就是不知道这封信，能不能保全他的家人，我明天去看望一下，一个是道歉，毕竟你打了人家，另外一个，也是试探一下！”张溶考虑了一下说道。

    “爹，给他道歉？开什么玩笑，他想要弄死我们父子我们还给他道歉！”张昊一听，不乐意了，道歉也要分人啊。

    “弄死我们父子的，不是他，是严嵩，另外，我去，也是做给其他人看的，不能说我们张家没有家教，将死之人，我们何必于他计较？”张溶劝着张昊说道。

    张昊无奈的点了点头。

    “好了，你要是无聊，就看看书，实在是看不进去，就去睡觉！”张溶站了起来，对着张昊说道。

    “知道了！”

    “记得，明天要早起，要去皇上那边当差，现在你可是锦衣卫千户，专门在皇宫行走！”张溶继续交待着张昊。

    “哦！”张昊还是点了点头。

    心里其实在想着，玛德严嵩厉害啊，这样皇帝都不查他，就因为他能搞钱，搞钱自己也会啊，绝对要比他厉害。

    不过，现在可不能显露出来，还是慢慢来，现在最要紧的是，尽快离开皇宫，可不能给嘉靖当什么侍卫，跟神经病待一起久了，自己也会变成神经病的。

    而且当差多没意思，还不如回来在家里躺着，反正自己是伯爵了，有良田，还有俸禄，不缺钱，如果真的缺钱，随便弄点什么东西出来，也能够搞到不少。

    等张溶走了以后，张昊干脆回到卧房去躺着了，睡不着也要睡啊，没办法，这年代就没有什么娱乐活动，总不能去青楼吧？要是被老爹知道了，腿都会给打断。

    第二天一大早，张昊起来后，扛着锤子就直奔大哥院子。

    “大哥，起床了，快点起床锻炼了！”张昊拍着门，大声的喊道。

    “大哥今日身子不舒服，改日再去了？”张理在里面大声的说着。

    大清早的，被窝里面不舒服吗？还去锻炼？

    “嫂子，你快穿好衣服，我马上要砸门了！”张昊站在外面，大声的喊道。

    “你敢！”张理也在里面坐了起来，大声的说道。

    “噹~”

    “咔嚓！”一声，门栓断了。

    “嫂子我先不进来！”张昊站在外面喊着，可不能进去。

    “张蛮子，你疯了，我卧房的门你都砸？”张理气啊，这兔崽子真是胆大啊。

    “我还敢拆了，下次你不起来，我就拆了，让你睡觉关不了门！”张昊站在外面得意的说道。

    “好了，相公，快起来，还怎么睡觉？”丁钰笑着说道。

    遇到这样的弟弟，谁有办法，砸门那是轻的，不砸人就好。

    “我，我，他，哎呀！”张理很郁闷啊，打也打不过，骂他他无视你，说理他也是不听的！

    张理穿好了衣服后，一出门就对着张昊踹，张昊拿着枝条就开始假装要抽。

    “诶诶，下次我拿刀出来信不信？”张理连忙躲开，威胁说道。

    “你又打不过我，何必呢？”张昊在后面得意的挥舞着枝条。

    张理和张昊前往练武场，今天主要是练上半身，练完了以后，张理感觉自己的手都打斗，手上的肌肉在抽动着，张昊还给他按摩了一番，要不然，更难受。

    “哥，我今天要去皇宫当差了，你放心，我早上会抽空回来一趟，专门带你锻炼！”张昊扛着张理，边走边说道。

    “你别回来最好，好好当差不行吗？”张理那个郁闷啊，当差他都要回来，这不是气人吗？

    吃完了早饭以后，张昊就扛着锤子，换上了锦衣卫千户的衣服，前往玉熙宫，吕芳看到他过来了，连忙迎上去。

    “来了！我去给你通报去！”吕芳笑着看着张昊说道。

    “吕伯伯，吃过没？”张昊非常有礼貌的说道。

    吕芳本来就五十多了，比自己老爹大多了，喊声伯伯不过分，再说了，自己可是知道，这个人才是嘉靖真正的心腹，和他打好关系，能少吃很多亏。

    “嗯，吃过了！”吕芳一听，感觉这孩子很懂事，之前就认为他很懂事，现在这么一喊，他更加高兴了。

    很快，吕芳就进去通报了，接着带着张昊进去。

    “臣张元德张昊，见过皇上，谢皇上荣恩！”张昊跪下磕头说道。

    “嗯，起得来吧，这衣服还挺合身，怎么又拿锤子，没有刀吗？”嘉靖看着张昊手上拿着两个锤子，马上问了起来。

    “啊？有，没带，这个好用，真的，皇上你瞧着，一锤子下去，脑袋都要崩出脑浆！”张昊得意的挥舞着锤子说道。

    “哎呀，好了好了，以后这个锤子就放在府上，朕这里也给你准备一副锤子，寻常出去，带上腰刀即可！”嘉靖笑着对张昊说道，知道需要给他说清楚，他可不会给你猜。

    “好，行！”张昊点了点头。

    “起来吧，让刘云海过来，带他熟悉玉熙宫！”吕芳开口说道。

    刘云海是负责嘉靖在皇宫安全的，是锦衣卫的镇抚使。

    “是，皇上！”吕芳马上出去了。

    没一会儿，带着一个中年人进来了，此人满脸络腮胡，人也非常矮壮，一看就是常年习武之人。

    “臣，刘云海见过皇上！”刘云海跪下磕头说道。

    “他是张昊，从今天起，担任朕的贴身侍卫，锦衣卫千户，你负责教导他！”嘉靖看着刘云海说道。

    “是，可是，现在下面的五个千户都有人，该如何安排？”刘云海吃惊的看着嘉靖说道。

    他下面有五个千户所，每个千户所都有实打实的1120人，而且都是精锐。

    “他不领导下属，就是这个职级，只对朕负责！另外，张昊叫张蛮子，想必你们也都知道，可千万不要招惹他，被他打了，活该，他要是受伤了，朕可饶不了你们！你告诉那些侍卫！”嘉靖盯着张云海提醒说道。

    明摆就是告诉张云海，此人，你惹不起。

    “是，臣知道了，臣这就带他去熟悉环境！”张云海一听嘉靖这么说，心里咯噔了一下，还真不好惹，不过，心里也放松了许多，毕竟，没有担任实职，那么自己的那些部下，就没有人要走了。

    “好，带他过去，张昊！”嘉靖点了点头，看着张昊说道。

    “臣在！”张昊马上拱手说道。

    “熟悉完之后，到玉熙宫来，无须通报，自己站在后面！”嘉靖说着就指着道台后面的一根柱子。

    “啊，站着啊？”张昊一听，郁闷的看着嘉靖说道。

    “这样吧，吕芳，放一个凳子旁边，嗯，再弄一个桌子吧！”嘉靖一听，想想也是，这小子可不是好伺候的主，万一不站了，或者不干了，可怎么办？还是让他坐着吧。

    “是，皇上！”吕芳一听，都忍不住想要笑，嘉靖也担心这小子犯浑。

    “谢皇上，皇上，我出去了！”张昊一听，放心了不少，不用站着就行，有一张桌子，最起码还能趴着睡觉不是。

    很快，张昊就跟着张云海出了玉熙宫。

    “随我来，我带你熟悉玉熙宫所有角落，包括我们安排护卫的地方！”刘云海在前面，一脸严肃的看着张昊说道。

    “好！”张昊点了点头。

    “这...千户？”这个时候，三个千户发现张昊也穿着一身千户服，往这边走着，心里预感不好了。

