    “仆射实乃天人也！”

    华佗在想清楚当中的因果关系后，霎时间便真情实感的向林辰行了一礼。

    他本来就听说过很多林辰的故事，比如对照组之类的东西，还有南方的瘟疫。

    但那时候的他，只以为这一切都只是巧合。

    甚至于，对于张仲景跑到南方去追寻林辰的脚步，华佗还都有着极大的不理解。

    他感觉这个人就是将官场的那一套又拿了出来。

    吹捧上级嘛！

    他也会，但那是在一定的范围内，要是因此就让他放弃医术的话，他却是不干的。

    可是，在林辰将面罩的情况说明白了以后，华佗忽然就明白了张仲景的想法。

    这一刻，他忽然觉得，自己也应该去南方看看。

    走一走林辰曾经走过的路。

    看一看那些对照组。

    如果可以的话，自己也搞一些对照组出来。

    毕竟，面前这位虽然是个外行，但因其智慧已经突破了天际。

    已然做到了无物不通。

    随口一句话，便能让他恍然大悟。

    若是去南方走上一遭，他的医术，到时候大概率便会有极大的提升了。

    想到这一切后，华佗心中彻底燃烧了起来，随即他就拿起一个面罩，对林辰表达了离别之后，便迅速地向城西而去了。

    雒阳，城西。

    也就在华佗加速赶来的同时，张飞则是戴着一个面罩走到了人们的面前。

    他大声的道：“你们的难处，我都知道！”

    “但是，你们的想法，我却是不能同意的！”

    张飞说着话，陡然便昂起了头：“要知道，你们当中的许多人，虽然都没有得病，但谁知道病情是不是在你们身上留下了种子？”

    “这要是跑了出去，整个雒阳的数百万人，可就要完蛋了。”

    “你们要是跑到关中，刚刚平复的关中，以及关中的数百万人，可能也都将因此而全部死去。”

    “这般情况之下，我又怎敢开一个口子出来？”

    “若是这般做了，不论陛下还是仆射，都绝对不会放了我！”

    张飞说到这里的时候，铜铃大的眼眸也随着扫向了众人。

    当他看到众人依旧还在蠢蠢欲动的时候，不由得摇了摇头，正想下达杀一儆百的命令时，一道身影却在此时匆匆凑了过来。

    “仆射可是有话带到？”

    张飞摆手让人将路打开，看着对方靠近，他忍不住便开了口。

    “将军，仆射让我和您说……”

    传令之人点了点头，随即便小声地说了起来。

    “好，好，好！”

    张飞听完以后，大笑着点头道：“不愧是仆射，不论什么事，不论什么时候，他都能找到一个又一个的解决办法啊。”

    “好了，你下去休息吧。”

    感慨过后，他朝着传令兵挥了挥手，随即，他就看向了那些还要闹腾的人。

    “来人！”

    “凡曲长及曲长以上者，皆来见我！”

    默默地打量了一眼正要闹事的人后，张飞冷下了脸，大喊出声道。

    “喏！”

    他身旁自有传令兵将他的消息传了出去。

    于是乎，不到片刻之后，许多高级军官便都出现在了张飞的面前。

    “将军，我们是不是要杀人了？”

    “这些人，确实该杀一杀了，若是不如此，恐怕就再也难以防备他们了。”

    “若是让他们跑出去，陛下绝不会轻饶吾等的……”

    高级军官们刚一到了张飞面前，便迫不及待地表现了起来。

    这不能怪他们。

    只能说，这个时代的规则就是如此。

    谁会拍马屁，确实不见得就能走的更远。

    但，会拍马屁的人，一定会活的好，这却是一个万古不变的道理。

    “你们啊……”

    “太让我失望了！”

    但是，一向喜欢听这些的张飞，此时却满脸沉痛地摇了摇头。

    众人都愣住了。

    这还是他们认识的张翼德？

    那个脾气火爆，动辄就要打人骂人，要是不吹捧两句，便会用目光盯着的……

    真是面前这位将军？

    不敢相信啊。

    “将军的意思是？”

    幸好的是，人群当中拍马屁的人还是不少的，有一些人根本就不会想那么许多，在张飞话音落下之后，便很是妥帖地当起了捧哏。

    要知道，刘备、林辰身边也都是有这种捧哏的，更何况是一向残暴、喜欢听马屁的张飞身边了。

    可以说，他身边的捧哏之人，那才是最多的。

    这群捧哏的人，可能都完全没有自己的想法，只要张飞一开口，他们就能捧。

    抛开事实不谈，吹捧将军难道就有错吗？

    “哎！”

    张飞装模作样地叹了口气，摇着头道：“本来以为，你们大多都是依靠着军功上来的，就算是没有仆射那般的智慧，也该比我差不了多少吧？”

    “可我却没想到，尔等竟是如此的无能！”

    “杀人，杀人，一天天就知道杀人，你们知不知道，当前情况下，若是一旦开始杀人，后果可就难以预料了！”

    之前还一心想着要杀人的张飞，忽然就变成了悲天悯人的圣人。

    他下面的将领，再度同时愣住了。

    人们不是没想过张飞说出什么高论，毕竟这位大佬，确实还是很强的。

    别看平日里人家粗狂，但真到了时候，那也是真有办法的。

    也正因此，陛下才会那么的信重，向来为帅的仆射，才会那般的依仗……

    但办法是一回事，能力也是一回事，可这悲天悯人……

    跟张飞的气质可就太不符合了。

    人们都傻了。

    “还不懂吗？”

    张飞故作愤怒道：“眼下这等情况，只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    早就被震撼到的高级军官们，只能小心翼翼地问了出来。

    他们是真的不知道有什么办法，要是知道的话，他们早就站在朝堂里了，怎么可能还会待在军营里？

    “无能！”

    对于这个捧哏的，张飞一点好脸色也都没有的瞪了一眼，随即才道：“办法，其实很简单。”

    “只要诸位当中，有愿意深入城西，并在之后维持城西的秩序，他们还会闹腾吗？”

    “？？？？”

    高级军官们集体呆住了，与此同时，他们的脑门之上，也仿佛是在同一时间升起了无数个问号。

    这是什么道理？

    那边可是在闹瘟疫啊！

    这要是过去了，岂能有个好？

    人们看着张飞，再想想之前的瘟疫，内心里下意识地就做出了判断。

    张飞虽然凶猛，但在刘备和林辰的弹压下，不论如何也是不致命的。

    可瘟疫却是要人命的。

    所以，在听完了这番话之后，他们当中连一个附和的都没有。

