    山谷里飘荡着浓浓的血腥味。

    压抑，沉闷！

    所有人心情沉重地勘察现场，都不说话，生怕惊扰永远沉睡的战士，

    庄一凡心口堵得慌，大致查看一番，确定没有马媛的遗体后稍稍松了口气，人还活着就好，找到正在忙碌的秦牧说道：“您好，我有事先走。”

    “去吧。”秦牧正在研究一具遗体，头也不抬地说道。

    身边几人见庄一凡真的离开，有些诧异，其中一人忍不住问道：“头，这人什么情况，啥也不说就走了？”

    “不清楚，首长只是说带过来看看，还说能帮到咱们，现在看来就是个笑话，好了，抓紧时间干活。”秦牧沉声说道，摸出手机给大统领发去一条信息，人走了，总得跟上面说一声。

    很快，大统领的电话进来。

    秦牧有些惊讶，赶紧接通：“首长，有事？”

    “人去哪儿了？”

    “谁去哪儿？”秦牧一时没反应过来。

    “你谁呢？”

    秦牧猛地想到庄一凡，赶紧回头看去，发现庄一凡并不是顺着原路返回，而是进了树林，顿时一惊，赶紧说道：“首长，对方进了林子。”

    “这小子果然发现了什么，赶紧跟上去，有事随时联系。”

    “不会吧，他都没怎么看。”

    “你是不是看不起人家？我警告你，跟丢了你就不用回来，还有，服从他的指挥。”大统领的声音透着不满和威严。

    “服从他？”秦牧感觉不可思议，以为听错了。

    “怎么，不服气？那你就回来，我另外调入过去。”

    秦牧一听宁可换人，马上意识到对方来头不简单，自己丢不起那人，赶紧说道：“报告首长，没有不服气，保证完成任务。”

    “最好如此！”大统领警告一句，挂断电话。

    秦牧看着电话，整个人都不好了，一个看上去不过二十多岁的小年轻，居然让大家听他的，这算什么？

    但命令难违，不得不服从，这让秦牧很憋屈，很烦躁。

    “头，什么情况？”有人问道。

    “所有人跟我来。”秦牧黑着脸喝道，不想解释。

    大家莫名其妙，赶紧跟上。

    一行人冲进树林，秦牧傻眼了，地上没有痕迹，人也不见踪影，这怎么跟？

    一名队员忍不住问道：“头，到底发生什么事？”

    秦牧不好再隐瞒，憋着火解释道：“首长让我们跟着那个人，说他有可能找到线索，让我们听从他指挥。”

    “什么，让我们听他的？”

    “不是吧，咱们都没线索，巡检司那边也没有，他能找到？这不可能。”

    “这人什么来头？”

    大家七嘴八舌地说着，都很不忿。

    一个女儿忽然说道：“头，各位兄弟，大家先别急着下结论，那个人既然从这儿进了林子，为什么一点痕迹都没留下，难道我们看错了方向？如果没看错，这意味着什么？”

    大家都不傻，只是不服气而已，听到提醒一个个脸色微变，沉思起来。

    就算是兵王进了林子，也会留下痕迹，虽然非常轻微，细小，但大家训练有素，自信能分辨出来，这人明明进了林子，但一点痕迹都没有，或者说有大家看不出来，这说明对方是个超出大家认知的高手。

    这一刻，所有人脸色羞红，无地自容。

    秦牧更是狠狠给了自己一巴掌，说道：“哥几个，咱们有麻烦了，是我的错，首长交代过，如果跟丢，叫我们别回去。”

    “啊——那赶紧找。”

    “对，散开找。”

    大家赶紧散开，拉网式寻找，但地上还是没有痕迹，一个个都慌了。

    ……

    这一刻，庄一凡正顺着山脊飞奔，每一步都窜出去两三米开外，双脚更是沾地就走，宛如蜻蜓点水，不留下完整脚印，快的只能看到一抹虚影。

    自从被厉平生注射特殊人体基因强化剂后，实力大增，已经超出人体极限，向某种不可思议的状态进化，要不是身体和思维都没任何变化，庄一凡都怀疑自己还是不是正常人。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几个兔起鹘落就是好几百米开外，庄一凡冲上一个山坡，仔细闻了闻空气中残留的气味，山谷找到的那几道气息还在，但淡了不少，必须抓紧时间，一旦下雨，刮风，或者时间长了，气味都会消失。

    大半个小时后。

    “轰隆！”

    天边响起一道雷声，乌云遮蔽阳光，看着想要下雨。

    一阵山风吹来，夹杂着潮湿的气息，庄一凡知道要遭，赶紧循着气味狂冲。

    没多久，天空下起了雨。

    庄一凡不得不找了个悬崖，在凸起的岩石下面躲雨，天色已经擦黑，没有手电筒之类的装备无法继续赶路，关键雨水会掩盖气味，没法再追。

    一股憋屈涌上心头。

    好不容易追到这儿却断了线索，但愿马媛没事。

    庄一凡气的脸色铁青，想到晚上要在这儿度过，准备收集一些干柴烧火，忽然感觉有什么东西靠近，赶紧扭头看去，发现雨中一只巨大的鸟飞过来，翅膀展开足有两米左右，通体灰黑，喙长如匕首，眼睛里散发着猩红色光芒。

    似鹰，似雕，难以判断！

    诡异的是头上居然长着一对角，大拇指大小，两条腿健壮有力，锋利的爪钩像一把小弯刀，黝黑，森冷，看着吓人。

    怪鸟俯冲下来，像一架轰炸机狠狠撞入距离庄一凡不远的一大片茂密的灌木丛，双翅奋力一震，腾空而起，爪子上多了一只健壮的野山羊。

    野山羊看着得有几百斤重，但怪鸟并不受影响，迅速爬升。

    忽然，从悬崖上面飞扑下来一道黑影。

    黑影落在怪鸟背上，双手高举，狠狠往下砸。

    怪鸟也不示弱，一边扭头，长如匕首的喙朝对方狠狠啄去。

    庄一凡看到这一幕脸色一变，什么情况？难不成这儿的生物也和蟒山一样怪异不成？还是说天下各地，一部分有灵性的动物都受黑月影响，正在悄然进化？

    这怪鸟有角，看着像传说中的骨雕，但骨雕已经绝技才对，难道是受黑月影响进化后血脉返祖，那……后面跳出来的又是什么？

    庄一凡定睛看去，顺手捡起一块坚硬的石头当武器。

    目光警惕，凝重！

