    “走过路过不要错过！”

    铜锣发出清脆的敲击声，吸引了行人的注意。

    以暮色阁为圆心，穿着厂卫制服的番役将方圆一里围了个水泄不通。

    清场后的暮色阁门前格外寂静，路正中，一把雕花大椅格外引人注目。

    椅子上坐着个笑面青年，身着白色百户服，手断一杯热茶，正煞有其事地吹着茶叶，指挥手下人发传单。

    昔日让京城官员们闻风丧胆的厂卫番子，这会人手一叠传单，正面无表情的给路过的人挨个发放。

    这些传单印制的内容各不相同。

    有写着敬廉崇俭，反腐治奢。

    还有写着十年一觉窑子梦，赢得官场薄幸名的。

    更有那直白的，窑子一晌欢，砍头乱葬岗，为官不积极，脑子有问题！

    暮色阁仗着后台硬，自诩婵夏不敢搜楼，婵夏就不搜。

    组织好人马，印上那积极向上的标语口号，把这方圆都围起来，那反腐小口号喊得倍儿遛，甭管是看热闹的还是路过的，直接塞几张标语。

    婵夏喝着茶水，吃着甘甜脆爽的麻花，喝着口齿留香的新茶，翘着腿看热闹，时不时还要对那路过的官员车马喊一句。

    “赵大人！我们厂卫需要你这样的人才！”

    “王大人！厂卫招纳贤士，猛将如云呐！”

    被她点名的诸位无不快马加鞭，只想快点离开这是非之地。

    这暮色阁地处京城最繁华的地带，出了玉带河往南走，只要在京为官，甭管你是六部还是三法司，只要是散值，结束一天的工作，总能路过这。

    婵夏把这堵上，就等于昭告满朝文武，暮色阁把她陈某人得罪了，谁敢再来，就是跟她过不去。

    “闻人大人！”婵夏看到熟人，放下茶杯热情挥手。

    大理寺卿闻人染下马，径直地朝着婵夏走来。

    婵夏今日着正装，看得闻人染眼前一亮。

    婵夏在这吆喝了这么久，别的官员看到她都避之不及，就这么个老实人过来了，对待老实人，自然是要热情一点，使劲欺负一下。

    “夏大人，你这唱的是哪一出啊？”闻人染问。

    婵夏笑嘻嘻，拽过一张传单塞他手里：“响应朝廷号召，领着兄弟们过来宣传下廉政。”

    明明是公报私仇，挡人家暮色阁的财路，被她吹得冠冕堂皇，就连跟在她身后的忍冬都在心里默念了句，不要脸，不过他喜欢~

    闻人染挑眉，竟认真的回了句。

    “夏大人还真是忧国忧民，大燕之栋梁。”

    “闻人大人有没有兴趣换个环境？我们厂卫的待遇还是很好的。”

    跟人家朝廷三品大员说这个，换做常人早就翻脸了。

    闻人染不怒反笑。

    “我要是去了，你那督主可如何是好？”

    “厂卫需要你这样的人才呐，你要是舍得净身，督主他老人家这个位置——”

    “不得无礼。”于瑾过来就听到她在这胡说八道。

    “我家娘子口无遮拦，让你见笑了。”

    他叫她娘子！！婵夏惊的合不拢嘴。

    闻人染也是满脸惊诧。

    于瑾他是知道一些的，公事公办非常严明，这时候表态，可以说是十分护犊子了。

    这是怕他跟婵夏计较，迫不及待的出来撑腰了？

    “夏大人快人快语，天真烂漫，督主好福气。”

    忍冬嘴角抽了又抽，差点没笑出来。

    这也就是闻人染脾气直，说话不带拐外的，换做旁人说这番话，怎么听都像是阴阳怪气。

    “我家娘子出身市井，没见过世面，也只剩下个仗义执言的优点了。”

    有一个耿直的老实人，遇到一个更耿直的护犊子的，这俩竟还能聊到一块。

    于瑾跟闻人染在这聊天的功夫，婵夏趁机挥舞传单，使劲招呼各位散值经过的大人。

    “厂卫在召唤你们啊~~~”

    如果于瑾不在这，这些人还能装作听不到。

    督主在这，被婵夏“翻牌”的几个官员只能硬着头皮过来寒暄，一边努力巴结于瑾，还要委婉又不失礼貌的拒绝婵夏那来自“厂卫的呼换”。

    于瑾泰然自若，正如他在朝堂的表现的那般秉节持重。

    只是背景里的暮色阁在提醒每一个经过的人，得罪他女人的，是不会有好下场的。

    就是这么硬核，就是这么的宠。

    忍冬目睹于瑾是如何给婵夏撑腰的，心里是暗暗惊讶的。

    他跟着督主也有些年头了，如果不惹到于瑾，他是绝不会亲自过来给婵夏撑腰的，这暮色阁到底做了什么，触了督主的逆鳞？

    于瑾现在看婵夏，她已经恢复了往日的神采，只是想着她昨日在他怀里哭时的神态，心总是拧着的。

    丫头想要出气，那便由着她。

    暮色阁里，老鸨站在楼上，透过窗户看底下那“热闹的风景线”，气得咬碎银牙。

    她边上站着个带着面具的锦衣男子，毒蛇一般的眼神死死的盯着于瑾和婵夏，视线里流露出满满的妒恨光芒。

    “二公子，这个女仵作也太嚣张了，昨日扮做男装还说她是闻人染，现在就在咱们门前跟闻人染谈笑风生，真是气煞人了！”老鸨跟于瑭告状。

    婵夏觉得暮色阁羞辱了她的智商，好巧，暮色阁这边的人也觉得婵夏愚弄了她们。

    “这倒是好，若于瑾的脑力猜不到兰姬是他杀，不对我们采取任何措施，那才是反常，现在这样，不是很好吗？”

    戴着面具的于瑭发出渗人地笑声。

    “我就喜欢他讨厌我，又干不掉我的样子，他就是知道兰姬是他杀，又能如何呢？”

    “可是属下担心，若是桃夭不肯收手继续犯案，那于瑾盯上咱们可如何是好？不要因为这种旁枝末节耽误了主公的计划。”老鸨忧心忡忡。

    “那该死的女人...我已经警告过她，不要轻举妄动了，她竟敢不服从我的命令擅自出手，这若不是...”

    若不是正用人之际，于瑭早就宰了那个擅自行动的桃夭了。

    于瑭以为，于瑾放纵婵夏跑过来发传单闹事，不过是报复他的幼稚行径。

    殊不知，这只是婵夏放出的烟雾弹。

    只有表现的张狂肤浅，她背地里的小动作才能顺利进行。

    双方博弈都在疯狂的试探当中。

    闹腾了一天后，婵夏的桌上摆满了一叠密文。

