    “快，快，让开……”保镖背着昏迷的刘危安风一般冲进医院，通道里面有不少病人和护士，他却丝毫没有减速的意思。 

        “站住，医院里面静止喧哗，你这位同志——”护士长看清楚保镖背着的人后脸上大变，怒叱的表情一下子变成了严肃：“跟我来，这边，小艾，你去请孙医生过来！”

        刘危安前脚被安放在病床上，后脚孙灵芝就急匆匆来了，一眼看见刘危安苍白的脸，呼吸顿时急促了几分，语气带着几分怒意：“怎么回事，危安为什么会这样？”

        “都怪我们不好，没有保护好总督，回来的路上遭到刺杀——”保镖一脸悔恨。

        “行了，这样的事情不用告诉我，刺杀的事情自然有人处理，你先出去，我要救人。”孙灵芝心中一惊，脸上却是一副不耐烦的表情。

        保镖赶紧出去，却没有离开，站在病房门口紧紧守护着。

        不到十分钟，白灵、吴丽丽、黄玥玥、杨玉儿等人都赶到了医院，他们的守卫第一时间接管了医院的防卫工作，几个保镖则被石虎和林中虎联手带走，他们要弄清楚刺杀的经过。 

        一个小时后，孙灵芝走出了病房。

        “灵芝，危安怎么样了？”

        “孙姐姐，危安哥哥没事吧？”

        “灵芝，危安伤的重不重？”

        ……

        众女一起围过来来，她们本是天之骄女，见惯了生死，但是刘危安不同。再者，刘危安武功大成之后，虽然经常受伤，但是却从未昏迷过，这让她们无端的感觉到一股恐慌。

        “大家不用担心，危安没事，很快就会醒过来的。”孙灵芝说的轻松，但是眼中一闪而逝的忧虑却被有心人看在眼中。

        “那就好。”黄玥玥拍打胸口。

        “不要在这里打扰危安的休息，去我的办公室说话吧。”孙灵芝带着众女离开。

        ……

        刘危安昏迷住院的消息被严格封锁，没有几个人知道，即使知道，也禁止探视，即使大象也没有出现在医院。仿佛一切都没有发生，天风省有条不紊，和正常时候一模一样，杀丧尸、吃饭、休息、杀丧尸……如此反复。

        入夜，一个略显消瘦的男子来到医院。没人注意男子的存在，知道他出现在刘危安的病房门口。

        “什么人？站住——”战士表情警惕，突然眼神迷幻，接着就跟睡着了一般，站立不动。男子轻易穿过八个战士的封锁，推开了病房的门。

        监控室内，监控人员看见这一幕，吓得心脏都快停止了。

        “快，快，快打电话！”

        男子走进病房，关上门，仿佛走进自己家里一般，打开了灯，突然身体一僵，瞳孔爆睁，刹那之后又恢复了正常，苦笑一声：“还是低估了你，刘危安！”

        “我一直在想是哪一条大鱼，没想到是你，卢教授，幸会了。”刘危安靠着床头上，眼神明亮。脸色还是有几分苍白，但是整体看起来还是比较精神的。

        “上帝教是我的心血，我不能这样眼睁睁看着它被你摧毁。”卢明祥道。

        “上帝教这个样子，貌似没有存在的必要吧？”刘危安不解，卢明祥作为一个大学知名教授，不会看不透这点。

        “你不懂！”卢明祥摇了摇头，却没有解释。 

        “我有一个问题要请教卢教授。”刘危安问。

        “我知道你想拖延时间，我可以给你20秒的时间。”卢明祥笑着道，仿佛一切尽在掌握之中。

        “你分明是没有武功的，是如何制止战士的。”刘危安不解。

        “催眠！”卢明祥没有隐瞒，很坦然。 

        “催眠不是要借助媒介吗？八个战士可不是普通人，有这么厉害的催眠术吗？”刘危安不信。

        “媒介那是低级催眠术，真正的催眠术，一言一行都能催眠他人，只要精神力足够强大，再厉害的人都能催眠。”卢明祥道。

        “我懂了，卢教授其实也是进化者，不过进化的不是体力，而是精神力。”刘危安恍然大悟。

        “你很聪明，可惜了。”卢明祥惋惜地看着刘危安，“可惜你不能成为自己人，要不然，我们还能合作。下了地狱，下辈子投个好胎吧。”

        “寂灭之剑！”

        警兆升起的一瞬间，刘危安发动了晋升攻击，寂灭之剑击中卢明祥的同时，他的脑海巨震，一根尖锐无比的细针刺入魂海，细针漆黑，带着恐怖的毁灭气息。此刻，他的魂海处于没有人任何防御状态，寂灭之剑射出之后，他的魂海比三岁小孩还不如。

        如果被细针刺入魂海，整个魂海立刻就要被搅成粉碎，化为虚无，一如他的寂灭之剑。他从未想过一天会遇上这样的攻击，思绪电转，却没有任何办法，这东西不是实体伤害，都不知道如何反应，就在细针临近魂海的一刹那，他仿佛被一道闪电击中，猛然悟透了某些之前一直堵塞的东西。

        一张符箓出现，符箓上只有一个符文，散发着古老而神秘的气息。细针射在符箓上，爆发出黄色和黑色的光芒，光芒万丈，把漆黑的魂海都照亮了，当光芒消散后，符箓和细针同时消失不见。睁开眼睛，卢明祥已经倒在地上，死的不能再死了，脸上残留着惊骇和不能置信，显然没想到会是这样的结果。

        25秒之后，石虎带着人马出现在病房。

        “总督——”他看着倒在地上的尸体，又是伤心又是难过，又是后悔，还有浓浓的愤怒。

        “这件事有你全权处理，出去吧。”刘危安道。

        “是！”石虎不敢多嘴，让人抬着卢明祥出去，他轻轻关上门，一道道命令发出去，走出医院大门的时候，整个天风省动起来了。

        刘危安闭目调息，那个符文的领悟，让他对阵道之术的理解进一步加深，没时间理会上帝教的事情，要第一时间消化这些感悟。

        打坐的时间总是很快，睁开眼睛的时候，已经是一天之后了，石虎还在审理案子，却让人送来了一枚石珠，他不知道是什么东西，但是被卢明祥随身携带，应该是好东西。

        刘危安握上石珠的一瞬间，精神力顿时活跃起来，丝丝缕缕的精神力扩大了至少3倍，本来需要半个月才能恢复的精神力，现在四五天就可以了。

        “好东西！” 

