    董志航没好气的说道。

    “快给我说！”

    “嗯嗯，刚才这家伙好像是从楼上跳下去的，所以我猜测肯定是摔晕了，我以前在卫生所带待过，要不董少您让我来试试心肺复苏？”

    “你还愣着干嘛？你会这方法不早说？诚心想看我出丑是不是？”

    啪的一声，董志航直接一巴掌拍在了那家伙的后脑勺。

    却见那保镖徐徐的在杀手的身旁跪了下来，旋即双手按压在那杀手的胸口上，开始用力的按压起来，压了几下无效之后，又狠狠的掐了掐那家伙的人中。

    效果自然是显而易见的。

    根本毫无效果，倒是反而把张佳怡给逗笑了，这心肺复苏是专门用来拯救落水者的，这家伙跟落水半点关系都没有，这不是牛头不对马嘴吗？

    就这样硬是折腾了半天，知道那保镖都已经大汗淋漓了，却依旧四没有半点气色。

    齐琳琳实在是看不下去了，不耐烦得道，“行了，行了，你们这样折腾，只怕是人还没醒过来，折腾也被你们都给折腾死了！”

    “琳琳！”

    董志航忍不住出声道。

    却见齐琳琳根本搭理都懒得搭理这家伙，直接转过头去对林跃道，“林医生，要不还是你来吧，时间也不早了，我怕再往后拖，这家伙背后的组织要是反应过来了就不好了。”

    林跃却是丝毫都不着急。

    只见林跃戏谑的看着董志航道，“我出手，这家伙肯定是能够醒过来的，不过我担心的是，待会儿有些人不愿意履行自己的赌约，叫我爷爷呢！”

    一言既出，一旁的董志航一阵窝火，这话明显就是在针对他。

    “小子，你可不要太狂了，老子试了这么多办法，都没把这家伙给弄醒，就算你是医生，老子也绝不相信你能强到哪去！”

    “哎呀，林医生，您就赶紧动手吧！这家伙待会儿要是敢食言，我保证饶不了他！”

    齐琳琳见林跃迟迟不动手，一时间不禁有些着急了。

    却见林跃只是淡然一笑。

    旋即从口袋中抽出了两根银针，只见他来到那杀手的身前，将那两根银针分别插入他的天灵穴和地灵穴之中，下一刻，杀手的眼眸微动。

    随着林跃手指转动了几下，接着把银针抽了出来，那杀手旋即睁开眼睛。

    见状，董志航简直不敢相信自己的眼睛，嘴角不断的抽搐。

    “你，你这是什么妖术？”

    “行了，省省吧，董大少爷，只要待会儿某人愿赌服输就行。”

    林跃话音刚落。

    却见那地上苏醒的杀手先是四周看了一眼，忽然发现自己竟然被这么多人盯着，顿时心中一慌。

    不过很快，这家伙就发现他此行的目标出现在了他的目光之中，只见这家伙一个跟头从地上翻了起来。

    “齐大小姐！去死吧！”

    说完这杀手便挥舞着拳头朝着齐琳琳砸去，齐琳琳自然是也没有想到会出现这样惊险的一幕，当即吓得花容失色，手足无措。

    千钧一发之际，又是林跃隔空出手。

    只见下一刻，这杀手的身形便不由自主的停滞在了空中，动弹不得。

    “我！我这是怎么回事？为何动不了了？”

    杀手使劲的挣扎，很快，他便发现自己的手脚酸麻，使不出一点力气。

    “行了，别折腾了。你越是折腾，身上的酸麻感就会越发的明显。”

    林跃拍了拍那杀手的肩膀，笑着道。

    “你，你是谁？”

    只见那杀手的眼中杀气腾腾，“我警告你，敢阻止我们飞门楼的人做事，可有你好果子吃的！”

    “飞门楼？”

    林跃眉头微皱，二是没有想到，还没等他问，这杀手就已经自报家门了。

    “看来这飞门楼在你们洛宁市的确是一手遮天了，连杀人都能说的这么冠冕堂皇的。”

    “飞门楼？没想到竟然是飞门楼的人对琳琳动手了。”

    就在此时，董志航徐徐说道。

    目光之中露出一丝恐惧。

    “这个飞门楼，据说是咱们整个华夏北部最大的暗杀组织，其内部的高手分为天地玄黄四级，越是高等级的杀手，暗杀手段和能力就越强，传说中，只要是被这个叫飞门楼的杀手组织给盯上，就几乎不可能有生还的可能，只是不知道这个飞门楼为何要对琳琳，想来齐家在整个辽南也算是家大业大，难道齐家真的得罪了什么大人物不成？”

    董志航徐徐说道。

    闻言，林跃也不由得微微皱眉。

    却将那杀手异常自豪的说道，“哼哼！知道我们飞门楼是什么组织就行，齐大小姐的命，今天我是必须要收的，否则，你们知道后果是什么？”

    “哟呵？”

    林跃不由得感到有些可笑。

    “你现在自己都深陷囹圄，还想着威胁别人呢？”

    “如果不是看在你身上还有点价值，恐怕我早就送你去见阎王了，快说，是何人派你来暗杀齐大小姐的？”

    “这人又为何要对齐家动手？”

    杀手冷哼一声。

    “阁下想来不知道我们飞门楼的规矩，我们飞门楼从来都是奉命杀人，上面的人安排我来刺杀齐大小姐，那自然是有人要让齐大小姐死，你问我，我也不知道。”

    “所以你的上级又是谁？”

    林跃顺藤摸瓜的说道。

    “我的上级？哼哼，这也是你能问的吗？阁下要是不想被飞门楼的人报复的话，现在就解除我身上的限制，否则......就怪我翻脸无情。”

    杀手冷淡的道。

    “哟呵，看来不给你这家伙点苦头吃吃，还真把你那什么飞门楼当回事了！”

    说着，林跃手中拿出两根银针来，在那杀手的身上，轻微的扎了两下。

    “你，你这是做什么？难道你真的不怕死，小子？”

    一言既出，董志航此时听到来者乃是飞门楼的人，也是脸色微变道，“琳琳，依我看，这件事情肯定是个误会。非门楼的人势力极为强大，我们要是就这样贸然得罪的话，恐怕不好，依我看，不如让这件事情告诉齐伯父，让伯父来处理。”

