一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零八章斜月……三星印

    “噗！”

    曹洛水猛地喷出一口鲜血，在攻击的刹那，她右手手链完全亮起了浓郁了光芒，一颗颗玉石碎裂，光芒击破，曹梁的攻击根本不是曹洛水可以抵挡的，即便有李墨的阵法手链，也无法抵挡，因此她一口鲜血喷在了李墨的胸膛，红色的血亮的刺眼。

    她看向李墨的眼眸之中带着浓浓担忧之色，同时还有无法改变的坚决，亦是夹杂着浓浓的恐惧，她也不知道能否抵挡着太阳一样的攻击，她不知道这一挡是否会死，所以她害怕，所以她的表情极为的复杂。

    李墨不是愣头青，他能够看懂曹洛水的这个眼神，代表着什么，她连思考都没有便给用身子挡在了自己的面前，李墨的心中好似忽然被鼓槌了一下，泛起了一层涟漪。

    自从重回地球，他心中便只有一个女人，便是苏觅儿，他现在所做的一切，大部分都是要日后让苏觅儿活得开心，活得精彩，收曹洛水为徒也是起了爱才之心，不忍看着一个水灵根平凡一生，但是如今，他的心好像忽然有了一丝波动，看着曹洛水复杂的眼神，恐惧中带着坚决，奋不顾身挡在自己身前，他心中生出一丝绞痛，旋即便是狂怒。

    “洛水，洛水！”李墨顾不上其他，立刻拿出自己储物袋中最好的丹药，送入到了曹洛水的口中，然后一手抱着曹洛水，一手抵在她的胸口，灵力运转为其化解药力，查看伤势。

    这一击，曹洛水伤的极重，若不是自己的阵法手链，曹洛水必死无疑，尽管有手链的抵挡，曹洛水亦是伤到了筋脉，骨骼也出现了裂缝，内服受到严重震荡，若不是因为水灵根的体质，肯定骨骼断裂，严重者甚至断裂的骨骼插入心脏内服，以李墨如今的能力，是万万救不过来了。

    “师……父，你……你没事吧？”曹洛水被击的头脑发昏，眼前忽然模糊暗淡了起来，直到李墨给她喂下丹药，灵力在体内运转起来，她的视线才逐渐清晰起来，一眼便看到了李墨一身的鲜血，她露出了焦急之色，眼中瞬间升起了雾气。

    李墨紧紧的咬牙，他闭上了双眸，生怕那一丝泪水从眼中滑落，等他再次睁开双眸时，什么都看不见了，唯有强烈的杀意与愤怒，盯着曹梁。

    “我没事，你闭上眼睛安静疗伤，利用体内灵力主动配合我，你会恢复的很快的！”李墨沉声道。

    “嗯！”曹洛水看着李墨好像没伤，放下心来微微点头，便专注与自家的疗伤。

    “你们，真该死！”李墨用牙缝挤出了这句话，身上的气势疯狂暴涨，一身衣衫都狂猎的摆动了起来。

    “是吗？”曹梁微微一笑，调笑道：“你的运气还真好，竟然有这样一个美女愿意为你舍身！”

    “连我都羡慕啊！”白姓修士也笑着道，根本不在意刚才差点死了一个人。

    “师兄，我们一起上，他想要救这女子，我看他如何抵挡？”曹梁邀请道。

    “好，我们先将这两人杀了，然后再争夺疾行石！”白姓修士亦是点头。

    言罢，两人朝着前方走来，虽然李墨如今这个样子，但他们还是没有放松丝毫警惕，身上气势微微散发，随时做好了雷霆一击的准备。

    李墨将曹洛水的身躯挪了挪，靠在了自己的怀里，右手抵在曹洛水的胸口依旧在帮其炼化药力，助其恢复，而他的左手食指，忽然点在了自己的额头。

    “斜月……三星印！”

    在李墨的左手食指之下，忽然有一道黑线朝着两旁扩散，就好似谁用笔墨在他的额头画一幅水墨山水画。

    这条黑线缓缓形成了一个月牙，这是一个倾斜着的月牙，乃是黑色，这种黑比墨水更黑，仿佛黑洞一般深邃，在月牙的旁边，逐渐形成了三颗星辰，星辰围绕着斜月，两条黑线从李墨的额头两侧，蔓延到了脑后。

    他坐在崖边，怀中靠着曹洛水，额头斜月三星，以他为中心，忽然升腾起了一道狂风，不断的围绕着他旋转，并且越来越强，越来越大，将崖边的松柏，青草吹拂的疯狂摆动。

    曹梁与白姓修士感受到李墨身上越来越恐怖的气息，皆是面色一怔，然后眉头紧皱起来。

    “赶快出手！”白姓修士快速道。

    “这个时候不能留手了，不然我们都可能留在这里！”曹梁的脸色也凝重起来，脸上的微笑完全消失。

    “天罗拳！”曹梁爆喝一声，右拳在虚空化作一个半圆，似乎隐隐有一个巨大的虚影，在其拳头之上形成，一道道劲风从其身上爆发，他面色狰狞，疯狂冲来，周遭扬起了一道数米高的灰尘，威势骇人，曹梁的这一击，已经不是普通地级巅峰修士能够发出的了，方才与白姓修士对战时，他都没有使用这一招，可见李墨此刻带给他的压力有多大。

    “雷掌！”

    白姓修士身子急速冲击，右掌与左掌在虚空之中轰然交击，在这交击中竟然隐隐传来了一阵雷鸣之声，在雷鸣之后，白姓修士的双掌变得幽蓝起来，有一道道细小的闪电，在其双掌之上环绕，极为骇然，好像是有一道道蓝色灵蛇，在不断的吐信，那细小的蓝色闪电，胡乱的掠动，有的直接击在了大地之上，大地立刻出现一个深洞。

    李墨根本没有看两人，而是紧紧盯着曹洛水，看着她眉头紧锁，露出痛苦之色，心中更是觉得痛。

    一拳袭来，漫天灰尘，狂风弥漫！

    一掌击来，雷鸣阵阵，闪电伴随！

    面对这一切，李墨坐在崖边，怀抱曹洛水，他的左手朝着前方轻轻的推去，只是刚刚做了这个动作，他便猛地喷出一口鲜血，眉头紧锁起来，强烈的痛苦让他脸上的青筋，赫然暴起，并且在抽动，就仿佛一条条蚯蚓在李墨表皮下游动，他额头的斜月三星越加的漆黑深邃了。

    他的这一掌推出，无尽的狂风将虚空都吹拂的无法看清，似乎变得扭曲了起来，威势比白姓修士与曹梁更为可怕。