    高晋听的啧啧称奇，很难想像是怎样的一场浩劫，能让远古时代的大帝们纷纷陨落，甚至形成了如今了上下两界隔绝的局面？

    难道是曾经的上界跟下界因为某种原因爆发了冲突？导致下界顶尖强者们被尽数消灭？

    再结合楚狂提到了的“谨慎飞升”，没准真有这种可能。

    可如果是这样的话，上界为何还要接纳从下界飞升上去的高手呢？

    而且从楚狂之前的猜测来看，上界并非什么安乐之地，反而是一个充满凶险的地方。

    难不成上界为了压制下界，所有飞升上去的高手都会被杀掉，从而杜绝下界重新崛起吗？

    可如果是这样的话，为什么当初不一口气就将下界给彻底灭了呢？

    毕竟那么多大帝都能灭掉，顺手灭掉下界还不是随随便便的事儿？

    总之，有关修行界曾经的历史和疑团，高晋实在有些看不懂。

    而且这些事情离他还远得很，暂时还不需要他去操心。

    “对了老姜，帝藏里好东西多吗？”高晋继续打听道。

    “这还用问？”姜无量哭笑不得道：“远古时代的灵气比如今浓郁的多，而大帝一般都是雄霸一方的豪强，留下的宝贝能少吗？”

    高晋啧啧点头，心中越发期待起来。

    怎么说呢，这帝藏就相当于地球那边的皇帝墓葬，含金量绝对是拉满的那种。

    而且帝藏中里的宝物还不是重点，重点是那些远古时代的传承和秘法。

    当然，其中最关键的还是大帝留下的传承和力量。

    “不对啊，帝藏这么大的宝藏，仙姿阁为何不自己偷偷独占呢？”高晋忽然想到了什么，凝眉问道：“别告我仙姿阁已经牛逼到连帝藏都看不上了。”

    闻言，一旁叶文信轻笑着解释道：“仙姿阁本身就拥有一座传承完整的帝藏，而且是一座很强的帝藏，所以从古至今都很少参与其他帝藏的争夺，一方面看不上，一方面也没必要。”

    “这样啊。”高晋恍然点头。

    怪不得仙姿阁那么牛逼呢，原来本身就是依靠一座帝藏建立起来的。

    而且仙姿阁本身也只是个隐藏在幕后的松散组织，跟葬魂海各方都没啥利益冲突，反倒是葬魂海各方豪强更像是仙姿阁养的蛊。

    说话间，经过仙姿阁使者赵森的一番动员之后，各方队伍齐齐动身，争先恐后般朝着北望州的方向蜂拥而去。

    延绵的海岸线上，浩浩荡荡的修士大军陆续升空，场面异常震撼。

    旗岩商会这边也没闲着，眼看各方已经动身，叶文信急忙放出一把算盘形态的飞行法器，并匆忙招呼众人登上法器。

    就这样，高晋和姜无量跟随旗岩商会的队伍，加入到了这场声势浩大的讨伐当中。

    不过片刻的工夫，黑雾弥漫的海域便再次浮现出众人前方。

    远远眺望，北望州早已黑雾滔天，沉底笼罩在了斩灵教的诡异黑雾当中。

    此情此景，各方势力们明显被吓了一跳。

    没办法，虽然来之前就已经做好了心里准备，但这次斩灵教动乱的规模还是超出了他们的预料。

    尤其是斩灵教的发展速度，简直可以用野蛮生长来形容。

    “怪不得仙姿阁如此重视，这斩灵教确实是个不小的威胁！”叶文信凝视着黑雾笼罩的北望州，暗暗心惊道。

    不只是旗岩商会，其他各方实力在看清北望州目前的情况后，也逐渐从帝藏带来的亢奋中冷静下来，神情渐渐严肃起来。

    脚下的算盘法宝十分平稳，飞速向北望州进发。

    片刻后，一支巨大的黑色羽毛追了上来，跟算盘法宝并飞在了一块，正是天翎宗的队伍。

    因为两边关系还算不错，所以在简单客套一番之后，两边领队和高手便聊起了合作和结盟的事情。

    周劫略带僵硬的看了高晋一眼，然后便跟叶潇和叶凌寒暄起来。

    可惜叶潇不是很想搭理他，从头到尾都是叶凌在跟他搭话。

    高晋和姜无量默默站在队伍当中，一方面懒得说话，另一方面也是因为参与不到两边的对话当中。

    “小老板，太清宫和神皇岛的队伍好像也在偷偷跟着我们？”姜无量回头瞟了一眼，小声向高晋提醒道。

    高晋回头看了眼太清宫和神皇岛的队伍，暗笑道：“跟着就对了，这说明咱们的策略是对的。”

    “话是这么说没错，但还是小心点为妙。”姜无量沉吟思索道：“毕竟这世上不存在绝对完美的策略。”

    “也对。”高晋微微点头，心中默默提起了几分警惕。

    另一边，叶凌跟周劫聊着聊着便聊到了高晋。

    “对了周兄，听潇潇说你跟高晋兄弟认识？”叶凌饶有兴致的问道。

    周劫表情一僵，干笑着看了高晋一眼，点头道：“算是吧。”

    “既然都认识，那也省的我多做介绍了。”叶凌笑道：“待会儿到了北望州，我们一行人有周兄的气运相助，应该能有不错的收获。”

    “有叶凌兄和高兄两位高手在，其他各派的队伍应该没资格跟咱们叫板。”周劫淡笑着点点头，“倒是那郑氏一族的郑无义有点麻烦。”

    说起郑无义，叶凌也不禁头疼起来：“郑无义那家伙确实是个大麻烦，如无必要，还是尽量避开比较好。”

    “话说那个叫郑无义的家伙很强吗？”高晋饶有兴致的问道。

    “……”周劫无语道：“这还用问？”

    高晋撇撇嘴，显然没把郑无义当回事，“话说你之前不是找郑无义聊过吗？”

    “没聊妥呗~！”周劫有些遗憾道：“听他的意思，似乎不太想参与到气运争锋当中。”

    高晋微微点头，继续问道：“对了，他背后的郑氏一族是什么来头？据我所知，在葬魂海能以家族形式独立成为顶尖势力的可不多。”

    要知道，即便是吴天所在的吴家，也只是隶属于神皇岛的一个大家族。

    而这个郑氏一族能以家族的形式跻身顶尖势力，想来是有些门道的。

    “都叫郑氏一族了，自然是古氏族。”周劫嘲讽的眼神中带着些许鄙视。

    “原来是古氏族吗？”高晋愣了愣，不由多看了一眼远处的郑氏一族队伍。

    这应该是他第一次接触到葬魂海这边的古氏族。

    跟大云州那些古氏族相比，这郑氏一族显然不太一样，最直观的就是没有那种高高在上的天龙人姿态。

    当然，也有可能是因为在场的势力都很牛逼，导致他们实在装不起来。

    “话说你们葬魂海这些古氏族大概什么水平？”高晋好奇打探道。

