    沈浅菲收敛起脸上的笑容，看着洛洛，她认真的说道，“洛洛，开学你就上初二了，等姐姐明年高考的时候，你要是考不进全校前十名，我们是不会带你去的。”

    不等震惊的沈浅洛表示抗议，罗玉芬一锤定音，“洛洛，考不上前十名就将你留在家里。”

    洛洛憋着小嘴儿，委屈的在炕上滚来滚去。

    罗玉芬和沈浅菲就都笑盈盈的看着她。

    丝毫不为所动。

    不大一会，屋子里响起了母女三人低低的笑声。

    去灶房喝水的谷翠听到了，心底里感觉又酸又疼，又暖暖的，那娘三个，好像很长时间没这样了。

    翌日的清晨，沈浅菲觉得自己已经起得很早了，可醒来的时候，外公和大舅已经去省城的钢厂了。

    沈浅菲一边洗漱，心里一边在纳闷。

    自从大舅离开钢厂之后，家里人很少再去提及北城第一钢厂的事情了。

    如今怎么主动去了呢？

    再说了，去干吗呢？

    不等她主动询问，谷翠就开心的说道，“菲菲，一大早晨余村长就来了，钢厂的办公室主任打电话说让你大舅回去上班，不过要你外公也去一趟，有些事情要当面说一下。”

    沈浅菲回头看了一眼罗玉芬，她今天气色不错，可能是接连都有好消息吧，平日里苍白的脸色今天多了几许红润。

    她正在给大舅洗衣服。

    说是以后上班，不能跟地里干活一样了，洗好还要熨烫一下。

    不等沈浅菲接着问下去，就听谷翠跟罗玉芬说：“阿芬，你说是不是你爸的老朋友暗地里帮忙了？”

    罗玉芬顿了一下，轻声道，“等我爸他们回来就应该知道了。”

    谷翠不知道想起了什么，轻叹了一口气，“不是我这人得了便宜还卖乖，当年你大哥其实已经考上了，但你陆伯伯不知道，就给下面打了一个招呼，然后你大哥就进了钢厂，一个月后就转正了，他们都说你大哥的工作来路不正，可谁知道你大哥心里多憋屈……”

    沈浅菲一愣，听外婆的意思，这里面还有内情吗？

    当年因为外公的事连累了大舅也被开除了，具体原因她到现在都不清楚，还想找个机会问问呢。

    而且，她心里也一直纳闷，大舅是早些年的高中生，按照那几年的国情来讲，那些高中毕业生很多都是给分配工作的。

    大舅就算去钢厂上班，也没什么可奇怪的。

    她连忙问道，“外婆，我大舅到底怎么憋屈呀？”

    提起这个，以前的谷翠是不想说的，可今天有这个好消息，她就觉得老天终于开眼了。

    “菲菲，其实当年的事情也算是阴差阳错，刚才不说了吗，你大舅是自己考上钢厂做学徒工的，然后你京都的陆爷爷不知道啊，他就给当时在钢厂做领导的以前的手下打电话，让他给照顾一下，你大舅就进了钢厂，他脑子好使肯钻研，也拜了一个好师傅，将当时厂子里一个报损老旧的机床给改造成功又能重新使用了，其实是因为这个贡献，你大舅在一个月的时间就转为了正式工人。”

    说到这里，谷翠脸色暗沉了下来，叹了一口气道，“接下来的事儿，你可能不清楚，你外公是被沈建明给举报的，但不知道为什么钢厂那边就揪出了当年这件事，你陆爷爷刚刚恢复工作，况且他的确是给当时的领导打招呼了，这事儿也不好再继续掰扯下去。可不等你外公想办法呢，你大舅他不想连累你陆爷爷，就主动离开了，其实并不是被开除的，只是人言可畏，也不知道哪个丧尽天良的，传来传去就成了这个样子……”

    沈浅菲皱着眉头，“是不是沈建明又去钢厂那边搞的鬼？”

    谷翠和罗玉芬对视了一眼，罗玉芬脸色又变得苍白，她咬着嘴唇，低下头去继续洗衣服，只不过手下的力气用的很大。

    可以看出她现在心绪很不平静。

    沈浅菲不想说，可没办法，有的时候这三个字是避免不了的。

    无数次的，沈浅菲都在想，像沈建明这样的恶人，老天为什么会让他来到这个人世间？为什么要成为她的父亲？他做了那么多的恶事，为什么还没有得到报应？

    反而是结下功德与人行善的外公他们早早的离开人世。

    老天到底是公平还是不公平呢？

    况且，这个世上又有几个人能有重来的人生呢？

    谷翠摇了摇头，“应该不是他，那时候你大舅挡了一个人的路，应该是他使的坏。”

    “那个人是谁呀？”

    谷翠刚想说话，可就在这个时候，外面突然传来一阵噼里啪啦的鞭炮声音。

    不但有鞭炮声，甚至还有震天的唢呐声突然响起来。

    着实是将院子里的几个人吓了一跳。

    屋子里本来在写作业的洛洛连门都没走，直接噌地一下就从窗户窜出来，瞪着大眼睛，踮着脚朝外面张望，“谁放鞭炮动静这么大呢？还吹喇叭，没听说今天谁家结婚有喜事啊。”

    沈浅菲神思如电转，她脸色一变，心地里生起了不祥的预感。

    她看了一眼也站起来的罗玉芬，她对谷翠说，“外婆，你跟我妈先在院子里呆着，我和洛洛出去看看怎么回事儿。”

    然后，她拉着洛洛的手，就朝院子后边走。

    走到房山头的时候，还不放心的叮嘱道，“外婆，我们先别出去。”

    洛洛丝毫不知道会发生什么，兴奋的道，“姐，你带我去看热闹吗？走走走，我们可别赶不上啊。”

    尔后，沈浅菲一抬头就看到了大门外乌泱泱站着的一群人。

    离得远看不清都是谁，可明显的他们是聚集在自家门口的，还能看到炮仗燃放之后弥漫起的硝烟。

    “洛洛，你先别出去。”

    沈浅菲不能让这些人闯进来，她随手拎起个棒子，眉间闪过一抹彻骨的寒意。

    按照时间，不该是今天的，可因为她重生了，很多事情就发生了变化。

    聪明的人想事情向来是快。

    当沈浅菲推开大门，看到领头的果然是钱老大的时候，就知道他们罗家被算计了。

