    第二天一早，简陌桑居然又将小庭旭送过来了。

    在看到简陌桑的时候，白雪有点心虚，手不自觉地放在了自己藏着布条的地方，简陌桑应该没有发现她藏起了布条的事情吧？

    “你这是怎么了？”白雪光顾着想藏在身上的布条，却忘记遮掩手上的伤口，被简陌桑一把将手抓住了。

    “没事，不小心弄伤了。”白雪紧张得想将手缩回来，但是看到简陌桑阴沉着脸，白雪不敢再动。

    “这伤口是怎么来的！”简陌桑问道。

    “真的是不小心的，昨天和小庭旭在沙滩上玩，然后不小心弄到了什么东西上面，一开始我都没有发现，是后来回到房间里看到流血了，我才发现的。”白雪紧张说道，千万别被简陌桑发现了什么。

    “怪不得妈妈说好像被什么东西咬了一下。”小庭旭在旁边说道。

    白雪在心里再次给小庭旭点赞，不亏是她的儿子，果然是神助攻！

    “怎么这么不小心，赶紧那医药箱来，虽然是不小心弄伤的，但是伤口还是要好好处理才行。”简陌桑对旁边的保镖说道。

    “没，没事的，谢谢你。”白雪本来是想要拒绝简陌桑的，总觉得和简陌桑在一起自己迟早会暴露，但是看到简陌桑的眼神，白雪乖乖改了口。

    很快那保镖就将医药箱拿了过来，简陌桑小心翼翼将白雪的手指包好，“你这几天尽量不要碰水，等伤口好了再说。”等简陌桑将白雪的伤口包好之后，这才说道。

    “我知道了。”白雪心虚，其实就这么一个小小的伤口，应该没有什么问题的。

    “那我先走了。”简陌桑说着站起身来。

    “什么？你要走？”白雪听到简陌桑的话有点意外。

    “怎么？你不想让我走吗？”简陌桑听到白雪的话，脸上露出期待的神色，难道白雪是舍不得他吗？

    “没，没事，你要是有事的话你先去忙吧，我和小庭旭在一起就行。”白雪连忙说道，她才不想和简陌桑在一起，和简陌桑在一起的话，她还怎么动手？

    简陌桑听到白雪的话，脸色明显冷了下去，却也没有说什么，看了旁边的几个保镖一眼，简陌桑转身离开了白雪的房间。虽然他也很想和白雪在一起，但是很明显白雪并不想和她在一起。

    等简陌桑离开之后，白雪这才松了口气。

    “妈妈，我们今天还玩堆城堡吗？”小庭旭拉了拉白雪的衣摆问道。

    白雪打量着小庭旭，不知道为什么她总觉得小庭旭好像知道些什么，之前是小庭旭拉她去玩沙子的，也是小庭旭找了那个地方，她才找到瓶子的，现在小庭旭问她要不要再去玩沙子，白雪总觉得小庭旭是不是知道些什么。

    “我们昨天没有将城堡堆起来，今天一定要将城堡堆起来才行。”白雪故意说道。

    “那太好了，这次妈妈一定要给我堆一个非常漂亮的城堡。”小庭旭脸上露出高兴的神色。

    看着小庭旭纯真的小脸，白雪又有点怀疑，大概是自己想多了。

    和小庭旭又到了昨天的位置，白雪都有点分不清楚昨天自己到底是在什么地方挖到了瓶子，只是小庭旭自己蹲下来了，白雪也只好跟着蹲了下来。

    才刚开始动铲子，白雪就铲到了那个瓶子，这下子，白雪已经不能再相信那都是巧合了。

    白雪诧异的看了小庭旭一眼，现在已经没有时间去管小庭旭为什么知道这些事情了，白雪匆忙将瓶子的盖子打开，但是没有急着将瓶子拿出来。

    “你们两个也帮忙堆一下吧。”白雪看向离自己比较近的两个保镖，“怎么，难道你们还怕我跑了不成？我能跑到哪里去？”白雪皱眉。

    那两人相互看了一眼，想到简陌桑的吩咐，于是听了白雪的话，在和白雪隔一段距离的地方蹲了下来，认命似的开始给小庭旭堆城堡。

    可实际上他们也不会堆什么城堡啊！可是看到白雪堆出来的那一坨不知道是什么东西的东西，两个保镖只好硬着头皮堆城堡了。

    等看到那两个保镖不再注意她这边的时候，白雪故意转过身背对着另外两个看管他们的保镖，将布条小心翼翼拿了出来，放在瓶子里装好，接下来就只要想办法将瓶子丢出去就好了！

    白雪继续假装自己在堆城堡，虽然她是挺用心在弄来着，可是看到自己手下城堡，白雪也挺怀疑自己是不是真的手残，她发誓自己真的已经用心堆城堡了，可是她堆出来的这东西根本就是不堪入目的那种！

    再看看那两个保镖的，倒是堆得有模有样了，白雪能够猜想道，估计又要被小庭旭鄙视了。

    “太丢脸了！我不玩了！”白雪实在看不下去了，拿起旁边的桶子，将那一堆不知道是什么鬼的沙子往桶子里一丢，然后连桶子带沙子全都扔进了海里。

    正好碰上退潮的时候，那个小桶子被海浪拉扯着，一下子到了远处。

    “妈妈，你这样乱发脾气是不对的。”小庭旭看着已经不见了踪影的小桶子无奈说道。

    “小庭旭乖，妈妈真的做不出来了。”白雪苦着脸看着小庭旭，这东西真的不适合她！

    “那我们不玩了，妈妈，我想睡觉了。”谁知道小庭旭拉着白雪的手打了个哈欠说道。

    “那我们回去睡觉吧。”白雪一把将小庭旭抱起，那瓶子已经丢出去了，白雪也安心了。

    小庭旭在白雪那里睡着了之后，就被一个保镖抱走了，眼巴巴看着小庭旭被抱走的方向，白雪无奈叹了口气，希望自己今天丢出去的瓶子真的能有用。

    可是在小庭旭离开没多久，简陌桑就来了。

    当看到简陌桑手上的瓶子的时候，白雪脸色变得僵硬起来，为什么那个瓶子是在简陌桑手上！那个瓶子她不是已经丢出去了吗！

    “白雪，你看我捡到了什么？”简陌桑说着，朝白雪晃了晃手上的瓶子，脸上的笑容不达眼底。

    白雪看到那个瓶子的时候，就知道自己所做的事情简陌桑都已经知道了，只是不知道简陌桑是什么时候知道的，或许是简陌桑一直在暗处监视着自己，一想到这些，白雪脸上苍白得没有一点血色。

