    ……

    孟寐醒来的时候，就觉得脸上糊了什么东西。

    忙拿了下来，实在是有碍呼吸了。

    看清糊在她脸上的是什么后，揉了揉眼睛，坐起来靠着床头，看纸上画的地图。

    明显和现在的亚大陆不同，不是谁的恶作剧吧。

    可长生说这张纸是空白的，并没有图。

    是他瞎眼了，还是她眼花了。

    孟寐撩开了床帘，外面长生已经不在了，有一个小丫头正蹑手蹑脚的擦地。整个地面已然被她擦的纤尘不染。

    “你是？”孟寐问道。

    小丫头受惊小鹿一般的拿着抹布站起来，“我……我今年十四岁了，是大虞朝人，我叫翠翠，少夫人让我来伺候您。”

    “林灵让你来的？”

    “是，是。”

    “嗯。”孟寐从床上下来，把手里拿着的图纸给翠翠，“看看，上面有没有图？”

    翠翠看了看纸，然后摇头，“没有，上面干干净净的，什么都没有。”

    “那就怪了，为什么我能看到图呢？”孟寐皱眉。

    翠翠局促的问道：“东家要吃点什么吗？”

    “不饿。对了，少夫人他们都还好吧？”

    “他们都挺好的。”

    “哦，那就没事了，你是大虞朝哪儿的人？”孟寐问道。

    翠翠回道：“永城人。”

    “还有亲人吗？”

    “没，没有了。”

    “可怜的。对了，我的客栈里，有一对姐妹花，名字天歌天舞，你认识吗？”

    “认识认识，她们后来和我走散了。”翠翠惊喜道。

    “那你想去见见她们吗？”

    “可以吗？”

    “当然了，等我离开的时候，你和我一起走吧，我带你回客栈找她们去。”

    “好，谢谢孟东家。”翠翠开心的笑了，大大的眼睛，弯成了两道下弦月，很是可爱。

    “孟东家喝不喝水？我给您烧热水去。”

    “嗯。”

    翠翠出去给孟寐准备热水了，孟寐拿着图纸走到桌边，信封也还原封不动的放在桌子上。

    “真是奇了怪了，他们怎么就看不到？”

    把信重新装进了信封里，甩手要扔进废纸篓中时，忽然想起什么，又拿了出来。

    然后快速的打开信，看着地图上标示的时间——新亚大陆历元年。

    “新亚大陆历！？”

    孟寐忙从她随身带来的背包里，翻出现在的亚大陆地图。

    不对比还不觉得，越是对比，越是惊悚！

    原本她以为只是小地方有所变动，因为她虽然走过不少地方，但按整个亚大陆的地域来说，也不过是冰山一角。

    所以真的一比一的对比下来，吃惊不已。

    已知的无间谷，由峡谷变成了高山。而柔然国所处的地域，一大半，都变成了海洋。秦国由一条海河分成了两半，齐国也由平原陆地变成了一个大沙漠，还有火山沼泽，令人难以踏足生存。

    “新亚大陆是这样的吗？”孟寐不信，是谁恶作剧不成？

    可偏偏只有她自己能看到，也太诡异了。

    思来想去，孟寐觉得这封信很蹊跷。换了一身外出的衣服，准备出门去找林灵。

