    “想当咸鱼不容易。”

    紫翼雷鹰的事，让一心相当咸鱼的陆戈决心修炼，先让自己强大起来，分裂体才能够跟着强大。

    分裂体强大了，他才能安心当咸鱼。

    如果现在拥有战将级的身体素质，他就可以兑换战将级的分裂体。

    他本来就是高级战士，距离战将级身体素质也不远了。

    得加把劲儿才行。

    之前老牛蜂说过。

    只要能够凑齐108个分裂体，就可开启五星芒阵，提高5倍的修炼速度！

    现在他有76个分裂体，距离目标也只剩下了30多。

    只是白天紫翼雷鹰在外面发疯，分裂体没办法出去狩猎。

    晚上也不行。

    紫翼雷鹰一般情况下不会在晚上行动，可万一被枪声惊动，谁也不知道会发生什么变故。

    毕竟紫翼雷鹰现在对枪声极为敏感，尤其是对使用枪械的人更是恨之入骨。

    这批分裂体的优势就是枪法，不能动枪的话，那狩猎能力将直线下降。

    除此之外还有一个办法，就是陆戈亲自出手。

    他现在双腿是残了，但可不代表没有战斗力。

    他是精神念师，还学会了莱维飞行，一般的场面足以应对。

    狩猎队配合他出发，安全系数也提高不少。

    接下来就该考虑使用武器的问题。

    精神念师有好几个方向，似乎现在最有效的攻击手段还是使用飞刀。

    就连命运之子使用的都是飞刀，他就不需要另辟蹊径了。

    寻常狩猎，5系飞刀足够。

    但如果想要伤到领主级怪兽那么至少也得需要7系飞刀。

    7系飞刀要300万一把，贵的很。

    这些日子购买装备兵器，他的钱和所剩不多了。

    身上的钱也就够买三把的。

    陆戈又看了看关押小雷鹰的箱子。

    先忍着点，很快就有钱了。

    陆戈通知阿大，先购买两把7系飞刀。

    阿大的效率很高，两柄7系飞刀通过蜂巢空间传送过来。

    “嗡！”

    在陆戈的精神念力控制下，两柄7系飞刀悬浮在他面前。

    随着他的意念，两柄7系飞刀瞬间破空而出。

    “嗖嗖！”

    两道残影呼啸着在空中穿梭。

    陆戈之前没有练习过飞刀，但在他看来，无非就是快、准、狠这三点。

    另外就是控制飞刀的飞行轨迹。

    遇到简单的敌人，快准狠三要素足够。

    如果遇到强大难缠的敌人，就要调整飞刀的运行轨迹。

    最起码也得像莱维飞行一样飘忽不定不可被预测。

    陆戈已经学会了莱维飞行，把莱维飞行的技巧运用到飞刀上面并不难。

    距离天黑还有三个小时。

    他沉下心来，认真的练习飞刀技巧。

    “嗖嗖嗖！”

    防空洞中传来一阵阵破空声，两把飞刀只剩下淡淡的影子忽隐忽现。

    练习了两个多小时之后，陆戈觉得精神力要被耗尽了。

    他这才恍然，自己居然练习了这么长时间。

    命运之子罗峰第一次运用飞刀猎杀怪兽，只猎杀了三四十头怪兽精神力就几乎用光了。

    他居然练习了两个多小时。

    精神力储备这么多吗？

    看了一下自己的识海之中，那团蔚蓝色的雾气果然更加庞大了。

    是76个分裂体凝聚过来的精神力总和。

    到了现在，陆戈终于有所明悟。

    他现在的精神力强度还是初级战士的水平，但是他的精神力储备量，却远远的超过了战士级精神念师。

    毕竟他的精神力储备量是来自他的分裂体，并不受等级的限制。

    拥有100个分裂体，就有100个分裂体的精神力加成。

    拥有2000个分裂体，那就是2000个分裂体的精神力加成。

    不管是什么等级！

    陆戈顿时就笑了，精神力的强度不够数量来凑。

    如果同等级的精神念师能够全力施展10分钟。

    那么他的分裂体只要足够多，全力施展三天三夜也未必不行。

    这就是他的优势。

    现在归根结底一句话，分裂体的数量还不够。

    提升5倍的修炼速度需要108个分裂体。

    把精神念师的等级提升到中级战士需要100个分裂体。

    他问过老牛蜂，这两种需求是可以重叠的。

    只要他拥有108个分裂体，在提升5倍修炼速度的同时，也能把精神念师的等级提升到中级战士。

    “今天晚上，必须要达到这个目标！”

    眼看天快黑了。

    陆戈直接派出去了三个分裂体充当斥候。

    侦查预警很重要。

    有什么危险他都会第一时间得知消息，从而作出判断。

    尤其是要注意天上。

    一般情况下紫翼雷鹰是不会晚上出来的，可谁知道它现在受刺激的情况下会不会改变习性。

    一切要小心谨慎。

    夜晚降临。

    荒野区传来一阵阵怪兽的吼叫。

    陆戈在十几个分裂体的保护下出发了。

    好钢要用在刀刃上，庞大的精神力储备也得省着用。

    圆圆背着他，快速的在荒野区移动。

    根据前方的分裂体传回来的信息。

    东北方向三十里之外，正游荡着一个红鳞野猪群。

    差不多在十头左右。

    这算是一个小型的红鳞野猪群。

    通过侦查得知，这个红鳞野猪群体中并没有兽将级的存在。

    正好可以用来练手。

    快速逼近。

    在距离那些红鳞野猪数百米之外，陆戈让圆圆停下。

    他坐上六棱盾牌，缓缓漂浮起来。

    六棱盾牌几乎贴着地面，无声无息的向红鳞野猪群靠了过去。

    越来越近。

    陆戈几乎已经闻到了红鳞野猪群身上那种腥臭的味道。

    “开始吧！”

    两柄7系飞刀带着两道寒光瞬间破空而出。

    “噗！噗！”

    两柄飞刀分别刺穿两头红鳞野猪的脑袋，鲜血飞溅。

    7系飞刀可是能伤到领主级怪兽的兵器。

    刺穿这些兽兵级怪兽的头颅，就像刺穿豆腐一样轻松。

    两柄飞刀带着一溜脑花和鲜血。

    “噗！”

    从一头红鳞野猪的头颅飞出来，又瞬间刺穿了另外一头红鳞野猪的头颅。

    就像穿糖葫芦一样。

    一头又一头的红鳞野猪头颅被刺穿，鲜血飞溅，四肢抽搐的倒在地上。

    其他的红鳞野猪茫然不知所措。

    受惊之下它们开始嚎叫着逃窜，可惜陆戈没给它们机会。

    他乘坐六棱盾牌低空飞行，将这些红鳞野猪一个又一个毙于刀下。

    随着最后一头红鳞野猪倒下，两柄飞刀重新回到陆戈身边。

    血不染刃。

    从陆戈发起突袭到最后一头红鳞野猪倒下，整个过程只用了30秒。

    杀戮效率高的惊人。

    难怪精神念师在地球上这么吃香，跟普通的武者相比优势太大了。

    他一个人这一会的功夫，顶得上众多分裂体猎杀半天了。

    不用陆戈吩咐，跟上来的分裂体快速的把这些红鳞野猪的尸体回收。

    全部换成能量点。

    陆戈抿了抿嘴唇，寻找下一处地点。

