    陈瞄！

    秦源悄咪咪的起身，借着无处不在的障碍物的阻挡，来到陈瞄旁边的时候，突然出现。

    正探头探脑的陈瞄吓得一哆嗦，差点没把手里的车子扔了。

    “是我”

    秦源打量陈瞄，额头、发丝上还有些晶莹剔透的水珠，脸蛋白里透红。

    明明生活水平不高，却这么白嫩，发育的这么好，只能说是天生丽质难自弃。

    陈瞄迎上秦源仿佛有温度的目光后，慌忙避开。

    像一个受惊的丰腴小鹌鹑。

    惹人怜爱。

    “张倩柔没来？”

    秦源意外。

    他还以为张倩柔那个八婆会跟来捣乱。

    “她昨晚睡得晚，我没叫她”

    陈瞄柔柔弱弱的说道。

    这是秦源喜欢陈瞄的另一点，特别照顾人。

    “我，我走了”

    陈瞄转身朝外面走去。

    “吃过早饭再走”秦源拦住她。

    好不容易约出来了，怎么可能放她走。

    “我吃过了”

    陈瞄憨憨的摇摇头。

    咕噜噜噜，肚子不争气的发出一阵叫声。

    “吃一点，价格很便宜，很适合我们勤俭持家的人。”

    “不远，就那边”

    “没骗你，真的不远”

    ……

    秦源霸道的把陈瞄带到了吃早点的地方。

    陈瞄一脸的不自在，想要赶紧离开。

    “不陪我吃完饭，不许走”秦源瞪着眼睛说道。

    陈瞄委委屈屈的点了点小脑瓜。

    “吃什么？包子，锅贴，油条，撒汤，油茶，生煎？”

    秦源询问。

    陈瞄手插兜里摸了一下，目光从一墙上的价格表上扫过，说：“包子”

    包子在她看来是最实惠的。

    “喝什么？”

    “不喝”

    “两笼，呃，一笼包子”

    秦源说到一半改口。

    他要和陈瞄吃一笼包子。

    老板娘一脸古怪的端着一笼包子放在两人面前。

    秦源拿起筷子，夹了一个白白嫩嫩的包子。

    味道还不错。

    “你也吃啊”

    “哦”

    一直低着头的陈瞄憨憨的应了一声，拿起筷子开吃。

    看她细嚼慢咽的样子，秦源都累。

    其实细嚼慢咽是好习惯，很多人吃饭狼吞虎咽，很容易搞出来一些慢性病。

    秦源不经意的一扭头，太巧了吧。

    “妈”

    “哎”

    “爸”

    “哎”

    “姑”

    “哎”

    “姑父”

    “哎”

    少年时期最尴尬的有三件事。

    看青春片加单手慢动作的时候，被家里人看到。

    写yy小说的时候，被班里同学老师发现。

    和女生见面初次吃饭的时候，被亲人围观。

    要是上辈子，秦源肯定不好意思。

    这辈子，秦源很淡定。

    秦源淡定，对面的陈瞄不行，脸跟火烧的一样。

    一旁，一脸满意的刘青霞，低声道：“这姑娘我很满意”

    秦峻峰轻轻点头。

    扫了一眼秦源的姑姑姑父，淡然道：“还行”

    姑姑、姑父无语。

    为了避免孩子尴尬，四人没吃完就走了。

    连招呼都没打。

    秦源很想说，别走啊，过来聊聊，我一点也不尴尬。

    对面的陈瞄松了一口气，从兜里掏出一个旧钱包，磨磨蹭蹭的取了一张纸币放下。

    “怎么能让你花钱。”

    秦源把陈瞄的钱塞回去。

    陈瞄拒绝。

    秦源继续。

    陈瞄再拒绝。

    秦源再继续。

    “放开那个女孩”

    一句低喝。

    秦源扭头一看，不是陈瞄的钢铁姐妹张倩柔是谁。

    低头再看自己的手，确实像是在抓陈瞄的手。

    张倩柔气的鼻子都歪了。

    可恶的秦源才第一次吃饭，就抓陈瞄的手，下次还了得。

    她大步走过来，拉起陈瞄就走。

    “我，我还没付钱呢”

    陈瞄挣扎，低声说道。

    她不是一个占别人便宜的人。

    啥！

    付钱？

    张倩柔反应过来，两人是抢着付钱。

    再看桌子上的一笼包子，鄙夷道：“秦源，你也太抠门了”

    秦源义正词严道：“省吃俭用，是我国的传统美德，怎么成抠门了。”

    妈的！

    太不要脸了。

    张倩柔想打人。

    她这辈子没见过这么无耻的人。

    她可以肯定，将来陈瞄要是和秦源在一起，肯定被吃的死死的。

    绝对不能让陈瞄落到这个大灰狼嘴里。

    她有点婴儿肥的脸，哼了一声，从兜里掏出一张纸币摔在桌子上，拉着陈瞄就走。

    “还差一块”

    老板娘提醒。

    张倩柔尴尬的转过身。

    陈瞄正要给钱。

    “我来”

    张倩柔说完摸兜，尴尬的发现，没了。

    她来的匆忙，没带钱。

    钱还是昨天放在口袋里的。

    “我来”

    秦源拿出手机扫码准备扫码。

    码呢？

    风韵犹存的老板娘茫然看着秦源。

    这孩子弄啥哩。

    秦源才想起手机支付还没普及。

    尴尬的是，他没带现金。

    “我，我有”

    陈瞄取出一个硬币放在桌子上。

    “丢人不丢人？”

    秦源见张倩柔眼神不对，先下手为强。

    张倩柔气的胸疼。

    “我这辈子就没见过这么不要脸的人”

    “你现在见识了”

    秦源淡然道。

    这种咋咋呼呼的，其实很容易对付。

    张倩柔气的拉着陈瞄走到车子前，准备离开。

    “车，车子已经借给他了”

    陈瞄拉了拉张倩柔的衣角，小声提醒。

    张倩柔气笑了。

    她这个傻妹妹到现在还没看清秦源的真面目。

    “对，车子，已经借给我了。”

    秦源走过来抓住车子。

    他现在还不知道陈瞄的家在哪。

    没了车子，他和陈瞄的桥梁就没了。

    ……

    一晃。

    到了周末。

    秦家自己的饭店，某个包间之中。

    坐满了人，觥筹交错，十分热闹。

    “源源，上次早点店里那个，是你女朋友？”一直劝别人喝酒自己没怎么喝的姑父突然问道。

    就知道你憋不住。

    “没错”

    秦源面不改色。

    “你是怎么追上的？不科学啊”姑父不解。

    扎心了姑父。

    “长得怎么样？”大姨妈好奇道。

    “漂亮，五官比峻峰还强上一筹”姑父赞叹道。

    他当了多年的老师，长得好看的孩子，见过不少，但像源源女朋友那么漂亮的，还是第一次见。

    “长这么漂亮，源源居然能追上？”小姨妈惊讶道。

    又是一把刀子扎进来。

    “或许不是看脸的人”姑妈总结。

    乱箭穿心。

    秦源心说，你们一个个的长得还不如我，这么说话，不脸红吗。

    “哎呀，这是谁的镜子掉地上了。”

    秦源妈妈刘青霞，弯腰，假装捡东西，然后掏出一个镜子放到姑父面前。

    姑父一张千沟万壑的脸出现在镜子之中。

    “我怎么会带镜子”

    姑父没反应过来。

    刘青霞把镜子，放到秦源的大姨妈面前。

    一张美颜相机都拯救不了的大饼脸出现。

    大姨妈立刻反应过来，推到小姨妈面前。

    秦源暗道。

    老妈除了在老爸面前，还是很硬气的。

    这顿饭吃了三个小时。

    临走的时候，几位老人都塞了钱。

    还表示，过年的时候，把女朋友带来见见。

    就差没说，什么时候结婚抱娃。

    老一辈人的想法很简单，年龄到了，就结婚生孩子，少搞些乱七八糟的。

    暑假，不知不觉之中过去了。

