    不过，欧阳转念一想，自己之前的方法，好像依旧能够用。

    “小弟，我之前交代你的事情，你记住了没有？”

    欧阳家的这一辈子女中，除了欧阳长风是一个多面手之外，剩下的人，只能算是会读书，其他方面，和欧阳长风比还是差远了。

    “记住了大哥，你进去十分钟后，我就开始操作。”

    欧阳长风点了点头：

    “记住，用保卫处那个小哥的账号，等今天一过，就把那小哥换走，怎么安排，你自己来就行。”

    欧阳长风说完，车子也就到了地方。

    他走下车后，看了看这饭店的门头，刘雨请客的地方，自然是不能够小气了，所以，这地方是京城有名的饭庄。

    “西餐啊！”

    欧阳看着眼前名叫普拉亚餐厅。

    普拉亚餐厅是京城十分有名的西餐厅，这年头，并不像是二十年后的华夏，二十年后的国人因为自信自强，所以，中餐十分强盛。

    现在的国人因为外来文化的冲击，所以，很喜欢到西餐厅来吃吃饭。

    主要是为了装一下。

    显示自己跟的上时代的潮流。

    欧阳倒是对这西餐厅没有什么感觉，毕竟欧阳家世代学习尚书，对华夏文化的认可度比这些外来文化的认可度要高很多！

    这一点上，几乎所有的家族，都没有办法和欧阳家比。

    当然，除了少数的几个家族，例如说孔家。

    迈步走走进了普拉亚餐厅，李天双早就让自己的狗腿子在这里等着了。

    “欧阳会长！”

    一个年轻人在欧阳刚迈进了一副欧式装修的大厅中的时候，立刻就上来了。

    这人自然是刘雨安排在这里的学生。

    “嗯，辛苦了，我们走吧。”

    欧阳的脸上带着笑容，虽然眼前的学生是一个狗腿子，但是，欧阳却是一点架子都没有摆，还顺带问候了一声。

    虽然是一个客套的问候，但是，听在这个学生的耳朵里，就是不一样了。

    毕竟平时，那些人对待这个学生的态度，可是相当一般，尤其是刘雨，他是最看不上这些狗腿子的，但是他又是最需要这些狗腿子来给自己跑腿的。

    “诶呀，欧阳会长，可算是把你等来了！”

    欧阳一进门，刘雨的脸上就露出了笑容，毕竟眼前这位会长，在学校的威望不一般，虽然刘雨不知道欧阳的底细，可是，单以欧阳在学校的地位，刘雨就不敢小看欧阳。

    “不好意思，路上有点堵车，没迟到吧？”

    欧阳的脸上还真的就露出了愧疚的神色，但是，事实上欧阳并没有迟到。

    相反，他来的十分的准时。

    “没有没有，是我们来早了。”

    刚刚刘雨的话，虽然是表示自己等着的时间久，但是话里话外，还是说自己先来的，给足了你欧阳面子。

    不过欧阳这样一来，立刻就将刘雨的这个面子给压了下去。

    那意思，我是按照时间点来的，你来的早是你的事情，我没有迟到就已经是守好了自己的本分！

    不欠你什么！

    两个人这一交锋，立刻就有了浓浓的火药味。

    只是，在一边的其他人，根本听不出来，两个人话里的机锋，还以为两个人是在客套。

    众人坐下，开始上菜。

    当然，事实上，也没有多少人在现场，加上欧阳，也就四个人，除了今天偷走乔梦舒手机的那一位，还有一位，就是现任的学生会副会长，一位大四的学生。

    他和刘雨的关系倒是不错，毕竟他大四了，本来这次的选举，他也就该卸任了。

    四个人一开始都是闲聊，没有多说什么。

    一边闲聊一边吃饭，这也是饭局的规矩。

    你要是一上来就进入正题，弄得大家都没有胃口吃饭了！

    所以，饭局上，不管事情最后能不能谈成，大家先吃个差不多。

    要不然古话有一句，酒过三巡菜过五味！

    这一通下来，就是八分饱。

    谈事情也可以进入正题。

    “欧阳会长，我就有话直说了，今天这个事情，想必你已经知道了。”

    欧阳点了点头，这件事倒是没有必要装。

    “这事情，我已经知道了，你是怎么想的？”

    刘雨看了看自己身边的女子，这女孩虽然不是校花榜上的女生，但是，这女生可是会玩。

    至少是刘雨交往女朋友以来，在那方面最会玩的女人！

    所以刘雨现在还没有玩腻，或者说，说不定会给这个女人留一个情人的位子！

    “小尹呢，是我的女朋友，今天这件事，本来就是个小事， 但是对方就是不依不饶……”

    说到这里，刘雨看向了欧阳。

    他没有继续往下说，事实上，这意思也表示的很明白了。

    欧阳不动痕迹地看了看手腕上的表，表面上是将手上的刀叉放下，实际上是看了一下时间。

    “这事情，本来呢，是不归我管。”

    欧阳用这个话起头，就是在告诉对方，这事，我要是办了，你是欠我人情的。

    刘雨自然是心知肚明，点了点头，给亲自给欧阳倒上了酒。

    “不过，刘公子都出面了，我要是不给你一个面子，也是说不过去！”

    “这样，这件事，只要学校的领导还不知道，我们就能先压下来，至于对方那边，我来摆平！”

    刘雨听到欧阳这么说，脸上露出了一丝喜色。

    欧阳这人，一诺千金！

    只要是他答应了的，肯定是没有任何的问题！

    就在这个时候，刘雨的电话响了起来。

    刘雨不好意思地向着欧阳露出了一个笑容。

    然后就接起了电话。

    “什么！”

    电话刚接起来，对方说出来的信息就让刘雨脸色大变！

    “校领导是怎么知道这件事的，我不是说这件事大家都压下来吗！”

    “是对方吗！？”

    欧阳的心中自然知道是怎么回事，但是，他的脸上却是带上了一丝的疑惑。

    与此同时，楚云的宿舍里。

    “卧槽，云哥，事情闹大了，校园网上都吵翻天了，校领导介入了！”

    李天双叫嚷着，指着自己桌子上的笔记本。

    众人围过去一看，是校园网上的帖子！

    而且，这个帖子现在已经被回复了三千多条！

    相当于整个学校三分之一的人都知道了！

    而且，这还是账号，说不定知道的人更加多！

