    “这么凶干嘛……”朴恩惠轻声抱怨着，却猛然听到门铃声。

    手上动作一顿，朴恩惠看了眼床上的祁钰清，把被子拉起来盖在他身上，随后才穿起丢在一旁的浴袍，施施然走了出去。

    朴恩惠的胆子一向很大，还不足以被一个门铃给吓到，就算门外是刘成，她也有办法把人给打发走。说到底刘成就是个保镖，还能阻止他老板找女人不成？

    “来了……谁啊？”微哑的声线带着一丝浅浅勾人，朴恩惠开了门后，轻倚在一旁看着门口的刘成，“刘哥啊，有事吗？”

    看到朴恩惠果然出现在房间里，刘成脸色沉冷，“你怎么会在这里？”

    “我跟祁总不谋而合，想一起找点快乐啊。”朴恩惠含笑道。

    看到刘成要进房间，朴恩惠忙伸手拦住，“你干嘛呢？祁总找女人你也敢管？”

    下一秒，朴恩惠的手臂一疼，毫不怜香惜玉的刘成已经抓着她的手臂将人向后一甩，自己则快步进了房间。

    被刘成甩得一个踉跄，朴恩惠险些没摔个狗趴，以至于站稳之后脸色也是难看得很，哪还有刚刚娇媚的模样，“你给我站住！”

    进到房间里，刘成直接看到了床上被子的隆起，当即快步上前将被子拉开，也将被子底下的祁钰清放了出来。

    被刘成扶着坐了起来，祁钰清声音微弱，“问下她到底给我下了什么药。”

    “好的老板。”刘成正要走，又听祁钰清道：“先把手机给我拿过来。”

    “……”那一瞬间，刘成仿佛看到了一个网瘾少年祁钰清即视感。

    就是那种就算生命到了尽头，还能喊一句‘给我手机，我还能肝’的那种。

    不过当找到旁边的手机，看到屏幕那头的洛玉笙时，刘成默默收回了之前不靠谱的想法，将手机放到祁钰清的面前。

    在发现刘成找到祁钰清后，洛玉笙就把挡在镜头前的手移开了，所以刘成看到的是她的人，而不是一片黑……

    手机再度回到祁钰清面前，洛玉笙忙问道：“你怎么回事？有没有哪里不舒服的？”

    “其他还好，就是没力气……”祁钰清的声音很轻，洛玉笙特地放大了声音才听得清。

    “胆子真够大的，就那么缺男人吗？”洛玉笙没好气地说着，她之前还没认出来在祁钰清房间里的是谁，但刚刚倒是认出来了。

    原本洛玉笙觉得，她跟朴恩惠那就是人不犯我我不犯人，Hesher的事情洛玉笙也只当是那些粉丝的个人行为，没有上升到朴恩惠身上的意思。

    但眼下倒好，她没有因为那些粉丝的过分行为怪到她头上，朴恩惠倒是先一步招惹到她的男人身上了。要说朴恩惠不知道祁钰清是她男人，洛玉笙打死都不相信。

    “你也是，一个大男人出门在外多危险？要记得保护好自己。瞧，今天要不是我，你不就被欺负了？”洛玉笙絮絮叨叨道。

    莫名柔弱了的祁钰清点了点头，听话地应了声，“嗯。”

    “觉得累不累？等一下让刘成送你去医院检查一下，也不知道她还整了什么乱七八糟的东西。毒品都能被她整来助兴，平时估计也没少沾那玩意儿。不过你说到底也是敏感身份，沾上那玩意儿也不知道被怎么报导，先把这东西放一边吧。”洛玉笙想了想道。

    眼下对于洛玉笙而言，还是祁钰清的事情摆在最前面，至于朴恩惠，她敢对祁钰清下手，也别怪洛玉笙跟她死磕。

    她是人气高名气大，但洛玉笙还真就不怂她。

    全程，祁钰清都安静地听着洛玉笙在那说话，时不时地应一声。

    客厅里。

    看到刘成找到祁钰清，朴恩惠便停下了脚步，正要走，却发现门口不知何时已经站了人挡住了去路。

    不情不愿地坐在客厅的沙发上，朴恩惠作势低头看着自己刚做的指甲，实则有些心慌，亦有些心不在焉。

    “你在老板身上下了什么药？”刘成沉声道。

    虽然不情愿，但朴恩惠也清楚眼下识时务者为俊杰，“一点小东西，多喝水就能排出去。”

    听到他的话，刘成让其他保镖看着她，随后自己转身进了卧室。

    约莫半个小时后，祁钰清才缓了过来走到客厅，而因为客厅里开了空调的缘故，整个房间都透着冷意。这种感觉，仅穿一件浴袍坐在沙发上的朴恩惠可以说是最有体会。

    “阿嚏！”

    全身都快冻僵了的朴恩惠坐在沙发上忍不住在心底暗骂，半个小时了，就让她在这里吹空调冻得要死，走又不让她走，折腾她呢？

    所以当祁钰清进到客厅时，第一时间就感觉到了空气中的冷意，然后就是耳边听到的喷嚏声。显然就算是等着，刘成也没让朴恩惠舒坦了。

    此时的朴恩惠可比之前故意狼狈的模样更狼狈了，可惜不管是之前还是现在，都没有人心疼她。

    不过就算是这样，她也没有多少后悔的，对她而言，虽然目的没有达成是可惜了，但如果不大胆一试的话，谁知道会不会成功？

    其实也是她倒霉，如果不是洛玉笙跟祁钰清在视频的话，这件事还真就会按照她的安排走下去。毕竟祁钰清中药已经是事实，而虽然就在隔壁，但刘成在接到电话之前也没有发现这一点。

    而经由祁钰清的一番审问，他终于知道自己到底怎么中的招，之前服务员送来的那杯茶根本不是刘成让准备，而是朴恩惠。

    正是茶里被添了东西，在混合了朴恩惠身上的香味，才导致了祁钰清中招。

    时间本就不早，祁钰清也懒得跟她废话太多，直接交代下去，就让人直接把她给扔出去了，不过扔的方式不太友好罢了。

    深夜的酒店走廊里，尽头大开的窗户将冷风尽数灌进，风吹开了她身前大开的浴袍，尽是一片香艳旖旎。

    “呜呜……”嘴里被塞了毛巾的朴恩惠气愤地坐在走廊的地毯上，现在的她气得想咬人，想咬死祁钰清那个王八蛋。

    也不知道那些人怎么绑的，两只手被反绑着，怎么也挣不开，绑得那么紧。

    如果仅仅是这样她也认了，他们突然还把她的浴袍扯开，以至于现在风不断灌进衣服里，不仅冷得不行，还越发暴露。

    一旦被人发现她大半夜这幅样子，可想而知明天的报导还不得疯。

    越想越是不甘，朴恩惠抬头看向自己面前的房间号，也不知道这屋里住的都什么人……

    心一狠，她也不管那么多了，再坏坏不过眼下的局面。

    不再顾及身上的浴袍，朴恩惠双腿跟臀部一挪一挪，艰难地到了那房门前，随后用力敲了好几下房门。

    好在里边的人似乎没有睡死，很快朴恩惠就听到了脚步声。

    待门一开，朴恩惠冲着开门的男人可怜地呜呜了两声，而男人在愣过之后看着眼前大开着浴袍的朴恩惠，下意识地咽了下口水。

    没等朴恩惠反应过来，男人直接把她抱了进去。

    郑秀贞当了朴恩惠将近十来年的经纪人，看着朴恩惠从出道到大火，这个圈子并不好混，有太多潜在的规则。不过好在，朴恩惠是个十分好带的艺人，够幸运，也够听话。

    她的同事都很羡慕她能带朴恩惠，省心又有足够的实力站稳脚跟，因为朴恩惠很聪明，所以很多时候郑秀贞也愿意听她的。

    但这回，郑秀贞却是大大地后悔了。

    “社长，这是不是有什么误会？”一大早，郑秀贞刚到公司就被传唤到了社长面前，原因无它，就是因为朴恩惠得罪了祁钰清的事情。

    如今，NG集团旗下的所有公司已经发出声明，就连原本跟朴恩惠签署了代言人合约的，也在第一时间解除了合约，并表示永不合作。

    H国国土本就不大，民众基数也小，而NG集团在国际上的影响力，让社长他们都不敢小觑。自然，更不会因为一个朴恩惠就跟他们硬碰硬。

    之所以叫郑秀贞来，也不是跟她商量什么，而是直接告诉她这件事。

    所以听到郑秀贞的话时，社长只是顾自倒着茶，“秀贞啊，是不是误会我们心里都清楚，恩惠的心太大，你说她老老实实呆着多好，偏偏要去惹不该惹的人。之前刚丢了Hesher的代言人，现在又闹成这样，不是我说，她的年纪也不小了，很容易过气的。”

    社长话语淡淡，虽然朴恩惠长得很漂亮，但是他们会社里最不缺长得漂亮又年轻的女孩，毕竟整容是很普遍的一件事，粉丝们也不会太在意这些。

    以前把朴恩惠摆在那里，很大一部分原因是她身上有一定的价值，但这次接连两次事件，却将她的价值一下子打了折扣。

    郑秀贞听到社长的话，也不由有些担心起来，“社长，我会让恩惠注意别惹事，至于Hesher的代言人我们还在尽力拿回来。金西先生说了，他会帮恩惠把代言人拿回来。”

    “是吗？那这件事你跟恩惠都别掺和，金西先生想帮忙就让他帮忙，但你们两个什么都不能做，明白吗？”社长说道。

    闻言，郑秀贞点了点头，“我知道了，社长。”

    由于祁钰清的事情，洛玉笙后边也没睡成回笼觉，好在前一天睡得早，第二天精神也够看。

    经过两天的配合，洛玉笙跟莫思媛还有西里尔的配合也越发默契，每当一个人有什么好的想法时，其余两人也能很快地get到他的点。

    甄妮守了两天后，就把事情全权交给了Hesher在这边的一个负责人，反正关于拍摄方面她也提不了意见，剩下那些打杂的活就更不需要她在这了。

    原本结束的时间定在六点多，但是因为西里尔突如其来的一个灵感，洛玉笙跟莫思媛全权配合下，直到十点多几人才收工。

    洛玉笙去卸妆换衣服，莫思媛收拾着自己的吃饭工具，西里尔早就当起了甩手掌柜，自顾看着今天拍摄的成果。

    当眼尖看到摄影棚里多了个人时，西里尔懒懒问道：“你找谁？”

    由于西里尔的话，莫思媛也看了一眼，“找笙笙的。”

    听到是找洛玉笙的，西里尔瞬间有了敌意，第一时间把祁钰清从上到下看了遍，虽然他一向对自己有自信，但是眼前的男人还是给他带来了危机感。

    这般一想，西里尔十分自然地冲着祁钰清说道：“你来晚了，玉笙要跟我们去吃宵夜，等一下我会送她回家，你没有约她吃饭跟送她回家的机会。”

    “……”莫思媛抬头看了眼傻缺的西里尔，不知道该不该打破他美好的念想。

    而因为他的话，祁钰清的视线也落到了西里尔身上，“我不需要约她吃宵夜跟送她回家，我可以和她吃早餐再送她来工作。”

    西里尔虽然自觉中文还不赖，而祁钰清这些话他也都听懂了，可愣是没听出内里的意思来，“这些我也能做，不过她不会接受你的约会请求。”

    “你喜欢我太太？”祁钰清直接用西里尔的母语问了这么一句。

    “……”西里尔有些懵，然后看向一旁的莫思媛。

    “咳，他是笙笙的老公。”莫思媛轻咳了下说道，由于这两天莫思媛已经跟西里尔说了洛玉笙已婚的事实，所以她觉得西里尔应该还是能接受的吧？

    失落地低下头，西里尔抬手摸着自己心脏位置，“思媛，我觉得丘比特的箭射得有点疼。”

    怜悯地摸摸他的狗头，莫思媛安慰道：“没办法，谁让他每个月总有几天眼瞎的时候，射歪了呗。”

    看着眼前西里尔伤心的模样，祁钰清说道：“谢谢你喜欢我太太。”

    “我好像幻听了，他居然还谢谢我。”西里尔说着，觉得自己的心更疼了。

    也许祁钰清说得是发自内心的，但莫思媛觉得他还不如什么都别说，这话确实挺扎心的。

    当即，莫思媛指了指洛玉笙的休息间，“进去进去，你媳妇儿在里边呢，关爱小动物，不能总虐汪。”

    微微点了下头，祁钰清看了眼正愤愤看着自己的西里尔，自然地收回视线，轻飘飘地走了……

