    第73章 全员魂宗

    素海阔吸收第四魂环没有意外。

    螳臂狼的魂环，给了素海阔一个强攻魂技，狼刃。

    使用魂技狼刃后，素海阔的前肢会变成锋利无比的刀刃，无坚不摧。

    之后，宁霄找了个时机，将金翎鹰头部魂骨送给了吕七七。

    在得到这块头部魂骨的时候，宁霄就考虑好了它的归属。

    三万年的魂骨，宁霄也有些看不上了。

    虽然，暴击系统可以让宁霄融合魂骨，但却必须是要是同类魂骨。

    金翎鹰这种魂兽属于稀有魂兽，数量并不是太多。而且是飞行魂兽，就算是宁霄想要多砍些金翎鹰刷掉落也不方便。

    自从上次重复魂骨事件后，宁霄对于自己吸收的魂骨有着严格的要求。

    要么本身就是顶级的魂骨，十万年起步的那种。要么就是提供那种魂骨的魂兽十分常见，以后刷掉落升级方便。

    而这金翎鹰头部魂骨，经过宁霄的思考，觉得最适合吕七七。

    吕七七的攻击手段就是玄晶之匕配合着暗器百解使用飞刀攻击，对于视力的要求极高，这块魂骨对吕七七的提升极大。

    在宁霄拿出这块魂骨的时候，众人还大吃一惊。

    要知道，这可是三万年魂骨，绝对是珍品中的珍品。

    琉璃战队十人中，拥有魂骨的也只有三人，宁霄宁荣荣独孤雁，除了宁霄以外，宁荣荣和独孤雁的魂骨，都只是千年魂骨而已。

    吕七七没有矫情，宁霄给她的，她就接下了。

    吸收魂骨，对于魂师的提升是全方面的，身体强度，魂力强弱，都会有所提升，吕七七也凭借这一块魂骨，成功晋升40级。

    金翎鹰头部魂骨的效果，确实如同宁霄先前猜测的那样，除了让吕七七的精神力变得更强以外，也让她的视力大大提升。

    除此之外，头部魂骨让吕七七拥有了一个魂骨技能，鹰眼锁定。

    凡是被鹰眼锁定的目标，绝对难以逃脱，就算是瞬移或者幽冥潜行这类技能，也有概率锁定。而且，鹰眼锁定还可以穿透障碍物进行锁定。

    吕七七依靠这项能力，配合着暗器百解上的暗器手法，扔飞刀绝对是一扔一个准。

    吕七七达到40级，宁霄自然是立即帮助吕七七寻找魂兽，很快就帮她找到了一个合适的第四魂环。

    此时，琉璃战队十人，除了宁浩以外，已经都是魂宗了。

    队长宁霄，等级43级。

    副队长独孤雁，等级47级。

    正式队员方索，等级47级。

    正式队员叶泠泠，等级44级。

    正式队员朱竹清，等级42级。

    正式队员宁荣荣，等级42级。

    正式队员赵业，等级41级。

    替补队员吕七七，等级41级。

    替补队员素海阔，等级41级。

    替补队员宁浩，等级37级。

    先前宁霄说要等到所有人都达到魂宗才结束第二阶段的训练。

    但现在，宁霄决定提前结束第二阶段了。

    在森林的几个月，众人的默契都得到极大的提升，战斗经验也大幅度提升，每个人都是一等一的天才。

    至于宁浩，作为辅助系，他的修炼速度本来就比战魂师慢，但是，能够在二十岁左右就达到37级，也足以自豪了。

    宁霄并没有打算让宁浩在落日大森林突破到魂宗。

    他是辅助系，战斗对他修炼的帮助并没有战魂师那么明显。相较而言，拟态环境中，才是最适合他修炼的地方。

    宁霄确实准备离开落日大森林。

    这段时间的战斗经验，也确实需要一段时间消化。同时，宁霄也准备让大家放松一段时间了，一直这么高强度的训练，也并非好事。

    在离开落日大森林之前，宁霄还抓着那头大地苍熊砍了好长时间。

    根据方索所言，上次宁霄在去寻找第四魂环的时候，这头大地苍熊就变得特别乖巧了。已经不需要用绳子牵着了，甚至在方索他们历练的时候，它还会与方索他们一起打怪。

    不过，这头大地苍熊有个很特殊的癖好，那就是每天都会找人揍他，每次被打的皮开肉绽的，它还特高兴。

    这头家伙还挺聪明，知道叶泠泠有治疗手段，每次被打后，就会去找叶泠泠帮它疗伤。

    宁霄得知这个消息后，都被大地苍熊的操作惊到了。

    不过，既然大地苍熊讨打，宁霄自然要满足它，都不需要找借口去欺负它了。

    提起乱神刀，对着大地苍熊便是一阵暴揍。果然，被打的越痛，这家伙就越开心。

    宁霄从早打到晚，反正都是普通攻击，不会消耗魂力，想砍多久就能砍多久。

    等到宁霄不打了后，大地苍熊就会屁颠屁颠的去找叶泠泠疗伤。

    直到一天，宁霄砍大地苍熊爆出来一个2900年的魂环后，宁霄才知道大地苍熊有这癖好的原因了。

    刚刚抓大大地苍熊的时候，它也就只是2000年出头的魂兽，现在竟然提升了这么多，感情它是以为挨揍能提升修为呢。

    虽然挨揍确实能够锻炼大地苍熊的抗击打能力，但宁霄知道，能够让大地苍熊发生变化的原因，还是先前那株残破的奇茸通天菊。

    宁霄足足砍了大地苍熊半个月的时间，总算将大地苍熊的掉落全部刷出来了。

    六块身体魂骨，一块外附魂骨，一个2900多年的魂环。

    融合后，宁霄的第四魂环已经超过50000年，躯干魂骨年限，也达到65000年的样子。

    “熊大，我们也要走了，你在森林中也要好好的，可别被人抓着当成了魂环。”

    琉璃战队的众人，告别的大地苍熊。这段时间，大地苍熊已经和大家都混熟了，突然离开，都还有些不舍得。不过，城市并不适合大地苍熊，森林才是它的家。

    离开了森林，来到了城市。

    虽然大家都已经换上了干净的服装，可长时间处于森林中，平时也难与除了琉璃战队以外的人交流，初到城市，还是会显得风尘仆仆。

    仅仅只是半年，就有种恍如隔世的感觉。

    “大家都辛苦了，给你们放十天假期，大家自由安排。”

    “耶”

    听到宁霄的话，众人都是大为高兴，能有休息的时间，没有谁不乐意的。

    “哈哈，你们都已经到了魂宗了，武魂殿的补助你们领不了。各位，我先告辞了，好几个月没领了，不知道能不能补领。”宁浩突然大笑着，然后立即跑走了。

    听到宁浩的话，众人皆是感觉好像损失了好几个亿。进入森林的时候，他们还都是魂尊，每个月都能从武魂殿领取100个金魂币的补助，可是在森林中的时候，也没法领。

    宁浩还是魂尊，那几个月能不能补领不清楚，但他们这些魂宗，肯定是无法补领了。

    宁霄看了看朱竹清。

    朱竹清在晋升为魂尊后，貌似只领了三个月共计300金魂币的补助，然后就被自己带到森林中了，森林中的那几个月是一分没领啊。

    其他人包括独孤雁在内，都是七宝琉璃宗的人，就算领不到武魂殿的补助，也还可以领取宗门的俸禄。

    不过，朱竹清有着她的难言之隐，不能加入宗门，以后，是一个金魂币也拿不到了。

    “可怜的小猫咪啊。”宁霄心中暗道。

    (本章完)

