    第四百六十九章 虎须   

    刘标炕头的酒碗残渣里没有毒，说明花儿红的毒液没有滴落在酒碗里，即便是花儿红咬了刘标，毒素也不会进入肠胃。

    

    墙角下的残渣中之所以有花儿红的毒素，是因为花儿红在刘标泼完酒底子后，爬到那里去饮酒时留下的。

    

    掺有泥沙的米吃多了，固然会毁坏肠胃，但刘标患病之后，吃饭成了负担，很少进食。

    即便吃了几碗米粥，那少量的泥沙也不至于毁坏他的肠胃。

    

    众人都觉得秦江说的有道理。

    

    这时候，荆悦姬问道：“那究竟是谁，在刘标喝的酒里，掺杂了虎须呢？”

    

    秦江看了王富青一眼，虎须这玩意儿不是一般人能搞到的。

    

    除了猎户之外，就是大夫了。

    

    因为老虎身上很多东西都可以入药，所以大夫一般都有门路从猎户手中搞到虎须。

    

    可王富青也是当年害死陈雅琦的同谋，他有什么动机杀刘标呢？

    

    而且案发时，他在军营啊！   

    这时候，忽有一个衙役跑来报告说：“起兵诸位大人，陈兴大人回来了。”

    

    陈兴虽然捡了条命回来，然而浑身布满伤痕，深可见骨，伤口旁边的肌肉已经腐烂，往外面渗出幽绿色的脓液，显然感染已久。

    

    王富青用针刺破他还完好的皮肤，立即流出黑血，王富青说，这是毒质深入血脉，无力回天了。

    

    秦江从怀里掏出两枚酸枣塞住鼻孔，上前细看，咦了一声：“他衣服有夹层。”

    

    他握住陈兴衣领，撕拉一声，撕破外衣，露出一张折成四角的白纸。

    

    白纸上所绘乃是自九原一带的地图，其上还做了标记，写着哪里哪里屯兵多少。

    

    若是此图落入匈奴人之手，不堪设想。

    

    秦江道：“陈大人身上，怎么会有九原一带的布防图呢？”

    

    王富青道：“前番便听说北宁番兵调动，要图谋我大宣国土，莫非这陈大人正是内应？”

    

    秦江瞧他神情不似作伪，莫非前番孙巍在山中发现的匈奴斥候的腰牌，是陈兴的？

    可，王富青为什么又会出现在那里？

    

    却听孙巍冷笑道：“王大夫，你对匈奴人的动作，了然于胸嘛？”

    

    王富青愣了一下：“大人知道，小人在城墙根一带有家药铺，常年在那里施药，也听闻一些军中的消息。”

    

    秦江问道：“王大夫既然在衙门里充任仵作，为何不就近在凤翔城里开办药铺？

    反而要去城墙根那么远的地方？”

    

    王富青害怕的说道：“我在凤翔城里的名声太过头了。”

    

    “是太过真切了！”

    孙巍冷冷道。

    

    秦江让孙巍把荆悦姬等众人都叫过来，他要公布凶手的身份了。

    

    孙巍一惊：“大人，您已经……”   

    秦江立即制止了他：“快去把大家都叫来吧。”

    

    等荆悦姬众人进入房门，秦江便问王富青：“说吧，你为什么要杀张衡、陈兴和刘标？”

    

    王富青瞠目结舌：“大人……”   

    他久久不语，秦江便叹了一声：“你不说本官也能猜到一二，你本性良善，只是担着仵作一职，张衡等瘐死犯人时必须经由你手。”

    

    “他们威逼利诱，让你深陷泥淖，你一边在城墙根施药救人，一边又在牢里下毒害人，年深日久你无法忍受，萌生杀心。”

    

    王富青道：“大人，您在跟小人开玩笑吧？

    小人一个小小的仵作，如何杀得了张大人等？”

    

    秦江笑了笑，说道：“那我就先说你如何杀了刘标。”

    

    “你先在狱卒们吃的大锅饭里下泻药，让他们集体拉肚子。

    刘标因而告假，在家修养，再以探望为名，在刘标酒里下药。”

    

    刘标打骂妻儿，导致妻儿不满，但从刘标患病前狱卒集体闹肚子来看。

    

    凶手不像是刘标的妻子，因为妻子在他酒中做手脚，不必先制造狱卒集体闹肚子，刘标告假这一条件。

    

    凶手这样做，是因为他无法单独对刘标下手。

    

    若平常时节去拜访刘标，等刘标病发必然会受到怀疑，而等刘标患病，他再往刘标家里去探望就合理了。

    

    更兼虎须不是日常买卖的物品，刘标的妻子难以搞到。

    

    “但你王富青是个大夫，可以搞到虎须。

    而我之前请教了丁宣将军，刘标犯病的那会儿，你正因为要勘验张衡的尸体，而从军营回到了大牢。”

    

    王富青不好意思的笑道：“那小人又是如何绑架陈兴大人的呢？”

    

    秦江道：“陈兴，是匈奴奸细。

    据本大人推测，当时他应该失去山下与匈奴人交易九原兵防图的。”

    

    但那时孙巍和丁宣拦下他喝酒，与他交接的人十分焦急，就在丁宣的军营里放火，因开丁宣和孙巍。

    

    “他却没想到，这件事正好给你提供了便利，使得你可以趁机带走昏迷中的陈兴，并在他身上制造伤口，涂抹秽物，令他感染。”

    

    王富青道：“可是还有张衡大人，小人总没有机会杀他吧？”

    

    秦江笑道：“是啊，张衡从军营回来一直待在府衙里，闭门养病，身边又有衙役护卫，死前又将自己反锁在房内，旁人没有机会下手。

    

    “且没过几日他就死了，由此我们可以推断，张衡看似死在一间密室之中，实则那个时候，他已经被人杀的差不多了。”

    

    土馕压身之法，少则五七日多则个把月才奏效。

    

    那时张衡人在军营，也就是说是那时同样身在军营中的人，用土馕或者说，用某物代替土馕，压在了张衡的身上，压了个把月。

    

    早已将张衡的脏腑压坏，才使得他回府衙之后，不久便死了。

    

    丁宣那时在深山剿匪，但好巧不巧，与他姐弟相称的谢旸，却在军营中，而且与张衡前后脚到达军营。

    

    而后在陈兴案中，谢旸又在军营大乱之际，出现在通往陈兴存身之处的路上，后来陈兴就失踪了。

    

    这一切时间上的巧合，均使人不得不怀疑。

    谢旸是丁宣的帮凶，他二人合谋压死张衡绑架陈兴。

    

    “说起来，他们确实有作案的时间，可我一直在想，动机是什么？”

    

    

