    玉虚宫中。

    南极仙翁和广成子二人很快便是来了这里。

    元始天尊看着二人前来，心知这二人已经定然是有事。

    “参见老师！”

    二人向着元始天尊行礼一番。

    “老师，今日前来，乃是弟子二人在人族游历一番后，发现了这人族居然供奉了截教通天教主的塑像，正是因为如此，才会让截教气运大涨，因为他截教获取了人族的气运香火！”

    南极仙翁和元始天尊将自己发现的事情都说了一遍。

    而元始天尊一听，顿时有些明白了过来。

    怪不得这截教气运如此昌盛，原来如此啊！

    这截教不光是将伏羲和东华收入自己教中，还现在连人族的香火也不放过，可恨至极。

    人族乃是现在的气运来源，如此这样，岂不是截教已经独占好处了。

    “哼，截教当真是可恨，贪得无厌！”

    元始天尊有些恼怒地说道。

    南极仙翁和广成子一听，不由得都低下头了。

    论起来贪得无厌，好像师尊你也是不遑多让了啊！

    “师尊，弟子二人商量一番，有个办到能够让我们阐教也获得人族气运！”

    广成子说道。

    元始天尊一听，不由得有些疑惑。

    “快些说来听听，什么办法！”

    “师尊，三清乃是一体，如今唯独他通天教主独自享受气运，这是不是有些不合适呢，这人族并不清楚这点，若是我们加以宣扬之后，将师尊塑像也是树立起来，这样我们便是可以获得气运了！”

    广成子说完后，顿时元始天尊脸上露出了喜色。

    对啊，这个怎么就是没有想到呢。

    要是自己的塑像也被树立了起来，被人族所供奉，那岂不是气运蹭蹭地涨！

    这等好事为何错过呢！

    而且这又不需要付出什么代价，简直是完美。

    “好，呵呵，你们二人当真是为了阐教所考虑，不错，去吧，这件事交给你们做了！”

    元始天尊笑着说道。

    就在南极仙翁和广成子准备离开的时候，突然被元始天尊喊住了。

    “等一下，这样吧，你们去人族告诉他们，连你们师伯的塑像也一起竖立吧，毕竟三清乃是一体，若是只是竖立为师的，会让人怀疑呢，你们也是不好宣扬，明白了吗？”

    元始天尊说完后，南极仙翁和广成子二人有些不解了。

    这等分气运的好事，为何还要将太上老子给带上，你们师兄弟之间好像没有这么相亲相爱吧！

    看着南极仙翁和广成子二人的疑惑，元始天尊也是并没有解释什么，反而让他们赶紧下去安排。

    南极仙翁和广成子二人带着阐教的弟子们直接下了人族。

    在人族之内满世界地宣扬三清一体，渐渐的人族接受了他们的言论，毕竟能够成为他们所供奉的通天教主的师兄弟，肯定也是很不错的。

    随后渐渐地越来越多的元始天尊，太上老子的塑像被竖立在了人族的各种大殿庙宇中。

    广成子和南极仙翁看着取得了不错的成就，便是返回了玉虚宫中。

    时光荏苒，岁月如梭！

    整个人族已经将三清的塑像都供奉了起来。

    阐教的气运也增加了不少。

    而太上老子的人教也稀里糊涂地获得大量气运。

    这一日，金鳌岛碧游宫中。

    通天教主正在感悟道法，突然抬头看了一眼这截教的气运，有些眉头一皱。

    不对劲了啊！

    怎么会有些减弱呢！

    莫非是人族对自己的供奉减少了？

    不过通天教主也是没有在意，毕竟减弱的并不多，也是可以理解，可能现在人族心情不好，供奉的不积极了而已。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，这都是可以理解的。

    通天教主并没有多想什么。

    而此刻的玉虚宫中，元始天尊看着自己阐教气运已经增长了起来，瞬间心里很是高兴。

    这事办得漂亮啊！

    如此简单的办法就获得了气运，关键是估计截教的气运会下降了。

    因为气运就那么多，一个人获得和被三个人分肯定是不一样的。

    此刻的阐教气运暴涨，心情乐哉乐哉！

    “师尊，如今咱们阐教气运增加，可是他人教气运也在增加，另外可是咱们帮忙给他竖立的塑像，白白让他们享受了气运。岂不是有些让人心中难免不痛快！”

    广成子看着元始天尊说道。

    而元始天尊听了后，微微一笑。

    “呵呵，当初贫道让你们竖立师兄塑像，一来是为了让人族更加相信，容易接受三清一体，二来嘛，咱们帮了他们，他人教岂能没有什么表示呢，对不对！”

    广成子一听，瞬间明白了。

    怪不得师尊要为太上老子立塑像呢，原来还有如此打算呢啊！

    看来还真是老谋深算，不对，是精打细算。

    “师尊所言有理，按理说咱们帮了他们，他们应该主动表示的！可是如今居然假装不知道，真是可恨！”

    广成子有些不满了。

    “呵呵，无妨，他们不表示，咱们可以和他们要！”

    元始天尊说完后，广成子瞬间心领神会。

    “师尊放心，这种事情弟子熟，弟子去办，定然是要他人教好好的大出血！”

    广成子信心满满地直接离开了。

    而此刻的兜率宫。

    太上老子刚刚炼制了几种丹药。

    “师尊，辛苦了！”玄都急忙走了过去。

    “呵呵，最近我们人教气运增加，就是连炼制丹药可是事半功倍，品质很不错，看来我人教当兴！”

    太上老子得意地说道。

    “师尊深谙道法之妙，如今我人教不争不抢，无为而行，却是气运无限，师尊当真乃是厉害！”

    玄都一个马屁拍出，太上老子一听，满脸的笑容。

    无为嘛，就是无所不为，无所不用其极。

    呵呵，贫道也只不过是因为天赋比他们强上一些，所以感悟得深了一点，如今人教气运增加，当真是因果！”

    太上老子本来就是高兴，听了玄都的吹捧，更加心里已经飘飘然了。

    而就在此刻，突然一道流光从天而降，很快便是现身出来。

    “广成子见过大师伯！”

