    上一刻还趴在地上不能动的学员们纷纷超越极限，压榨出身体的最后一丝力量爬了起来！

    纷纷开始跳舞！

    有的跳起了霹雳舞，还有跳鬼步舞，螃蟹舞打车舞的！

    王詹满脸惊恐的站了起来，双手抱头，胯部轴子一扭，竟然跳起了江湖上失传已久的尼古拉斯.赵四的踢踏舞！

    ୧(ಥ益ಥ)୨

    “哦不！停下，快停下！再这个样子下去我会社会性死亡的啊！”

    可小碎步跳的那叫一个有节奏，进退有序！

    甚至还有直接趴地像是波浪一样往前拱的！

    知道的明白他在跳狂浪舞，不知道的还以为他在COS毛毛虫啊！

    一时间群魔乱舞，场面一度十分混乱！

    此刻所有学员们的表情都充满了惊恐！ 一秒记住http://m．42zw．com

    什么鬼啊，为什么会不由自主的跳起舞来啊！

    而且舞种都是内心里印象最深刻的哪一种，被骚动的情绪直接就引发出来了！

    根本停不下来的好么？

    都快要尴尬死了，直想找个地缝钻进去！

    是南神刚刚丢出的那颗手雷的作用，这是什么狗屁手雷啊靠！

    此刻，就连一旁的钟映雪夏瑶也瞪大了眼睛！

    这班学员都好拼啊！

    看！他们都吐血了还在那里跳舞呢！

    小南刚刚丢出的那颗手雷又是什么奇奇怪怪的道具不成？

    夏瑶兴奋的狼耳朵都立起来了，满眼期待的看着江南！

    ～(๐╹ꇴ╹)

    那样子像极了央求着想要玩儿玩具的小女孩！

    此刻江南也被尬舞手雷的效果惊到了！

    这么凶的么？

    还真是范围内所有生物强制起舞啊，就连吐血的都给折腾起来了？

    这也太好用了点！

    满眼兴奋的江南刚要说话，直觉得一股躁动的心情充斥了内心！

    唯有跳舞才能释放出来！

    就好似被憋满了水的水坝，再不放水就要憋炸了一般！

    江南懵了，自己是在尬舞手雷的范围外啊！

    没被波及到，怎么还……

    随即小脸一黑！

    是尬舞手雷的副作用么？

    作为丢出手雷的人，也要跟着一起跳？

    这也太鸡肋了啊！

    原本以为是个控制类道具，这特喵倒好，连自己也跟着被控制了？

    哼哼！

    不过这哪里难得倒我江舞王？

    甩葱舞走起！

    只见江南小手一甩，两根大葱圣剑就被握在了手中！

    看老子起舞弄青影，甩葱摊大饼！

    “不是说没有劲儿了嘛？这不都挺精神的么？”

    “来！我跟你们一起跳！”

    说着拎着两根大葱就冲进了人群！

    学员们都疯了，现在究竟是怎么个情况啊！

    为什么一只绿色的天线宝宝拎着两根大葱，一边跳着甩葱舞，一边朝着我们冲过来啊！

    “呐～啦骚骚，大力滴啦滴滴！”

    空中青影闪过，王詹项祖被砍的吐血倒飞！

    躺在地上直翻白眼子，就这样还跳呢！

    项祖躺在地上不停地顶胯，一个劲儿的B嘞～B嘞？

    这简直没眼看呐！

    而王詹则侧卧在地上不停蹬腿儿，继续他的尼古拉斯.赵四踢踏舞！

    整个人以头中心逆时针旋转！

    钟映雪捂脸，这样的王詹为什么让我想起了喝多了非要去骑印在非机动车道上的自行车的那个动图啊！

    江南瞪眼：“怎么不还手？”

    项祖嗷嗷哭：“这……这让老子怎么还手啊！B嘞？”

    王詹捂脸：“我控制不住自己的动作啊！”

    江南气道：“完蛋！项祖你跳舞归跳舞，异能就放不出来了嘛？非得摆个pose才能放出来？”

    “王詹！你完全可以用尼古拉斯小碎步进行躲闪规避啊！”

    “不要让任何情况影响你们的战斗意志！呐力爸爸～“

    “轰！”

    又有一人被劈飞！

    [来自王詹的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    他们都快疯了，现在我们好奇的并不是为什么我们会不由自主的起舞！

    我们好奇的是你为啥能一边跳舞一边用两根大葱砍人啊？

    你这骚操作我们根本学不来啊！

    这一刻的江南眼睛晶亮！

    一起尬舞就一起尬舞好了！

    老子大葱剑法在身，绝壁是众多灵舞者里最能打的！

    这么看来，尬舞手雷根本一点也不鸡肋的啊！

    简直完美！

    至于脸？要它何用？

    所有人都一起丢脸一起尬，那我就不算丢脸！

    江南拎着两根大葱于群魔乱舞之中纵横睥睨！

    一个瞬移来到叶星璇面前！

    只见叶星璇一边哭，一边手像波浪一样舞动！

    ~(☍﹏⁰。)～

    江南在他对面甩葱！

    两人相视无言，空气中弥漫着一股子尴尬的味道！

    江南：“咳～你这跳的是什么舞？”

    叶星璇大哭：“我像一棵海草海草海草！随风飘摇～”

    “海草海草海草～兰花里舞蹈！”

    “管它海浪激滔～我……”

    “轰！”

    江南一葱给她砍飞，像个鬼的海草？大葱才是正义！

    随即拎着葱赶往下一场，砍晕了跳兔子舞的猫娘三姐妹！

    把跳托马斯全旋的砍吐血！

    三分钟下来，场中除了江南没有站着的了！

    一个个趴在地上捂着脸，总算熬过来了啊！

    身体上的伤痛还可以忍受，但精神上的创伤是没办法愈合的啊！

    尤其是项祖，发出杀猪一般的惨叫，我不活了啊！

    江南挑眉：“还有力气叫呐？”

    说着又掏出一颗尬舞手雷引爆！

    呜呜ヘ(˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ヘ)

    ヾ(*ཀ～ཀ)ﾉ可恶！

    (o;′༎ຶД༎ຶ`)っ啊～

    江南：⋌(˶￣᷄ ꇴ ￣᷅˵)⋋

    晚上八点！

    100位学员躺在地上不动了！

    江南满意的拍了拍小手：“明天给你们放天假好了，我想想最后一天教你们点什么好！”

    王詹颤颤巍巍的举手：“晚安……”

    希望我们能活过最后一天啊！

    江南咧嘴一笑，脱去了天线宝宝衣，露出被汗水打湿的脸颊！

    做了七天的江天线，可以下线了！

    江南的眉毛跟头发都已经长了出来！

    虽然头发不长，是干净利落的短寸，可却给人一种眼前一亮的感觉，又恢复了帅气模样！

    回了公寓洗完澡！

    夏瑶跟钟映雪坐在沙发上，大眼晶亮的捧着尬舞手雷，一副如获至宝的表情！

    (๐•̀ヮ•́)っ-`☻′-c(❛ั ▾ ❛ั๑)

    而大狼灭的脚丫也没闲着，此刻正在给江南用脚丫捏肩！

    这颗尬舞手雷是夏瑶用一小时捏肩跟江南换来的！

    不过之前说好是用手捏的……

    此刻的江南才有空掏出手机联系上了夜莺！

    南神：嘿～我明天去接小米拉方便嘛？”

    夜莺：好的呀٩(๑˃̶͈̀ ᴗ ˂̶͈́)۶

    江南懵了，夜莺怎么这么开心的？

    中彩票了是咋的？

    夜莺：明天中午吧，夕阳广场的炸鸡店！关于米拉的注意事项明天见面了再跟你谈！”

    “哦对啦，内个……小布丁还能不能给我点吃？”

    江南偷笑，怪不得夜莺这么开心，合着是尝到甜头了？

    南神：这几天很噗拥的嘛？

    夜莺：(⑉ԾзԾ⑉)呸！小心我砍死你哦！明天见！

    江南嘿嘿一笑，一翻列表，又看到了王刚发来的消息！

    钢炮：南神！牛批！太牛批了！话不多说！明天有空么？那个肌肉水我们先来100桶！”

    江南捂脸，神特喵的肌肉水啊，哈哈，饥饿营销果然有用，这生意不就来了么？

    南神：中！明天我正好有事去趟夕阳广场，中午见吧！100万一桶咋样？”

    钢炮：ᕦ( ･᷅皿･᷄)ᕤ欧壳！

    江南顿时被王刚的表情包闪瞎了眼，究竟什么人才会用自己的肌肉照片做表情包啊！

    “雪雪狼灭！明天去接小米拉回家！”

    几人顿时兴奋起来，夏瑶一把扑了过来！

    “嘻嘻！我都快想死小丫头了，为了奖励你，我还是用手给你捏肩膀好咯！”

    江南翻了个白眼，一开始就说是用手的好么？

    第二天一早，小米拉兴奋的在房间里直转圈！

    “嘿嘿！要回家啦，要去见江南哥哥啦！咿耶～”

    ٩(๐˃̵ ꇴ˂̵)۶

    “夜莺姐姐，你说我穿什么衣服好呢？”

    此刻米拉看着床上摆满了的可爱衣服，陷入了纠结！

    夜莺还带着摩托车头盔，此刻已经变得胸怀宽广起来！

    “小米拉穿什么都好看！”

    米拉：“那就变小一点好了，江南哥哥喜欢小的！还能骑脖颈！”

    夜莺一个劲儿的摇头：“不不不！那个人喜欢大的！亲测！”

