    窝在办公室里上了两天网，陈兴终于缓过劲来，从那种疲惫到什么都不想干的状态中恢复过来。

    早上起来，吃过翠丽丝煮的爱心早餐，陈兴就拉着她商量正事。

    南方的战事已经告一段落，在天琴局势彻底稳定下来之前，不会发动新的战争。也就是说，在未来的两周到四周之间，陈兴可以忙自己的事情。

    其实他一直以来，都有让临界俱乐部和陆山海帮忙留意纳灵类的赝器，因为他就是靠这个升级的。

    纳灵类的赝器一般都带有“无限”的字眼，比如无限水瓶、无限食物柜等等。

    但这种赝器十分稀有，其稀有的原因不是因为强大，恰恰是因为作用不大，在众多赝器中处于“鸡肋”的地位。

    没有办法沟通地火的，吸收一两个低级的纳灵赝器不足以支撑御灵的消耗，还要伴随巨大的风险。有办法沟通地火的，两种来源不同的能量混杂在一起，平白增加了控制难度，得不偿失。

    总的来说，就是实力低的买不起，实力高的用不着，所以市面上并不常见。即便是有，也是作为富人们的收藏品。

    因此这半年以来，陈兴收到的寥寥无几。

    陈兴跟翠丽丝商量，就是想看看至尊强者有没有别的消息渠道。

    “嗯……”翠丽丝思考了一会儿，提出让陈兴跟她回一趟诺伊斯。

    诺伊斯是西大陆的古国，曾经统治了半个西大陆，其历史地位相当于地球上的“东罗马帝国”或是“神圣罗马帝国”。

    千年帝国的宝库，藏品肯定十分丰厚，里面说不定就有陈兴需要的东西。

    翠丽丝出嫁之前是诺伊斯的长公主，回娘家拿点儿东西很正常。

    “怎么过去？”陈兴问道。

    “坐我的战车吧，顺便中午带你吃点儿好东西。”翠丽丝带着几分神秘说道。

    很快两人就从后院出发，只见六匹壮硕无比的梦魇战马蹄踏烈火，拉着血腥战车飞上云层，速度之快，犹如浮光掠影，朝着西方急速飞去。

    坐在马车里，外面是一望无际的云海，初看很美，但一成不变的景色，看多几分钟就觉得无聊了。

    当一个男人觉得无聊，身边又拥有号称“天下第一”的美女，那么打发时间的东西就非常显而易见了。

    “别，别在这里……”

    翠丽丝却罕见地拒绝起来，“我要操控战车，万一摔下去就不好了。”

    陈兴性质上来了，根本没打算放过她，一边上下其手，一边没心没肺地调侃道，“你不是至尊强者吗，怎么连这点儿小事都做不好？”

    “好，好吧……”翠丽丝拗不过他，只好配合起来，不过还是在他耳边请求道，“等，等会儿别太激烈，不然真的会掉下去的……”

    没过多久，血腥战车开始蛇形游走，上下翻飞，梦魇马如同喝醉了一般。

    女司机开车本来就是马路杀手，还要承受这样的事情，所幸不是在大马路上，不然已经酿成重大车祸，撞飞不知道多少行人和车辆。

    一路有惊无险。数个小时后，梦魇马拖着战车降下云层，出现在一片冰海的上空。窗外刮着冰风，玻璃上瞬间结了层冰晶。远远望去，似乎能看见山峦的轮廓。

    “这里是冰风海峡，以前没来过吧？”

    翠丽丝一边穿衣服，一边解释道。

    冰风海峡，号称全世界最寒冷的地方之一，常年刮着夹带冰渣的寒风。这片海处于西大陆和红土大陆之间距离最近的位置，北面是巨龙山脉的末端——巨龙冰川，南面是西大陆安第斯山脉的北端，被两座大山夹在中间，与外面的大西洋形成了巨大的风口。

    “这里有什么吃的？”陈兴不禁好奇。

    “听说过渔船老九吗？这个季节他的船就会停在这里。”翠丽丝说道。

    “我去过忘川旅舍。”陈兴回答道。

    忘川赵四，冰河牛三，渔船老九，沙洲瓜王，并称四大神厨。

    接着翠丽丝派出大量血腥战车，寻找渔船的位置。

    “让我来吧！”陈兴自告奋勇，射出战术卫星，帮忙寻找。

    如果在陆地上，由于信息量庞大，战术卫星很难聚焦，但这里是人迹罕至的冰风海峡，除了疯子以外没有渔船会轻易进入，茫茫大海上只有一个目标，战术卫星找起来很方便。

    在陈兴的要求下，血腥战车按照十公里的侦查范围迂回飞行，很快就找到了渔船的位置。

    “我家宝贝真厉害！”翠丽丝由衷地称赞，若是换成平时，她找渔船得花上半小时甚至更多的时间。

    血腥战车逐渐下降，一艘样式古朴的渔船出现在冰海上。

    木制的构造，披着草席，船檐下挂着灜人的红灯笼，上面用毛笔写着“刺生”“烧物”“寿司”等字眼。

    渔船的主人已经感觉到有客人上门，掀开草席到船头迎接。

    “恭迎女皇陛下！”

    “恭迎丞相大人！”

    穿着厨师服的大胖子朝翠丽丝和陈兴九十度躬身。与荒川旅舍的赵四的冷淡完全不同，渔船老九笑容可掬，肉肉的脸上堆满了热情好客的笑容。

    进入船舱，里面装饰简约干净，地上铺着俗称“榻榻米”的蔺草席子，四个看起来是渔船老九的徒弟的年轻男女跪在席子上，朝翠丽丝和陈兴俯首行礼。

    “恭迎女皇陛下！”

    “恭迎丞相大人！”

    翠丽丝点了下头，走到矮脚餐桌前跪坐下来。

    从双方的表现看来，翠丽丝应该是这里的常客。

    陈兴也跟着坐下，渔船老九小跑过来，脸上带着讨好的笑容，“女皇大人，今天上午刚打了一条蓝鳍大金枪，正好可以做一桌金枪全宴。”

    翠丽丝看向陈兴，似乎在征询他的意见。

    渔船老九是个非常有眼色的人，马上转头对陈兴解释道，“这个时节的蓝鳍金枪鱼肉质最佳，在冰冻的海域里，鱼肉更加紧凑，鱼腥味也降到最低，入口冰凉清爽，乃是人间绝味之一。”

    “好。”陈兴点头。

    “请稍等！”

    得到陈兴的应允，渔船老九立即起身招呼两个男性徒弟出去帮忙，两个女性徒弟则留在船舱里侍奉客人。

    大概是知道翠丽丝性子冷，又或是害怕被翠丽丝妖孽般的美貌影响心神，两个女徒弟都低垂着目光，替两人倒上麦茶，端上几样小菜，然后退到一旁听候差遣。

    小菜有海草、小八爪鱼、纳豆等等，灜人的小吃。这些菜见月苍莲也经常给陈兴做，所以也说不上新鲜。

    陈兴有些好奇是怎么杀鱼的，就跑出船舱去看。

    蓝鳍大金枪有两米多长，倒吊在船头上，个头非常大。在两个徒弟的协助下，将鱼卸到长砧板上，渔船老九先用毛巾擦拭鱼身。

    他动作十分仔细，就像在对待情人一般。

    擦完鱼身，渔船老九戴上口罩，拿起来旁边的尖刀，在鱼颈处刺入，慢慢向下切割，然后又换了一把大尖刀，将整个鱼头切下来。

    接着一刀划开鱼背，两道鲜红的鱼肉露了出来，纹理细密，如同艺术品一般。

    然后剥皮、取肉，渔船老九的动作不紧不慢，每一下都十分精准，如行云流水般赏心悦目。

    被取出来的鱼肉呈长条状，四四方方，看起来就像一整条的原木。

    “赤红，这块肉最接近头部，肉质紧密，口感清脆。”

    切肉的同时，渔船老九不忘跟陈兴介绍。

    “中腹，最肥嫩的位置，口感香滑，肥而不腻……”

    说着说着，渔船老九忽然毫无征兆地脸色一变，停下手上的动作，抬头望向天空。

    陈兴随即感觉到，一股庞大的威压正在上空接近。

    与此同时，渔船内爆发出强大的气息，仿佛一道巨大的喷泉直冲天际。

    霎时间，天空黯淡，日月无光，两股强大的气势碰撞在一起。海浪翻涌，渔船剧烈颠簸起来，挂在船檐的灯笼甩来甩去，忽明忽暗。

    数秒之后，天空如同雨过天晴，重新恢复了光明。

    那股莫名的威压正在逐渐远去。渔船老九放下杀鱼刀，走到船头，朝着强者离开的方向深深鞠躬。

    看来是另一位至尊强者想过来吃饭，结果已经有客人了，并且级别相当。王不见王，只好讪讪离开。

    片刻之后，鱼肉上桌，一块块金枪鱼片整齐有序，鲜红的鱼肉看着十分诱人。

    沾点芥末酱油，冰凉爽口，美味无比。

    “来点儿清酒，口感佳。”渔船老九亲自为陈兴倒上酒。他已经看出来，侍奉陈兴更能讨得翠丽丝的欢心。

    随后又渔船老九又做了鱼骨鲜汤，鱼皮炎烧寿司，金枪鱼沙拉，不愧是四大神厨之一，每一样都有直击灵魂的美味，让人沉浸在饮食的愉悦之中。

    “多谢惠顾，费用是五千金币。”

    女徒弟拿着小本子，战战兢兢地报出价格，翠丽丝爽快地付了钱。

    一顿饭五千金币，不得不说，贵得吓死人。换算成地球上的物价，就是五百万一顿饭。

    不过对冰蓝城的女皇来说，五百万一顿饭也不算什么。

    酒饱饭足，陈兴和翠丽丝重新坐上血腥战车，沿着海岸线朝诺伊斯进发。

