    助理一走，顾阮东这才起身，给垚垚让位置出来。

    陆垚垚现在骄傲得很，始终一句话不跟顾阮东说。

    顾阮东也不在意，送她到酒店房间门口，在她要进房间时，忽然把她拽进自己的怀里抱了一下，陆垚垚挣扎，他也不强求，松开了她，但是说到

    ：“垚垚，我在好好追你，你想让我追多久都行。

    ”

    表明心迹，这次换他好好追。

    陆垚垚回到自己房间时，脸烧得难受，在助理惊诧的目光之下，一口气把冰箱里的冰激凌吃了两盒。

    “刚才不是说不吃？”助理小心翼翼地问。

    陆垚垚没说话，吃完冰激凌后，脸上火烧火燎的感觉才稍稍褪去一点。

    不是不心动，只是不想再像以前那样没有充分了解彼此，被荷尔蒙吸引，然后凭着本能，凭着自己满腔激情去毫无保留地爱，那种爱，让她失去自我，变得不像她自己，所以不是她要的。

    这次是真的冷静，好好感受再决定，不要冲动。

    “你再冷落下去，会不会把顾少吓跑？”助理是觉得顾少现在做得很好了，只要有空，就在剧组陪她，事无巨细地关心她了。

    “跑不了。

    ”陆垚垚的自信又回来了，如果真的追几天，遇到困难就跑，说明她们也没有缘分。

    顾阮东也不是整天呆在剧组，毕竟有自己的事业，所以依然是森洲京城两边跑。

    在影视基地呆久了的弊端就是，太熟了，以至于有别人误会他是

    哪个剧组的演员，主要是他这气质，本身就很有男主气质，然后来探班的其他明星的粉丝，竟然有找他签名的。

    陆垚垚没见过这么不要脸的人，人家粉丝小姑娘过来问他要签名，他就扬起笔，潇洒地在上面签上他的大名。

    粉丝看到签名，顾阮东？

    是哪个明星？

    面面相觑，都没听过这号人物，但是因为他长得帅，又都开开心心收下签名。

    目前在影视基地拍摄的剧，还算知名的，就她和许昭这两部大女主的剧。

    所以来这剧组探班的，大部分的粉丝，不是许昭的粉丝，就是她的粉丝。

    因为陆垚垚和许昭之间存在竞争关系，所以两家粉丝之间自然也是在暗戳戳地比较。

    有次许昭的粉丝认出了顾阮东就是那位替许昭解围的男人，开心地跑过来要和他合影。

    他这人，合影还是很谨慎的，问道

    ：“你们是谁家的粉丝？”

    在影视基地呆久了，有这方面的敏感性了。

    虽然内心深处无法理解追星的行为，在他看来就是不务正业。

    粉丝回答：“我们是许老师的粉丝，所以认识你。

    ”

    他则淡然一笑：“抱歉，不方便。

    ”

    彼时陆垚垚就在他不远处站着，心想还算要点脸。

    结果，等她的剧杀青，粉丝团派几位代表来看她时，她站在粉丝中间大合影，顾阮东不知何时站在正中央，站在她的旁边。

    粉丝纳闷，这谁啊？帅是帅，但是跟一群小姑娘站在一起

    合影，有点违和吧，又不是男主演。

    顾阮东脸不红，心不跳，很自然站在旁边：“我跟你们一样，也是垚垚的粉丝。

    ”

    粉丝们又不傻，这一声垚垚，可一点都不是粉丝能叫出来的宠溺口气，尤其看到垚垚的脸红，瞬间明白怎么回事，欢呼出声，然后开开心心合影，就差没当众叫他姐夫了。

    陆垚垚在别人面前还算厚脸皮，但是在顾阮东面前就不行，不经逗，随便一句话就能让她脸红心跳，但还要佯装镇定站在那里拍照。

    这部剧，历时半年，总算是拍完了，后面如何宣传，什么时候上映，能不能得奖，或者说，能不能超过许昭那部剧，她都不再关心。

    这一年多，一直在连轴转，连着拍了三部剧，一个综艺，而且脚部受伤留疤，与元秉奂分手，又马上和顾阮东谈了一段秘密恋情，然后又分手，这精彩和丰富程度绝对超过她前20多年的人生。

    此时，她已回到森洲，在办公室里对郝姐诉苦道：“我不管，后面半年，不要给我安排任何工作，我要好好休息。

    ”

    “行行行，都听你的，我们垚垚辛苦了。

    ”

    有三部剧待播，是可以好好休息一下，之后只要有大型活动，去参加露个脸就行了。

    “郝姐最好了，爱你！”

    郝姐上下看了她一眼，问道：许昭的戏也杀青了吧？

    “是，比我们早一周杀青。

    ”杀青后，她和许昭又是两条完全平行的线

    了。

    “许昭的这部戏，你偷偷给她出资了？”郝姐消息多灵通，陆垚垚在听鲸金融是有股份的，每年分红不少，有专业的理财团队帮她打理财产，她这人对自己财产的事完全不在意，也没概念，很多事都是交由郝姐帮她处理。

    所以她跟理财经理要往一家影视公司注资大笔的金额时，理财经理便来问郝姐的意见。

    郝姐一听，她注资大笔金额的影视公司是乔娇所在的公司，然后乔娇所在的影视公司立即给许昭的剧投资，这因果关系，郝姐一下就猜中，想必就是不想以自己的名义投资，借乔娇之名帮许昭。

    不得不佩服自己家小公主，有肚量，也够大气，也还有点傻气。

    陆垚垚也有自己的理由：“许昭那部剧本是好剧，如果因为资金短缺，后期制作粗糙可惜了。

    重点是，万一我们两部剧同时上播，我要是赢了，显得胜之不武。

    所以要比较，就要在同一水平线上比较嘛，这样不仅是尊重她，也是尊重我自己。

    ”

    “你怎么说都有理。

    ”郝姐无奈，明明是想帮忙，又要找一堆理由。

    “而且我也不亏，我和乔娇的公司签了合同的，我出资，到时候分红全算我的，只给他们一点中介费。

    ”她是陆家人，算得明明白白的。

    郝姐笑：“那还不算太傻。

    ”

    对这小公主，越相处越喜欢，该装傻时装傻，该精明时精明，该善良时善良，该坚持时坚持

    ，将来谁娶了她，就是福气。

    今天三章完。

    真的对不起大家，本来想每天都三章的，但是能力有限！

    东哥和垚妹的故事，不会很长，所以也不会有什么狗血，就是甜甜谈恋爱完事。

    我们垚妹真的好值得爱，哈哈。

