    陈苍生见状，也没有去打扰她们，去洗漱了一番，这才走到她们身边。

    “苍生，你听听看我们的计划！”

    苏倾城第一个开口说道：“昨天被你提醒了以后，我就想到了，咱们其实没有必要跟余家为敌，只要跟他们讨论一下，要付出多少代价才能把若萱的母亲给放了就行，所以，我觉得到时候咱们可以换一换谈判的思路，直接跟余家谈合作。”

    “如果光是宋氏和清苑集团还不够分量的话，我们左家也可以加入进来。”

    左秋白也在这时开口提了一句。

    当然了，她这话其实完全就是顺着苏倾城的话往下说而已，因为她如今已经隐隐猜到了陈苍生的真实身份，所以她知道，余家在陈苍生面前，那根本就是土鸡瓦狗，不值一提。

    设身处地去想一下的话，左秋白觉得自己如果是陈苍生的话，除非是疯了，才会跟余家谈什么生意。

    但，正所谓做戏要做全套，正因为她领会到了陈苍生的想法，所以才更要在这个时候帮忙把话题进行下去。

    而且她偷偷看了王慕清一眼，感觉王慕清也差不多是这样的想法！

    “嗯，加上左家，确实是有资格跟余家谈谈条件了。”

    王慕清也是开口说道：“其实光是宋氏和我们清苑集团，就已经足以让余家低头了。不过倾城说的对，咱们只要稍微转换一下思路，没必要跟余家为敌，用和他们谈生意的态度，看看需要开出什么样的条件，才能换回若萱的母亲。”

    “没错，正好现在宋氏也想要进军到燕京的市场，如果余家这边愿意合作的话，其实反而能够成为宋氏的一个机会。”

    苏倾城点了点头，以她如今在宋氏的地位，自然能够接触到很多内幕，知道宋氏这次来燕京，其实也有打开市场的想法，只不过，宋神川亲自前来，那就是单纯为了余若萱的事而来了。

    如果能够把握好这个机会的话，搞不好还能让坏事变成好事，并不完全是一味给余家送好处来赎人。

    听着自己老婆的话，陈苍生微微一笑，说道：“这些生意上的事情我也不好插嘴，老婆你研究就行，我跟过来就是给你们几位女士当保镖的，如果遇到了什么危险，那就是我出手的时候，其他的事情，我不太懂！”

    几女闻言，都是露出了不同的表情，苏倾城是甜甜一笑，知道陈苍生这是在开玩笑。

    而王慕清则是眼神微闪，听出了这句话里的深意，明白了先生是在暗示，如果余家识相的话，那就可以安安稳稳解决这件事，如果余家不识相的话，那就是他‘出手’的时候了。

    她对此则是做好了一切心理准备，虽然说，余家如今已经落魄了，但正所谓狗急了跳墙，兔子急了还会咬人，余家如果真的到了山穷水尽的程度，准备鱼死网破，对先生而言虽然算不了什么，却是很有可能会对先生身边的人造成威胁。

    最起码，现在余若萱的母亲还在余家的手里，那这里面的一些细节，以及完整的计划，就需要王慕清去思量了。

    见王慕清露出几分思索的神色，陈苍生就知道她明白了自己的意思，微微一笑以后道：“余家那边怎么说，同意今天见面么？”

    “余家同意了。”这次是余若萱开口说话，毕竟问到了余家的情况，不管怎么说，都得她这个事主来回答，她看了看陈苍生，还有点不好意思道：“余家的意思是，时间地点都是他们来安排，定在了燕京风华楼，中午十二点。”

    风华楼，是燕京非常有名的一间酒楼，算是顶级的那一列。

    基本上来说，像是世家大阀的人，如果要在酒桌上正式谈什么事情，风华楼就是一个比较好的选择。

    余家定的这个地点，倒是没有什么毛病，甚至还可以说是颇有几分诚意。

    不过，余若萱心里就是有点不安，说道：“余家的态度还是那么强势，而且我二叔他……他的意思是，让我不要费力气了，赶紧回去准备嫁去霍家，不然的话，我母亲的病情，禁不起耽搁。”

    “你那二叔，真是太可恶了！”

    苏倾城义愤填膺道：“他可是你的亲叔叔，居然拿你母亲的性命来威胁你！”

    虽然说苏倾城自己也经历过亲戚的为难，苏家那一大家子奇葩，放在哪里都算得上是独树一帜了。但，苏家那边都知道，一家人最好不要闹出人命来，哪怕不看在血脉亲情的份上，也得尊重一下龙国律法啊！

    可余家就没有这种顾忌。

    身为世家大阀，余家过惯了那种把龙国律法视若无物的日子，更何况，在余家眼里看来，余若萱和她的母亲，只不过就是两个能够利用的物品，有价值的时候，那就是余家之人，一旦没有了价值，就什么都不是！

    这种高高在上的心态，几乎可以说是没有半点人性了，让苏倾城非常的不耻！

    余若萱苦笑道：“别说是我二叔了，就算是……就算是我父亲，其实也是这样的态度，不然的话，我和我母亲又何至于沦落到这样的地步。”

    此话一出，几女都露出了些许同情的表情。

    陈苍生摇了摇头道：“在这件事情上，余家说了不算，具体是怎么个处理方式，还是得看谈完之后的结果。现在余家说什么，你都不要放在心上。”

    随即，陈苍生又道：“中午十二点，风华楼，这个消息可以告诉给宋氏那边了。”

    王慕清点头道：“我已经联系过宋神川，宋神川表示会准时到。”

    只是几句话的时间，场面就变成了陈苍生在掌控，偏偏在场几女都不觉得奇怪，而苏倾城则是隐隐觉得有点不对劲，但又觉得自己老公的话很有道理，就没说什么。

    至于左秋白跟余若萱，那是早就习惯以陈苍生的话为主了，这会儿连一点质疑的想法都没有。

