    上次到那家点心铺子的时候，云月逢并没有与那位大娘有任何的接触，所以他对今日会发生的事情也毫不知情。

    听到花相影说起来的时候，云月逢也觉得很是惊讶。

    分明距离上次见面也没有多久，怎么会突然发生了这种事情？

    “那位大娘的女儿不是已经嫁人了吗？她为什么也会被抓去大理寺，甚至还毒发身亡了？”

    “本将听说，是这几日，大娘的女儿回来帮忙照顾铺子，今日出了事情之后，便被一同带去了大理寺，可惜本将迟了一步，到了大理寺的时候，狱卒已经抬着大娘他们的尸首出来了，并且说只能默认他们是在毒害了贵客之后，为了摧毁证据而选择了自杀。”

    “可夫君难道不觉得奇怪吗？”云月逢听着，看向花相影，询问道。

    “奇怪什么？”

    “为何孟国的使臣会觉得大娘家的点心，有家乡的味道？”

    很显然的是，大娘那一家人很可能原先就是孟国人，只是他们后来到璟北定居，在京城开了这么一家点心铺子。

    花相影心惊。

    自己方才居然忽视了这么重要的事情！

    方才明归泽对她说，那印记是孟国的，大娘一家也是孟国人，而在大娘店里被毒害的使臣，也是孟国的使臣。

    这其中，会不会有什么关联？

    “我知道夫君心中是偏向于相信大娘一家的，但在面对这件案子的时候，夫君也应该站在一个外人，一个陌生人的角度来看，而不是带着对大娘一家的情绪，意气行事。”

    花相影有些惊讶的看着云月逢。

    她是真的没有想到，在关于这些事情的问题上，云月逢一个“小姑娘”，竟然看的比自己还开。

    但不得不说的是，云月逢说的非常有道理。

    有时候真相往往不是人们想要看到的，就如同当年花老将军的事情那般。

    但不论真相究竟如何，事实总归是事实。

    “总之，这段时间太过危险，你晚上就暂时住在寻花阁，你不必担心本将会对你做些什么，本将曾经说过，绝不会做强人所难的事情，所以不必担心。”

    云月逢倒也不是信不过花相影，但是他自己身为一个男人，他自然也很了解男人。

    面对一个国色天香的女子，更何况这女子还是自己明媒正娶的妻子，哪个男人把持得住？

    花相影大婚当晚没有对他做什么，那是可能是因为初次见面，花相影，也不好第一面就对他怎么样的。

    但是经过这么长时间的相处，花相影还能不能把持得住，这谁能知道？

    花相影注意到云月逢那明显半信半疑的神情，自然怀疑比相信么多。

    她心中也很是无奈，尽管她是真的没办法对云月逢做什么事情，但她也没办法开口去解释。

    云月逢怀疑便让他怀疑吧，总归是自己什么也不做便是了。

    想着，花相影又补充道：“待会儿你让映菡将你的被褥也带过去，本……我睡软榻，床给你睡。”

    花相影想着，既然是要对云月逢好，对他更加体贴一些，那必定是要在细节中改变的。

    自己是云月逢的夫君，又不是他的顶头上司，她也没必要以对待外人的姿态来对待云月逢。

    都交代好了之后，花相影便站起身。

    刚要准备开口，说自己先行离开，这突然又想起了一件事来。

    “对了，几日后，是简夫人的生辰，成婚之后一直没时间带你回一趟简府，正好趁着这个机会，将你介绍给简大人他们认识一下，你意下如何？”

    云月逢点头：“那就全听夫君的好了。”

    花相影轻嗯一声：“那这件事我来安排，这段时间外面风声鹤唳，尽量少出府，若是有事一定要出去，记得告知我一声，我来保护你，我那边还有些事情尚未处理，等处理好了之后再来看你。”

    说完，花相影便离开了。

    云月逢单手拖着下颚，双眸盯着花相影的背影，渐行渐远。

    “映菡，你说将军这是突然发的什么疯？好端端的，怎么这么在意我的事情了？”

    难道，是花相影知道了什么？

    想着，云月逢的眉头紧锁起来。

    早知道花相影聪慧，但云月逢觉得自己一直以来，做的事情并没有什么是会暴露自己身份的，花相影，怎么会突然对自己就殷勤起来？

    难道……

    花相影是真的看上他了？！

    想到这里，云月逢仿佛突然想通了一般。

    对啊！

    若非如此的话，花相影怎么会突然对自己那么好，并且还主动提出让自己住进寻花阁。

    前段时间他才自己搬出来的。

    不过，云月逢想想也觉得，花相影从小就没了父母亲人，虽说简院首和简夫人一直以来都将花相影当成自己的孩子来照顾，但毕竟是寄人篱下的。

    虽说吃喝不愁，但唯独缺少了来自亲生父母、亲人的关爱。

    他如今嫁进了将军府，严格意义上来说，可以算得上是花相影唯一的亲人了。

    而且花相影比自己的年纪小，又在军营中受了那么多的苦，她想要的东西一定很简单啊！

    想到这里，云月逢轻轻的叹息一声。

    说到底也是个可怜之人，那他还是对花相影好一点就是了，就当是多了个弟弟，让她感受一下来自“长姐”的关怀。

    在某种意义上，花相影和云月逢仿佛是默契的达成了某种协议。

    以至于在吃晚饭的时候，他们看着对方的眼神都变得慈爱了些。

    “夫君，多吃些肉，瞧你瘦的，该多补补了。”

    云月逢说着，给花相影夹了一块糖醋排骨。

    “夫人也吃，夫人今日似乎心情不错，是遇到了什么开心的事情吗？”

    花相影也给云月逢夹了一块，顺便开口询问他。

    “也不是遇到了什么开心的事，只不过是想通了一些事情，心情变得不错罢了。”

    花相影以为云月逢说的是自己关心他的事，于是她微微颔首，道：“好心情若是能继续保持下去，也是最好不过了的。”

    云月逢点头应允：“夫君所言甚是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    花相影：夫人从小缺少关怀，一定要好好呵护！

    云月逢：将军从小缺少关爱，真的是太可怜了！

