    【五指山】。

    由五座山头。

    最高处为八千六百余米。

    而山峰的最底端。

    悬崖的边缘处。

    吃完今天的磨牙零食——【铜丸】，填了点肚子，

    又饮了杯高温美味饮料——【铁汁】，暖了下胃后。

    【孙悟空】先是活动了一下自己的脖子。

    接着，看着面前的【土地公】，神色有些厌恶，又有些期盼的问道：

    “这都哪一年了？”

    “取经的那个家伙到底啥时候来？？”

    “还有那【观音】，最近这些年怎么一点动静都没有？？”

    面对一连串的问题。

    做为【五指山看守所——所长兼狱卒兼厨师长兼猴头投喂人员】的【土地公】，也是微微叹了口气。

    神色有些忧愁，又有些不解的仰天答道：“距离孙大圣你被镇压于此，已经过去了四百九十九年，距离约定的五百年之日已是不远，至于【观音大士】近些年为什么没有踪影这件事，小人位卑言轻也是丝毫不知，毕竟对于那等存在来说，神龙见首不见尾才是正常事……”

    说实话，做为一个有着【天庭】编制在身的家伙。

    哪怕地位不怎么高，只属于杂牌军那个等级。

    但是，好歹也是一个公务员。

    如果可以的话。

    他是属实不想做这种照顾人的杂活……

    每天只想要蹭蹭香火什么的……

    不过，一想到自己的苦日子没几天后。

    他也是神色一松。

    心态变得淡定了不少。

    直接就与【孙悟空】闲聊了起来……

    最初的时候。

    由于【孙悟空】看不起他，他们肯定是没什么可以聊的。

    但，数百年后的现在。

    经常闲得蛋疼的他们，倒也还算是关系不错。

    偶尔的，还会凑在一起吹吹牛逼……

    你说你的光辉往事。

    我说我的平静岁月。

    眼下，谈及对方都即将解脱。

    一时间。

    【孙悟空】与【土地公】倒也都是面露期待之色。

    对于自己的解脱，深表期待。

    ---------

    “……”

    没有过多久。

    【孙悟空】有些费解的抬起了脑袋。

    “什么动静？”

    虽然身体被禁锢着。

    但他的脑袋。

    却是可以活动的。

    就在刚刚，通过自身的耳朵。

    他听到了一些动静。

    类似于某种东西，正在快速飞行的动静。

    而过了一会儿。

    在疑惑中。

    【土地公】也是听到了动静，神色有些不解的同样抬起了脑袋。

    再然后，他就看到，一个黑影，正从云层中坠落，笔直的向着这里而来。

    下一秒。

    仿佛一颗从天而降的流星一样，

    未等【土地公】反应过来，黑影已然坠落于地面。

    “碰！！”

    在那尘土飞扬的景色中。

    【土地公】脸色勃然大变。

    下意识的就想跑路。

    而【孙悟空】的脸色，虽然也同样有了变化，但是却要显得镇定许多。

    这点场面，对于他来说，根本不算是事。

    不过，透过来者显露出来的零星力量，知道对方绝非易与之辈的他，脸上还是有着明显的郑重之色。

    两秒后。

    未等烟尘散尽。

    身披袈裟的壮硕身影已然大步走出。

    此刻，阳光虽然不算强烈，甚至还算是比较温和。

    但，当那些光芒被挥洒下来，照样在那健壮如天神的身躯上时。

    纵然是见多识广的【孙悟空】。

    也不经暗自感叹：

    ‘好一条威猛的汉子……’

    ‘虽然没有当年遇到的【巨灵神】那么高大，但是气势却远比那强盛得多……’

    ‘这究竟是何方人士，亦或者是哪路神仙……’

    而那【土地公】。

    虽然也认不出面前的【唐三葬】是谁，但是在看清了对方身上穿着的袈裟后，脸色也是迅速地镇定起来。

    当然。

    【唐三葬】那身有点过于浮夸的肌肉与造型，还是略微的给他造成了一些心理压力……

    特别是对方的目光移过来后，更是如此。

    那充满了侵略性与野性的目光，直接就让【土地公】在自己心中有些按奈不住的打起了鼓：

    ‘这是哪路强人？’

    ‘如此强大的气势与造型……’

    ‘想来，那【灵山】的怒目金刚也不过如此而已……’

    想到这里。

    【土地公】面对那走出尘雾的【唐三葬】也是有些不敢主动说话了。

    最终，迟疑了好一会儿。

    他才是有些勉为其难的开口道：“……敢问这位大师是何方来历？”

    “这里属于【灵山】那边立下了禁令的区域，如果没什么事的话，还请您离开这里。”

    说实话，他是真的不想这么说话。

    但【灵山】的命令，他也是不敢违反。

    于是，只能是又补充了一句：

    “等您离开这里后，如果有什么可以帮忙的地方，小人一定是尽力帮忙。”

    然而，对此，【唐三葬】却是丝毫不予理会。

    在看了看不远处那颗探出脑袋，神色之间充满好奇的猴头后，又是抬起了脑袋，看向了这座【五指山】的山峰顶端，在那里，有着一道凡人不可见的金色法旨，正巍峨不动的被固定于那里。

    精妙的佛理，顺着那道法旨，淌遍了整座山峰，犹如天罗地网一样的困住了其中被压着的事物。

    山脚这颗猴头的躯体。

    将其中所存在着的妖力，死死禁锢之余。

    还困住了对方的【神魂】与【神通】。

    让他连一点本事都发挥不出来。

    看到深处。

    纵然是狂傲无比的【唐三葬】。

    也是当着【土地公】与【孙悟空】的面，夸赞道：

    “真是精妙无比的佛理。”

    接着，又询问道：

    “出手设下这道禁制的存在是哪位【佛陀】或者【菩萨】？”

    全然没有在意，【土地公】之前的赶人之语。

    而那【土地公】面对【唐三葬】的话语，虽然觉得对方属实是不给面子，但也就只敢在心中腹诽而已。

    脸上与言语上，根本不敢表示出来。

    毕竟，对方的阵仗是真的强……

    特别是那袈裟都遮不住的肌肉群落与那好似猛虎一样的目光……

    更是让【土地公】情不自禁的咽了咽口水。

    只能是心惊胆颤的回答道：

    “……这是【如来世尊】留下的手笔。”

    “而被镇压在这里的存在，正是那数百年前冲击天庭了的【妖王——孙悟空】……”

    “当然，他也有一个更加响亮的名号——【齐天大圣】！！”

