    远处，苏千雪沉思了一番，她看向风婆婆。

    “小姐，这小子高深莫测，不妨就答应这小子一次，将这不知名的兽骨交给他，换得这个机缘。”

    “虽然这其中疑点重重，可老身觉得有必要试一试。”

    “好。”

    听到风婆婆的传音，苏千雪觉得风婆婆与她的想法不谋而合，然后点了点头。

    对着江尘开口：

    “江公子，如此这般，我将兽骨给你，你也不需要答应我三个条件，只需要将你所知道的机缘告诉我就行了。”

    “但有一句前提千雪必须告知江公子，如果这机缘是假，你应当知道欺骗我的下场。”

    说着，苏千雪一缕寒气溢出，眉心一抹琉璃印记浮现，美轮美奂，像一朵带刺的玫瑰，仿佛随时都可将江尘从这世间抹除一般。

    “不愧是灵海境巅峰修为啊，单是一抹威压就差点要了我的性命。”

    “不过还好，龙骨到手了。”

    见苏千雪目不转睛盯来，江尘表情风轻云淡，心中却掀起一丝涟漪。

    “放心苏阁主，在下不会用自己的性命来开这种玩笑的。”

    交易成功！

    但此时，林枫这个气运之子万分懵逼。

    他都不知道发生了什么，苏千雪就竟然答应了江尘了？

    不行！

    龙骨对他大有作用，他不能拱手让给江尘。

    说着，他拱手对苏千雪道：

    “苏阁主，你别听这家伙胡言乱语，他哪里能知道什么机缘。”

    “如果他真知道这珍贵的机缘，为何不自己去取？”

    “如果苏阁主觉得在下筹码不足的话，我愿意再加一本天级功法来兑换这兽骨，如何？”

    现在龙老不在，但为了龙骨，林枫自然自作主张。

    虽然在眼前龙老没办法现身。

    可待会他可以假借取天级功法，然后出去跟龙老商量这一切。

    如此一来就天衣无缝了，也能避免龙老被苏千雪发现。

    “林公子，千雪知道你现在的心情，可论筹码，这江公子抛出的筹码却是让千雪有些心动，实在抱歉，这兽骨千雪已经答应了江公子。”

    苏千雪表情没有任何色彩。

    于情，于理，都是价高者所得。

    林枫开不出让她心动的筹码，自是此物归江尘所有。

    “……”

    听到这话，林枫死死的捏紧拳头，一双眸子如饿狼般的盯着江尘。

    江尘，又是江尘！

    一而再再而三，这小子为何总是跟他作对！

    他不服气，想要跟江尘拼了。

    可想到此事并未成为终局，他撇着眉头再次对苏千雪开口道：

    “苏阁主抱歉，那既然如此，我尊重苏阁主的意愿。”

    “可林枫有个不情之请，可否观摩你们交易？”

    “万一江尘自始至终都胡言乱语，那此骨必然归我。”

    “这……”苏千雪本以为林枫要离开这里了，但谁知道林枫居然想留下来看着他们交易。

    她倒没什么，只怕江尘。

    “没事，他想看就让他看吧，顺便还能增长增长井底之蛙的见识。”

    江尘抿了一口茶，拍了拍手毫不在意。

    “哼！”再次被嘲讽，林枫也不说话，只是坐在椅子上，暗暗的愤恨。

    ……

    见此，

    苏千雪起身，白璧无瑕的手臂一挥，江尘所在的桌上出现一块散发着暗金色的骨头。

    一缕一缕的龙气散发出来，让江尘欣喜若狂。

    无他，这龙骨出现之际，江尘体内原有的一丝龙气发出了反应，仿佛迫不及待想要融合在一起一般。

    远处，林枫看到这龙骨归江尘所有了，眼睛都捋直了，露出一丝狂热之色。

    “这小子到底怎么会知道苏阁主的机缘的？”

    “难不成对方身后真有一尊大帝残影存在不成？”

    “不可能，老师都要隐匿，对方即便有一尊大帝也断然要隐匿。”

    这一切简直太怪异了。

    “江公子，兽骨已经给你了，现在可以开始了吧。”

    苏千雪淡淡的看了一眼那兽骨，结合江尘的表情变化，她似乎察觉到了这骨头不一般。

    但至于哪里不一般，她说不出来。

    之前她得到这块兽骨的时候，与风婆婆一并探究了一天，都没探究个所以然出来。

    但江尘的表情却是反应了这一切的不同寻常。

    不过，既然兽骨已经给了江尘，她便不在惦记。

    “当然可以。”

    说着，江尘目光看向苏千雪，她头顶的机缘面板显现。

    ‘今日离去，苏千雪继续游历四方寻找突破契机，后在五百里外一处荒无人烟之地偶然进入一处秘境，破开阵法获得琉璃仙草，炼化琉璃仙草后进阶琉璃圣瞳，顺理成章突破真王境。’

    机缘面板上显示的信息比较粗略。

    但实际上可以展开，包括具体位置，以及如何获得那机缘的步骤都有，十分详尽。

    想了想，江尘对苏千雪说道。

    “苏阁主，是否有纸？”

    “我需要画一张地图，并且还有一些嘱咐也一并交给你。”

    “有。”苏千雪淡淡道，一挥手一张纸悬浮在半空之中。

    “哼，装神弄鬼！”一旁，林枫看到这里，他心中想着。

    到此时，他都不相信江尘知道能够帮助苏千雪的机缘，但他没有说话，只是静静的看着。

    一旁，姜元灵也是一样的表情，她有些紧张，她不清楚江尘是否真的知道，还是说骑虎难下。

    当然，基于对江尘的了解，她觉得江尘是骑虎难下。

    “放心，无事。”

    似乎知道姜元灵的想法，江尘用目光安抚一番。

    然后体内雄浑的灵气涌动，抬手一指在这浮动的纸张上留下印记。

    江尘先画的是一个地图，这地图记载着机缘之处。

    一边画，一边解释道：“苏阁主，此机缘之地乃是在向北五百里开外，一座荒凉的平原之上。”

    “这巨大的平原以前爆发过一场战斗，乃是妖魔人的战斗之地，地面怨气冲天，生机泯灭，荒凉无比。”

    “那如何获得你口中的机缘？”

    苏千雪轻微瞥起秀眉，不解。

    “苏阁主有所不知，此地虽死气冲天，任何妖兽不存，但此地在万年前有一尊古皇在此地开辟了小世界，然后陨落。”

    “这古皇不光实力超群，并且还是一个天级炼丹师，最喜好炼制丹药，自然也有属于他的药园。”

    “自从他坐化之后，那药园便疯狂勃生，而我口中的机缘乃是一株名为琉璃仙草的药材，这琉璃仙草本就是稀世药材，作用对苏阁主来说不言而喻。”

    “万年前来，这琉璃仙草已经将其他药材的生机全部吸食殆尽，壮大自身。”

    “理论来说，这珠琉璃仙草按照品级已经到达了圣级下品，可因为环境限制的原因，再加上这小世界越发残破，这珠琉璃仙草随时都要枯萎了。”

