    十道异兽虚影，同时向着苏浩爆冲而来，可怕的妖气，如同潮水一般沸腾，蕴含着浓浓的恐怖。

    身后那些弟子，距离足足数百米远，却依旧在这可怕的妖气之下，忍不住的颤抖起来。

    甚至，一些人都感觉神魂在颤。

    如同面对妖潮一般。

    要知道，在这中三天的妖潮，即便是最低级别的妖潮，都是足以让得神灵巅峰惨死的。

    历史上多次发生，每一次都损失惨重。

    此时的可怕，便让他们感觉到了妖潮的味道。

    在这种可怕下，纵然是第一人来，只怕也要暂避锋芒，立刻远遁！只是！“轰！”

    在他们震惊之下，苏浩却是做出了与他们想象的完好相反的举动！没有后退！反而是脚掌一踏，伴随着地面炸开，轰鸣爆发，他持着剑，竟然直直的向着异兽虚影杀了过去。

    一往无前！要去硬钢！“他在干什么，找死吗？”

    “不知道啊，但怎么看，他也无法对抗十道异兽虚影啊？”

    “这小子……不是脑袋抽筋了吧？”

    那些弟子，全部沸腾起来，眼睛瞪大好像是野牛一般，身体抖动的好似是再做颤抖运动。

    他们是真心不知道，苏浩此刻在做什么。

    这不是耗子舔猫币，纯碎去找死吗？

    “不要！”

    墨白大叫，额头的汗水哗啦啦淌下，整颗心都悬到了嘴边，紧张到了无以复加的地步。

    此刻苏浩面对的危险，比之血井那里丝毫不差。

    甚至更可怕！纵然是齐老，脸色都是猛地一变，随即快速站起身，超强的修为急速运转。

    随即步伐猛地踏下，要去救援……在他心中，苏浩也是万万无法抵挡。

    这已经超出了普通弟子的极限，唯有精英，才存在机会。

    甚至，都不保准！“不知好歹！”

    老者步伐踏下，恼火的声音轰隆而开，对苏浩“刮目相看”。

    本来，他还觉得这是个千载难逢的可造之材，一颗难得的苗子。

    但此时看到苏浩的莽撞，他觉得只是匹夫之勇。

    脑袋不够灵光。

    然！他的脚掌踏下，手掌抬起，恐怖的修为运转，却在爆发的前一刻，脸色猛地一怔，呆呆的站在当场。

    随之，眼瞳逐渐的暴增，目中带着无比的震惊以及浓浓的不可思议……好似是看到了这世间最不可思议的奇迹！苏浩与异兽虚影相遇了。

    准确的说，是相遇最前列的三道。

    但并未受到半点的伤害，甚至，在相遇的那刹那，那三道异兽虚影，竟然颤抖，如同被镇压一般！随之妖气收敛，一闪消失而去。

    不！准确的说，那不是消失。

    而是……“他手中的剑！”

    齐老瞪大双眼，死死的盯着前方，苏浩手中的剑，散发出神秘吞噬之力，竟然吸收了三道异兽虚影。

    剑，拥有吞噬之力。

    而这，还只是开始。

    随着三道吸收，苏浩再次踏下一步，又是三道虚影化成流光而来，裹挟着浩瀚的妖气，钻入了那把剑之中。

    甚至，到了第三次，最后四道异兽虚影，竟然一股脑的全部钻入了其中。

    乃至，最后的时候，都不是剑在吸收，而是那四道虚影受到牵引，自发的钻入了其中。

    足足十道异兽虚影，被吸收！而随着吸收，苏浩二星神灵器，竟然再进一步，虽然未曾达到三星，但已经足以称之为二星巅峰！进步巨大！“好，很好，龙魂果然是可怕，吸收神金气，吸收兵魂，如今还可吸收异兽虚影壮大自己！”

    苏浩大喜。

    “那是，这可是神魔之魂！一旦彻底复苏，能够返祖神魔的无上存在！不过，目前的程度，吸收十道已经是极限了。”

    叶修的声音，传入苏浩的脑海，声音之中充斥着浓浓的兴奋。

    龙魂壮大，剑更为的可怕，而他的神魂，也随之强悍。

    甚至，苏浩敢如此，还是因为他的提议。

    “他，到底做了什么？”

    场面寂静下来，众人都惊呆了。

    那些本以为苏浩会凄惨的弟子，全部傻在了当场。

    十道虚影，被吸收了？

    “这？”

    墨白也愣住了，之前苏浩的剑吸收神金气的时候，已经是让他觉得意外无比，此时更是诧异至极。

    别说是他们，纵然是那见多识广的齐老，此刻都是有些不知所以，懵懵的站在当场。

    完全不知道，那把剑，到底做了什么。

    拥有吞噬之力的剑，而且可吸收异兽虚影，自发的强大自己，如此可怕之兵，闻所未闻，见所未见。

    纵然是云岚宗的镇宗之宝，蕴含神魂的存在，也是万万没有这个本事。

    “斩！”

    更在他们震惊之中，苏浩的爆喝如雷而起，手中的剑，最后一斩。

    这一次，那斩出的剑光，如一条狰狞的狂龙，向前爆冲。

    无比的锋锐，无比的刺目，散发出浩瀚的王者威压！“轰！”

    剑光一闪而过，撞击在那白玉石壁上的同时，不再刺激出其上的异兽虚影，而是使得那白玉石壁颤抖起来。

    疯狂颤抖！顿时，那些震惊之人，心脏全部悬起。

    难道他要……“咔嚓！”

    随着心脏悬起，一道清脆的碎裂之声，更是使得他们的心脏狠狠的一颤，那道可怕猜测，更为的浓厚。

    咔嚓！顿了一下，第二道咔嚓之声爆发，墨白瞪大眼球，随后双目赤红，不是恼火，而是激动。

    完全是无法遏制的激动。

    激动到双目如要喷火！“咔嚓！”

    第三道碎裂之声响起，望向前方的众人，清楚的看到，那白玉石壁之上，道道裂痕显现而出。

    此时此刻，他们心中的猜测彻底的坐实。

    对苏浩的妖孽，已无法去评判。

    他们已经尽可能去将苏浩想象的可怕一些，但当这些事发生后，苏浩的可怕，还是打破了他们想象的极限。

    “好！”

    纵然是那齐老，都是忍不住的为苏浩喝彩一声，此子，未来有资格争夺首席。

    且，机会很大！“长老，我可能入其中？”

    苏浩收剑，落下地面，露出浅浅的笑容，望向前方的老者。

    随着声音落下，裂痕密布的白玉石壁轰然一声炸碎。

    开！ 

