        金色的阳光透过玻璃房的穹顶挥洒进来，照射在纪由乃过度白皙如牛奶般嫩滑的肌肤上，细嫩的纤臂勾住宫司屿的脖颈，纱裙长及地。

    她被横抱起，在宫司屿入座后，肆无忌惮的坐在他的腿上，埋在他的怀中，看似乖巧，实则媚惑动人，举止勾魂。

    “我身上有汗，你靠我这么近，裙子该脏了。”

    “那你不抱吗？那不抱就不抱，不给你抱了。”

    纪由乃推了推宫司屿的胸膛，轻哼。

    随即就又被他霸道的紧锁在了怀中。

    轻嗅着纪由乃发丝间的幽香，大掌在纪由乃细嫩的美背上摩挲，捏玩着她葱白的手指。

    面对魏奇峰的质问，宫司屿先是冷瞥一眼，后慢条斯理的整了整纪由乃的裙摆，防止露出雪白的长腿给不相干的男人见到。

    “去过。”

    确保怀里的小美人不会被面前的三个男警察看光，宫司屿才幽冷回答。

    魏奇峰身后的女警正在一边录音，一边做笔录。

    或许是宫司屿太过俊美，引得女警情不自禁的凭凭偷觑他，似惊艳，又似感叹。

    “附近居民声称，那天晚上有很多人包围了江家豪宅，而那天晚上之后，他们就再也没见过江梨小姐，你们去做什么了？又或者说，你们为什么去那。”

    宫司屿勾唇，静静的欣赏着乖巧的窝在自己怀里，正在把玩自己发丝的纪由乃，慢条斯理的和她五指紧扣，瞥一眼魏奇峰，继而又回答道：“先前家中自作主张，将江梨内定为我的未婚妻。”顿了顿，指指怀中像奶猫似的纪由乃，“她知道后，哭了，还想离开我，硬是要和我分手，为了安抚她，我就只能带着她去江家，亲自和江梨、江淮摊牌，让江梨死了那条会嫁给我的心。”

    “如果仅仅是这样，那为什么要带这么多人去？”

    魏奇峰质疑，直截了当问。

    宫司屿面不改色心不跳，就像在回忆，也敢直视魏奇峰的目光，丝毫不躲闪，就像在说一件不足挂齿的小事。

    “人多势众，比较唬人。”

    “江家的餐厅地面上有大量的血迹，你们是否产生了口角或是争执？根据检测，那些血，是江梨小姐本人的，而根据出血量，足以休克致死，全市的任何医院都没有她的治疗记录，而根据我们的调查，有人声称江梨小姐在那天之后，买了去美国的机票，但她根本就没有上飞机，所以，宫少爷对此是否有解释？”

    “我不爱争吵。”

    阴郁冷冷的目光盯着魏奇峰，宫司屿突然勾唇冷笑。

    能动手就绝不动口。

    这可是他的座右铭。

    “至于血迹……那我就更加不知道了，不过据我所知，江家大女儿是江淮跟第一任妻子所生，第二任妻子并不喜欢这个大女儿，她从小就不受宠，魏队长与其在我这浪费时间，还不如去问问江家人，或是江家的佣人。”

    “那宫少爷，我还有最后一个问题。”

    “说。”

    “你是否曾经将江梨小姐从四楼扔了下去。”

    闻言，宫司屿冰寒的眸光浸着意味不明的幽芒，不屑勾唇，“扔过。”

    “好的，那我们问完了，告辞。”

    未有任何犹豫，魏奇峰话落起身，刚准备带着三个部下在古怪仆人的引路下一起离开，他却突然毫无预兆的驻足回头。

    “纪同学。”

    纪由乃抬眸，轻柔的“嗯”了一声，“魏叔叔，我毕业了，可以不喊同学了。”

    “好，纪小姐。”

    “嗯？”在宫司屿的怀中，纪由乃微微一笑，令人完全看不透。

    “你还记得审讯室的自虐血案吗？那件事，我至今记忆犹新，之后我办了很多案子，遇到过好几个和你差不多大的女孩子，她们见到血，见到尸体，不是吓晕，就是吓病，有的胆子大点，却也当场呕吐，你能告诉我，你是如何做到冷静对待，面不改色，身上不沾一滴血的？”

    纪由乃很聪明，根本没有正面回答魏奇峰的问题，“魏队长，我和路科长是很好的朋友，关于你这个疑惑，可以去向他解惑。”

    话落，纪由乃慵懒的在宫司屿怀中打了个哈欠，软糯的蹭了蹭他的胸膛，“我困了，想睡午觉。”

    “我抱你回卧室睡。”

    -

    华贵的主卧中，窗外阳光耀眼，天空蔚蓝如洗，庄园外山涧的花都开了，从主卧的阳台望出去，风景美如画。

    宫司屿侧站在阳光所不能及的阴暗处，看着那辆警车渐渐的驶出他们的庄园，沉默不语。

    直至确定警车离开了庄园，宫司屿才转身，看向在欧式四柱床上逗猫玩的纪由乃。

    “昨天晚上你和流云还有当归背着我去江家了？”

    “对啊，不能去吗？”

    “去做什么？据我所知，江家那栋豪宅，目前人去楼空，江家夫妇也暂时不住在那了，成了案发现场，已经被封锁。”

    “找尸体啊。”说着，纪由乃翻身下床，用床头的木簪随意的绾了个髻，“幸亏我们去的早，不然警察比我们先发现尸体，就麻烦了。”

    “……”宫司屿微微一怔，噤声片刻，拧眉，“所以……还给你们找到了？”

    宫司屿话音刚落，就从楼下不知哪里，传来了一声哈士奇独有的“嗷呜”声，姬如尘还在剧组拍戏，没空照顾两条狗，于是纪由乃就把撕家和拆家给带了回来，那一对哈士奇平时都是当归照顾的。

    “不不，不是我们找到的，得亏了撕家，昨晚上三更半夜，它在江家豪宅的后花园刨坑，刨着刨着，我们就发现了被埋在土里的尸体……然后趁着月黑风高，就给运回来了。”

    “你还给带回来了？”宫司屿暗惊，“在哪？”

    “太臭了，扔化粪池了。”

    “……”

    江梨的尸体因为高温的缘故，已经高度腐烂，暴露在空气中，阵阵恶臭，叫人作呕，扔化粪池的主意，是流云想的。

    得亏整个庄园上下，除了他们，都是人偶做的傀儡佣人，不然就太容易暴露了。

    因为订婚那天江薇姿捅出了江梨的死讯，让媒体曝光了这件事，从而受到了警方的重视，即便江家没有报警，没有要求立案调查，可是因为舆论缘故，警方迫于压力，开始着手调查江梨的失踪。

    