    　　“外门，内门，都可以，我一概接下！”

    　　“真传弟子也可以上，我，无所畏惧！”

    　　霎时间，一股暗云涌动。

    　　众人纷纷怒骂起来，对于莫天仇此番举动愤怒不已。

    　　“莫天仇，你怎么敢！”

    　　“天剑宗养了你十六年，就养出这么个白眼狼是吗！”

    　　“踢馆？还外门内门都可上？是什么让你有勇气说出这话的！”

    　　“呵呵，一段时间不见，口气大了，胆子肥了！外门第一你都打不赢，还在这里挑战内门？真传？”

    　　...

    　　开口的人中，莫天仇只看向了骂自己白眼狼那人，双眼冰寒，被看的那人顿时感觉自己进入了冰窖一般。

    　　“天剑宗养我？呵呵，救我之人，吾父，莫飞江！养我之人，吾父，莫飞江！护我之人，吾父，莫飞江！”一字一句，强而有力，震得那人不敢反驳。

    　　随后莫天仇将眼光放在了内门长老席上，“往日有不少人对我有意见，觉得我父亲救我是在浪费宗门资源，养我是在浪费宗门资源，恨不得早点将我赶出天剑宗，亦或者是，杀死。”

    　　“刚刚那人说，天剑宗养了我十几年，我怎么敢？呵呵，我活到今日，所有的一切都是我的父亲依靠自己去弄回来的，何时用过天剑宗的资源了？”

    　　“莫不成，只要拿回天剑宗的东西，就全部属于天剑宗？你是天剑宗宗主呢？还是天剑宗太上长老！”

    　　莫天仇这话是对着台下那名弟子说的。

    　　台下那名弟子脸色顿变，煞白煞白，今日宗主在这，众多长老也在这，莫天仇这话简直是要置他于死地啊！

    　　“你不要乱说啊！…”

    　　莫天仇冷冷笑，“话难道不是你说的？”

    　　“是我说的但我不是那个意思…”

    　　“你承认是你说的就行了。”莫天仇立即打断其说话，随后不再理会，望着内门弟子所在，“你们，要上吗？”

    　　“林会，打死他啊！”

    　　“林会！还站在那里做什么！身为外门第一，别人这样挑衅了还不反击！”

    　　“林会！当什么死人！赶紧上！”

    　　一时间，所有弟子开示催促起站在那里的林会。

    　　踢馆者都站在那里了，居然还一动不动，不予反应！

    　　但此时最愤怒的人却不是林会，而是周烦！

    　　怒火冲眼，周烦浑身灵气猛然爆发，怒火冲天，手持铁剑直取莫天仇。

    　　“老子说话，什么时候轮到你了！”

    　　凌厉的剑光，冲天的怒火，炼气十重强悍的灵气，不断的冲刷莫天仇。

    　　然而面对周烦这样凌厉的攻击，莫天仇却跟傻了一样站在原地一动不动，没有任何防御姿态，也不闪避。

    　　台下观众的人顿时不屑一笑，“还以为王者归来呢，没想到成了傻子。”

    　　“呵，简直找死，傻站原地等死，我还期待个啥！”

    　　“轻松拿捏，原来是回来搞笑的。”

            “废物依旧是废物啊。”

    　　一道道嘲讽声顿起。

    　　离愁拽紧小手，怒视着这些人。

    　　“天仇哥才不是废物！更不是傻子！”

    　　离愁的声音吸引了不少人的注意。    　　“哟哪来的小鬼，该不会是莫天仇的小弟吧！”

    　　“什么小弟，跟屁虫吧，哈哈！”

    　　“废物的人收的小弟也是废物吧！”

    　　“那旁边这个就是老…”

    　　轰！

    　　最后说话之人顿时感到一股恐怖的杀意凌驾，浑身止不住的颤抖起来。

    　　话语卡在喉咙之中，久久无法言语。

    　　“有胆的，你再说。”离思源的语气冰冷十足，杀意凛然。

    　　将这个人摄的浑身一怔，双眼一番，竟是晕了过去！

    　　其他几人连忙闭上嘴巴，不敢再出口嘲讽，这股杀意虽然没有针对他们，但也让他们感到了无比的恐怖，似乎真的会死！

    　　被这股杀意震的昏过去的弟子就是例子。

    　　“哼哼，你们再嚣张啊！”离愁摇手兴奋挑衅道。

    　　几人还想再反驳，但看了看离愁身旁的离思源，最终还是乖乖的闭上了嘴巴，不敢挑衅，重新将目光放在了比武台上。

    　　下一刻，让他们震惊的事情再次发生了。

    　　只见莫天仇缓缓转头，面无表情地看着持剑袭来的周烦。

    　　随后抬起拳头，不汇聚灵气，也没有带什么拳头，就以纯粹的肉拳回击。

    　　“哈，这不是脑子有问题是啥！光凭肉身就想抵御兵器！”

    　　“呵，此剑之下，此拳必废！”

    　　“既然能够活下来了，好好活下去不好吗？偏要来找死！”

    　　砰！

    　　在所有人的注视下，莫天仇的拳头跟周烦的剑相接了，下一刻，众人不屑与嘲讽的表情变成了震惊。

    　　莫天仇的拳头与周烦的剑撞到一起之后，众人想象中的莫天仇的手被剑刺穿的场景并没有发生！

    　　相反的是，周烦的剑竟是被莫天仇的拳头一节一节的打凹了下去！周烦满脸的不敢置信，眼前发生的事情太过恐怖！赤手空拳击溃兵器！

    　　被打凹的剑身连带着剑柄重重的落在了周烦的胸膛之上，而后周烦整个人如同炮弹一样倒飞而出，重重的落在了地面上，昏迷不醒。

    　　瞬息万变，原先嘲讽莫天仇的那些人纷纷噤声，生怕惹怒了莫天仇。

    　　简直就是人形怪物！暴走的巨龙！

    　　赤手空拳击碎兵器这段冲击对于他们来说，太大了！

    　　莫天仇甩了甩手，就好像沾到了什么不干净的东西一样。

    　　“内门弟子直接来吧，外门弟子太废了，没有一个能敌的，或者直接来真传弟子也可以。”

    　　三言两语，外门众多弟子再次被激怒，但现在的他们，也只是敢怒不敢言，人形暴龙，招惹不起！

    　　而外门大比第一林会早已被吓的站在一旁不敢动弹，此时的他希望自己会隐身，让莫天仇看不见他！

    　　不过也是多虑了，此时的莫天仇根本不把他放在眼里，炼气十重的周烦都不敌他一拳，炼气九重的林会又能如何？

    　　观战的内门弟子，神情严肃。

    　　莫天仇这一拳，就算是他们也做不到！

    　　如此看来，莫天仇必然是肉身强大！但灵气方面，炼气九重始终是炼气九重，肉身再强，境界也是短板。

    　　商议之下，很快确定一人下去与莫天仇对决。

    　　若是可以的话，他们也不想派。

    　　毕竟莫天仇才只是一个炼气九重！而他们，都是凝气境！赢了也不光彩，但是输了，那丢脸可就大了！

    　　但显然，在场的人中，没有一个人知道莫天仇在荒炎焱古地的表现。

    　　说来也巧，荒炎焱古地中，遇到莫天仇的天剑宗弟子极少，而遇到的那些，却都葬身于荒炎焱古地之中了。

    　　剩余的那些活下来的凝气境，也没人遇到过莫天仇，因此也就不知道莫天仇的实力如何了。

    　　被派遣下来与莫天仇对战的凝气境弟子从高台上一跃而下，落在了莫天仇面前。

    　　“天仇师弟，一段时间不见，你能修炼了真是可喜可贺啊。”

    　　莫天仇淡淡回道：“叙旧就不必了，我们没有那么好的交情。”

    　　在这名凝气境落下后，莫天仇瞬间认出眼前之人。

    　　赵家之人，赵蚁！凝气境六重！

    　　而轮到赵蚁与莫天仇对决很明显是赵康示意的。

    　　虽然赵文说莫天仇与他对一掌而不败，甚至有些平分秋色，但赵康观察完莫天仇之后有些不信。

    　　虽然莫天仇一拳击溃了周烦与周烦的铁剑，但是这最多代表，莫天仇的实力至少在凝气境五重之上！但远达不到赵文所说的能与他平分秋色的程度。

    　　因此才将赵蚁派上，试探一下莫天仇的实力究竟几何。

    　　对于莫天仇的话，赵蚁似乎没有什么愤怒之色，依旧保持着微笑，“既然如此，那师兄就不客气了。”

    　　蹭！

    　　剑光出鞘，遥指莫天仇，毕竟并不是所有人都有空间戒指的，所以他们的兵器也只能别在腰间或者被在背后。

    　　刷！

    　　莫天仇将青冥剑抽起，对付周烦还用不着青冥剑，但是对付赵蚁，就不能小瞧了。

    　　砰！

    　　一道人影一闪而过，竟是赵蚁先动的手，手持银剑，整个人如同流光，剑芒飞驰。

    　　莫天仇冷冷一笑，“金剑，铁剑不练，偏偏要练银剑！真不愧是赵家人！真符合你们的性格！”

    　　莫天仇这一话讲不少人都骂了进去，虽然他们不是赵家人，但是他们用的也是银剑啊！尤其是赵家在这里的几个弟子，脸色如同猪肝看着莫天仇的双眼似乎都要喷出火来了！

    　　铿！

    　　短兵相接，赵蚁眉头皱起，这一击之下，他没有讨得任何优势，反而有些隐隐被压。

    　　力量上他略输一筹。

    　　赵蚁身形一闪，双指划过银剑，一道银光绽放而出，随即再次出击。

    　　这一次，莫天仇依旧抬剑抵挡。

    　　铿铿铿铿！

    　　转瞬之间，两人竟是过了十数招，而赵蚁却是一点便宜都没占到。

    　　忽然，莫天仇暴起，一阵蛮横的灵气喷涌而出，竟是将赵蚁逼退数米。

    　　赵蚁震惊的看着莫天仇，竟是他先被逼退。

    　　“一。”莫天仇抬起手，竖起一根手指，对着赵蚁说道。

    　　“什么？”赵蚁眉头紧皱。

    　　“一招，即刻击败你。”

    　　顿时，赵蚁的脸色出现恼怒，“狂妄！”

    　　愤怒之中，赵蚁手持银剑暴起，直取莫天仇。

    　　莫天仇淡淡一笑，青冥剑汇聚灵气，一字一字道：“青冥剑法第五式，剑破虚空！”

