    慕无忧道：“人家有点自己的生活怎么了？

    你不是天天谈恋爱吗？”

    “她哪里有自己的生活，她懂吗？

    木头桩子一个，不知道像谁，你看看，你看看，又来了，笑成那个傻样，和以前追星的时候没两样。

    拜托，你现在是当经纪人，你清醒一点。”

    陆云蔚去扯了一下苏心棠的头发。

    苏心棠拍开她的手，“云蔚姐，不要搞我啊，我有正事要忙。

    你先吃你的，我一会和你玩。”

    “你一年忙到头了，歇歇吧，这么上进显得我一无是处。”

    “马上，马上就好。”

    陆云蔚摇摇头，“泡泡，你看她那个劲头，像不像当年追星云寒的时候？

    看个视频都能把自己看笑，这两年只长年纪，还是一点都不成熟啊。”

    慕无忧看了一眼，挑挑眉，“陆云蔚，你有没有想过，其实就是那么一回事呢。”

    “什么？”

    “就字面上的意思啊，笨。”

    陆云蔚石化了半分钟，然后眨了眨眼，突然怒骂出声，“卧操，什么意思？

    这里面是有什么我不知道的事情吗？”

    慕无忧没有再说什么，陆云蔚脑子疯狂转动着，过了一会，忍不住踢了一下苏心棠的脚丫子，“苏心棠，你不要告诉我，宁沂就是云寒重生。”

    苏心棠认真的点点头，“嗯呐。”

    陆云蔚瞪大了眼睛，咬牙切齿的道：“还嗯呐，臭丫头，你瞒得倒是挺紧的，竟然不告诉我，这一年多我真的是什么都没看出来，我还以为你现在专心搞事业了，怎么兜兜转转还是和云寒有关啊，你怕不是陷进去了？”

    苏心棠轻声道：“我没有刻意隐瞒啊，你们又没问过我，要是问了我肯定会说的，我对你们从来都没什么秘密的。”

    “滚吧你，这么大秘密你瞒得这么紧。”

    “这是别人的秘密，不是我的秘密，是我的肯定不瞒着你们。”

    “慕无忧你又是怎么知道的，算了，不用回答我，我知道了，你有第三只眼睛，你应该是第一时间就知道了，但是这种事情你怎么不跟我说呀。”

    “我也没跟棠棠说啊。”

    当时开天眼的时候，禅渊就看到宁沂了，禅渊看到什么，她自然也就看到什么了，只不过她并没有多嘴，这些事情，不该通过她的嘴传达出来，有缘分的人终究会再相遇的。

    “我发誓，我是凭自己本事认出来的。”

    苏心棠放下手机，默默的抬手。

    陆云蔚心情复杂的很，“能得你哦。”

    “确实还行嘛，挺有成就感的。”

    陆云蔚嗷嗷叫，整个人烦躁的踢了踢桌子，“嗷，我这个怄啊，我为什么没有第三只眼，上天对我太不公平了，心肝肺都疼了。”

    “棠棠，吃东西，不要理她，间歇性发疯。”

    慕无忧冲着苏心棠道。

    “无忧姐姐，今年就我们几个吗？

    那几个男生呢？”

    以往可热闹了，没结婚的基本都在，今年竟然只有她们三，算是最冷清的了。

    “人家不愿意和我们一起玩了，他们自个出去了，不知道组了个什么局。”

    “切，我们还不愿意和他们玩呢，拽什么拽，我也嫌弃他们。”

    苏心棠哼了哼。

    慕无忧笑着搂住苏心棠的肩膀，“就是，我们自己玩，在家看看晚会，吃吃东西蛮好的。

    一会12点了，我们出去放烟花，陆骁送了好多烟花过来。”

    陆云蔚道：“慕无忧，你不要秀恩爱。”

    “走开，我不能提他吗？

    提他就是秀恩爱。”

    “其实我家傅千煜今晚也是约了我的，不过他没你们重要，我最后选择了你们。”

    苏心棠抖了抖肩膀，“哎哟，你们两个都别秀了，这里就我一个孤家寡人，请你们不要伤害我了。”

    “那你该这样想，你面子多大啊，让我们两个有男朋友的人都来陪你了。”

    “好好好，两位姐姐对我最好了，我可开心了。

    那无忧姐姐，你什么时候和陆骁哥哥结婚？”

    慕无忧哭笑不得，她明明还没到被催婚的年纪，“干嘛呀，我不急，你倒是替我急上了。”

    “好奇，就问问呀。”

    “暂时还没计划呢。”

    “你们也太能磨叽了，都订婚一年多了。”

    “我们年纪都不大，不用这么着急吧。”

    苏心棠又偏头看向陆云蔚，“云蔚姐姐呢？

    你什么时候结婚？”

    “这个要看你小五叔了，他什么时候点头，我什么时候结婚，我说的又不算，目测最近几年是不可能的。”

    “听起来好像很可怜的样子。”

    陆云蔚拍了一下她的脑门，“打听这些做什么，你是不是春心萌动了？”

    “我就问一下，别扯到我头上好不好。”

    “你真的不喜欢宁沂吗？”

    “我是经纪人好不好，我不会和自己带的艺人谈恋爱的，这点专业素养我还是有的。”

    “说得这么肯定，小心被打脸，感情这种东西，说开窍就开窍了，毫无防备，就跟某无忧一样，现在人家都订婚了，我觉得肯定还会比我们先结婚，先生孩子，搁以前，这谁能想到。”

    苏心棠忍不住笑出声来，觉得陆云蔚说得倒是挺有道理的，他们都想不到慕无忧会是第一个订婚的。

    慕无忧白了陆云蔚一眼，她这个说话的调调真是让人又气又好笑，大过年的，真的不想和她计较了，“不要拉我出场好不好？

    阴阳怪气的，关我什么事？”

    “你就是现场的例子啊，适合给小棠棠说教。

    小棠棠有一天要是像你一样，我也不会奇怪了，毕竟已经见识过一次了。”

    “像我怎么了？

    像我有哪里不好吗？”

    “好好好，好的很。”

    慕无忧问道：“棠棠，你要一直当经纪人吗？”

    “不是啊，我和宁沂只签了三年的约，他还可以随时解约，三年后我肯定就回归苏家了，这是一早就答应爸爸的。”

    “那是不是不当经纪人了，就可以考虑和宁沂谈恋爱的事情了？”

    “无忧姐姐，你坑我。”

    “我哪坑你了，我就和你一样，好奇问问嘛，又不是只能你打听我们的事，我们不能打听你的。”

    “我反正没想那么远，以后再说。”

    

