    冯主任皱了皱眉头，对沈文和白校长说道：“七宝同学最后的三道大题，解题的过程都写的很对，如果按照这这个解题过程来的话，那肯定是会答对的。可是......”

    冯主任挑了挑眉头，接着说道：“可是，七宝头同学最后的答案却写错了。”

    如果是一道题是这样，那冯主任也不会皱眉头了。

    问题是连着三道题的答案都是如此，这就不得不让人引起怀疑了。

    这小丫头，很显然是故意为之的吧？

    冯主任冲着一旁站着的沈七宝招招手。

    “七宝同学，你能不能跟主任伯伯讲讲，这三道大题为什么最后的答案都算错了？”

    沈七宝被问到了这个问题，有点心虚的吐了吐舌头。

    原因很简单，沈七宝今天就是不想考满分。

    虽然上一次考试，她跟顾江舟的分数差距不是很多，但是，沈七宝也不想展示出自己太优秀，而让顾江舟觉得有压力。

    在沈七宝的眼里，顾江舟是一个比她的成绩好的多的孩子呢！

    沈七宝被人叫做是小神童，其实并不是她与生俱来的本事，而是两辈子的人生积累，

    说白了，要是没有前世的记忆的加持，沈七宝就算穿越到这本书里头，也不过是跟其他同龄的孩子，甚至是原主一样的，没什么优势。

    可是，好在她还有记忆。

    前世的时候，沈七宝虽然不能说是学霸，但是她从小就接受很良好很完整的教育，成绩也是不错的，起码比这个时代土生土长的孩子要好不少。

    也正是有这种巨大的优势加持，沈七宝才能获得神童的称号。

    到底是有点心虚的。

    沈七宝也知道顾江舟是多么的努力。

    以他一直以来所处的生长环境来看，顾江舟能取得如今的这个成绩，那是相当的不得了的。

    除了他的天资聪颖，也有不懈努力的因素。

    后者更是占了绝大部分。

    对于一个不断努力的人，沈七宝觉得不管是谁，都应该受到相应的尊重。

    尤其是她现在很在乎到顾江舟。

    沈七宝可不想让顾江舟觉得自己比她还差，压力太大。

    所以，她才故意的想要失掉几分。

    在分数上跟顾江舟更加的接近。

    当然了，沈七宝也不是不信任顾江舟的努力会没有作用。

    她知道，为了能跟她一起升学，顾江舟也付出了几倍的努力，不管什么样的考试，都会全力以赴的。

    正是因为如此，因为顾江舟肯为了她做出这么多的努力，沈七宝才想着要做些什么的。

    沈七宝走向冯主任，看了一下卷面，咬了咬嘴唇。

    “呜呜呜，怎么会写错了？一定是我太紧张了的。”

    小丫头的演技还是很不错的。

    这会儿看到卷面上的错误，做出一副很后悔的样子。

    “我不应该争强那么早的交卷子的，应该是要好好的检查一下呢！我怎么能有这种失误呢？”

    眼见着沈七宝的这个表现，就很明显是她对考试失误的无比的懊悔。

    冯主任愣了一下，他觉的......

