    “所谓的地狱军团，不过就是一群低等炮灰而已，何必跟他们浪费时间？”

    倪坤左手托鼓，右手持锤，披风飘荡间大步走过来，对着一脸郁闷的玄女说道：

    “话说，你就没有清场的大招吗？几十万大军，几千个神子神仆，要是像你这么一矛一矛地刺过去，得杀到什么时候？”

    “……”

    玄女嘴角微微抽搐一下，郁闷道：

    “我当然有大招。只是我们古神发大招，消耗的是神血中的神力。我们的神力跟凡人的体力一样，消耗太大的话，得休息好一阵才能缓过来。现在还没有见到冥王，我当然不能随意发大招。”

    古神虽然天生就有威能权柄，寿命又长得令修士、仙人嫉妒，但他们的弱点也是很明显的。

    过于极端激烈的情绪，以及战斗时神力恢复缓慢，就是他们两大弊端之一。

    情绪方面的问题，经常导致古神做出一些很不理智的事情。

    而战斗时神力恢复缓慢，则令他们在与旗鼓相当的修士战斗时，很容易被修士慢慢磨死——修士到了金丹境界，法力从理论上来说，就是无穷无尽。

    金丹修士那无形无质的金丹，可以看作一个“聚变炉”。只要有灵气，就能源源不绝供应法力。

    如果随身携带高品质灵石即时补充，那即使连续施展大威力、大范围的神通法术，消耗再多法力，也能很快就恢复过来。

    元婴、渡劫大修恢复速度更快。

    仙人就更不用说，即使在绝灵之地、末法之域，也可以直接从宇宙虚空之中，接引虚空能量，随时补充消耗的法力，战斗时几乎不存在消耗，能永远保持满法力状态。

    所以修士还存在被磨死的可能，而仙人就基本不可能被磨死。

    倘若没有能彻底截断仙人沟通宇宙虚空的仙级阵法、禁制、法宝，就只能凭绝对的实力，一口气将仙人彻底打爆。

    玄女身为古神，当然也存在古神的弊端。战斗时能不开大，就尽量不开大，以节省神力。

    而对于不修炼的古神来说，灵石也没有太大作用，并不能帮他们补充神力。

    即使是绝品灵石，也最多只能当作“电池”，用来维护宫殿，驱动某些道具、用品而已。

    倪坤不仅能吞食灵石、法宝，还提前具备了一些真仙的特性，可以自宇宙虚空接引能量。

    他的体力、真气基本接近无穷无尽，几乎可以像仙人一样，永远处于满状态。

    在经过朱雀殿一战后，手上又有了诸多元婴级以上的法宝，适合清场的法宝也有好几件。

    既然玄女清场无力，那接下来倪坤自是走在前面，以“落魂鼓”清场。

    咚！

    一声鼓响。

    肉眼可见的声波潮水般蔓延。

    一支由比骷髅更强的“活尸”组成的地狱军团，刚刚冲过来，还没进入战斗范围，就被声波覆盖，从阵首至阵尾一片片瘫倒在地，几个呼吸间就已全军覆没。

    带领这支军团的几十个神子、神仆，也是一招未发，就魂飞魄散。

    咚咚！

    两声鼓响，两个实力堪比元婴初期的地狱从神，刚刚飞空而来，就被鼓声震得瞬间昏迷，在来时的飞行惯性带动下，像是失事的飞行器一样，划出一道弧线，撞向倪坤、玄女。

    玄女甚至不需要跳起，就保持着步行的速度，一边走一边连续刺出两矛，毫不费力地就将这两个从神刺死。

    挑开这两具尸体，玄女看了造型格外拉风，威武宛若神王的倪坤一眼，郁闷道：

    “我本来以为这会是一场激烈又热血的恶战，可是万万没有想到……至少直到现在为止，这一仗居然打得这么轻松。”

    倪坤毫不客气地说道：

    “以强凌弱，就是如此轻松。你们蓝水星古神，固步自封，顽固保守，不思进取，全凭天赋吃饭，连象样的神器都没有几件，还全都是功能单一的兵器……遇上我这种能力全面又宝物多多的强者，自然只会一败涂地。”

    玄女给他说得面红耳赤，满脸羞惭。

    虽然她跟倪坤是一边的，但说到底，她也是“固步自封、顽固保守、不思进取”的蓝水星古神中的一员。

    好吧，她也曾经尝试过开创一条修炼体系。但那不是没有成功么？

    羞惭之余，玄女忍不住说道：“这场战争结束后……如果我还活着，你能教我修炼吗？”

    “既然站到了我这一边，你当然能活着。”倪坤悠悠道：“至于教你修炼……也不是不行。不过你得拜我为师，磕头敬茶，叫我师父，守我的规矩。”

    玄女欣喜道：“没问题！只要你肯教我修炼，我什么都愿意做！”

    “那好。”倪坤点点头：“干掉了冥王，回去就行拜师礼。”

    正说时，前方又出现了一支严阵以待的庞大军团，一眼望去，居然看不到边。

    军团上空，数十头体型庞大，身形外观酷似西方巨龙，但长颈之上，生着硕大的狮子头颅，额头还有弯曲羊角的怪物，正自来回盘旋。

    又有一驾巨大的黑色战车，停驻在那数十头怪物上空。

    战车主座上，端坐着一尊巨人，其全身披挂着黑色战甲，手边拄着一口带鞘巨剑。

    在这巨人两侧，则是几十位高高矮矮，男女不一，全副武装的地狱古神。个个气息澎湃，实力最低也有元婴境界。最强者，仅比玄女稍逊一筹。

    看到这阵势，玄女眼神陡然变得犀利起来，不自觉摆出了战斗架势，沉声道：“冥王太幽！”

    “哦，那巨人就是冥王太幽么？”

    倪坤抬首望着天空之中，战车之上，那坐着也有二十多米高的巨人，惊叹道：“他这也未免太高大了吧？话说，他是怎么生出那些体型正常的神子神女的？”

    “……”

    玄女满头黑线：“他当然可以变化体型大小。不过这个时候，不适合讨论这种话题吧？”

    正说时，那端坐战车之上的冥王太幽，俯首望向玄女，发出浩大威严的话音：

    “玄女，我的侄女，虽然不知道你是如何复活过来的，但既然活了下来，为何不珍惜你来之不易的第二次生命？为何还要继续做众神的叛逆？你就不怕再死一次么？”

    玄女深吸一口气，战矛重重一敲盾牌，发出一记晴空霹雳般的爆鸣，清叱道：

    “太宙亲手杀死我一次，还将我分尸镇压，我与他的血脉亲情，已经被他亲手斩断。复活的我，再不是太宙的女儿，也不是你的侄女。

    “而且，我也想问问你们：一万多年的灵机衰退，正是世界对古神肆意妄为的惩罚。既然被迫沉睡了一万多年，你们难道还没有接受教训，还要继续从前那种残酷暴虐的统治么？”

    太幽呵呵一笑，笑声之中，满是嘲讽：

    “我天真的侄女啊，你到现在还没有明白吗？天地是惩罚了我们，可是天地又舍不得彻底灭绝我们，所以才会有这灵机复苏，所以才会有众神归来！

    “继续从前的统治又怎样？凡人从生到死，不会超过百年。而我们古神，则与天地同寿。凡人只是世界的寄生虫，只是天地身上的虱子、臭虫。古神，才是天地最钟爱的儿女。

    “就算我们做得再过份，天地再次惩罚我们，又能如何？不过是再次沉睡一万年而已。而你，我天真的侄女，居然再一次站在凡人这边，向着众神挥矛……

    “如果你执迷不悟，我向你保证，你不会再有复活的机会了。这一次，我会亲手将你镇压在我的宝座之下，亲自看守你的尸体，直到你被地狱彻底吞噬！”

    玄女脸庞通红，气愤难耐，还待再说，倪坤却抬手按了按她的肩膀：“让我说两句。”

    制止玄女发言后，倪坤上前一步，对着冥王太幽说道：

    “首先，灵机复苏并不是天地给你们机会，那只是一个意外。你们不要自作多情。

    “其次，凡人生命虽短，但他们有智慧，善创造，积极进取，还能修行。只要给他们机会，他们一样可以与天地同寿，更能开创出比你们那野蛮落后、顽固保守的神话时代更璀璨、更辉煌的文明。

    “最后……众神归来之日，即是诸神黄昏之时。我在此郑重宣布，即刻起，众神的黄昏……来临了！”

    话音一落，倪坤腾空而起，向着太幽的战车疾飞过去。

    同时碾骨大锤轰轰捶响落魂之鼓，空间连环震荡，鼓声响彻地狱，声波海啸般起伏，那列队齐整、一眼望不到边的地狱军团，成片成片地倒下，神子神仆亦成队成队地仆倒。

    就连那些看着威风凛凛，形似巨龙的狮首怪物，都哀鸣着坠落地面，甚至战车之上，太幽身边那些地狱从神，都接二连三地在鼓声之中失魂落魄，晕厥倒下。

    “你是谁？”

    太幽惊怒交加，铿一声拔出巨剑，对着倪坤一剑挥出。一道漆黑剑气，朝着倪坤飞掠而来，所过之处，连秘境空间，都发出一声声不堪重负的申吟。

    倪坤哈哈大笑，收起落魂鼓，挥锤击向那道剑气，高喝：

    “我，即是天谴！”

    轰！

    剑气与巨锤碰撞，爆出一记惊天动地的轰鸣，余波四下溅射，将地面的地狱军团，以及那些坠地未死的怪物，绞成最细微的碎片。

    之后倪坤又叱咤一声，冲飞至太幽战车上方，巨锤高举过顶，上身后仰，仿佛一张拉满的强弓，再猛一躬腰，奋力挥臂，向着太幽头顶一锤轰去。

    嘭嘭嘭……

    巨锤破空，轰爆空气，发出连环震雷般的滚滚音爆。

    玄女热血沸腾，清叱一声，圆盾横胸，长矛高举，纵身一跃，化为一道耀眼的闪电，破开地狱的昏暗，随倪坤一起，杀向冥王太幽。

    【求勒个票~！】

