    “他好快乐啊，我也想在比赛里用亚索。”简自豪嚼着口香糖笑着说道，“去年亚运会训练赛都拿出来乱砍了，最后也没玩成。”

    杜康心想好险你没玩成，不然说不定亚运会金牌就没了。

    “简自豪这把别压的太凶，皇子抓下配合牛头很猛。”史森明平时也是个嘻嘻怪，但一进游戏就会变得很严肃。

    RNG这局仗着有布隆，设计了一个一级团的入侵，目标是对方的上半野区，布隆早早地来到上半区，准备掐时间和队友一起上。

    他们想强行逼G2换野区，让上路的对决更加“公平”。

    G2没有防备，皇子老老实实红开准备二级抓上，给剑姬一个教训。

    当他在自己野区突然看到对方入侵进来的时候被吓了一跳，布隆果断地交出闪现Q，逼掉了皇子的闪现。

    Jankos倒是没说什么，但Wunder的心瞬间就凉了，上野区一被反，那这把自己前几分钟岂不是又要做孤儿了？

    杜康开启了绝对专注，从对方野区出来回到线上的时候，对方的三个近战兵血量都已经不足四分之一了。

    但他就像没看到这几个小兵一样，直接冲着刀妹的破绽一个破空斩砍了上去，再跟上一剑普攻，挨了刀妹一刀，仗着移速拉开了。

    打的就是气势。

    剑姬回头从容地补掉了三个近战兵，而刀妹则是不敢靠近，用E技能比翼双刃补掉了3个近战兵。

    杜康笑了笑，操作着剑姬越过兵线压了上去，一抖一抖地往前驱赶刀妹。

    面对嚣张的剑姬，刀妹也只能后退，人在屋檐下，不得不低头，雷克塞不会反了红直接二级抓上吧？

    直到第二波兵线过来，剑姬才退回来补第一个远程兵，不过刀妹就没机会补第一个远程兵了，只能看着他被己方的小兵打死。

    “太凶了阿杜，不是操作上的，他的气势已经完全压倒了这个刀妹，星星你看这个刀妹都不敢还手。”李炫君在语音里对Zoom说道。

    屏幕中剑姬在双方兵线一会和，第二个远程兵都不补了，又朝刀妹破空斩打了过去。

    剑姬又开始不当人地不补刀了，就把刀妹压在塔下，经验都不让她吃。

    但剑姬自己是吃得到经验的，等到第三个远程兵和第二波线的第一个近战兵自然死亡，她就升到了2级，再次一个破空斩打了上去，击破了一个破绽。

    “好残忍，我都有些不忍心看了。”Zoom手捂着脸，从指缝里看着杜康完全不当人地压Wunder。

    而且他看到雷克塞已经到了三角草，想看看有没有机会，不过刀妹很谨慎，雷克塞只能暂时离开，先去刷野。

    剑姬没有给刀妹任何可以靠近兵线的机会，直到第三波兵线交汇，刀妹身上的补刀数还是3个。

    好在刀妹也蹭到了一些经验，升到了2级。

    剑姬再次一个破空斩向侧上方滑步，打中了刀妹的破绽。

    刀妹已经用过一瓶腐败药水了，此时的血量仍然只有一半多一些。

    Wunder感觉自己握着鼠标的手都要出汗了，别打了，别打了哥，补补刀吧，再打人要没了。

    皇子还在对面的下半野区，他不敢跟剑姬拼，连Q技能上去补刀都不敢，天知道对面的雷克塞是不是就蹲在边上。

    他卑微地操作着刀妹再次使用比翼双刃试图补刀。

    但他没想到剑姬直接QW二连上来，主动接了这个比翼双刃，并且拍晕了刀妹。

    剑姬的身后正好第三波兵线的第二个近战兵死亡让他升到了3级，秒学E技能开启夺命连刺，直接把刀妹的血量打到只剩100左右。

    Wunder冷汗都要下来了，100血四舍五入就是死了，雷克塞一到，绝无生机。

    唯一的好消息是刚才的比翼双刃吃到了一个兵，现在的刀妹的补刀数来到了4，一个很吉利的数字。

    “感觉完全不是一个级别，太自信了阿杜。欸，切镜头了，不要啊，别杀我偶像！”李炫君夸张地喊道。

    屏幕中皇子来到了下路，但他没有闪现只能让牛头先手，牛头闪现二连被uzi卡莎闪现躲掉，皇子的第一波gank宣告失败。

    “不愧是我偶像，猛的猛的。”李炫君舒服了，嘬了一口冰水果茶，巴适。

    “这刀妹没了，已经没多少血，挖掘机又包过来了。”Zoom摇了摇头，想给他来个扁鹊三连。

    剑姬很有耐心，从容地补掉了第四波兵，升到了4级，然后挖掘机从塔后的草丛走了出来。

    刀妹绝望地在临死前Q兵，把自己的补刀数变成了5。

    杜康不开心了，4这么好的数字你为啥不喜欢呢？

    剑姬快速地打出普攻加夺命连刺的第一剑，然后马上Q到刀妹身后打出破绽，再刺出第二剑。

    挖掘机看到刀妹已经没什么血了，也懒得浪费技能，Q技能吐了口痰蹭个助攻。

    刀妹拉出比翼双刃，毫无悬念地被剑姬W技能挡掉，W向前的刺击命中刀妹，拿下了第一滴血。

    “他怎么不操作了？他可以交闪躲W，还能秀一下啊！”李炫君有些不解，这个Wunder看起来完全放弃了抵抗。

    “可能是担心交了闪下波挖掘机来他还得死吧。”Zoom想了一下，只能是这样解释。

    这波刀妹的阵亡倒不是很亏，有炮车兵在，他复活后TP出来，终于有机会爽吃了一波兵线。

    但他的快乐很快就结束了，剑姬回家后买了吸血鬼权杖也TP回了线上，重新控住了刀妹推过来的兵线。

    刀妹的绝望感又回来了，被剑姬拿着教鞭赶到塔下，站着如喽啰。

    快收手吧Jankos，别在下半区晃了，快来上路看看我啊，我感觉每个草丛里都可能藏着一个雷克塞，太恐怖了啊。

    ...

    Jankos快烦死了，他从一级被对面搞掉闪现开始就很烦。

    你说你个Wunder到底有什么用，教练给你选什么你都打不过人家是吧？

    一直发信号一直发信号，你又打不过剑姬，我也打不过雷克塞，那你让我去干嘛？买一送一吗？

    还是得抓下路，对面下路两个短腿，卡莎又没闪现了。

    uzi这名选手出了名的心态差，前两把就是被这该死的Wunder牵扯了我太多精力，让我都没有好好针对下路。

    不能再这样下去了，我的节奏必须我自己来掌握。

    先到这个草丛，埋伏他一手，P哥P哥你别推线，E上去装傻子让他打你，对咯。

    我一根旗子先到，随后枪出如龙！

    起来吧您嘞卡莎，阿牛阿牛快跟，没错，让卡莎再飞一会。

    P哥这人头您吃，别客气，您不吃就是不给我面子。

    没关系没关系，我一个皇子不用人头的，您是C位，放心吃，大胆吃，待会我还来下路咱们再一起吃。

    我先走了P哥，这兵和经验我也不吃的，您自个儿吃就行。

    啊啊啊啊啊！Wunder你怎么又死了，你这个愚蠢的丹麦土拨鼠，我真是受够你了，废物，软蛋！

    你待会下去以后一定会被教练狠狠地踹你的屁股，我发誓。

    Wunder不知道自己要说什么。

    Jankos跟他解释过了，下路的卡莎没闪现，是一个更容易得手的目标，他听得懂人话，能理解。

    但他没有办法让自己活下来。

    他已经很小心很猥琐的在吃经验了，对面的两个畜生就是不愿意放过他。

    无双剑姬的破空斩永远只会向前，压制得自己动弹不得。他好不容易找到一波机会，叠了被动想和剑姬过过招，雷克塞又出现了。

    他的注意力很集中，反应也很快，雷克塞的闪现W自己也同步闪现躲掉了。

    那又怎么样呢？

    接下来就是明目张胆的越塔。

    Caps答应他的，说会在下次对方来越塔杀他的时候及时传送过来。

    但Caps失约了，塞拉斯缠住了他。

    那个赛前Caps号称可以轻松解决，收拾对方就像收拾自己的卧室一样的中单Xiaohu，他就像是Caps的影子一样，死死地缠住了Caps。

    我尽力了。

    天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。

    我好累，好想念丹麦温暖的风啊。

    ...

    “诶，我的我的，太不应该了，他卖的这么明显我怎么还上了。”简自豪被抓后自责地想给自己来两巴掌。

    “没事，稳住发育打回来就行。”史森明安慰道，比起阿杜上路的优势，下路这点劣势也不算什么。

    “干得漂亮李元浩，可以撤了，我回趟家待会就来中下。”卡萨夸奖了李元浩的表现。

    前面上路越塔的时候，他就一直在语音里喊，说自己会看住阿卡丽，不让他过去。

    不吹不黑，这次的越塔是真的有他三分之一功劳。

    “哥哥们，我要解除封印了！”杜康笑着开始装杯。

    两个人头和一层镀层的优势已经很够了，而且他能清楚地感觉到Wunder状态的下滑，操作越来越犹豫，比翼双刃也拉得越来越慢。

    就算你心乱了，刀慢了，我也是不会放过你的。

    杜康回家直接补出了提亚马特，面对一个只有草鞋布甲和长剑的Wunder，笑得有些残忍。

    刀妹先回到线，一边控线一边叠了被动艾欧尼亚热诚，但剑姬就像是没有看到一样，见面就是一个破空斩。

    剑姬打出破绽后又追着打了夺命连刺和提亚马特，刀妹的血量瞬间就只剩一半了。

    Wunder没有勇气对抗，只能回塔下罚站。

    让他难受的是他根本不敢拉比翼双刃，百分百被挡掉，还会被反晕住。

    更难受的事情很快就发生了，剑姬推了线进塔的时候已经到达了6级。

    剑姬站在塔下等自己W技能的CD，这波自己有闪有大装备碾压，这个刀妹死定了，耶稣来了都救不了他。

    他按下了Ctrl+2来触发嘲讽的台词，剑姬的台词非常适合当下的场景。

    准备去死吧！（Prepare to die.）

    剑姬大摇大摆地走进防御塔A塔，带这过量治疗的护盾。

    刀妹总不能真的兵也不吃还让剑姬推镀层，上来Q死了一个近战兵。

    剑姬见她敢靠近，就把夺命连刺的第二下暴击打在刀妹身上，按出提亚马特，再破空斩离开防御塔的范围，但反向突刺到了刀妹。

    刀妹的血量唰得掉了一截，只剩下三分之一不到。

    Wunder心里那个气啊，你要杀就杀，在这塔下进进出出的，调戏我呢？

    你们中国古代有一种非常残忍的刑罚，叫做凌迟，就是这样的对不对？不给个痛快，让人受尽痛苦而死。

    杜康倒不是真想折磨他，只是单纯觉得越塔可以更稳健一些，能省个闪现也是好的。

    自己有吸血鬼节杖，刚刚被防御塔蹭掉的一点皮，马上就可以吸上来，而刀妹的血量掉了就是掉了。

    “太难了，刀妹留在塔下必被宰，跑远了回家再出来，又是两波兵线没了。”

    李炫君一边嘬冷饮一边啧啧称叹，反正挨打的也不是我。“星星你怎么都不说话。”

    “你有没有发现一个情况，别看阿杜每一局都打的很凶，其实他特别难抓。”不知不觉中，Zoom最大的假想敌已经从Theshy变成了杜康。

    “确实挺难抓的，他不太吃技能，有闪现的时候压人凶的鸭皮，就像现在这样。”

    游戏中剑姬看到刀妹在塔后方犹犹豫豫的不舍得兵线经验，妄图升个6级反抗一下，直接破空斩打小兵切了上去。

    逃跑的机会就这么几秒钟，既然你不肯走，那就死吧。

    无双挑战，开！

    剑来！

    在大招被动的移速加成下，剑姬很快追上了刀妹，刀妹不敢开比翼双刃，只能开启W距破之舞硬抗。

    剑姬看到了刀妹身后的皇子正在快马加鞭地赶来，原来刀妹不只是想升6，还想卖一下等队友。

    不是吧哥们，就你们俩人，够爷杀的吗？

    剑姬趁着刀妹开距破之舞不能动，上去一剑打出第一个破绽，开启E技能微微侧身打出右边第二个。

    紧跟着破空斩滑到刀妹身后打出第三个，仗着移速加成，像是跳舞一样侧身绕到左侧刺出夺命连刺的暴击一剑。

    破！

    我没有对手。（I have no equal.）

    剑姬头上亮出RNG的图标，在对方一塔和二塔中间按出Ctrl+3，在回血阵上跳起了舞。

    走马百战场，一剑万人敌。

    看着凶威赫赫的剑姬，Jankos丝毫没有想要靠近的想法。

    德玛西亚的军旗不再向前，威风凛凛的皇子也失去了他的气势。

    呵。

    他们不敢还击。（They dare not strike back.）

