    夜晚，冯羽洁悄悄来到店铺里面，沈翔他们还没有休息，都在各自忙着自己的，他们还有一些药材需要炼制成丹，这都是给自己吃的。

    沈翔、吴芊芊和花香月都在同一个密室里面炼丹，薛仙仙和柳梦儿则是在研究着那本神书上面的炼器方法。

    只有龙雪怡和吕琦莲比较在厅中做好接下来的计划。

    “冯姐，你也脱离神女殿加入我们吧！”吕琦莲心中非常希望冯羽洁能和她们在一起，因为冯羽洁有着天神的实力，而且很值得信赖。

    “以后再说吧，如果我突然离开神女殿，殿主肯定会起疑的！我现在已经确定殿主有问题了。”冯羽洁说道：“不过你们放心，那殿主虽然有问题，但我应付得来的，我只是不想弄出太多事情来！”

    冯羽洁对吕琦莲笑了笑：“我虽然在神女殿，但我也是你们之中的一员，我在神女殿里面，这样我们也有一个照应。”

    快深夜了，沈翔他们收工从密室里面出来，只要不赶时间，他们都是白天炼丹，晚上休息。

    “冯姐好！”薛仙仙她们几女看见冯羽洁，一齐打着招呼。

    冯羽洁笑着点了点头：“今天都赚了那么多神钱，还这么忙，是不是这小坏蛋逼你们做事的？”

    沈翔自己倒了一杯龙雪怡泡制的果汁，喝了一口，撇嘴道：“可别冤枉我，这都是我们自己要做的。”

    冯羽洁嘻笑道：“我随口说说的啦……你们都到齐了，我和你们说件事，比较重要。”

    沈翔和几女立即坐下，认真听着。

    “这是有关于地狱魔帝的，这家伙已经卷土重来，不过他隐藏在暗处，就在今天中午，地狱魔帝的手下出现在一座城市里面进行屠杀，而且还逃走了！刑罚天神大怒，亲自出手抓住那家伙，逼问出一些事情！”

    沈翔的脸色变了变，因为他们现在的实力都很弱，而这几个女子都和他关系亲密，若是让地狱魔帝知道，那会很危险的。

    冯羽洁看见沈翔担忧的神情，说道：“你不用担心的，神女殿已经开启最严格的防御，如果有地狱魔帝的手下进来，我们能察觉得到！不过为了避免意外，你们还是少露面好。”

    柳梦儿问道：“冯姐，你刚才说刑罚天神逼问出一些事情来，你知道是什么事情？”

    冯羽洁点头道：“知道，刑罚天神已经告诉我们了！主要是说无上魔神支持地狱魔帝，所以地狱魔帝已经暗中筹集力量，准备和众神殿对着干，让我们各大神殿都要小心一些！”

    薛仙仙握了握沈翔的手，她清楚沈翔多年来都和地狱魔帝周旋着，地狱魔帝大败之后并没有从此隐退，反而得到无上魔神的支持，卷土重来。

    吕琦莲问道：“被攻击的那座城市是什么城市？”

    “诛魔神城！”

    沈翔深吸了一口气：“现在有没有地狱魔帝的消息？比如说他躲在是什么地方秘密发展？”

    冯羽洁摇了摇头：“没有，刑罚天神说他们会努力去寻找的，如果找到了会通知我们，让各大神殿派出最强的战神前往。”

    地狱魔帝回来，显然是要报复众神殿，这确实是一个重要的消息。

    冯羽洁返回神女殿了，沈翔他们也回房休息！

    ……

    深夜！

    “琦莲，你怎么会愿意和梦儿一起来的？”沈翔怀抱两女，一双手分别放在她们那酥柔的胸膛上，轻轻抚着。

    柳梦儿轻咬着沈翔的手臂，而吕琦莲则是满脸红晕，还沉醉在疯狂欢愉的余韵之中。

    “还不是以为冯姐告诉我们，说你要参加那什么见鬼的至尊神殿试炼吗？”柳梦儿轻啐了一口气，大力拧了一把沈翔胸，声音充满责备：“冯姐说了，那很危险的，你为什么总是要去做这种事情！”

    吕琦莲侧卧着，一条大腿跨在沈翔的腰下，轻咬着下唇，叹道：“你什么时候走？”

    事到如今，她也不能说什么！对于那至尊神殿的试炼有多危险，冯羽洁已经给她还有柳梦儿传音了，那可是连神殿天神都会死的。

    “再过一个月吧！这个月我可要和你们好好凝多一些紫珠。”沈翔坏笑着，大力捏了一下两女的胸膛：“现在该到梦儿姐了。”

    “欲求不满的小坏蛋！”柳梦儿娇哼了一声。

    ……

    沈翔要去参加至尊神殿的试练，这件事冯羽洁并没有告诉吴芊芊和薛仙仙，只是告诉柳梦儿和吕琦莲，这是为了避免影响到薛仙仙她们，让她们担心牵挂。

    沈翔和几女在一起快乐的渡过一个月，也炼制了许多圣丹，现在柳梦儿和薛仙仙已经开始闭关修炼。

    吴芊芊和花香月则是继续炼丹，她们会分批进行闭关修炼。

    “这样好吗？不告诉她们就走！”吕琦莲微皱眉头，看了看那两个密室的门。

    “没事的，以前都是这样！”沈翔叹了一口气：“反正不会太久，不会超过十年我们说不定就能见面，以前五千年都是这么过来了！”

    离别总是伤感的，柳梦儿、薛仙仙她们几女确实已经习惯了，但是吕琦莲却不习惯，因为她是在这段时间才和沈翔好上的。

    一向坚强的吕琦莲，脸颊已经滑落泪珠。

    “这些神钱你拿着吧！”吕琦莲把之前赚到的六亿神钱递给沈翔。

    “我要一半就够了。”看见吕琦莲落泪，沈翔心疼着擦拭她的眼泪，微笑道：“大姐头，好好照顾她们！如果冯姐来了，代我向她道别，顺便让她传给芊芊和香月一些丹方！”

    “嗯！”吕琦莲从那个储物袋点出三亿给沈翔，剩下的留给她们。

    龙雪怡娇笑道：“琦莲姐，你不用担心的，我会照顾这小坏蛋的！”

    沈翔笑骂道：“是我照顾你吧，小屁龙！”

    和吕琦莲道别之后，沈翔离开了神女城，他并不是使用传送阵离开的，而是走出城门，开始按照至尊神殿的试练地图走，准备前往试炼之地。

    离开神女城半日后，沈翔在一片荒漠上遇到一群实力不弱的真神，大多数都是上位真神，有一百多。

    “李中翰也在这里！”沈翔惊讶，他靠近一看，就明白李中翰为什么会出现，因为叶琴也来了。

    “他们在这里干什么？上位玄神也有十多个，这种阵仗是要打群架吗？”沈翔没有继续靠近，在远处观望着。