    许悠然看到三人被这一连串暴击忽悠的差不多了，赶紧趁热打铁，“那个铁骑竟然还找人截杀我，真是不知死活。龙且，你跟他关系好，要不然把他叫来如何？”

    铁骑和银瓶二人，在六甲星就曾经突袭过他一次。

    那次凭借自己超强的防御力和战场形势，躲过了铁骑和银瓶的截杀。

    虽然后来引得汨罗鳄跟铁骑等人拼了个两败俱伤，可铁骑不但没死，还找人截杀他。

    叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    要是实力差距太悬殊，许悠然也不介意忍下这口气，将来再做打算。

    他还没头铁到跟谁都去刚正面的地步，遇到强者，他也懂得低头。

    在珍珑府邸被镇压的时候，那么多天灾神将级强者，他就直接放弃了抵抗。

    金殿庭审的时候，哪怕生死危机降临，他也没有选择暴起。

    大殿上五位末日君主级强者，他把自己自爆了，恐怕也于事无补。

    某些时候他头铁的很，面对进化到黄金级的暴猿、面对强横无比的白起，他都选择了无惧生死的战斗。

    可有些时候，他也会审时度势，不是一味的硬刚才叫真正的汉子。

    铁骑这种人，完全在他实力允许的范围内，要是这样的人，还要放过他，他也不叫许悠然了。

    现在让他折返回去，恐怕也不现实，铁骑那边刚刚经历过汨罗鳄的大战，肯定很多高手到场。

    可如果让龙且出面的话，很有可能将铁骑忽悠过来。

    龙且三人还在回味许悠然的话，貌似都很有道理的样子。

    二十五岁就已经堪比一些老牌天灾神将了，再给这个鬼灭几十、几百年成长时间，那岂不是要逆天了？

    这样的妖孽天才，往往只有传说中的王座训练营才会出现。

    现在在他们面前就站着这么一位，而且背景极深。

    现在投资这个鬼灭，说不定相当于间接投资未来的虚空大帝。

    他们三人最多算是风行军团中层干部，经验虽然丰富，可年纪一大把，想上又上不去，想退下去，又不甘心。

    在这里养老，算是基本看到生命的尽头了。

    这次七年轮战算是个机会，可他们也不一定敢去，更不一定会让他们去。

    如果女魃在他们寿元耗尽之前成为虚空山女帝，或者这个鬼灭成长为至强者，他们就是大赚特赚。

    听到许悠然的话，龙且脸上流露出一丝为难的神色。

    虽然三人都在暗中有所意动，可这么大年纪，让他们对一个年轻人纳头便拜，也拉不下脸来。

    何况铁骑乃是他的生死好友，对他也有救命大恩，让他出卖铁骑，好像也狠不下这个心。

    “鬼灭先生……”龙且看看许悠然，又看看徐达和樊哙，“铁骑是我好友……”

    话还没说完，许悠然就一摆手打断了他的话，“龙且，你等三人被我擒拿，全是拜那铁骑所赐。这样的猪队友，我看不要也罢。”

    “舰长……铁骑好像真没安什么好心……”徐达也吞吞吐吐的说道，“至少鬼灭先生跟女魃公主的关系，他好像就故意没说……”

    “龙且舰长，这个铁骑就是诚心在坑我们，你不叫他过来，我就想办法叫他过来。哼！”樊哙气呼呼的说道。

    虽然宇宙虚空中无法传递声音，大家都是精神力共振交流，可几人的表情都很丰富，表达了极其丰富的思想感情和内涵。

    铁骑其实将他了解的情况，都告诉了龙且，包括许悠然乃是女魃手下亲近之人。

    就连自己人都在劝自己，龙且心中也很是无语。

    他很想说，不是铁骑不够意思忽悠了我，而是我没告诉你们，忽悠了你们……

    可他现在不敢说啊，他现在伤的最重，很怕徐达和樊哙会打死他这个猪队友。

    “老龙！你信我的，把他叫来。最多给他也植入一枚基因炸弹，我肯定不会杀他。”许悠然笑呵呵的拍了拍龙且的肩膀，“我这人最讲义气，从来不会坑队友的。”

    “唉……我……”龙且想了想，好像还真是被铁骑坑了。

    他只说是五次觉醒者，可没说鬼灭实力这么强。

    他么的，这么强的实力还能叫五次觉醒者吗？

    抱歉了老铁，是你先扎了我的心。

    龙且长叹一声，面容扭曲做痛苦万分状、做挣扎纠结状，“我怎么叫他过来？”

    “嘿、嘿、嘿……老龙够意思，先记你一功。”许悠然笑了，“一会我假装被你们生擒了，你就说要亲手交给他。可是你不能擅离职守，让他来领人……”

    “对！鬼灭先生说的对，哈、哈、哈……来了就把他拿下……哈、哈、哈……”樊哙心里恨透了这个铁骑。

    他跟铁骑并不熟悉，却因为铁骑的私人事情，结果把自己搭进去了。

    也许傍上许悠然，将来确实能谋个好前途，可谁希望自己成为别人的奴隶呢？

    他们手下都有无数的奴隶战兵，非常清楚奴隶战兵的悲惨命运。

    却不曾想，自己有一天竟然也会成为别人的奴隶。

    可笑到一半，忽然看到许悠然面色有些阴沉，立刻就发现自己好像有些失态了。

    他依仗着实力和监军的身份，经常不把龙且和徐达放在眼里。

    可现在是鬼灭的奴隶，生死都在他的掌控之中，身份和地位都发生了翻天覆地的变化。

    在鬼灭的面前，这样肆无忌惮，好像有点找死的节奏啊。

    “就你聪明，哼！”龙且也看出了许悠然的不高兴，“鬼灭先生怎么说，咱们怎么干就是了。”

    许悠然正想展示一下自己的“聪明才智”，却被樊哙快人快语打断了。

    装X装的极为不圆满，郁闷的要死。

    这个一身是毛的粗鲁汉子，真是不堪大用，应该找个机会送他去做炮灰。

    主子在发表“高论”，你他么都学会抢答了，我是不是还要表扬你一下？

    “铁骑有可能一个人过来，也有可能伙同其他人一起过来。”许悠然沉声道，“要是过来一大帮人怎么办？难道我真的要跟他走？”

    “鬼灭先生放心，我会尽量让他一个人过来。”龙且连忙说道，“我就说我这是私人行动，不想被更多人知道，让他尽量秘密行动。”

    “嗯……这倒是个办法。”许悠然沉吟了一下，“你让你的战舰待命，距离不要太远也不要太近。太近了容易探测到这边的情况，太远了来不及支援。要是铁骑人多，你就直接轰他一炮。干脆跟我直接去虚空山，我将女魃公主引荐给你们。”

    “嘶……”龙且三人都感到一阵牙疼，却又不好说什么。

    铁骑好歹也是风行谷帝国下属王国的强者，没什么原因的情况，直接把人家轰杀了，还叛逃去虚空山。

    大家可是都有一大家子人还在风行谷帝国，这是要抄家灭族的大罪。

    不说能不能跑的出去，就算跑出去了，风行谷为了面子，恐怕也会跟虚空山死磕。

    到时候，他们还是个死。

    这个鬼灭，难道是三角形的脑回路？

    不过这也说明了一个问题，只能想尽一切办法将铁骑一个人忽悠过来。

    否则说不定就被鬼灭直接给引爆了，这厮没人性的。

    “好的，鬼灭先生放心，我一定想办法完成任务。”龙且呲着牙，赶紧给许悠然再次保证。

    几人商议妥当，也不啰嗦，立刻开始伪装。

    片刻之后，龙且拨打了铁骑的电话。

    六甲卫一已经彻底粉碎瓦解，无数碎片被六甲星强大的引力捕获，开始向六甲星坠落。

    南十字星云的各国军团已经赶到，又有十几位强大的天灾神将降临。

    一百多位历练者近乎全军覆没，十位天灾神将护道者，死了六个。

    被蒙奇王狄青寄予厚望的李伟轩战死，幸存的蒋培良、李佳琪几人，也都奄奄一息，还在等待救援。

    出了这么大的事情，南十字星云自然要高手尽出。

    虽然汨罗鳄受了重伤，可等闲天灾神将也不敢降临六甲星。

    十位天灾神将联袂降临六甲星，前去营救蒋培良几人。

    其他人在近地轨道观望，铁骑、银瓶、李凌、杨莎几人，早已接受过询问，也治疗好了伤势，都在紧张的等待着营救结果。

    要是蒋培良几人再死掉，这次历练真的就彻底失败了。

    而且绝对是南十字星云有史以来，最失败的一次历练。

    铁骑收到神国系统的通话申请，立刻接通。

    入眼的画面是一片宇宙虚空之中，龙且、徐达、樊哙三人，虽然好像都受了伤，神态却是兴奋无比。

    三人中间是一个狼狈无比的年轻人，一身血迹，面如金纸，双眼紧闭，明显伤势极重，樊哙还一手抓着那个年轻人的头发。

    “老龙！你……好样的！”铁骑眼睛都在放光。

    这个年轻人化成了灰他都认得出来，就是这个鬼灭，害得他如此狼狈。

    如果不是这个鬼灭带着猴子袭击了历练者团队，也不会死这么多人。

    如果不是为了抓捕这个鬼灭，就不会惊动汨罗鳄。

    要不是这个鬼灭引来了汨罗鳄，十位护道者，何至于死了六人。

    千错万错都是这个鬼灭的错，铁骑恨不得将其挫骨扬灰。

    可他却不能自己动手，必须将这个鬼灭交给蒙奇王，说不定能平息一下他的怒火，减轻自己的处罚。

    原本他以为龙且等人会杀了鬼灭，却不曾想龙且这么给力，竟然活捉了鬼灭。

    这效果比杀了他，好了无数倍。

    “嘿、嘿、嘿……怎么样？兄弟办事还算妥当吧。”龙且奸笑几声，“你老哥说要人，咱马上就安排。”

    “好……好……好……”铁骑激动坏了，“我马上带人过去接收，咱们老哥俩就啥也不说了。”

    看着想要带人过来的铁骑，龙且顿时急了，哪能让铁骑带人过来啊，“老铁请留步！”

    “什么情况？”铁骑一愣。

    “我这是公器私用，不要声张，你自己过来就行了。”龙且紧张兮兮的说道。

    “对、对、对……你看看我这脑子。”铁骑一拍脑袋，“我马上调一艘小型飞船过去接人。”

    正在装死的许悠然，听到龙且这句：老铁请留步，差点直接笑喷了。

    好像有个叫申公豹的，一句：道友请留步，坑杀了无数队友。

    

