第六四二章四派祖师寻答案，亲自前往圣天宗

“你都八九十岁了，现在才是玄丹境界的修为，你觉得哪个势力能收你这样年纪，这样天赋的人进入门下，想的有点多啊。”

“你看我，现在只不过是五十多岁，现在已经是玄丹境界八重天的修为了，要收弟子，我还差不多有希望，你就算了吧。”

听着身边之人所说的话之后，不由得鄙视了对方一些，觉得身边这人就是在做梦啊，还是白日做梦的那种。

都差不多一百岁了，还只是玄丹境界的修为，这样的天资和年纪，怎么可能有大势力把他收归门下，就是小势力也不收啊。

说着别人的时候，在对比一下自己，哎呀，觉得自己好像还是有点希望的，是对方年纪的一半，现在已经快要踏入到破玄境界了。

自己这个年纪和修为，到是可以去试一试的，万一要是被看中了呢，那岂不是说要一步登天了。

以后好的功法武技，玄石，妖玄晶，灵石，妖灵晶，这些东西全部都有了，自己走到哪里都是不一样的，有底气啊。

就在这名玄丹境八重天的强者暗自得意的时候，还在想着自己以后拜入到大门派之中以后的好日子呢，这是突然变故来了。

“你个臭小子，你说什么，怎么跟你爹说话呢，要是没有你爹我，哪里来的你，你还敢跟我顶嘴了，我看你是欠揍了吧。”

“你给我回来，怎么，现在你修为比我高了，现在都敢跑了，我这个当爹的还打不起你了，给我滚回来。”

“你刚不是说你要拜入到大宗门之中吗，好啊，你去拜吧，要是没有成功的加入进去，你看我怎么收拾你，走，现在就走……”

之前那名被说是八九十岁的修炼者，对着身边的男子就是一巴掌，直接拍在他的脑袋上，然后众人才算是明白了他们之间的关系。

原来这两人是父子啊，就说呢，年轻一些的修炼者，怎么会知道对方的年纪，原来是因为这层关系啊。

要是素不相识的人，被人家这么挤兑一番，说不得就要直接动手了，额，现在好像也是动手了，只不过是老子打儿子。

就在这人刚要再次下手的时候，之前的那名青年直接就跑了，现在好像才想起来一样，自己之前说的是自己的老子。

年轻人在前面跑，中年男子就一边追着，一边朝着前面跑路的男子喊着话，看样子还真的想要去试一试啊。

其实不光是他们父子俩，小镇的其他各个地方，也是发生了很大的变化，有些修炼者看着离去的戮生盟强者，好像是下定了什么决心一般。

他们要走出自己所在的小镇，要到外面的世界去看一看，只有见识到更多的强者，才会更有前进的动力。

之前以为，他们这些人，在这个小镇之中，甚至在周边的小镇之中，都是属于最强的了，没想到啊，这就是他们自己一厢情愿的想法。

其实在他们身边，那些不显山不露水的，才是真正的强者，至少在他们这些人看来，戮生盟的轮回境强者，就是如此的地位。

这么强横的存在，都在一个小地方这么低调，不管是什么原因，反正一直以来就是这种表现，从来不曾展露过修为。

而他们这些人呢，平时总觉得自己高高在上的，现在算是给他们狠狠的敲了一棍子，其实他们什么都不是。

也就是在这一刻起，这个无名小镇，产生了变化，或者说是这里的人产生了变化，不在跟以前一样，只是看着眼前的一点地方。

从戮生盟的强者离开，到现在不过是过去了短短的一刻钟时间，就有人做好了准备，打算离开这个地方，去外面的世界看一看。

也正是因为今天的这一番景象，让这个无名小镇，以后走出了不少的强者，让无名小镇从此不在无名，而是众人皆知。

“他们这么明目张胆的离开，看来是真的打算全部都离开了，这里他们也是不在回来了，不过今天我们也算是没有白走一趟。”

“戮生盟啊，你们到底有多少不为之人的秘密，到底有多少事情，存在着你们的影子，或者说是你们一手造成的结果。”

“走吧，我们也离开这里吧，继续待在这里已经没有什么意义了，现在我们既然来到了浩渺洲域，那就去圣天宗一趟吧。”

青峰山的祖师看着对方离开之时的动静，也是明白了，对方是真的走了，丝毫没有拖泥带水。

虽然以后戮生盟的人不会再回来这个地方了，可是青峰山祖师他们四人，此次前来也不是没有收获，最起码知道了对方的实力。

想到之前看到的种种，同时也不由得感觉到，戮生盟之中隐藏了很多的秘密，因为戮生盟的这些人，不可能无缘无故的待在这里。

想到这里的时候，其实不光是青峰山的祖师，弈剑阁，揽霄阁，天剑神宗的祖师，心里也都在想着一件事情，关于浩渺洲域的事情。

只不过这一切都是他们的猜想，到底是不是真的，还是有待证实的，不过，这个答案应该很快就有了吧。

现在他们打算离开这个无名小镇，这里已经没有继续待着的必要了，此次既然来了，那么还是要去圣天宗走一趟的。

不仅是因为他们要给圣天宗一个消息，之前早就说好的事情，还想着求证一下一些事情，看看是不是他们所想的那个样子。

圣天宗不管怎么说，都是浩渺洲域的名义上的掌控者，不，或许现在已经是名副其实的掌控者了。

因为戮生盟的暗中隐藏在这里的强者，已经离开了，他们的离开，也就宣告着，圣天宗彻底的掌握了浩渺洲域。

而且之前，也是林星月告诉他们几个，浩渺洲域有戮生盟隐藏的另外一股力量，他们想知道，林星月是怎么知道的。

是根据一些事情推算出来的，还是已经掌握了一些东西，反正总是有一些依据的，不可能仅仅是猜的。

就这样，他们四人也选择了离开，不过他们没有那么着急，因为之前戮生盟的强者才刚离开，现在最好是放慢速度。

要是在中途因为一些意外遇到了他们那些人，那么就完蛋了，对方那么多的强者，是他们这些人的几十倍。

别说是不知道对方的具体实力了，就算是知道了，而且也没有自己想的那么强横，那也不是他们四个人可以应付的。

现在他们四人，就选择了前往圣天宗的方向前行，不过没有在天空山飞行，而是选择在地面上行走。

以他们现在的修为来说，就算是在地面上行走，速度也是很快的，而且也更隐秘，不施展修为的话，也不会被发现。

一日之后，他们四人来到了圣天宗，不过他们没有选择光明正大的进去，因为这么做不合适，谁知道附近有没有修罗神殿的人存在。

他们四个人来到圣天宗外面之后，隐匿了身形，选择了圣天宗之中，一名在轮回境的强者传音，说要见一见林星月。

正在处理宗门事物的刘羽，听到他们的传音之后，想着之前林星月闭关之前交代的事情，让他们自己暗中过来。

很快，他们四人来到了圣天宗的宗主大殿之中，此时刘羽和白沙以及黑水，他们三人已经在这里等着了。

现在整个圣天宗，没有闭关的人之中，只有他们三个是最强的人了，也只有他们三个来接待青峰山祖师他们四个。

“几位前辈来了，由于我们之间的关系不能暴露，所以只能委屈各位这样来我圣天宗了，我们三个对此表示歉意。”

“之前副宗主已经交代了我们一些事情，没想到会劳烦几位前辈亲自过来一趟，我们副宗主正在闭关疗伤，还请多担待。”

“几位前辈有什么事情，尽管可以跟我们说，目前我们三个全权处理圣天宗的所有事物，有什么都可以讲。”

刘羽是三人之中修为最高的，也是最先突破到轮回境的存在，现在他们三个之中，以刘羽为主，他们两个辅助。

虽说他们只是长老的职位，可是却有着执法长老的权利，而且在林星月闭关之前，允许他们代为行使副宗主的权利。

再加上他们也是一直跟圣天宗经历多次生死的，信任程还是很高的，林星月把除了圣族以外的事情，差不多都算是告诉了他们。

这其中就包括天香云来阁的真实立场和身份，有了这一个底牌，以后做起事情来，也是更加的得心应手。

青峰山，弈剑阁，揽霄阁，天剑神宗的祖师，听着刘羽所说的话，也知道现在是刘羽他们三个在做主，就没有非得见到林星月。

他们四个也知道，林星月的伤势很重，之前在青城相商的时候，林星月就已经告诉了他们一些事情，其中就包括她要闭关疗伤。

既然林星月之前已经打过招呼了，那么自然就会把一切都安排好，现在刘羽既然主掌圣天宗的一切事物，那么跟他说也是一样的。