    “月底有一场珠宝设计比赛，我打算参加了。”

    这场珠宝设计比赛，她志在必得。

    只要能拿到冠军，其获奖作品必将受到大量关注，从而增加销量，带领QR走出眼前的困局。

    生意场上，只有利益才是永恒。

    做出了业绩，谁还敢反对她？

    至于白正清，总能找到机会，一举将她踢出公司。

    方天知道墨清霜很擅长珠宝设计，但是对于白央央的能力一无所知，闻言有些担忧。

    “小姐，马上要开始比赛了，您准备好初赛作品了吗？”

    “在准备了。”

    白央央看了看时间，起身：“方叔，这段时间，拜托你盯着公司，我会好好参加比赛，争取拿到好名次。”

    方天自然不会推脱：“小姐，我一直都在，您有什么需要只管联系我。”

    白央央离开公司，方天擦擦眼眶，深深地吐出了一口浊气。

    小姐回来了，他的日子好像就有盼头了。

    一墙之隔，白正清嘭的一声将茶杯扔到了地上，碎片四溅。

    “好个白央央，初来乍到，就敢和我作对！”

    公司上下都知道，齐悦是她的人，白央央开了齐悦，就是在打她的脸！

    “白总，您别生气，那白央央不过是个土包子，她若是不能做出业绩，到时候公司还是会落在咱们手里。”

    助理小楚安慰。

    白正清闻言，冷静些许：“说得也对，乡下长大的，能有什么大作为？”

    她就不信了，白央央还真的能做出什么业绩？

    倒是她那好侄女儿念念，好像要参加本次的珠宝设计大赛，她倒是可以抽时间，好好的辅导辅导念念。

    ……

    战氏。

    偌大的办公室内，男人坐在真皮座椅内，一双锐利的眸子落在了电脑屏幕上，双手快速地敲击着键盘，鼻梁上的眼镜泛着银光。

    嘭的一声。

    办公室的门被推开了。

    “战爷，珠宝设计大赛的报名名单出来了。”

    戚北拿着一沓名单走进来，恭敬地放在了办公桌上。

    战北骁停下敲键盘，拿过报名表，翻阅起来。

    “本次报名人数大概是八百余名，目前已经在筛选初赛作品，最多一周，就能出复试名单了。”

    战北骁看完了名单，眼眸幽深晦暗。

    “这次珠宝比赛，事关重大，一切小心点。”

    “我知道的。”

    戚北拿过名单，离开办公室。

    战北骁将目光移到了电脑屏幕上，放在手边的手机响起。

    他拿过来，是一条短信。

    【战北骁，今晚有时间吗？咱们要开始治疗了～】

    战北骁看着短信，脑海里闪过那张白嫩的脸蛋，眼角透出一丝淡淡的笑意。

    【嗯。】

    他回复完，发了一个地址，这才关了手机。

    白央央看着他发过来的地址，眼角一弯，腾地一下站了起来，打开衣柜，换了一套还算保暖的衣服。

    赌场赢来的钱，足够她买些衣服了。

    白色毛衣，好看又修身，下面穿着小短裙和保暖裤，外搭一件小外套，保暖又好看。

    她照了照镜子，还觉得不够，特意擦了些面霜，这才出门。

    一个小时之后。

    白央央到了战园，她走到大门口，抬手敲门。

    开门的是之前照顾她的佣人，看到她来了，笑了笑：“白小姐。”

    “战北骁在家吗？”

    “战爷还在集团，还没——”

    轰隆一声响。

    不等佣人的话说完，一辆黑车疾驰而来。

    白央央听到声音，立刻辨认出了，这是战北骁的车。

    她转头，看到黑车停在门外。

    驾驶座的门打开，里面走出一个年轻男人，一身黑衣，干练精明。

    他走到后座，打开车门。

    映入眼帘的是一双擦得蹭亮的皮鞋，一双修长笔直的腿，以及一张接近妖孽的脸蛋。

    战北骁穿着墨色西装，外搭一件风衣，将本就高大的身形衬托得更加出色。

    墨色眸子环顾一周，落在了白央央的身上。

    粉色外套毛茸茸的，露出一张白嫩的脸，双眸亮晶晶的。

    她真的很瘦，腰肢纤细，盈盈不堪一握。

    之前被长裤遮住的腿修长笔直，肌肉分布均匀，让人挪不开眼睛。

    白央央眼角一弯，快步朝着战北骁走过去。

    “战北骁，你回来了。”

    “嗯。”

    战北骁冷淡的颔首，挪开了眼神，不再看她。

    白央央有些不满，“我这样穿，不好看吗？”

    战北骁牙酸：“你妈妈没教过你，不能这么问一个男人？”

    “你又不是别人，我就是特意穿成这样给你看的。”

    白央央转了一个圈，裙摆荡漾成波澜，无声蔓延。

    战北骁低低地笑，眼眸幽深：“白家给你买的？”

    “不是，我自己挣钱买的。”

    白央央一点都不想花白家的钱。

    战北骁盯着她的脸，想起在赌场的时候，看到她软嫩的模样，手指微动。

    这丫头，倒是比他想象中有趣。

    玩得一手扮猪吃老虎，明明是老手，却还要装出新手的样子。

    为的就是让戚光付出代价！

    白央央被看得有些心虚，摸摸鼻尖：“我能进去吗？”

    外面还是有点冷的。

    这保暖裤好看，但是不怎么保暖。

    腿都麻了。

    战北骁意味深长地看了一眼她的腿，走在前面，低低地嗯了一声。

    白央央立刻跟上。

    “战北骁，你月底有时间吗？”

    她想邀请战北骁去看她的比赛。

    战北骁摇头：“没时间。”

    白央央有些失望，好吧，没时间。

    战北骁看她沉默了，步子更大，走进了大门。

    白央央不是第一次来战园，还算熟悉，跟着走进了客厅。

    战北骁指了指沙发：“去那边等我。”

    白央央点头，乖乖去那边坐好，佣人送上了热茶。

    是她最喜欢的玉含春。

    她喝着茶，戚北走进来，叫了一声白小姐。

    白央央放下茶杯：“你是战北骁的助理？”

    “是，白小姐叫我戚北就行。”

    他之前也没想到，战爷会救下白央央，还带着她回了战园，她还能一而再，再而三的靠近战爷。

    白央央眼珠一转，小声开口：“嗯嗯，你能不能把战北骁的行程表给我一份？”

