    “7月13日，我心中有些犹豫，因为这是严厉禁止的，一旦暴露我就完了，名誉，家庭、也许监狱是我最后的结局，但我还是决定了，我借口出行任务，准备明天前往异世界，因为那里和“万物之灵”更近……”

    “7月15日，按照崇灵会教导的仪式坚持了三天，我终于看到了……冷漠、伟大、浩瀚、我那贫瘠的语言根本无法描述，祂是万物之主，世界之灵，只是不知为何，我感觉很不安。”

    “7月25日，我和老婆又大吵了一架，老婆带着孩子回娘家了，这已经是这半个月第三次争吵了，我有些后悔，感觉自己这些天心中总是忍不住烦躁，也许是和……万物之灵接触的负面影响，不能这样下去了。”

    “8月3日，我实力开始突飞猛进，但……我发现自己越来越不像……正常人了，我感觉恐惧，当初就不该加入那什么该死的崇灵会。”

    “（没有日期，字迹凌乱）老婆死了，我把她杀了，儿子很恐惧，试图逃跑，被我追上后，扭断了脖子，颈骨捏碎的声音很清脆。我想，我已经疯了。”

    ……

    夜色朦胧，灯光昏暗。

    办公室一片安静，只余下笔记翻阅的哗哗声。

    黄家强眉头紧锁，有些无法理解。

    这人是个47岁的中年武师，这样的岁数，在武师中算是第一代的“老”前辈了，但就是这样一个老资格的武师，却依然挡不住实力的诱惑。

    塔姆意志，那是连陈总顾都忌惮绝望的存在，这些人竟然也敢贸然接触。

    这可不是蛮神，而是一个超越维度，超越想像的存在。

    不知那个“崇灵会”，是出于无知，还是有意，若是前者还好，若是后者，实在是细思极恐。

    他细细思索了下，摇了摇头，把染血的笔记本合上。

    接着，他从档案袋里掏出里面的一叠尸体的照片，照片共有十几张，各个角度都有。

    看着看着，他就感觉一阵鸡皮疙瘩。

    尸体的上半身被子弹打得千仓百孔，几乎看不到一丝好肉，最致命的伤位于额头，一颗子弹把头盖骨都掀飞了，整张脸严重变形。

    为了应对人类战争新形势，新一代的步枪威力都大大的加强，不要说一个武师，就算传奇被击中也要重创。

    但这不是让他心中发寒的原因。

    关键是他的脖子，足有正常人的两倍长，上面的青筋如密集的蚯蚓般攒簇着，与此同时，一颗脱离眼眶的眼球，也在冒着诡异的红光。

    “果然，变得不像正常人。”他心中嘀咕。

    许是看的久，照片隐约蠕动了下，尸体的嘴角好似微微翘起，带着一丝森寒的冷笑。

    耳边隐隐传来似有似无的嘈杂噪音，像是收音机接收不到的信号滋滋声，又似邪神在轻声低语。

    如水的黑暗正在悄无声息的吞噬着房间的光亮，一种强烈的不祥感袭上心头。

    “砰！”

    他脸色忽变，身体下意识的向后仰，椅脚摩擦地面，发出尖锐刺耳的响声。

    他心脏阵阵悸动。

    这怎么可能？

    怎么会出现这种情况？

    这只是一张照片，光影留下的痕迹！

    身为异世界事物情报局局长，他见过无数诡异离奇匪夷所思的事情，但此时此刻依然感觉浑身如坠冰窖，隐隐中房间里似乎有种恐怖的气氛弥漫。

    就在这时，门忽然敲响。

    “局长，您没事吧。”

    仿佛被惊扰了似得，如梦靥般的感觉，迅速的消退，房间内光线重新变得明亮，等他再看向照片时，却发现幻觉已经消失，一切都已恢复正常。

    “呼……呼……”

    他胸口剧烈起伏，额头布满细密的冷汗。

    “没……事！”黄家强强自镇定道。

    也许，只是太累了，有些头昏眼花了。

    ……

    “白秘书，大人现在有空吗？”农业女神身着一身绿裙，笑意盈盈的说道。

    “曼鲁女神，请稍等。”白晓玲恭敬道，她现在面对这位蛮神，已不像第一次那么紧张，毕竟这几天对方每天晚上都要过来请安一次。

    虽然每次都被陈总顾拒绝。

    有时候，她都有些心疼。

    “麻烦你了！”农业女神温柔的说道。

    白晓玲蹬蹬的跑去陈守义的房间，很快又回来了：“真是不好意思，陈总顾有事，不想见人。”

    “没关系，是我无缘聆听大人的圣训。”

    ……

    “走了？”陈守义问道。

    “恩，才刚走，陈总顾，你为啥不见见呢？”白晓玲忍不住问道。

    “瓜田李下，这有什么好见的，你不要被她无害的面孔欺骗了，要知道这可是蛮神。为了达到目的，很多蛮神都是无所不用其极的。”陈守义认真的说道：

    “你想想看，这大晚上的，她为什么要来？如果我放她进来，孤男寡女……一起待得时间长了，方部长会是什么想法？”

    不是因为早上见不到您吗？

    难道……

    白晓玲一脸愕然，感觉自己的三观都被打破了，她嘴巴张了张：“这个……不会吧！”

    “你还是太年轻了。”陈守义摇了摇头：“和蛮神打交道，一定要有警惕。”

    他当初就是警惕心不强，再加上对方神力的阴险，才被生育之神接连得逞了两次。

    现在他已经吃一堑长一智了。

    “陈总顾，我记住了。”白晓玲心中一凛，连忙道。

    “不过也不用太在意，呐，这个给你。”陈守义说着走到柜子前，打开抽屉，取出一根项链，扔了过去。

    白晓玲连忙双手接住，一看眼睛就挪不动了：

    “陈总顾，这根项链……我……我不是交上去了吗？”

    “不是同一根，这是我随手制作的。”陈守义道。

    “陈总顾，我……”白晓玲闻言脸猛地涨的通红了，一脸激动，准备说些什么？

    陈守义最见不得这些，一点小礼物都激动的不行，还推三阻四的。

    他摆了摆手：“好了，没事就回去吧。”

    ……

    大夏国和巴国谈判一路顺利，超额完成目标。

    两天后。

    陈守义在农业女神的盛大欢送仪式下，登上返程的飞机。

    看着机队升空，农业女神终于长长的松了口气，脸上的笑容也更加真挚了。

    这位大魔王终于送走了！