    容锦承很气，一肚子憋到回家才消失。

    一看到欢欢乐乐，再大的气都消了。

    两个小家伙坐在大床上玩玩具，保姆在一旁看着，小家伙们经常会打架抢东西，不怎么好带。

    容锦承一回来，他们就变得很乖，因为容锦承会打他们屁`股。

    所以他们一见到容锦承就会讨好地喊“爸爸”，因为他们发现只要一喊爸爸，爸爸就会很宠他们！

    容锦承知道他们的小花招，可是他仍旧很受用，笑得眯起眼睛，眉开眼笑。

    这次的假期算是最长的一个假期，因为再过半年他就毕业了。

    他的工作也基本安排好，他会留在纽约军队，忙的时候需要出任务。

    他答应过给韩雨柔一个未来，目前来说，他对自己还算满意。

    他在学校里也认识了很多朋友，现在的他再也没有以前容小少爷的娇气。

    容锦承陪两个小朋友玩玩具，不过两个小朋友不大配合他，更喜欢互相打架。

    容锦承头疼。

    ……

    蒋骁带温雪在自己家的店里吃早餐。

    他在纽约开了很多家分店，而总店仍旧在市中心，当初开的第一家店。

    温雪吃着热乎乎的蒸糕、糯米酥，还有豆浆、油条，一本满足。

    蒋骁也没来得及吃早餐，陪她一起吃。

    外面还在下雨，纽约的街道上湿漉漉的，行人撑着伞，电子屏上闪烁着耀眼的光。

    温雪和蒋骁坐在独立的小包间里，从窗口看向远方。

    包间暖意融融，温雪夹了一块酥饼喂给蒋骁：“呶，骁哥，吃一口。”

    蒋骁一口吃掉。

    “骁哥，以后不管是困难还是荆棘，我陪你一起走，好不好？”

    “我更希望你跟着我能享福。”

    “那就更好啦！”温雪眼底满是爱慕，“其实我不怕吃苦，你以为我是个娇气的大小姐，其实并不是，我没有什么坏脾气的。”

    “我知道，你一个人千里迢迢跨越太平洋来见我，这份心意我蒋骁永远会记得。”

    “你别再说我自作多情……还有……作践自己，我会难过。”温雪提起这个都难过。

    “以前说的话你别放心上，那时候一心想跟你分手，想放你走。”

    温雪懂。

    所以她没有放心上。

    蒋骁给她剥了一只水煮蛋：“吃个鸡蛋？”

    “你喂我吧。”温雪故意摆正姿势，坐着看向他。

    蒋骁轻笑，还真得就喂了她。

    温雪原来很不喜欢吃水煮蛋，但这个蛋，她觉得好好吃，吃出了糖的甜味儿。

    和自己喜欢的人在一块，真得好开心。

    不过偶尔她还会怨念，因为蒋骁让她白白流了那么多眼泪。

    “阿雪，你拿温氏的货源给我的事，你家里人知道后有说你什么吗？”蒋骁问。

    “我哥……好像还不知道吧。”温雪托着腮，“应该不知道。”

    蒋骁默。

    小姑娘真是单纯。

    温录早就知道了，只不过看来没有迁怒于她这个妹妹。

    “以后不要再自作主张，还好你遇到的是我，要是什么不三不四的男人，真利用完你就踢了你，你该怎么办？”

