    门开了，上官南衣不敢回头，跌跌撞撞的往外走，在理智彻底消失之前随手推开一道门，快速进了屋。

    整个院子静悄悄的，所有人都被师太调走了。

    凤轻盈带过来的隐卫只守在静心观门口，也不知道里面的情况。

    萧非墨久不见凤轻盈回来，亲自来静心观寻人。

    刚刚走到门口就看到了掉在地上的玉佩，他弯腰捡起玉佩，脸色猛的一沉，这玉佩他认得。

    看到凤轻盈躺在床上，他快步走到床边，掀开被子之后，脸色更加难看了。

    他握紧了玉佩，险些要将手里面的玉佩捏成碎片，上官南衣居然敢……

    这会心中的怒意已经彻底燃烧了萧非墨的理智，他没想到上官南衣是这种人，也绝对不会放过他。

    连翘不知去哪了，眼下最重要的是帮她把衣服穿好。

    萧非墨把衣服拿到床边，凤轻盈忽然睁开眼睛，看到萧非墨那一刻，她有些茫然，他怎么会来这里？

    很快凤轻盈察觉到不对劲，萧非墨的脸色不对，她身上似乎也不对。

    她急忙掀起被子看了一眼，看到被子里面的自己也被吓了一大跳，很快她强迫自己冷静下来，一定是中午的午膳有问题，究竟是谁在饭菜里面动了手脚。

    “老萧……”

    一下子凤轻盈竟是不知道该和萧非墨说什么。

    萧非墨握紧了拳头，上官南衣的玉佩还被他握在手心里面。

    “这是什么！”凤轻盈一眼就认出那块玉佩，这怎么和上官南衣也有关系。

    “没什么。”

    萧非墨把玉佩扔在地上，手心有血，依然绷着一张脸，“轻盈，外面冷，先把衣服穿了。”

    凤轻盈大概明白是怎么回事，但又不敢相信上官南衣会做这种事情，在她眼中，上官南衣是品行高洁的人。

    她没有说什么，拿着衣服快速穿了起来。

    外衣还没穿好，萧非墨忽然把她拥入怀中，语气非常自责，“对不起，轻盈，是我没有保护好你。”

    “我没事，老萧，我相信南衣不是那种人，这事我会查清楚。”

    虽然自己衣不蔽体，但她确定她没有被侵犯，不然多少还是会有感觉的，这件事她要亲自去找上官南衣问清楚，为什么他的玉佩会在这里，他究竟知道多少事。

    看到这个时候凤轻盈还替上官南衣说话，萧非墨明显不高兴了，“你就这么相信他。”

    “我和南衣相识多年，他不是小人。”

    “轻盈，这事让本王去查。”

    萧非墨语气不容置疑，他不是不相信上官南衣的品行，而是他很清楚上官南衣对凤轻盈的感情，若是有人故意安排这一出，他还能克制自己么！

    凤轻盈没有说什么，继续穿外衣。

    脑子里面一直再思索这事是谁做的，上官北衣已经被沈氏带走，按理不该是他，朱玉锦也不大可能买通静心观的人，她没有这么强的实力，能够在静心观里面做这种事情的人一定是有身份的人。

    泉州还有谁会做这种事。

    “我们走。”

    凤轻盈穿好衣服之后，萧非墨准备直接带走她。

    醒过来的连翘急急忙忙跑进屋，看到两个主子好好的在，她暗中松了一口气，没出事就好，她就怕出事了。

    “连翘，你去哪了？”

    连翘急忙跪在地上请罪，“回禀王爷，奴婢被人打晕了，刚刚才醒过来，还好王妃没出什么事情，还请王爷责罚奴婢。”

    “打晕你的是谁！”

    凤轻盈起身问道。

    连翘摇摇头，“是个小尼姑，奴婢也没有看清楚她究竟长什么样。”

    “连翘，你去把静心观里面的住持叫过来。”

    萧非墨铁青着一张脸吩咐。

    “是，王爷。”

    连翘起身，匆忙离开了房间。

    她走后，凤轻盈忽然想起萧柔嘉，当时她和她一起用膳，不知道她现在怎么样了。

    “老萧，我去看看柔嘉。”

    凤轻盈的冷静出乎萧非墨的意料，她不知道她是不是太相信上官南衣，不但丝毫没有怀疑他，还护着他。

    “我和你一起去。”

    他起身跟了上去。

    两人一起来到萧柔嘉房间外面，因为不确定她是不是还在睡觉，凤轻盈没有直接进去，敲了敲门，“柔嘉，你在吗？”

    里面没有动静，凤轻盈担心她出事，准备推门进去的时候忽然传来萧柔嘉的声音，“堂嫂，我在穿衣服，等我弄好，我过来找你。”

    “你这边有没有什么事情。”

    “没……什么事情都没，堂嫂怎么了！”

    “没事。”

    说完凤轻盈拉着萧非墨回了房间，萧柔嘉暗暗松了一口气，这会她的确没有穿衣服，整个人还缩在被子里面，上官南衣背对着她，一脸懊恼。

    “南衣哥哥，我没有怪你，这是我自愿的。”

    萧柔嘉低着头，整张脸都埋在被子里面，脸颊通红，声音非常小，这会她也不知道该如何面对上官南衣。

    上官南衣既自责又愧疚，他根本不知道这是萧柔嘉的房间，若是知晓，他肯定不会进来。

    原本只是不想让人撞见他失态的模样，结果反而做出了这种让他自己都没法原谅的事情。

    “你先穿衣服。”上官南衣像是失神了，声音非常沙哑。

    萧柔嘉捡起散落在地上的衣服，迅速穿好衣服，上官南衣始终没有回头，一直背对着她。

    穿好衣服之后，萧柔嘉下了床，走到上官南衣身边，拉了拉上官南衣的衣袖，“南衣哥哥，你别这样，今天的事情我不怪你，你放心，我不会因为这样就赖着你，以后咱们谁也不提了，好不好？”

    萧柔嘉怕上官南衣因此疏远她，急急的解释。

    上官南衣这才偏过头，望着身侧的萧柔嘉，像是做了一个重大的决定，“柔嘉，你愿意嫁给我吗？”

    他毁了萧柔嘉的清白，那一定要负责，这是他应该做的事情。

    萧柔嘉还以为自己听错了，愣愣的望着上官南衣，久久没有说话。

    “公主愿意吗？”

    “我当然愿意，你说的是真的吗？”

    萧柔嘉激动的抓住了上官南衣的手，一脸期待的等着他回话。

    “是真的。”

    “让我明天嫁给你，我都愿意。”

    萧柔嘉兴奋的险些跳了起来，虽然知道他是因为这件事才想娶她的，但她不在乎，只要他愿意，不管因为什么原因，她都不在乎。

    反正这辈子她已经认定上官南衣。

