    有人对自己投入感情，毫无疑问是一件非常美好的事情。

    但如今姜云的烦恼是，风铃音投入给他的感情太多也太过紧致，让他有一种喘不过气来的感觉。

    他毫不怀疑，风铃音是一个能将自己未来的老公从一个闲鱼废材，训练成为世界有名学者以及经济学家的大贤内助。

    可姜云所需要的却只不过是一方能够温暖人心的净土，两根笔直的长腿以及有容乃大的胸怀而已，别的东西都是过眼云烟。

    于是在这一周的时间里，姜云过得非常疲惫，而且这种疲惫是溢于表面的那种。

    “玩一个情侣家家酒居然能玩成这样，你也真的是独一无二了。”

    看到姜云那副要死要死的模样时，白檀忍不住这样说道。

    一开始看见风铃音跟姜云这么亲近，白檀其实是非常不愉快的。

    到后面姜云也对这位女仆长解释了一下整件事的缘由，她也算是勉强点了点头，表示认可。

    而且最关键的地方在于，姜云跟风铃音的交往真的是太惨了，惨到白檀都不好说他什么的地步。

    这哪是在拍拖，简直就是在受刑啊。

    当姜云坐在图书馆里，跟行尸走肉一样看着面前厚到要死的书时，从窗外朝这边看来的白檀都感到有些心疼了。

    当然，比起姜云本人，在这段时间里真正备受折磨的那个人，自然就是苏月见。

    至于苏月见有多么折磨呢，从她的日记里就可以看得出来。

    以下是苏月见本人的那日记内容，内容仅供参考：

    11月20日，晴天，可是我的心却犹如阴雨连绵那般惆怅，吨吨吨（喝酒声）。

    都说正经人写啥日记，这句话说的好，但是反正铃音已经找了男友，从今天开始，这正经人我不当也罢。

    不过话说回来，好像我从来也没有正经的时候，这就是我失恋的原因吗？

    这一页的背后，苏月见用钢笔画了一颗裂开两半的心，旁边还加上了一句“小丑竟是我自己”。

    11月21日，还是晴天，世界为什么还没毁灭，以至于让我看见了那样的场面，吨吨吨。

    今天晚上，铃音带着姜老贼去了图书馆，看到他们坐在一起愉快学习的模样，我几乎要将眼睛瞪出血来，因为铃音的身边本来应该是我的位置才对。

    我应该在车里，不应该在车底，这样一来我也，比较容易死心......个屁啊！谁要死心啊混蛋！

    这一页的背后，苏月见用画笔画了一个地球，旁边还加上了一句“世界什么时候毁灭”。

    11月22日，又特么是晴天，贼老天，你下一天雨来顺应一下我的心情能死还是怎么？吨吨吨。

    还是图书馆，两人还是做在哪儿学习，我一边大口大口的喝着酒，一边用监控录像头看着他们，可恶......今天的酒真是太难喝了。

    这一页的背后，苏月见用毛笔划了一瓶酒，旁边还加上了一句“何以解忧，唯有杜康”。

    11月23日，晴天，晴天，晴天！去你妈的晴天，吨吨吨。

    这个酒怎么怎么喝都不会醉，真的是酒吗？我手上的罗曼尼康帝该不是兑了水吧。

    这酒是从家里的酒窖里偷来的东西，据说一瓶才七八万，果然是因为太便宜的关系吗？便宜的酒果然喝了不会醉啊。

    11月24日，我已经不想记录天气了，反正这世界的天气系统肯定出了问题，吨吨吨。

    又喝了一天酒，苏月见啊苏月见，你怎么可以这么堕落下去，每天喝酒也换不回铃音的心，要赶快振作起来，从姜老贼的手里夺回她！

    11月25日，吨吨吨吨吨吨吨。

    嘿嘿嘿，当一条咸鱼真棒，我逐渐理解了夏葵的心情，要不然跟她组一个组合叫“咸鱼姐妹花”好了。

    ......

    从日记来看的话，这一周对于苏月见而言毫无疑问是醉生梦死的一周。

    她把房间里藏的酒喝光后，又跑去超市那边购买了一堆啤酒白酒啥的，据说从她的房间门口路过就能闻到一股巨大的酒味。

    只不过苏月见虽然折磨，可是姜云却也没好到哪儿去。

    就在他跟风铃音“交往”的第七天夜晚，两人从图书馆走出来时，姜云看着满天的星辰，终于深深松了一口气。

    结束了......明天终于结束了，我终于不用天天在图书馆里坐到屁股生疮了。

    虽然每天看着那只狐狸精要死要死的模样真的很爽快，可是如果把自己也弄得要死要死的话，那就一点都不爽快。

    “这一周真是辛苦你了，明天我会对朋友们说明之前的原委，而且我们也不用再演戏下去。”

    看到姜云那副解了个脱的模样时，风铃音微微一笑，用温柔的语气说道。

    这段时间里，风铃音对姜云的态度一直都是十分温柔的，大概也是知道自己正在不断地给他很多压力。

    姜云则是纳闷的说道：“铃音，如果你以后对自己真正的男友这样的话，可能很多男人会选择直接跑路也说不定。”

    “放心吧。”风铃音点了点头，笑道：“从这一周的相处来看，我已经察觉到了自己对男友的态度太过严苛，所以以后我不会对男友要求这么多的。”

    “......好家伙，感情我是你的测试靶子？拿我来练手可还行。”

    “嘻嘻，你也没有吃亏啊，能够跟我做一周的恋人，这难道不是很多男人梦寐以求的事吗。”

    说着说着，风铃音自然地伸手握住了姜云的手。

    两人一边牵着手一边在月下漫步，一时间，清冷的夜风都仿佛变得浪漫了起来。

    这段时间里，姜云已经习惯了两人之间的一些亲密动作，比如牵手甚至是拥抱。

    用风铃音的话来说，她在寻找着恋爱的那种感觉。

    因此两人也会进行一些恋人间的亲密动作来进行演练，以便以后有了真正的恋人时能够应对得体。

    牵了一阵子手后，姜云不禁说道：“话说苏月见的家伙也够纠结的，不过是好朋友有了男友而已，不用沮丧成这样子吧。”

    对于苏月见最近天天酗酒，经常跟踪的事情，姜云其实多少有些感到不理解。

    在他看来，哪怕是最好的朋友抛弃了自己，找了男人。

    这也是很正常的事情，寂寞个一两天也就行了，有什么理由癫成这样。

    谁知就在这时，风铃音的下一句话确实把他惊到了。

    “这很正常吧，毕竟她喜欢我很久了，自己喜欢的人有了男友，失恋时可不就是这种感觉么。”

    “......啥？”

    瞬间，姜云整个人都石化了。

