    第872章

    “没有。”

    “只是知道一些线索而已。”

    听到这里，洛清渊才松了口气。

    但是洛月盈也没有那么好骗，委屈的哭了起来，拽着傅尘寰的衣袖，“王爷，王爷是不想治好我的眼睛吗。”

    “我知道之前都是我的错，我知道错了，我以后再也不敢了。”

    “我若是瞎了，那我真的没法活了。”

    “王爷就给我个准信，若是不打算治我的眼睛，那我现在就去死了算了。”

    “省的眼睛瞎了之后被人欺负......”

    洛月盈说着，哭的更伤心了。

    洛清渊被她的哭声吵得脑仁疼，强撑着身体坐起，抓起床边的茶杯便砸了过去。

    “要哭滚出去哭。”

    茶杯摔碎在洛月盈脚边，吓得洛月盈哭得更大声了。

    傅尘寰头疼欲裂，额头青筋暴起，猛地抬手扶住了头。

    那感觉就像是有无数根刺在往他脑子里钻，剧痛难忍。

    好几个瞬间，他都想答应洛月盈，把岐山松雾给她。

    但理智让他控制住了自己。

    只是头疼欲裂，让他难以承受。

    洛月盈还在哭着，傅尘寰受不了了，夺门而出。

    立刻将自己关在了书房里。

    洛月盈竟然哭着追了去，“王爷，王爷，我不说了行吗，你别不理我。”

    傅尘寰死死的按着头，跌跌撞撞的撞到了书桌上，拳头狠狠的砸到了桌上。

    却仍旧无法缓解这疼痛，他脸色煞白，额头青筋暴起，疼的拳头狠狠的往自己脑袋砸去。

    苏游听见动静，立刻让人把门外的洛月盈给抬走了。

    冲进房间里便见到傅尘寰正要砸自己的头。

    他急忙上前拦住了傅尘寰。

    “王爷！王爷不可啊！”

    傅尘寰双目发红，充斥血丝，疼的双手按着脑袋滚在了地上。

    脑海中仿佛有无数个人的声音，都在说：把药给她。

    把药给她。

    给她吧。

    傅尘寰死死的咬着牙，手背也青筋暴起，紧握着的拳头狠狠的锤在地上。

    “不！”

    “不行！”

    苏游在一旁都愣住了，从来没见过王爷这个模样。

    一时间有些束手无策。

    上前试图按住王爷，却根本无法控制住他，力气太大了。

    只能慌张的将房门关上，让萧疏守着，而他自己跑去请太医。

    剧痛逐渐蔓延四肢百骸，像是有无数只蚂蚁在身体里啃噬着他，傅尘寰一拳又一拳的锤在地面。

    紧握成拳的双手已经鲜血淋漓。

    脑海中那些声音还在，如咒语般充斥在傅尘寰的脑海中。

    把药给她。

    给她就不疼了。

    给她吧。

    傅尘寰死死的咬着牙，双目血红，尤为恐怖。

    狠狠一拳落在地面。

    他低吼一声：“不！”

    噗——

    鲜血猛地喷出。

    染红了他的衣襟。

    霎时一阵眩晕感传来，盖过了疼痛，他无力的躺在地上。

    渐渐的，渐渐的疼痛便退去了。

    但脑海中，那个声音还在。

    傅尘寰指甲狠狠的掐入手心里，他不会让人控制的。

    等到苏游将太医请回来的时候，书房里，傅尘寰已经平静的坐在椅子上。

    面容有些苍白，浑身气息冷冽。

    不容人靠近。

    “王爷，太医来了。”

    “回去吧，本王没事。”

    苏游看王爷的样子也不像没事，但他只能听命，又将太医给送走了。

    过后他再返回书房内。

