    第808章 甜蜜的爱情

    三个小时后，邱婷婷率先醒来。

    她见自己是在王小帅的怀里趴着，心里一阵欣喜，她觉得现在是人生几十年下来最幸福的时候，这种安全感她一辈子都没有体会过。

    顿时间，她忘记了现在正身处异国他乡，忘记了儿子被不明分子挟持，生死不知。

    总之邱婷婷已经忘记了一切，只知道现在她正幸福的呆在王小帅的怀里。

    她深深的凝视着眼前这个年轻人，他长得很帅，特别男人，眼神里坏坏的，总带着一股子神采。

    但是那种幸福感，却是那么的真实可以触及。

    瞬间，她发现自己已经无可救药的爱上他了，以后再也不想跟他分开了，别说一会儿了，就算是一瞬间都不想。

    邱婷婷只想永远的埋在王小帅的怀里，跟他在一起。

    可是一想到王小帅即将孤身进入热带原始丛林，到不明分子团伙的老巢去营救自己的儿子，就想觉得特别害怕，赶忙紧紧的抱住了王小帅，生怕万一他回不来，再也见不到他。

    这一动作王小帅就醒来了。

    他睁开双眸，引入眼帘的是满脸深情的邱婷婷，正深深的凝视他。

    霎时间，王小帅的心就融化了。

    他一把按住邱婷婷，柔声道：“婷姐，我想你了，我还想要你。”

    “现在我哪里都不想去，也不想进山去喂蚊子，就想跟你在一起，把你关在这个房间里，和你呆一辈子！”

    这家伙可是泡妞高手，一张臭嘴说什么话都是张口就来。

    偏偏每句话都能打在女人的痛点上，蕴含着一种神奇的魔力，具有极强的煽动性。

    就好比如现在，邱婷婷已经被王小帅这几句神情的话语挑动了敏感的神经，忘记了身上的伤痛。

    “小帅，姐也舍不得你，也不想让你走，不管怎么样，我已经无可救药的爱上你了。”

    王小帅闻言，心里头也是满满的感动，柔声说道：“嗯，婷姐，我也爱你，我会很温柔疼你的，这辈子能跟你在一起，是我最大的幸福。”

    “以后你的人生都交给我来，好吗？”

    邱婷婷感动得美眸中浮现了一层水光，深情的点了点头。

    接着王小帅又照着邱婷婷的红唇亲了上去。

    又是将近一个半小时的疯狂，邱婷婷尽管已经到了崩溃的边缘，但是意识还在苦苦的坚守着。

    顿时间，王小帅发现邱婷婷的体力很不错，竟然这么顶得住。

    看样子长期的锻炼还是很有效果的。

    又过了一刻钟，反正王小帅已经彻底放松了，把这几天来积攒的疲倦都释放出来了，他笑道：“婷姐，你可真是太棒了，好美啊！”

    邱婷婷像小猫咪一样趴在王小帅的怀里，娇声道：“小帅，你太坏了，就知道欺负人家。”

    “这次来越国肯定不会是被坏人害死，而是被你给爱死的！”

    “现在人家连动手指头的力气都没有了，要是你还欺负人，那人家只能打电话给你找好姑娘了。”

    王小帅闻言，一阵坏笑道：“哈哈哈……婷姐，在这种地方，你还能帮我找什么好姑娘啊？”

    “老实说我觉得这边的娘们太黑了，跟木炭一样，就没个白的。”

    “一个个的太丑了，我对她们是一点想法都没有，反正呢，我就只想要你而已，看准你了。”

    “还看准姐了，可是姐没法好好陪你啊！今天能到这一步都要累死了。”邱婷婷娇笑道。

    其实她听到王小帅这番话心里头还是很高兴的，这说明自己在他心里的魅力还是很大的。

    “那可不，办事就是要到这一步啊！”

    王小帅坏笑道：“不到这一步你能感觉到这么幸福吗？”

    “婷姐，反正我对你的表现感到很满意。”

    “哼！你个坏家伙，人家老命都给拼上了，你现在短短的时间里放松了不止一回，感觉怎么样？有哪里觉得不舒服吗？”邱婷婷关切的问道。

    王小帅嘴角一扬，坏笑道：“感觉不够过瘾而已，如果你还有体力的话，咱们继续办正事吧！”

    “别，你就饶了人家吧！真的没法陪你了，要是还继续，人家老命都要送给你了，这次跟你在一起的时间，比我这辈子跟我老公好的时间还要长，想不到有男人疼，竟然那么幸福。”邱婷婷满脸幸福的说道。

    “婷姐，没有这么离谱吧？竟然比你这辈子跟你老公好的时间还要长？”王小帅惊讶的说道。

    “就算没有那么多也差不多了。”

    邱婷婷回忆了一下，说道：“和云飞的爸爸结婚后，因为工作的问题两地分居，一年到头就没得几次交流，每次的时间也不长，最多几分钟。”

    “基本上都是我还没有回过味来，就已经结束了，这么多年来累计才一小时不到，有时候一年到头面都没见几次。”

    “虽然后来他的工作调回了首府，但是他在工地做工程，有时候一个季度才回来一次，有时候回来了，又碰上我来亲戚。”

    顿了顿，邱婷婷又说道：“但是过了几年，他就因为意外走了，从那以后，姐就没有再跟哪个男人好上过。”

    “你这么算算，姐这辈子顶得上今天你给的幸福吗？”

    “跟你在一起，真的是太好了，好幸福啊！”

    说完，邱婷婷就把头埋进了王小帅的怀里，哭了。

    王小帅听完这些话，心里彻底震惊了，他是怎么样想不到，以前邱婷婷的生活竟然这么不正常，而且她还是个男性内科医生！

    这样的人生也太讽刺了。

    顿时间，王小帅就觉得要好好爱她才行，帮她把荒废的青春岁月，那些美好时光都弥补回来了。

    想到这里，王小帅紧紧地抱着他，低头点了一下她的额头，亲吻着她滴下的泪花。

    “婷姐，在你的余生，我会让你每天都在幸福中度过，帮你找回失去的幸福和快乐，好吗？”

    “人家都一把年纪，还能找回来吗？可是有了你，人家心里知道，快要凋零的生命又有了新的希望，有了焕发活力的机会。”邱婷婷一脸幸福的说道。

    王小帅点了点头，一脸坏笑道：“那当然了，婷姐，相信我，我一定会有足够的能力保护你的。”

    “等我把马云飞救出来，能带你回去，你就退休吧，好吗？”

    “到时候你天天跟在我屁股后面，没事的时候咱们就亲热一下，一定会让你天天像是入洞房的新娘，好吗？”

    邱婷婷闻言，不禁白了他一眼，醋意十足的笑道：“咯咯咯……你这坏蛋，你那些漂亮的美女都咋办？”

    “还有你的小莹小雅，玉芬她们呢？”

    (本章完)

