    杰森返回书房，抬手就拿起了电话。

    经过麦考尔的设置，这部电话只有他输入的几个电话能够打进来，根本不用担心是什么广告推销之类。

    “杰森，写得真好，就好像不是你写的一样！”

    电话还没放到耳边，就响起了编辑拉文的喊声，而当杰森把电话放到耳边后，这位编辑的话语更是如同连珠炮一般的响起。

    “不需要修改了。”

    “流程已经全部走完，我们马上出版！”

    “这本书值得一个封推！”

    语速极快的拉文，足足说了一分钟，才停下来。

    杰森能回答什么呢？

    他一个用了‘意念转移写作法’的作家只能保持微笑。

    “好的，谢谢。”

    杰森这样回答道。

    “完了，我再联系你，还有……算了，‘斩舰者’怎么可能是你这个宅家的作者呐。”

    说完，拉文就挂断了电话。

    至于之前的欲言又止？

    有着‘斩舰者’做为关键词，杰森很轻松就猜到了什么。

    或者，准确的说，杰森本来就是故意这么做的。

    他没有掩饰自己的姓名。

    更没有掩饰自己的模样。

    因为……他担心书的销量。

    主线任务是：120天内，至少卖出新书100000册，且有着‘必须是他人自愿购买，且一人只算一本’的限制。

    即使最初杰森不知道这个世界的书籍销售，但也很清楚想要达到这种成绩的难度。

    而在了解之后？

    杰森更是清楚的知道，远比他想象中的还要难。

    不单单是限制。

    还有时间！

    图书从出版到上市需要一个审核周期，这个周期的长短需要各方调整，快一点的也需要一两个月，慢一点的？都是按年计算的。

    除非是遇到了一些特殊情况。

    恰好的，他算是特殊情况的一种——

    拖稿。

    郑重声明，拖稿不是一个好习惯！

    让一群人等待自己，绝对不是杰森乐意见到的。

    他也不想的。

    但是稿件发出后，等待许久的人们爆发出的速度，也是杰森想不到的。

    在杰森的预估之中，拉文的电话应该会再晚上一个月才来！

    而他需要利用自己特殊的身份和名气来加速这个过程，同时收获更多好奇的人，前去购买这本书。

    不过，现在不需要了。

    多出的一个月时间，对于杰森来说，自然是再好不过了。

    “100天，卖出100000册！”

    杰森深吸了口气默默的想着这个目标。

    他觉得应该是能够完成的。

    或许有点难度。

    但不会太大。

    当然了，为了更好更快的完成这个任务，他会‘配合’宣传，并且，警惕意外。

    例如：外星人入侵！

    要购买书，自然需要有人才行。

    如果地面人都被外星人屠戮了，那他的任务还怎么完成？

    想到这，杰森重新拿起了电话，他想要询问一下科塔娜关于‘萨比星人’的近况。

    “你好，士官长。”

    声音不是科娜塔，而是一个男性的声音。

    有点耳熟，应该是科塔娜身边的两个士兵之一。

    “你是？”

    杰森确认着对方的身份。

    “士官长，我是克劳。”

    “科塔娜长官正在参加一个重要会议，我会在会议结束后了，如实禀告科塔娜。”

    对方表明身份后，这样说道。

    “好的。”

    杰森点了点头。

    他没有追问对方是什么会议。

    以对方军队出身的习惯，根本不可能告知他这些。

    静静等待就好。

    但是出乎杰森预料的是，这样的等待远比想象中的还要长。

    第二天下午，直升机的螺旋桨声中，在庭院中练习着属于‘银之荣耀’剑技与法印的约翰三人停了下来，他们将剑放在一边，看着那缓缓降落的直升飞机。

    或者说，他们的目光全都看向了那个悬挂在直升飞机下的集装箱。

    他们在猜测着集装箱内装着的是什么。

    砰！

    带着一声沉重的闷响，集装箱在庭院外落地后，直升飞机才落地。

    科塔娜跳下了飞机。

    “嗨，科塔娜。”

    麦考尔笑着打着招呼。

    “下午好，麦考尔，还有约翰、布莱恩。”

    科娜塔微笑的回应着。

    只不过，神情中却有着难掩的疲惫感。

    “士官长在哪？”

    科塔娜问道。

    “在客厅看书，你直接进去就好。”

    有过几次接触后，科塔娜可以算是‘半个自己人’，只要不触及到‘堡垒’的核心，约翰三人是不会阻止的。

    冲着约翰三人点了点头后，科塔娜推门走进了‘堡垒’的地面建筑。

    在直升飞机降落的时候，杰森就放下了手中《地面历史梗概全书》，起身为科塔娜倒了一杯浓咖啡。

    他很感谢这位女副官。

    没有对方的话，他估计这次的主线任务，会大概率的失败。

    而这是他最不愿意看到的局面。

    虽然笔记上没有明说，失败会发生什么。

    但杰森本能的觉得，那绝对不是他乐意承受的。

    “下午好，士官长。”

    走进房间后，科塔娜问候着杰森。

    看似如往常一样，但是杰森超常的感知，敏锐的发现科娜塔的语气有些冷淡，之后更是没有看桌上的咖啡一眼，公式化一般的开口道：“士官长，你的强化精英型雷神锤装甲已经到了，请你签收，并且录入你的指纹、声音。”

    说着，科塔娜就掏出了一个类似车钥匙的物价，与需要签署的文件，一起放在了杰森的面前。

    拿起文件检查了一遍，确认无误后，杰森抬手签署了这份文件。

    “科塔娜，发生了什么吗？”

    在把文件递给女副官的时候，杰森问道。

    “没有。”

    科塔娜这样的回答着。

    可仅仅过了一秒钟，这位女副官就再次开口了。

    “士官长，请注意您的形象。”

    “虽然您是编外人员，但您也应该有着自己的立场。”

    听着科娜塔的话语，杰森越发的诧异了。

    发生了什么？

    他做了什么不合时宜的事吗？

    “究竟发生了什么？”

    想了一遍，都没有想明白的杰森直接问道。

    然后，他就看到科塔娜的脸颊突然一红，整个人更是有些情绪激动的站起来，张嘴就想要说些什么，但是随后，这位女副官就再次闭上了嘴。

    科塔娜重新的坐回了沙发中。

    脸上的表情，尽量保持着平静。

    只是，她的心底却是涟漪不断。

    她想说点什么，但她发现自己根本没有任何立场说什么。

    难道要让自己亲口承认她对杰森有好感？

    不允许杰森接触其他女性？

    这是完全说不通的。

    更何况，她和他本来就是联络官和士官长的关系。

    该死！

    明明是我先来的！

    这位女副官心底想着，不由自主的又有些气恼，但是她强忍着怒气，板着脸，用公式化的口吻说道：“一周后，麒麟主舰将重新升空，随行的还有之前返回地面疗伤的老兵和第一批新兵——这是我们之前会议的主要内容，我们需要用现有的方式，激励剩下的新兵。”

    “月面的情况很不好？”

    杰森问道。

    虽然科塔娜没有明说，但是这种迫不及待的‘激励’，已经让杰森嗅到了一股不同寻常的气息。

    “嗯。”

    迟疑了一下后，科塔娜点了点头。

    有些事情，她无法隐瞒杰森。

    以杰森‘斩舰者’的身份，想要了解这些事情，并不困难。

    “在短暂的平静后，‘萨比星人’开始对月面大举进攻了，它们似乎是想要报复之前对地面计划的失利，不仅投入了三艘完整的主力战舰对月面炮轰，还在最近的三天以来，每天都空降至少上万的士兵，以不计伤亡的方式开始进攻月面基地周围的地堡。”

    “我们以地堡构筑的防御体系正在被迅速蚕食，如果没有援军的话，整个月面基地的防御体系撑不过两周就要崩溃，到时候月面基地就会直接暴露在对方主舰的炮火下，所以，在两周内增援是必须要的，而且，必须要有极高士气！”

    科塔娜说到这，面容却是黯然起来。

    杰森同样保持着沉默。

    高昂的士气，是可以短时间内拥有的。

    但，训练呢？

    没有长时间的训练，怎么可能成为一个合格的士兵？

    仅仅两周的训练？

    恐怕连基本的战术训练都没有完成吧？

    不！

    也许时间更短。

    从那一夜开始到现在是一周的时间，很多新兵从招募到进入军营，至少需要半天左右，而一周后第一批新兵就将会跟随麒麟舰前往月面基地。

    这次登舰，应该会留下半天时间。

    简单的说，这些新兵最多只是接受了13天的训练。

    “13天的训练……”

    “够吗？”

    杰森轻声的问道。

    科塔娜没有回答。

    答案是显而易见的。

    按照‘地面侦查局’对于一个士兵的考核标准，从普通人成为一个合格的新兵，至少需要12周适应期和22周训练期。

    34周才是一个完整的周期。

    而13天？

    恐怕也只是会扣动扳机。

    “地面的300斯巴达战士都会同行。”

    科塔娜这样说道。

    “所有？”

    杰森问道。

    “嗯，所有。”

    科塔娜点了点头。

    然后，这位女副官重新站了起来。

    她没有时间在这里久留。

    “麒麟舰升空的时候，将军阁下希望你能够出席。”

    临别前，科塔娜这样说道。

    当然了，有一点科塔娜没有说。

    她也会随麒麟舰一起前往月面基地，以麒麟舰与地面联络官的身份。

    这也是昨晚会议讨论的结果。

    她不会告诉杰森。

    这也是她早就做出的决定。

    并没有因为任何而改变。

    就如同这个时候，她在登上直升飞机前，转身看着杰森，嘴唇微张，最终什么都没有说一样。

    直升飞机起飞了。

    科塔娜坐在后排。

    “长官，有些话应该说的。”

    驾驶着飞机的克劳十分冷静的说道。

    “说了又能怎么样？”

    一旁的另外一个属下艾威反问道。

    “至少不会留有遗憾。”

    克劳回答着。

    “遗憾还是负担，你搞清楚了吗？”

    艾威则是耸了耸肩，很不认同。

    科塔娜没有开口，她转过头，看着已经有了相当距离的地面。

    从这里看去，杰森几乎是变成了一个火柴人，科塔娜抬起手隔着窗户，用手指触摸着小小的杰森。

    没有温度。

    只有玻璃的冰冷与坚硬。

    然后，距离越来越远。

    杰森从一个火柴人变成了小黑点。

    这位女副官低声叹息着。

    “遗憾和负担，谁又能够说清楚。”

    直升飞机远去了。

    从地面上看，完全看不清楚了，杰森低下头走向了那个集装箱。

    约翰三人早就等在那里了。

    “开箱？”

    看着走近的杰森，麦考尔忍不住的问道。

    杰森抬手按了一下科塔娜给与的开关。

    咔！

    集装箱内立刻传来了一阵响声，接着，一侧的门自动打开了。

    “哇偶！”

    布莱恩、麦考尔直接惊呼出声。

    就算是约翰也是面露惊讶。

    集装箱内，一个高约2.5米，全身黑色涂装，挂满了武器的装甲正屹立在那。

    一挺肩炮在装甲的右肩位置。

    十二枚小巧的导弹则是集中在左肩位置。

    双手手臂前侧则是类似加特林一般的旋转弹孔。

    掌心的位置也有着黑黝黝的空洞，而两侧大腿开启的盔甲侧露出了一枚枚硕大的手雷，在背部更是有着一支巨大的霰弹枪。

    “大杀器！”

    约翰评价着。

    “手掌掌心位置是火焰喷射器吗？”

    布莱恩猜测着。

    “杰森，要怎么做才能搞到一件类似的装甲！”

    麦考尔更是直接问道。

    然后，约翰三人这才发现，站在一旁的好友，脸上似乎浮现了一抹失望。

    这抹失望一闪而逝。

    约翰三人下意识的认为这是错觉。

    毕竟，这么好的一副装甲在这，杰森怎么可能失望呢？

    一定是他们看错了。

    “功勋。”

    杰森回答着麦考尔。

    麦考尔愣了愣，然后，摇了摇头。

    他可不愿意再回去了。

    而杰森则是越过了三人，来到了雷神锤精英型战甲面前，他脸上的失望越发的显而易见了。

    不是这件雷神锤精英型战甲不够好。

    它能够飞行，也能够潜水，还有着足够的火力，这都足够的好。

    但……

    它不能吃！

    在最初，杰森曾一度猜测雷神锤精英型战甲应该是类似‘萨比星人’的战舰，应该是能够吃的，可现实是残酷的。

    饱食度：65。

    扫了一眼饱食度，杰森不由皱起了眉头。

    他觉得，他需要想想其它办法了。

    也许……

