    

    大部分都是傅临琛和穆薇薇的迷弟迷妹，在舔两人的盛世美颜。

    而先前那些猜测两人有暧昧的帖子，全都消失不见了。

    穆薇薇第二天清早醒来，登陆论坛看了一眼，悬了一夜的心，终于彻底放下了。

    老狐狸真不愧是老狐狸，一出手就是这么不同凡响。

    对她来说深受困扰的大麻烦，他只用了一晚上，就处理得妥妥当当。

    穆薇薇刻意忽略了自己有些酸涩的心情，翻出傅临琛的微信，给他发了两个字：【谢谢。】

    傅临琛很快回了消息，但也只有两个字：【不用。】

    傅大少懒得打字，在社交软件上向来以惜字如金著称，穆薇薇已经很习惯了。

    但是，这一次，她却从这简短的两个字中间，看出了隐隐的疏离感。

    穆薇薇怔怔地看着手机，犹豫着要不要再发几句话过去，但是，却又不知道该说什么。

    先打了“昨天我不该对你发脾气，对不起”，但想想，确实是傅临琛有错在先，她主动道歉，小仙女的架子兜不住了，于是又删掉。

    过了一会儿，又打了一行“你昨天是不是一夜没睡？要注意身体”，一想又觉得不对，她又不是老狐狸女朋友，关心人家睡觉的事，是不是太亲密了？

    穆薇薇删了又打，打了又删。

    就在她纠结的时候，门外传来了桑宁的声音：“薇薇，你起床了吗？今天早上我们有课，赶紧起床，不然就要迟到了！”

    穆薇薇赶紧应了一声，如释重负般收起手机，提起包包，追上了桑宁。

    而已经在A国落地的傅临琛，对着手机上那行“对方正在输入中”看了很久，等了又等，也没等到小丫头的回复。

    直到边上助理叫了他好几声，他才微微叹了口气，关掉了手机。

    ……

    迎新舞会的热度持续了一段时间。

    舞会之后的好几天，穆薇薇无论走到哪里，都会引起大量学生的围观，而且，几乎每个人都认识她，能够叫出她的名字。

    穆薇薇着实体验到了什么是一夜成名的感觉。

    虽然到H大报到的时候，穆薇薇下定了决心要在学校里闯出一番名头来，要让小看她的老狐狸知道她的厉害。

    然而，当目标真的达成，她真的成了校园风云人物，她倒觉得没有想象中那么开心了。

    走到哪里都被人盯着，做任何一点小事都有可能被人偷拍发到论坛上，这可真是一点隐私都没有了。

    穆薇薇这会儿着实佩服傅临琛的定力，难怪他老是一张面瘫脸，换谁天天被人围观，也得变成面瘫。

    幸好，这风口浪尖上的日子，并没有持续多久。

    大约一周之后，校园论坛上又出现了新的八卦，皮划艇队现任队长脚踩三条船不说，还让三个女生同时怀孕了。

    论坛秒变大型撕逼现场，四人互相攻击，夹杂着大家最喜闻乐见的重口味爆料，让吃瓜群众兴奋不已，穆薇薇这个新晋院花的那点小事，立即被抛在了脑后。

