    内经阁……

    这三个字有别样的含义！

    内经一般是指可以修炼，养生的经书。

    林凡眼前这个巨大的书房里，每一个书架上都摆着一个看起来有些古老的书本，甚至有些书架上摆着的是竹简！

    看起来这些都是从古代流传下来的保存较好的古籍！

    “黄帝内经……易筋经……五禽戏……”

    书架边上那耳熟能详的名字，看的林凡心惊肉跳！

    如果没猜错的话……这书架上的应该是原籍！

    “小心一些，这都是孤本！”

    徐娇关上了大门，轻声开口。

    虽然没有明说，但是林凡也确定了自己心头的想法，这些确实都是古书真迹！

    “这些书籍……”林凡明知故问的开口看向徐娇，似乎想要从徐娇的口中得到确切的答案。

    “我们这片土地上，奇人异士向来不少！”徐娇没有直接回答林凡的话，伸出手掌修长白皙的指尖在书架上轻点，俏脸上露出一丝尊敬的神色，柔声细语地娓娓道来。

    “神话传说中的人物或许不存在，可那些自古流传下来的所谓的修炼功法，却是真实存在的！”

    “只不过时间太久，很多修炼功法都已经失传！”

    “我们现在收集到的这些，也是一直为国效力的那些奇人异士提供的！”

    “外面流传的那些版本都是经过删改之后的版本，与真实的古籍原版相比差了太多！”

    说到这里的时候，徐娇的俏脸上露出一丝遗憾的神色，开口道：“虽然他们提供修炼的古籍，却并不愿意现身指导，能够看懂这些古籍的人寥寥无几，能够看懂并且进行修炼的更是只有几个人而已！”

    说着话徐娇，看向林凡，不过看到林凡的一脸平静的表情的时候，徐娇却微微愣了愣。

    “你不惊讶吗？”徐娇张开樱桃小嘴儿，一脸惊奇的看向林凡。

    要知道，当初她知道这个普通人的世界中，居然真的可以修炼的时候，她可是被惊得一天都没有回过神来！

    看着徐娇那可爱的模样，林凡不由得心头一笑。

    显然，徐娇仍然不知道，徐老为什么会这么看中自己！

    如果只是自己的医术的话，实在不值得这样的待遇！

    徐老对自己这样殷勤，显然是跟自己的老师王友德一样，已经猜出自己可以修炼了！

    不然的话自己也不会被徐老这样看重，甚至愿意为了帮助自己不惜得罪江北林家以及其他家族！

    看徐娇这副模样，徐老并没有告诉徐娇，真正看重林凡的原因！

    “修炼者吗？这么说人人都可以修炼了？”

    林凡佯装惊讶地开口道。

    装样子就不能装的像一点吗？这幅“平淡”的惊讶表情是怎么回事？

    看着林凡的缺乏诚意的表情，徐娇翻翻白眼，一脸的无语。

    不过徐娇没有深究，而是认真为林凡解答：“确实是每一个人都可以观看这书籍，自己摸索着修炼，可不是每一个人都能修炼的！”

    “到目前为止，麒麟小队中能够修炼的只有三个人！”

    “其中一人就是你救下的刘莹莹。”

    徐娇看了林凡一眼，那眼神之中的意味深长，让林凡下意识的打了一个寒战，感觉脊背有些发凉。

    “哈哈……”林凡干笑一声，“那还真是有缘！”

    “除了刘莹莹之外，还有另外两个模索出修炼方法的人现在正在执行任务，这几天应该也就能够回来了！”

    “加入麒麟小队不满一年的成员，是不允许进入这里的，可爷爷特意吩咐我一定要叫你带到这里来。”

    徐娇开口，抬起头来，俏脸上充满了期待，看向林凡，“爷爷对你寄予厚望，你不要辜负爷爷的一番苦心，接下来的时间我不打扰你了，你要好好看一看，选择一下自己适合修炼哪本古籍！”

    林凡一怔，眼里闪过一抹异彩。

    果然，姜还是老的辣！

    自己可以修炼的事情，应该早已被徐老看透了。

    可不管查自己的哪一点经历，都无法查到自己如何开始修炼的，这一点必然会引起其他想要调查自己的人的怀疑！

    所以徐老就特意安排了这样一场戏，不管林凡是不是要参悟这里面的古籍，最起码在别人的眼中，林凡那强大的实力就有了解释！

    房间门关闭，没有窗户，头上有一个散发着柔和光芒的灯，灯光笼罩在书架以及上面的古籍上，散发着古香古色的气息。

    林凡小心翼翼地将一本古籍捧起，开始翻看了起来！

    “五禽戏……以形入修……养气延寿……”

    很快林凡就开始震惊了起来，这上面居然是正统的修炼功法，与外面流传的五禽戏版本完全不同，外面的五禽戏显然是删改版的！

    不过虽然神奇，可如果不是林凡早已经修炼过的话，也根本无法一眼就看透这修炼的奥秘，更无法通过简单的参悟就能直接摸索出修炼方法！

    直到这时林凡才明白，这个小队中究竟有多少天才，那三个通过参悟就能摸索出修炼方法的人，绝对是独一无二的天才！

    林凡不由得感叹，开始一本一本的翻看了起来。

    不得不说，古人的智慧真的让人赞叹，能够创造出这么完整又神奇的修炼功法来，而且虽然林凡得到的修炼功法很厉害，可这依旧能够从这些修炼功法中得到启发！

    “形意拳……”

    “八卦掌……”

    拿着另一个书架中的书籍，林凡的眼前一亮。

    他之前空有修炼功法，却没有与之匹配的武功招数。

    可现在这么多的武功放在他的面前，让他心头不由的兴奋了起来，脑海中不断的闪现着武功招式，浑身的肌肉也在产生一丝丝微妙的变化。

    体内修炼的力量不断刺激着林凡的肌肉，让那些原本闪现烙印在林凡脑海中的画面，逐渐形成肌肉记忆。

    “轰……”

    不知道过了多久，林凡蓦地睁开了双眼！

    刹那间他感觉到体内一阵轰鸣，身体也仿佛轻松了不少，甚至就连体内修炼的灵气都猛然间暴增！

    “突破了……”

    林凡有些惊讶地感受着体内那暴增的力量，眼神中变得惊喜了起来！

    本来他还寄希望于留在家中的紫灵菇，可没有想到，在这里参悟这些修炼秘籍与武功秘籍，就让自己突破了一个境界，达到了二鼎之境！

    这确实是一个意外惊喜，不过看着周围被自己身上爆发的气吹的乱七八糟的古籍，林凡眼皮微微一跳，感觉有些不妙……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

