
合同相关事项处理完后，刑风一行人和马哈茂德，接着又在会议室内，对接下来的入场细节，做了一些交代。

近身防护项目的投标，并不像外围安防那般，以企划书加口述的方式，向迪拜方展示自家公司的实力。

更不同于商业中的那种，举牌报价相竞争。

迪拜王族并不缺钱！

设备会有出错的时候，安保系统也有其漏洞所在，近身护卫作为重要的一关……

只有人，实力强大的专业人才，才能征服迪拜方的代表，获得他们的最终认可。

因此，这个项目的投标方式，极为简单粗暴——是骡子是马，拉出来溜溜！

全部参与投标的公司人员，汇聚到一起，根据各种相关的安防技能，安排雇员上去“打擂台”。

全套比试下来，最终谁的积分排名第一，这个公司就可以把项目合同签下来！

而刑风所带来的火凤凰小队，由于时间关系，只能走后门，以暗度陈仓的方式，成为近身护卫项目的“种子队”。

不需要参加大乱斗，只须与大乱斗的最终胜出者，决出一番胜负即可！

马哈茂德安排的这个方式入场，无疑是当前最为合理，最不会引来那群投标公司，心生不满的办法。

毕竟，放标方是迪拜皇室，事先就按照“国际惯例”，留了一些有利于己方回旋的余地。就算事先向外界大众，公布过具体的投标方式，但是到了该执行的时候，还是得迪拜方说了算。

这是个“向钱看”的世界，有钱就是大爷，你有意见可以走人，反正只要诱惑够大，有的是公司来挤破脑袋。

最后，马哈茂德离开时，还特意把刑风等人，带到了一间带有落地窗，可以直接看到内场比试场景的房间里。

借用这个方式，让刑风等人对即将交手的公司实力，有个大致的了解。

值得一提的是，这并不是刑风提出的要求，而是马哈茂德在亲眼见到，整支气质不凡的火凤凰小队后，特意主动安排的环节。

而且是没有任何私心，纯粹就是本能的对火凤凰小队，一种发自内心的信任与看重。

全球的女军人很多，但一整支的女特战队员，就算很多大国都不具备，更何况是迪拜这个军事力量，并不出色的中东小国。

……

迪拜王室成员中，有好几位前任酋长和王子，特别钟爱射击有关运动，而且拿过很多的小奖牌。

通过刑风所在的房间，俯视下方的场馆，可以看出它的设计之初，就是一个专业的室内射击场馆。

不过，为了方便投标，现在临时做了一些改造！

前半段是集速射、运动速射、定点精准射击、飞碟抛射靶的场地，占据了整个场馆的三分之二。

然而，射击场地盘虽然大，可改动的地方并不多，仅部分区域的枪靶材质，做了一些调整。

后半段原本应该是休息区，便于皇室直系和旁系成员，在玩累了的时候有个休息的地方。

可此时，那些沙发茶几之类的物品，已经被通通移到四周的墙角，取而代之的设施，是一个4×4米的大格斗台。

六个各自分队扎堆的团体，围绕在大擂台下方，冲着台上打得正热火朝天、身穿格斗紧身服的两个女人，或注视、或加油鼓劲、或兴奋大喊大叫。

除了台上的两个女人，台下的每个男子为主的队伍中，都参杂着为数不多的女人。

这些女人高爱胖瘦各不相同，但都有一个共同的特征——

对于台上拳拳到肉，汗水血水飘洒的场面，眼神中不仅没有哪怕一丝的害怕，反而都带着好勇斗狠的兴奋。

看得出，这里的每个女人，都不是看见流血，就吓得哇哇乱叫的软妹，而是一群受过专业训练、甚至双手沾过腥血的狠角色。

由于这群人的衣物上，并没有明显的标记，因此刑风并不能分辨出，他们到底来自哪个公司。

但是他心里很清楚，一个项目能派出一二十个人的团队，而且能拼凑出一个女子小队的公司，必然是来自一些大PMC或者PSC公司。

其实力，肯定是不容小觑！

也就在这时候，台上两女已经进入打斗的高潮，其中一名有肌肉块的黑种女人，明显占据着绝对优势。

三四招过后……

“嘭～”

沉闷酸牙的碰撞声响起。

台上的白人女子，右脸被侧鞭重腿踢中，口水混合着鲜血，拉成长线飞射半空，整个人也狠狠地侧砸在格斗台地板上，直接晕死了过去。

“啐，臭婊子，给我见鬼去吧。”

台上站立着的黑女人，擦掉嘴角的血丝，动了动嘴，朝地上昏迷的女人，吐了一口带着血色的秽物。

“艾丽特，干的漂亮。”

“宝贝，加油，这一场胜利，绝对属于我们G4S。”

“哇喔，弄翻所有人，艾丽特，你就是我尤卡的女王。”

台下右侧靠近刑风所在落地窗的下方，一个接近30人、全场人数最多、其中女人就有7个的团体，看到台上女人的胜利，都变得异常的兴奋。

名叫艾丽特的黑壮女人，很享受来自队友的欢呼，得意的挥着拳头，冲台下叫嚣道：“还有谁，上来，我艾丽特会让你尝尝拳头的滋味。”

“这个女人似乎很厉害的样子耶，喂，高手，你打得过他吗？”

田果并不擅长格斗，见台上的黑女人这么狂，忍不住跑道沈兰妮身边，好奇的问了起来。

“这个女人学的是拳击，抗击打能力强，打不打得过，这个不好说，必须上台才能知道。”

跆拳道黑带出身的沈兰妮，深知在这种格斗规则下，是不允许使用致命攻击招式的。

仅凭借自己的跆拳道，很可能不是对手，想要赢，只能依靠在军队学到的格斗技。

更重要的一点是，她走的也是刚猛路线，和这个一身“腱子肉”的女人对垒，结果会怎样，她真拿不准。

毕竟同路数的人相遇，基本都是硬干，体力和抗击打能力，才是胜利的关键。

就在田果和沈兰妮交流的时间，下方的格斗台上，再次出现了动静。

“嗵！”

同样是一个黑种女人，灵巧的翻身一跃，窜上了格斗台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614650"  chaptername="第115章  【女人间的暴戾格斗】">加入书签</a>
</div>
