    一路掠过安静的平房，苏明安回到自己的房间。

    他没想到自己会那么受欢迎。

    先是一个魂猎首领要和自己在明天白天见面，又是一个魂族首领要和自己在明天夜间见面。

    那么只要掌握好反复横跳的技巧，做一个碟中谍中谍也不是不行。

    虽然他对于这两个阵营都没什么好感。魂族先不说，魂猎阵营应该也好不到哪里去。即使隶属于其的魂族猎人都很忠诚勇敢，但掌权人貌似存在些问题。

    他进入房间，合上房门，将一个腕表扣在了手腕上。

    这个可进化型AI手表他一直没有装备上，就是怕被哪个NPC看出来身份不对劲。但现在已经脱离了亚特号，身边也没有熟悉他的人，这东西可以直接戴。

    腕表一戴上，便弹出了一个蓝色的屏幕。

    【初始化中……预计12小时加载完毕。】

    屏幕上，浮现着一圈游动的白色，像是一处风暴圈，显示正在加载中，并没有什么其他的东西跳出来。

    苏明安暂时没去管这东西，对他而言，这东西只相当于一个随身百度。

    他现在只是比较在意，白天里提示曾经说的，个人夜晚游戏环节是个什么情况……

    他打开线索栏，看了一眼。

    【姓名：苏凛

    特殊能力：转化（已掌握使用方法），迷惑（通关“魔王与勇者”第一关可解锁），控制结界（通关“魔王与勇者”第三关可解锁）】

    【“苏凛”相关能力，将于玩家个人夜晚游戏环节“魔王与勇者”解锁。】

    ……

    这个个人夜晚游戏环节的名字，听起来槽点满满，画风似乎也和这个副本不合。

    他之前在队伍频道里问过其他人，问他们有没有这个东西，但这个环节貌似只有他有。

    ……这是独属于“苏凛”身份的个人环节。

    类似于一种个人支线关卡。

    他看了眼窗外。

    厚重的夜色将这片天地完全包裹，河流黑沉到近乎不可见。

    按理来说，现在应该已经是晚上，为什么支线副本还没有开启……

    他思考着，坐在身后的床上。

    而在他眨眼的一瞬间，他感觉眼前突然一亮。

    像是骤然由极夜转向极昼，在他下一秒眨眼时，他看见了一片极为明亮的教堂。

    灿烂的阳光透过彩绘玻璃播洒而来，在他眼前架出一道金色的虚幻长桥，阳光像虚幻的面纱荡漾在他的眼前。

    深红的长椅沐浴在灿烂的金色长桥下，他抬起头，能看见镀金的圆顶，高高耸立于这座教堂之上。

    他的视线微微低垂，看见了一片红地毯铺就的阶梯。

    阶梯显得亮闪闪的，边缘镀着一层刺眼的金边。

    静谧，庄严，圣洁。

    他的视线高于这片地面。

    他动了动身子，站了起来，回头，看见自己身后是一把缀着宝石的血红软毯椅，椅子之后，是立起的斑驳十字架。

    他走下阶梯，走到两排长椅之中，走过长长的红毯，温暖的阳光洒在他的身上，他的眼睛一时有些不适应这亮度过高的场景。

    ……很显然。

    在他坐在床上的那一刻，这个夜晚支线副本开始了。

    他现在，应该被传送进了一片独立的空间中，一处不属于普拉亚的空间。

    弹幕似乎也没想到画面会变得那么突然，不少人眼睛被这亮度转换骤然闪了狗眼：

    【？？？艹，爷的眼睛！爷的眼睛！！】

    【硬生生给我整清醒了，我眼睛都要被闪瞎了。】

    【……这是教堂吗？怎么突然跑这来了，是支线副本？】

    【有一说一，从现在看来，苏凛真不是什么好东西，大家别抱有太大期待。】

    【不是吧……我听说玩家附身的身份性格和玩家本身极为符合，明安哥应该不至于……】

    【很简单，那说明苏明安就不是好人啊。】

    【？？？】

    【？谁又跑到这个直播间来找骂？兄弟们，给我把前面这个家伙冲了！】

    ……

    苏明安揉了揉眼睛。

    亮度确实过高，他现在眼前都有点白晕。

    他走过红毯，走到教堂的大门前，猛地用力，推开沉重的大门——

    血红色的天空，出现在他的眼前，金色的火星在空气中漂浮着，这里宛如一片被岩浆肆虐过的人间地狱。

    他走上这片赤红色的土地，看见了漂浮在教堂门口的一处小型沙盘。

    沙盘之上，对垒着两支军队，一支军队的盔甲呈红色，一支军队的盔甲呈蓝色，双方静止在平原之上，似是战局处在暂停状态。

    他所在的这片赤红色土地并不大，更像一处平台，走到边缘时，有看不见外面的空气墙阻隔，他的活动范围极其有限。

    一处教堂，一处不大的平台。

    系统语声在此时响起，带着一股诡异的激昂腔调：

    【你是守卫城堡的伟大魔王，请和之后要前来挑战你的勇者决一死战吧！】

    ……？

    苏明安一瞬间想到了那个“魔王与勇者”的关卡名称，没想到自己的身份是魔王。

    看这神圣庄严的教堂布置，他还以为从王座上醒来的自己，是个被神明祝福的勇者。

    系统语声还在继续着：

    【作为魔王，你游戏人间，你掌握着世间双方的军队，需要挑动他们战争，引发他们死亡来获取罪恶值。】

    苏明安在此时发现，他的面前亮起了游戏面板。

    在这个面板上，他掌握一定的资源量，他可以消耗资源来改变沙盘里两支军队的“战局”。

    比如，消耗一定量的资源，他可以自由选择增加红方或蓝方的士兵人数，或给其中一方配备武器，从而扭转双方的战斗局面。

    他的任务，便是将这双方的战争，调配在一个彼此相当的水准上。

    系统语声还在继续着：

    【作为魔王，你本该无恶不作，烧杀抢掠，毁灭人间。】

    【然而，作为一名初出茅庐的新任魔王，你的资源和实力都有限。】

    【目前，你拥有五百点战局资源，以及一名愿意跟随你的士兵。】

    系统话音刚落，苏明安的面前白光一闪，一个金色的木偶人出现在了他的眼前，棋子上方飘着“金蔷薇”三个字，看来是这个士兵的名字。

    ……身为堂堂魔王居然只有一个跟随者，这届魔王不太行。

    苏明安又回头看了一眼。

    空荡荡的教堂，冷清的平台……这里简直就是一处天然的监狱。

    木偶人出现后单膝跪地，虽然木偶没有表情，但从肢体动作上可以看出，它在表达对这个形单影只的魔王的忠诚。

    系统语声继续：

    【目前为“魔王与勇者”·第一关。】

    【完成第一关的任务后，玩家将退出本支线副本。当玩家下一次在夜间接触到床铺时，将开启“魔王与勇者”·第二关。】

    【玩家在完成本支线副本时，普拉亚的时间为正常流速，玩家身体同步消失。】

    苏明安原本还在担心，在进入这个支线副本时，自己原本的身体会不会在小屋中被人袭击。

    但现在看来，自己在进入副本的那一刻，身体也会被同步传送，倒是不担心有人偷袭他。

    这个关卡，貌似是一天一天的，一天晚上一个关卡。他完成今晚的第一关后，明天晚上就能去做第二关。

    系统语音还在继续着：

    【第一关任务：完成任务“铭刻石碑”】

    【你可以通过维持军队战局平衡、完成关卡任务，或完成手下愿望的三种方式，来获得资源点，扩大您伟大的魔王城！】

    【祝福您——无恶不作的魔王大人！】

    【请收服更多手下，扩张您的领土，收割军队的生命！】

    【向这世间，倾泻您的愤怒！让黑暗笼罩这个世界，无尽的火焰灼烧整片土地，让人间沦为血狱……】

    中二的系统的语声到此为止。

    苏明安有些头疼。

    他看了眼大型沙盘，红蓝双方军队此时已经开始交战，很明显，蓝方实力远远弱于红方，在他观战的这一会，红色已经开始向蓝色覆盖。

    他立刻点开界面，将五百点资源点投入到蓝方，伴随着一阵白光亮起，蓝方的士兵一阵鸟枪换炮，手上的武器都开始大变样，渐渐地，双方战局开始稳定起来。

    但苏明安知道这不是办法，他必须尽快赚点资源点。不然，如果双方战局又开始出现变动，他就没有资源点去调控了。

    而且，这个副本还存在着另一个终极目标。

    击败“勇者”。

    从目前看来，勇者应该还没有出现，对于魔王而言，勇者应该算最后一关的大BOSS。

    他必须尽快积累实力，扩大这片教堂，收服更多木偶人，才能对抗最后一关中打上门来的勇者。

    他的视野里，还有一个标明为“魔王城扩张”的东西，里面有价值1000资源点的“扩张王城”，和价值400资源点的“招收新士兵”。但他现在一个都买不起。

    他看向那个金光闪闪的木偶，“金蔷薇”三个字飘在木偶的头上，木偶站在原地，姿态还有些优雅。

    “能交流吗……”他喃喃自语，对方却忽地开口。

    “吾最为耀眼强大的魔王大人啊。”

    金蔷薇出声，声音是有些机械的女声：“吾将从今日侍奉于您，辅助于您罪恶伟大的无上事业，如有命令，请随时向吾下令……”

    木偶居然开始说话，说话还怪里怪气的。

    明明这张平板一样的木偶脸上连嘴巴都没有，不知道声音是从哪块木头上冒出来的。

    “石碑在哪？”苏明安记得这个第一关卡的主线任务便是铭刻石碑。

    “请随吾来。”金蔷薇领着他向空气墙的边缘走，那边的地上摆着一块块墓碑般的方形石头。

    旁边有几支羽毛笔，和一本薄薄的册子。

    苏明安粗略翻了下，册子里的内容他看不懂，里面是鬼画符一般的文字。

    他的任务，就是将这些鬼画符，照葫芦画瓢地抄到石碑上。

    ……虽然不知道这有什么意义。

    苏明安拿着羽毛笔在石板上画了画，发现画不出痕迹。

    他侧头看向金蔷薇。

    “铭刻石碑，需要魔王大人的鲜血。”金蔷薇轻声说。

    ……一如既往的阴间条件。

    苏明安拿出剑，在自己手臂上划了道口子，滴在一旁的碗里。

    明状态下伤口一会就会愈合，他反复割了好几道，才将碗装满。

    他用羽毛笔蘸着血在石碑上刻画，将册子里的东西一点点抄到石板上。

    这个过程有些枯燥，他抄了大概三个多小时才完成，连弹幕都开始无聊起来，直播间再度变成了世界频道聊天，一大帮人在里面聊天吹水。

    “……这是个抄作业游戏？”抄着抄着，苏明安有些不解。

    因为无聊，他索性也开始看起这群人聊天起来，不得不说世界上人才还是相当多，各种段子层出不穷，其中更不乏几方对骂，以及围绕主神世界各类事件“高谈阔论”的弹幕，其中各种派别决斗家、阴阳大家层出不穷，让他好好体会了一把看围脖的感觉。

    不过，这种场面很快便出现了变化，当有人注意到他开始看弹幕时，这群人像是打了鸡血一般兴奋起来，一股具有独特风格的热浪突兀涌起，瞬间压过了其他还在大谈特谈“世界大事”的“内部人士”们。

    【所以我觉得你说的观测者猜测根本不对……等等，明安哥开始看弹幕了！】

    【嘿嘿，明安安……我的明安安……】

    【苏灯塔看我，看看我，看看看我……】

    【我就是明安哥的狗，一辈子的狗。明安哥，你叫我一声好不好啊，叫错了没关系，我立刻就去改名。】

    【宝，我的安宝，你不知道，我每天夜里想你想到我的枕头都湿透了，我家床都被我掀翻了……】

    【安哥就是我心里的光，是我的卡密撒麻……这辈子活着就是为了苏明安呜呜呜】

    【未来旗帜苏明安，灯塔教主统治世界！！！——呜呜，我心上的第一玩家……】

    【我去，刚进来，这直播间什么情况？这是超话??】

    【麻了，这群人在干嘛？有病一样，啥？苏明安在看弹幕？明安哥我是你的狗……】

    【——苏明安我喜欢你！！】

    【？你们有病？？？房管呢？这直播间有房管吗？】

    苏明安移开视线。

    群体的狂热，是一种很疯狂的事情。

