    “啪！”

    加拿大航空中心球馆的灯光一下子熄灭。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    与此同时，一束光线照到舞台上，将一个人笼罩，而这个人便是西部全明星球员之一——陈锋！

    陈锋之所以第一个出场是因为他的资历最浅，毕竟他还是一个新秀，能够进入全明星非常难得，也很令人意外。

    当然，喜欢陈锋，关注他的人则不会这样想，以陈锋这个赛季近乎场均2o+1o的数据，进入全明星完全有资格。

    看到陈锋从灯光中走出来，整个球馆响起了热烈的欢呼声和掌声。

    “fengnet！”现场dJ也大声的喊道，随着音乐响起，更令舞台多了一种震撼效果，仿佛陈锋就是唯一的光点。

    “陈。”

    “陈锋。”

    “fengnet......”

    在球迷们的欢呼声，叫喊声中，陈锋一步步向前，挥手和全场观众打招呼。

    不一会儿，灯光移开，又一个人从后方走来，这次是伦纳德-莱昂纳德，马刺如今的核心，nba历史上最年轻的总决赛mvp。

    马刺依然是哪个马刺，依然是西部豪强，总冠军的有力争夺者，他们的球迷遍布全世界，也令莱昂纳德人气颇高。当他出来，观众席上又一次响起了热烈的欢呼声，以及尖叫声。

    在莱昂纳德后边，则是史蒂芬-库里！

    当他出来，欢呼声达到了一个顶点，远比陈锋和莱昂纳德出来时候的欢呼声，尖叫声更大。因为他这个赛季打出了职业生涯最璀璨的状态，最耀眼的数据，不仅三分将破记录，也将成为本赛季得分王。

    他场均3o+的得分高居联盟榜，连几届得分王得主杜兰特也难以撼动，其人气之旺，在联盟绝对数一数二。

    库里已经出来了，后边则是凯文-杜兰特。

    这一次的欢呼声一点也不比库里的小，杜兰特已经成为了nba非常具有代表性的人物，几届得分王，球场上的级杀手，他早就用行动向全世界证明，哪怕他不是状元秀，但他能做的比状元更好。

    这一点上，杜兰特和陈锋其实有相似之处，都是榜眼，都在新秀赛季就光芒四射。

    唯一不同的是，那时候格雷格-奥登是受到伤病困扰，从此一蹶不振，而这个赛季唐斯一直健康，也打出了不错的数据，只可惜还是输给了陈锋。

    “科比，科比......”

    等到最后，西部全明星还剩下一人。

    人还未出来，球馆内就已经响起了震天的欢呼声和尖叫声，声音之洪亮，过了先前所有人。

    在欢呼声，尖叫声中，科比缓缓走来，他面带笑容，挥手和球迷致意，眉目间少了几分锋芒，多了几丝淡然。

    风风雨雨二十年，科比从一个高中生球员走到现在，他经历了很多，也带给了人们很多美好回忆，他是公认的乔丹之后技术最为出色的球员，是nba一个时代的代表性人物。

    哪怕他已经38岁，但他还在打球，他还能够场均砍下2o+6+4的数据，他依然是那个科比-布雷恩特！

    这一瞬间，仿佛整个球馆都炸了。

    科比能成为今年的票王并不是偶然，现场的欢呼声、尖叫声证明了一切，他才是当之无愧的人气之王！

    西部这边，科比是最后一个出来的，也是压轴登场。

    在后边，则是东部，分别是德里克-罗斯、保罗-乔治、卡梅隆-安东尼、德文-韦德、勒布朗-詹姆斯。

    几人出场时候的欢呼声一样不小，特别是罗斯和詹姆斯出场的时候，欢呼声十分惊人。

    罗斯是因为这个赛季终于摆脱了伤病，仿佛涅槃归来，让人们看到了一个球员从天才到陨落，又从陨落到崛起，他就仿佛是一部活生生的励志电影，让人们不得不为之肃然起敬。

    生来过人，一帆风顺不算什么，真正的伟大，是在困境中不放弃，在绝望下逆势归来！

    而勒布朗-詹姆斯就不用多说了，作为当今nba第一人，他的人气毋庸置疑，个人成就，能力也绝对是冠绝联盟，哪怕是史蒂夫-库里，凯文-杜兰特，和他比起来也要逊色三分。

    后边，则是东西部替补球员.....．

    西部是拉塞尔-维斯布鲁克、德拉蒙德-格林、克莱-汤普森、克里斯-保罗、德马库斯-考辛斯、詹姆斯-哈登、以及拉马库斯-阿尔德里奇。

    东部替补分别是保罗-米尔萨普、克里斯-波什、吉米-巴特勒、凯尔-洛瑞、约翰-沃尔、以赛亚-托马斯、以及安德烈-德拉蒙德。

    东西部各十二人，除了陈锋这个菜鸟之外，其他每一个都是在联盟享誉盛名的球员，每一个都堪称惊采绝艳，有老一辈的扛鼎人物，有新一代的天才球员，阵容华丽无比，令球迷们兴奋若狂。

    不需要多余的什么，不需要其他，哪怕只是这些人往哪儿一战，就已经足以吸引无数目光，引来各种尖叫。

    这就是级球星，这就是全明星球员！

    为什么每个人都想成为全明星球员，并不是没有原因，因为一旦成为全明星球员，那种荣耀，那种风光，绝非一把人能想象。

    这就像是人生路上的一座山峰，而且是一座异常高耸的山峰，想要攀越并不容易，可一旦登顶，便是风光无限。

    “什么时候我也能如他们一般呢？”

    “一定会有那一天的，我相信你。”

    “嗯，你也是，我相信总有一天，我们会一起站在全明星正赛的舞台上，而不是坐在场下当一个观众。”

    奥卡福和拉塞尔在交谈，心中升起无限向往。

    “总有一天，我也要站在那个舞台上。”

    “你已经离那个舞台很近了，我相信过不了多久，也许是明年，也许是后年，你会成为他们中的一个。维金斯，你已经足够好了。”

    “唐斯，你也非常棒，如果我能站在那个舞台上，你也一定能。”

    “嗯。我会努力的，我不会输给陈，哪怕现在输给了他，但我不会一直都输给他的。”