    在苏格苏醒的同一时间，苏格领地接壤的北面，知道主人苏醒后急需食物的三分熟，正带领着其他五名独眼巨人，进行狩猎。

    领地之中的高级魔物有限，六个独眼巨人带着野猪人和狼人，干脆直接入侵北面凶狼的领地之中，猎杀凶狼。

    作为三级魔兽，凶狼同样为风属性魔物，以速度和锋利的爪牙，在低阶魔兽之中占尽优势，而且这类魔物，为群居生命，通常有一定智慧的它们都有一定的社会习性，分工明确，纪律严明。

    即使是拥有五级实力的双翼魔虎，遇上凶狼，也只有逃命的份，顶多两个冲锋，就能将双翼魔虎开膛破肚。

    总之，凶狼在低阶魔兽当中算是以凶狠而得名。

    而且强壮的头狼，甚至可以进化到四五级，已经有着不低的智慧，对凶狼群具有下达指令，统领狼群，并且建立领地的意识。

    三分熟此时，正带领着其他五名独眼巨人和狼人、野猪人与凶狼对峙着。

    此时此刻，三头凶狼已经被苏格的眷属放倒在地，但是上百头凶狼，却将三分熟以及其他眷属围在中间。

    三分熟这次带出来的人不多，就挑了数十个精锐，义高奋勇的闯进凶狼的领地，数量上明显不如凶狼。

    而且地上同样摆着一具野猪人尸体和一具狼人尸体，显然战况平分秋色，而三分熟以及其他眷属身上，都多多少少带了些伤。

    在苏格的眷属当中，就数三分熟战力最强，现在已经拥有五级战士巅峰实力的他，可以单挑凶狼中的任何一个角色，包括头狼，也不是他的对手，但是凶狼是团体协作生命，可不会给他单挑的机会。

    而且苏格的眷属之中，力量并不均衡，除了有一个彪悍的五级巅峰实力的三分熟，其他的，狼人首领萨姆，以及其他四位独眼巨人，虽然得到苏格亲血改造，但是由于资质原因，现在还处在四级巅峰无法突破。

    至于其他非亲血眷属，多数只为二级左右，强一点的能够突破二级成为三级生命，甚至有些弱一点的连二级都算不上。

    “为了主人能够填饱肚子，为了回报主人的亲血眷顾，为了树立绿龙领地的威严，冲啊。”三分熟发出浑厚有力的巨人语，举着手中数百斤重的精铁打造的棒槌，挥舞着，首当其冲冲进凶狼群。

    不过对于并不懂巨人语言的其他眷属来说，三分熟下达的命令，只有另外五名独眼巨人能够听懂，其他眷属因为生命种族不同，则只是看到三分熟露出獠牙，咿咿呀呀的吼着，是什么意思他们根本不懂。

    但是经过这么长时间的默契配合，野猪人、狼人，即使听不懂三分熟的话语内容，单看三分熟的动作，就能知道这个野蛮粗犷的巨人想要干什么。

    野猪人与狼人也提着手中的武器，跟在三分熟与五名独眼巨人后方，发起冲锋。

    因为有着类野兽般锋利的爪子和獠牙，狼人多数都不用武器，他们指尖锋利有力的爪子和嘴里尖长的獠牙，就是最好的武器。

    但是野猪人不一样，除了翻起的獠牙能够临时充当武器，就没有其他的有利条件了，所以很多强壮的野猪人手里，都握着战锤、重斧这样的武器，虽然有些看起来落后极了，甚至还有石头打造的这种粗劣产品，但是经过附魔过的武器，即使是石头器材，也同样坚硬无比。

    野猪人中的首领在三分熟等六名独眼巨人占领野猪人部落时，已经被杀，野猪人部落中，除了三分熟和五名独眼巨人之外，他们就听命于野猪人大祭司嘎斯了。

    嘎斯是一位三级魔法师，同时也是一位二级幻术师。

    此时正喋喋不休的念着咒语，一团紫蓝色的火焰从他的手中缓缓升起，然而第二团，第三团……足足召唤出九团火焰，不断在他前方飞旋着。

    嘎斯喊了一声去，九团火焰瞬间呈扇形飞出，砸在前方的凶狼身上。

    被击中的凶狼发出哀嚎，倒在地上，被紫蓝色火焰吞并身体。

    这时，旁边的一头凶狼瞬间扑向嘎斯，不过在它扑向嘎斯的瞬间，嘎斯的身旁，却突然出现了一头凶狼，个头异常强壮，乍一看，和凶狼头狼长相一模一样。

    前一道是魔法，后一道就是幻术，幻术师在这个世界还有一种称呼，戏法师。

    幻术与魔法有着异曲同工之妙，但是却区别明显。

    幻术构建的头狼迷惑住扑来的凶狼，凶狼在扑到距离嘎斯两米远时，双腿在地上犁出一道数十厘米远的划痕，止住冲势。

    显然扑来的凶狼把嘎斯释放幻术造出的虚拟头狼当成真的头狼了。

    扑来的凶狼哪里敢攻击头狼，若这样做，过后下场恐怕会被头狼撕碎，挖出内脏，以儆效尤。

    就在的凶狼惊呆之际，凶狼被嘎斯身旁的一名野猪人一斧头砍在腰身上，瞬间倒地身亡。

    “嘎斯，好样的，以后我会在主人面前推荐你的。”三分熟回头看了看嘎斯，瓮声瓮气的说道。

    而这时，一道龙影匍匐在远处的山头，正聚精会神的欣赏着这场战斗。

    现在拥有1.5倍时光加速能力的苏格，将之运用到飞行能力上，速度提升了不少，早已经赶到战场。

    不过他并没有加入战斗，这样的战斗，如果都要迫使他这个领地主人加入，那岂不是显得他的眷属都很无能？

    苏格干脆隐匿气息，躲在远处山头，欣赏着这场战斗，刚好看一下三分熟的战场指挥能力，看看以后能不能堪担前锋大将的角色。

    从记忆传承中，苏格明白，这个世界暗流涌动，龙族、人类、魔鬼、恶魔、巨人……各种物种之间，都存在着纷争，和平只是暂时的，战争是迟早的事。

    何况现在大陆之中，也只有绿森没有大面积爆发战争，硝烟战火，早晚会渲染到这里，苏格知道，有智慧的物种都是有野心的家伙。

    只要有野心，就早晚会把觊觎的目光投向绿森，他很难做到在乱世之中置身事外，做一条咸鱼龙。

    以后进入战场，总会面对惨烈的战斗，所以现在苏格不得不开始培养自己的有生力量，能够堪担战场重任的那种将帅之才。

    三分熟的战力不消说，不管何时去看，这家伙都是独眼巨人中的一个佼佼者，不管怎么看，他都有望能够比肩巨人之首的泰坦巨人一族的强者，苏格觉得，自己算是捞到一个宝了。

    不过野猪人嘎斯的能力，也引起了苏格的兴趣。

    之前他还不知道嘎斯竟然拥有魔法、幻术两种能力，龙眼微微眯了眯，打量着嘎斯。

    嘎斯顿时感觉身体一颤，如受针扎，他瞬间朝着苏格隐匿的位置看去，却什么也看不到。

    苏格这才发现，太过于专注，不小心外泄了一丝气息，然后立即收敛住。

    同时，苏格也对嘎斯的感知能力大觉惊叹。

    “嗯，是个可造之材，自己之前发展亲血眷属对象，怎么就漏掉了他。”

