    尼克斯和马刺的对决吸引了非常多的球迷观看，央视短信平台简直被球迷们刷爆了，主持过多年的nba直播，于嘉和杨毅非常清楚谢晨的人气有多高，比起最巅峰时期的科比也不遑多让，美国的电视同行也一样，造成这一现象的原因是谢晨每一场都能奉献赏心悦目的表演。 http：／／／

    就算强如科比，也有可能某一场直播的比赛中频频打铁，或者丝毫没有手感，而谢晨胜在稳定，而且每一场都会奉献精彩绝伦的扣篮表演，这就是为什么，每一次有谢晨的比赛，球迷就会非常多的原因，因为大家知道谢晨的每一场比赛都不会让球迷们失望。

    这一场，对阵马刺的比赛，谢晨已经有3次抢断、5次封盖、8个篮板球，而反观上赛季的最佳防守球员莱昂纳德，比起谢晨的数据来，简直不值一提。

    所以，有很多球迷纷纷表示：谢晨才是最佳防守球员！

    对于今年的谢晨来说，最佳防守球员这个奖项比起得分王，还要有吸引力，因为得分王他已经拿过了，而且在很多球馆拿到过太多次50+甚至60+的得分，他就是这个联盟里最佳的得分手，已经不需要靠奖项证明了。

    最佳防守球员这个奖项毫无疑问也是一个极高的荣誉，联盟里有那么多防守出色的球员，想要打败他们并不容易，尤其是还是以控卫的身份。

    历史上，只有加里佩顿，是以控卫的身份当选最佳防守球员的人！而这一历史，距离今天已经有整整十年了！

    过去十年，拿这一奖项的，基本都是内线，后卫想要争夺这个奖项，实在太困难了，但是假如谢晨每场都能保持这样凶残的防守表现，谁敢保证历史上第二个以控卫身份拿最佳防守球员的人。不会出现？

    莱昂纳德今晚的表现不佳，有一部分就是被谢晨影响的，看着不断表演的谢晨，莱昂纳德心里不禁讽刺道：“这家伙不仅想做历史上进攻最强的控卫。还想做历史上防守最好的控卫！”

    上赛季拿了最佳防守球员的莱昂纳德并不满足，他曾对媒体亲口承认这赛季他要争取拿全明星mvp和常规赛mvp，当然，最佳防守球员也是囊中之物，但如今看来。他要面临一个非常强劲的对手，谢晨！

    谢晨今晚的防守真的是无可挑剔，够拼、够狠、够快，一度让马刺的进攻出现了混乱，可问题是尼克斯的进攻却打不成，谢晨也只是在快攻面对一个或两个防守球员的时候，得分效率比较高，其他时候，并不怎么容易。

    帕克对谢晨的三分球限制的非常好，而一旦迫使谢晨突进去。就会遭受其他防守球员的干扰，渐渐地，谢晨发现使用詹姆斯的上篮技能也不好使了，内线这些家伙会使出很大力气跟谢晨对抗，而谢晨毕竟没有詹姆斯的身高和臂长，只有力量还是不能将球打进，原本谢晨喜欢用詹姆斯的上篮能力造犯规，但现在，裁判也不吹了。

    由于在进攻端屡屡没有建树，尼克斯再次被马刺反超。而且一旦被超过，分数拉的非常快，迅速就拉大到两位数。

    马刺就像一支训练有素纪律严明的军队，就算是输也要明明白白的输。反观尼克斯，就打的太随性，而且太依赖谢晨和安东尼两个人了。

    球又一次传到谢晨的手中，谢晨心里也有点慌乱了，已经落后十分了，这个球非常关键。而马刺全队一定会竭尽全力来阻止自己，禅师说的没错，在高强度防守的比赛中，你不可能有容易的得分机会，唯一要做的就是有过人的得分能力，完成高难度的得分……

    在这种时候，想要凭借速度、力量或者是弹跳滞空去得分，都不太现实，唯一好使的，还是后仰跳投。

    谢晨尝试向左突了一步，迅速展开后仰，帕克和莱昂纳德全都扑上来封盖，虽然没有帽到，但谢晨这个球还是没有投中。

    现场气氛也有些平淡下来，谢晨和安东尼表现都非常好，可无奈还是敌不过依靠团队作战的马刺队啊！

    谢晨也长叹一声：“看来下一次复制的能力，只能是乔丹的后仰跳投了！”

    很快就会去客场打公牛，很快就会遇到巅峰乔丹的传奇公牛队，谢晨之前还一直在思索究竟复制乔丹的什么能力？上篮、投篮还是扣篮？要知道，乔丹在这三个能力上，都是绝对的顶级！而且都比自己目前拥有的能力要好。

    其实谢晨本身更想先复制乔丹的上篮技能，毕竟乔丹的滞空太出色了，他在空中可以做任意的动作，谢晨太喜欢在空中飞舞的感觉了，罗斯的能力已经不能满足他了。

    但是，乔丹的后仰能力，无疑才是谢晨现在最需要的，他能在关键时刻让谢晨在高强度防守的情况下也能轻易取得分数。

    就这样，僵持了一整场的尼克斯队，在最后三分钟彻底崩盘，这场比赛，也败给了马刺队。

    马刺队全队都很开心，不苟言笑的邓肯笑了，法国小跑车也疲惫的露出笑容，阿尔德里奇更是神采飞扬，尤其是大卫韦斯特，他对谢晨说：“这就是你们在总决赛遇到我们的结果，可惜，你今年连总决赛都进不了。”

    大卫韦斯特其实这一场没有任何贡献，连出场时间都很少，而且在短短的出场的时间里，还被谢晨帽了一次，谢晨笑着回应对方：“你为了能打败我，不要钱去加盟马刺，也是够拼的。”

    大卫韦斯特得意的笑了，他要的就是这种感觉，钱算什么？看到谢晨溃败的模样，才是让他最满足的一件事！

    告别的时候，波帅也语重心长的说：“谢，你今晚的表现实在太出色了，你把我们的队员都盖晕了，不过，如果你想赢我们拿今年的总冠军的话，你还要比现在更强才行。”

    谢晨回答对方：“总决赛如果真的能遇到你们，我保证，我会比现在还要强一倍。”

    “哦。是这样吗？那我就等着你来挑战好了。”波帅笑笑，完全把谢晨的话当做大话来听。

    又是客场获胜主场落败，尼克斯陷入了一个比较怪的现象，但这个现象有可能在下一场被打破。因为下一场客场，他们将面对东部最强大的对手，骑士，要知道，上赛季东部决赛骑士可是在3:0领先的优势下败给谢晨的。这一次再遇到，詹姆斯肯定会向谢晨展示强大的一面。

    相比于尼克斯的赢一场输一场，骑士队则是在过去四场比赛中全部取得了胜利，而且基本上都是大胜对手，很少有能跟骑士坚持打到最后一刻的球队，詹姆斯虽然不像谢晨那样一场比赛得50分那么夸张，但表现出来的气势也是惊人的。

    克里斯保罗一直都在关注着谢晨的比赛，他发现了一个很有意思的现象，就是每一次打客场，谢晨总是在最后的时候以助攻为主。甚至干脆不拿球，几乎自己没有一次得分，尤其是没有突破上篮这样的举动，三分出手也一样没有。

    保罗仔细看过谢晨上赛季的比赛，这个现象上赛季可从来没有出现过，所以他觉得很奇怪，而且告诉了他的好兄弟詹姆斯：“我发现谢这两场客场，在最后一节的进攻欲.望都会变得消退，我估计长途跋涉的客场旅途可能会让他身体有不舒服的地方，你可以利用这一点。”

    詹姆斯听后虽然记在了心里。但是表面上却表现的极为自信：“兄弟，其实我并不在意他的这些现象，也不需要利用他的弱点去攻击他，我们就是比他们更好的球队。我自认无论怎么打，我们都不会再输给他。”

    上赛季败给热火的耻辱仍在心头，詹姆斯想起来还是觉得愤怒，怎么能在三比零领先的巨大优势下让对手逆转成功了呢？假如詹姆斯不高兴的那么早，在第四场就拼劲全力解决战斗的话，一切都会不一样。

    所以。这一次，再次面对谢晨，詹姆斯要倾尽全力！

    另外，还有一个詹姆斯比较在意的点，雷阿伦！雷阿伦选择谢晨而不选择詹姆斯，让詹姆斯的内心非常受伤！

    在比赛之前的前一天，詹姆斯就在训练馆把队友们集合在一起，向他们训话：“明天我们将迎来一个非常特别的对手，纽约尼克斯队，还记得上赛季是谁打败我们的吗？是热火，但更是克里斯谢，他现在去了一个新的球队，所以我们在东部最大的对手，也变成了纽约尼克斯，你们可能很多人觉得他没有资格成为我们的对手，但是我现在告诉你们，追求总冠军戒指的雷阿伦，没有选择我，而是选择谢，他认为尼克斯才是东部最强的球队，明天，我们要向他们证明，他们是错的！”

    在詹姆斯讲话的同时，骑士队每个球员眼里都透露着凶狠的杀气，凯里欧文，最艰难一战遗憾缺阵，直接导致东部决赛最终战败给了谢晨，紧接着，在纽约街球场上，欧文又再一次败给了谢晨的“麦迪”，如今，在詹姆斯和乐福的帮助下，欧文终于能赢谢晨一场了！

    凯文乐福也很激动，他的伤势已经完全康复了，几乎所有人都在说，如果乐福没有被凯尔特人那家伙弄伤的话，骑士一定能夺冠，乐福自己也很愧疚，明天的一战，他要告诉谢晨，你的总冠军，是运气好捡来的！

    jr史密斯，东部决赛第七场直到最后一秒还不甘心的投射着三分的他，直到现在还心有不甘，他距离总决赛的舞台那么近，只差一步就可以到，却被谢晨硬生生拽远，他们之间的仇恨，这个赛季，毫无疑问将会延续下去，哪怕谢晨在他曾经的球队，纽约尼克斯！

    心情最紧张最忐忑的莫过于骑士的后卫德拉维多瓦，就像凯尔特人的那家伙废掉乐福一样，德拉维多瓦也差点废掉谢晨，他看到了莱利公布的谢晨的伤情报告，简直吓到不行，自己出手真的不轻，谢晨是完全靠意志力支撑比赛的，现在他虽然没有人身安全的危险，但真的不知道谢晨会怎样对待自己。

    对于现如今这支骑士队，谢晨并没有太过上心，他对这些家伙太了解了，鏖战七场的经历现在还历历在目，相比于现在的骑士队，他更在乎的是过去的骑士队，也就是骑士传奇球队。

    谢晨觉得接下来在客场遭遇的传奇球队，还是有詹姆斯的几率比较大，有可能是詹姆斯去热火之前的骑士队。

    在这之前，詹姆斯在2006年第一次进季后赛，然后在第二轮被活塞淘汰，2007年的总决赛被马刺淘汰，2008年第二轮被凯尔特人淘汰，2009年东部决赛被霍华德的魔术淘汰，2010年第二轮被凯尔特人淘汰。

    虽然2007年走的最远，但随着小皇帝的成长，可能2010年的骑士才是最可怕的，而且那个时候的骑士还有奥尼尔和贾米森。

    浏览着过去骑士队的资料，谢晨对自己说：“已经连续两次败给传奇球队了，这一次，无论遇到哪一年的骑士，一定要赢！”

    ……

    俄亥俄州克利夫兰，速贷球馆。

    谢晨刚一出现在球场上，就立刻引起全场的嘘声，对于这个仇人，骑士球迷依然没有原谅他上赛季对骑士造成的不幸。

    谢晨早就料到会是这样，所以也并没有在意。

    不过，比赛之前，骑士队的两个吉祥物月亮狗和sircc，却挑衅起了谢晨和洛佩兹起来。

    月亮狗就是一个狗狗模样打扮球衣上印有月亮的喜欢偷亲女孩的“色狗”，sircc，穿着酒红色与金色搭配的衣服，优雅的骑士帽，挥舞着剑，很是嚣张的模样。

    sircc似乎是模仿吉祥物杀手洛佩兹，一开始先暴打了一顿月亮狗，然后两人比试篮球，sircc投篮，却被月亮狗一次又一次地给帽了出去，所有人都看出来了，月亮狗盖帽的动作，跟谢晨平时盖帽的动作是一模一样。

    然后，sircc被帽急了，拿出利剑一把捅向模仿谢晨的月亮狗，月亮狗哐当一声倒地，装作已经死去的样子。

    现场，掌声一片。

    谢晨和队友洛佩兹对望了一眼，他们觉得，是时候让“吉祥物杀手”重现人间了！(未完待续。)

    p