    

    “这两人个人是以前刘贤任命的管理人员，负责食物保管分发之类的，好像还挺尽责，这两个人按理说应该没仇家，这到底是为什么？”柳小鱼面色难看的喃喃的说道。

    “因为他们已经失去了人性，夏鹏当时看到危险，能丢下我们就跑，回来以后又煽动这些人跟他的救命恩人对抗，就可以想到他刚回来到底做了什么，这两个人是刘贤任命的，而且是管理食物这么重要的东西，他跑回来而刘贤没回来，这两个人必然不会听夏鹏的，而夏鹏拉拢人的手段无外乎恩威并施，恩就是食物，威就是杀鸡给猴看，这两个人就是被杀给猴看的鸡。”孟魂站在一边看着两人的尸体说道。

    天色渐渐暗下去，孟魂从小楼里走出来，影刚刚才睡着，影可没有孟魂这么变态的恢复能力，身上的伤一直都没好，今天又全力动手导致旧伤又有点复发，孟魂一直在卧室安顿她睡着才走出来，其实孟魂能感觉到自己的肋骨也还没好，轻轻一按也一直在痛，可是现在很多事情都要他去处理。

    院子正中间有一堆火被点燃，柳小鱼和成贵抱着八一步枪站在一边，那几个挑事的也一直跪在旁边，剩下的所有人也被叫出来站在院子里。

    那个被影一刀削掉脑袋的家伙就是金丕，估计这家伙酒喝多了，脑子都一点不清楚，今天是又喝了不少酒，再被夏鹏一顿忽悠居然跑出来跟孟魂玩命。

    尸体孟魂已经叫人拉出去掩埋了，地上的鲜血也被清理干净，这会整个院子里几十人鸦雀无声，他们都已经知道这里换了主人，现在不知道的就是这个人到底是个什么样的人。

    看到孟魂出现，柳小鱼和成贵抱着枪，挺了挺胸，孟魂冲两人点了点头坐在火堆旁的唯一一张椅子上打量了一下周围的一群人。

    最前面几个一直把头压的低低的，这群人根本连门都不敢出，末日降临后一直在这里当缩头乌龟，没想到孟魂说杀就杀，好不容易被夏鹏忽悠出来的一点点胆量被孟魂一枪就给打的烟消云散，什么称王称霸，妻妾成群，现在全没了。

    “孟哥，你看这些人怎么办？”柳小鱼凑到孟魂跟前问道。

    “搞清楚我们回来前夏鹏是怎么跟他们说的没有？还有，那两个人是怎么死的？”孟魂看着柳小鱼问道。

    “当时夏鹏跑回来就说刘贤已经死了，带着出去救人的人也都死了，现在这里他做主，那两个人本来就和夏鹏有矛盾，夏鹏说的他们都不信，就质问夏鹏到底怎么回事，那两个人都有枪，也有不少人支持，夏鹏不敢直接闹僵，就拉了金丕说请两人吃饭，顺便说一下刘贤是怎么死的，吃饭的时候两人被下了安眠药，他先把女的当这男人的面给侮辱了，然后又折磨了一顿那个男人，把这个女的扔给那群人，后面的事情你也都知道了。”柳小鱼把事情的经过跟孟魂说了一遍。

    柳小鱼看到孟魂点了点头指着最前面跪着的男人说道：“这个就是带头继续侮辱那个女人的，还有后面那两个。”

    孟魂看了一眼那个抖的好像帕金森发作了一样的男人，心里一阵烦躁，自己不管走到哪里都能遇到这种对丧尸唯唯诺诺，对人类自己却能下的了狠手的人，有这狠劲对丧尸去不行吗？

    “这个世界已经不是我们熟悉的世界了，人类越来越少，有狠劲就多杀几只丧尸，而不是躲在屋里对自己的同胞下手。”孟魂看着周围的一群人缓缓的说道。

    “你觉得这些人该怎么办？”孟魂扭头向柳小鱼问道。

    “啊？我不知道啊，孟哥你说怎么办，我就怎么办，以后我只听孟哥一人的，毕竟孟哥你已经救了我两次了。”柳小鱼看到孟魂突然问他脸憋的通红说道。

    孟魂点了点头，他本来打算去XW聚集点找一些人然后想办法联系一下自己的基地，现在知道那个聚集点已经没了，而且自己和影还要养伤，一时半会也没法直接离开，现在着急也没有用，而且手底下有人的话很多事情做起来也方便不少。

    “那几个参与侮辱的全部杀掉，柳小鱼负责，记住不要弄出血腥味，这里平静的太久了，周围有没有大规模的丧尸移动谁也不知道，别把丧尸引过来，还有剩下的只要拿过武器的，以前说好的食物配给减半，而且明天必须出去进行巡逻，并且收集有用物资，不愿意去的饿到死为止，我这里不需要蛀虫，成贵你负责这里的后勤管理，找找有没有会些什么技术的，统计出来，剩下的明天再说。”孟魂说完起身离去，留下和成贵面面相觑的柳小鱼。

    孟魂回到自己的屋子，屋里一个女人正在烧水煮火腿玉米粒，看到孟魂回来急忙盖上锅盖要说什么。

    孟魂做了个噤声的手势，看了看床上的影已经被收拾得干干净净沉沉的睡了过去，点了点头。

    这个女人叫赵静，是以前负责刘贤生活起居的，据说以前是KM某大学的校花，毕业后在KM工作，来这边也是作为秘书，陪他们公司的老总来这边考察火腿加工，末世后被刘贤救了就一直留在这里，夏鹏对她的美貌垂涎已久，这次跑回来就打算把她也据为己有。

    赵静家境一般，但是她很聪明，并且有着一副人见人爱的皮囊，上大学的时候就能把那些男人迷的神魂颠倒，对于她来说男人只不过是她上位的垫脚石而已。

    她进入的那家公司是世界500强，本来以她的学历根本也进不去，可是她先是勾引了面试官，然后又想办法认识了公司的老总，用尽了各种手段，一步步挤掉那些挡在她路上的人，坐上了秘书的位置，正当她打算一鼓作气把公司老总变成老公的时候灾难爆发了。

    当时他们一行人正在考察那家火腿加工企业的生产情况，几个突然尸变的人咬死了老总的司机，咬伤了老总，她也没管向她求救的人，开着车一路撞了出来。        

