　　“卧槽，太牛逼了，最后这一波单杀机械先驱真的是亮瞎了。”

　　“6666666666666，差一点就被皇族翻盘了，香蕉这一波打的真的果断。”

　　“没想到平日看起来那么耿直的香蕉，游戏智商居然这么高，这次真的是服了。”

　　“我的天，这个的大龙buff真的是神来之笔啊，没有这个大龙buff，这一波香蕉根本就完不成这个单人偷家的。”

　　“不愧是封神之战，这个比赛真的是看的让人热血沸腾的，可惜不是直播，如果是的话，想必那个时候肯定会更加的有感触。”

　　“666666666666666，现在香蕉这个点真的是成长起来了，已经可以独当一面了，我现在感觉白队夺冠的希望更加的大了，世界第一中单、世界第一打野、世界第一上单，这个阵容真的是无敌了。”

　　无数观看着这个视频的观众，在看过之后疯狂的在下方评论着，看的出来大家这个时候都已经是被香蕉的表演给征服了。

　　而那些同样过来观看白队比赛的其他世界赛的战队，在看过这场比赛后，一个个也都是皱起了眉头，这个时候他们发现，香蕉的威胁其实根本不比叶帝还有夜雪狂歌两人差。

　　ST所在的酒店，这个时候他们也是刚刚看完这场训练赛。

　　“最近香蕉的状态真的是太高了，最后那一波的选择真的是神来之笔啊，真的是太自信了！”看着最后一波香蕉那惊艳的发挥，matin一脸的赞叹。

　　“厉害，真的是被惊艳到了，最后那一波的选择太果断了，就算是我换做是机械先驱，恐怕也会着了对方的道。”金相赫跟着开口说道。

　　“看来我们对白队的战术应该改一改了，应该针对以下这个香蕉，最近这一阵子他的表现真的是太完美了。”金在贤此刻脸上也是同样的露出了凝重的神色。

　　而反观此刻在基地内的蒋念等人，在看到了最后一波香蕉的战斗之后，一个个也都是在那里赞不绝口。

　　“我的天，香蕉这一波的选择真的是太出乎意料了，没想到居然真的被他单杀了。”蒋念大声的喊着。

　　“是啊，就是我在重新观看了下路这一波对决之后，也是非常感触啊，刚刚就算是把我换做是白衣那个位置，恐怕也要中了香蕉的道了。”叶帝同样感叹的说着。

　　之前在训练室里的时候，他们特意将香蕉这边录制的视频调到了最后这段看了看，若不是这样，他也不会说这是香蕉的封神之战了。

　　基地内的众人赞不绝口，国内的粉丝激动不已，而其他国家的粉丝这个时候则是为自家的战队担忧了起来。

　　接下来的几天，叶帝他们也都是如此度过，不出意外的雷霆和蓝队都是取得了胜利。

　　因为两个小组都没有什么能够威胁他们的战队，所以对于他们能够取得这样的好成绩大家倒是都不惊讶。

　　转眼间便是再次来到了第一小组的对决，这一次抽签分组，顶尖战队之中也就只有白队和ST分配到了一起，也不知道说这是两支战队的幸运，还是不幸。

　　这一天是白队的第二场比赛，是和西班牙的一支名叫boom的战队打的，能够闯进世界赛，对方的实力自然是值得肯定的，所以对于他们叶帝等人也是非常惊心的在备战着。

　　如果在这样的队伍里阴沟里翻船的话，那可就真的有意思了，甚至到后来可能他们都不能以小组第一的成绩出线，所以这个时候他们自然是非常的谨慎。

　　今天现场依旧是人山人海，座无虚席，事实证明只要是有着国内的队伍参加比赛，国人都是非常支持的。

　　场下无数粉丝在那里拉扯着横幅在那里为叶帝他们加油，荧光棒被他们挥舞在了空中，非常的闪亮耀眼。

　　叶帝他们在2点多的时候就已经来到了后台的休息室，今天他们的比赛是在3点钟。

　　“boom战队的上路和打野两人的配合非常的出色，所以香蕉你要小心一下，对方很可能会来针对你，从你这里当一个突破口，夜雪你这一局还是将重心放到上路。”在后台叶帝对着自家的队友安排着战术。

　　因为没有教练，所以一切的东西都只能他们自己来研究，还好叶帝有着前世的经验，虽然他不如李景禹这些顶尖级别的教练，但是还是可以媲美一下那些一线的教练的。

　　加上战队还有夜雪以及香蕉他们这些游戏天赋都非常出色的人，几人在一起研究倒是也不比李景禹他们差。

　　“放心吧，这一把我上路杀穿。”香蕉自信的说道。

　　“对了哥，你真的不在比赛中练下那个新英雄？”茄子好奇的问道。

　　“先不了，当个大招留着吧，那个英雄我私下里练。”叶帝犹豫了一下后开口说道。

　　这个英雄他只能借其他人的王者号来练习，而且号的排名还不能太高，要不然难保会被其他战队注意到，为了给ST他们一个惊喜，叶帝这边可谓是煞费苦心。

　　当时间到达2点50的时候，叶帝等人在一片震耳欲聋的欢呼声中登场，所有人都在那里大声的呼喊着，解说的声音这个时候也是不能被大家听到了。

　　“哇，终于等到大魔王他们了，加油加油。”

　　“666666666666，好帅啊，感觉大魔王他们每次登场的时候都是这么的帅。”

　　“坐等蕉神今天的表演，之前的那场训练赛真的是把我看湿了，太厉害了。”

　　“大魔王太帅了，我要给你生孩子。”

　　现场，直播间里的众人疯狂的在那里喊着、议论着，说什么的都有，在叶帝他们登场的一瞬间，气氛便是已经达到了顶峰。

　　另一边同样跟着登场的boom战队，在感受着现场那排山倒海的气势的时候，还没有打比赛，他们的心里便是已经怯了三分。

　　这正是主场作战的优势，这也是为什么那么多国家拼命的申请承办S系列赛的原因，有的时候现场关注的加油声确实是能够给对方带来很大的压力的，此刻正是如此。

(本章完)

