    天国鸟人看着第五军团长潇洒离去的背影，恨不得就现在，就眼下，此时此刻，直接将这个第五军团长给直接吞了。

    如果不是这一次金主刻意的问起，坦白来讲，鸟人都以为，这么一件简单的小事情，第五军团那边已经搞定了。

    结果呢？

    好家伙，这是要我死的节奏啊。

    奥丁肯定是不可能毁灭天国的，一旦天国没了，诸神黄昏的齿轮怕是就在他眼前转了，但，奥丁也许不会灭了天国，可是会灭了他的。

    我辛辛苦苦的在外面任劳任怨的服侍着我们最大的金主，结果家里呢，不看不知道，一看吓一跳，是个军团长就想着要致他于死地？

    该死的。

    不就是欺负我没了旗子，没有办法重新组建第十三军团吗？

    等这一次结束之后，天国这诸王各自为政的局面也就没有必要存在了，这些年，鸟人攒了许多的金币了，只要让他得到第三军团的旗子，到那时，他可以快速的直接满员，然后，重赏之下，其他的军团如果不听命与他，那么，就可以直接宣布GG了。

    鸟人遐想着不久之后他真正一统天国的美丽景色，做着深呼吸，然后，想了想，直接坐镇天国，开始督促着第五军团长那边快速行动。

    如果不在这边看着，鸟人担心，那个想他死的第五军团长还会继续拖延下去的。

    第五军团长回到自己的军团，听着天国系统中，鸟人那如同催命的话语，无聊的摇了摇头，打了一个哈欠，然后直接告诉如今还在地球上以圣经天使长所命令的六名天使长，直接下达了对娜佳的追杀令还有娜佳肚子里面孩子的追杀令了。

    瞬间。

    这道命令如同电波一样，快速的传递了出来，然后，直接被地球上深夜的六名天使长所接收到了。

    与此同时。

    莱克也接收到了。

    也该是时候了。

    德州！

    孤星之州。

    轰隆！

    一个小镇的偏僻的巷子之中，轰隆一声，伴随着那璀璨到了极点的如同彩虹一样的传说光芒，紧接着，待得光芒消失之后，一个如同终结者降临一样造型，但穿着西裤的男子在烟雾弥漫的传送阵中缓缓的抬头。

    是莱克……

    也是沙利尔。

    直接用意识占据着沙利尔的意识海，以【究极幻魔拳】直接远程控制着沙利尔身躯的莱克，稍微的活动了一下，感受着这躯体之中所蕴含的能量。

    然后……

    莱克后悔了。

    就这点实力？

    莱克觉得，也许，他本来似乎可以通吃三家的，天国、奇瑞塔人还有……墨菲斯托的。

    下一秒。

    莱克收回了这个念头。

    无他。

    他之所以结盟墨菲斯托不是本来就不是因为他害怕自己搞不过来，而是觉得，让墨菲斯托先给他白白的打一段时间的白工，等事情走到正规了之后，再去拿的。

    所以。

    莱克耸了耸肩，搀扶着墙壁，等候着自混沌光明天庭维度的降临之后，这才感觉，他能够稍微轻松一点控制这具躯体。

    这轻松控制，并不是说，蚂蚁想要轻松扛起大象的那种控制。

    而是，一种绿巨人想要轻松捏住一只蚂蚁，而不能直接将那蚂蚁爆衣的那种控制力。

    莱克的力量太过于强大了，单纯的用他的力量来控制这具躯体的话，毫无疑问，估计刚刚迈出第一步，难以承受混沌宇宙力量入体的沙利尔的身躯会直接爆种而亡的。

    “咻！”

    “咻！”

    莱克抬头看去，直接借用沙利尔的灵魂，接入到了天国的通讯系统之中，下一秒，便是看准了一个位置，直接走了过去。

    “开始吧。”

    “好！”

    化名米迦勒与拉斐尔的鸟人直接在万里高空之中落地，两只鸟人互相对视了一眼之后，随后，便是有强大的力量波动之下倾泻而下。

    瞬间。

    以这个位于沙漠之中的小镇为起点，直接将这直径五十公里的空间都直接给笼罩起来了。

    第五军团长的声音亦是出现在了频道之中：“很好，第五军团的战舰会在地球日明天的中午十二点抵达，我们参与不了屠杀地球的任务，但这个养殖场里面的羔羊，也够我们杀的了。”

    瞬间。

    无论是不是在地球上，隶属于第五军团的鸟人们，在这句话之后，都纷纷怪笑了起来，其声音，如同乌鸦一般。

    沙利尔的脚步顿时停顿了下来，站在原地，抬头看了几眼之后，沉默了一会儿，改变了先送这两只鸟人上路的想法，而是径直的转道，借着夜色，缓缓的朝着娜佳所在的位置中走去。

    “空间被封锁了。”

    “我知道。”

    “该死的。”

    墨菲斯托看到收到灵魂契约信息之后，来到地狱的莱克，忍不住的暴躁了一句：“卡玛泰姬是干什么的，直接坐视着那群鸟人直接在地球上玩封锁空间这一套？”

    莱克歪了歪头。

    墨菲斯托随即看向莱克：“还有你，这和我们之前约定的不一样，他们打算对娜佳动手了，你说过，你会保证我的孩子能够安然出世的。”

    莱克嘴角上扬：“老墨，我觉得，你可能需要冷静一下。”

    墨菲斯托没有说话，只是表情漆黑的注视着莱克，似乎就是这一个意思，想要他们灵魂契约生效的先决条件就是他费尽心机搞来的神与恶魔相互结合的血脉能够安然降世的。

    莱克微笑道：“你难道就没有想过，这个封锁空间，也在我的计划之中吗？”

    “是吗？”

    “你看我慌了吗？”

    “……没有。”

    “对我有些信心，老墨！”

    莱克微笑着，如实的朝着面前的墨菲斯托说道：“我这边，你不需要担心我，我答应的事情，一定会做到，倒是你，计划进行的怎么样了，有把握直接吞了天国的那群鸟人们吗？”

    墨菲斯托看着莱克如此的模样，也暂且的相信了莱克，直接说道：“只要你那边没有问题，我这边就完全没有任何问题，而且，赌一把？”

    莱克眉毛一挑，忍不住的笑了一声：“哦，赌什么？”

    墨菲斯托脸上露出一丝残忍的微笑：“就赌，我对付天国那群鸟人的速度，比你对付奇瑞塔人要快一些。”

    莱克哈哈大笑：“赌什么？”

    “地狱本源。”

    “哈。”

    莱克失声摇头一笑：“如果你得到了世界树宇宙冥界的一口大肥肉，你还会在乎地狱的本源，老墨，有的出息好不好，要赌，就赌大点。”

    墨菲斯托说道：“那你想要赌什么？”

    莱克摸了摸下巴：“我如果说，赌，我比你快的话，你臣服于我，从万人之上，变成一人之下，你会同意吗？”

    墨菲斯托冷笑道：“你对你自己有很信心。”

    莱克摊手：“我一直都对自己很有信心，要不然的话，我也不会表示，将这一次大份的战利品都给你了呀，不是吗？”

    墨菲斯托顿时语塞。

    过了一会儿。

    墨菲斯托却是直接点头：“好啊，我和你赌，如果你输了，我要……”

    顿了顿。

    墨菲斯托看着莱克，露出自己的獠牙：“我要你的混沌冥府！”

    莱克抿了抿嘴唇，若有所思的看向墨菲斯托：“看来，你对你自己很有信心啊，老墨。”

    老墨呵呵直笑。

    莱克点了点头：“好啊，我和你赌。”

    “你说的？”

    “我说的。”

    莱克略带深意的瞥了一眼墨菲斯托，然后，故意的停顿了那么两三秒后，直接转身离开了。

    混沌冥府。

    已经成为了混沌冥府三巨头之一的弗兰克站在冥府大门后面等候着莱克，在看到莱克从金发撒加的形态转变成莱克本身之后好奇的说道：“这一次怎么不用灵魂契约？”

    莱克笑道：“这不很明显吗，空口白牙呗。”

    和恶魔做交易。

    嘴上说的再怎么天花乱坠，没有灵魂契约，那就是空纸一张，空口白牙，莱克故意停顿的那两三秒就是先想给墨菲斯托提出写个灵魂契约的时间的。

    很显然。

    墨菲斯托似乎并没有上当。

    不对。

    或者说，这一次，墨菲斯托是想着空手套白狼的戏码。

    弗兰克好奇的问道：“那你……”

    莱克笑道：“激发他的斗志呗。”

    作为一个混迹了千万年的老恶魔，墨菲斯托还是有许多底牌来着的，正好，可以趁着这个机会，看看墨菲斯托的底牌究竟是啥子。

    反正……

    这赌局不存在莱克输的可能性。

    无他。

    就算没有地球人入场，或者没有其他人帮忙，他一个人，就是一个军团。

    别忘了。

    虽然如今抽奖系统进入了2.0版本神王培养时代了，但分身，这个技能是在现金抽奖的时候抽中的，而根据分身的规则介绍，分身是靠着美刀就可以无限制召唤出来的。

    只要美刀足够多，那么，分身就可以无限制出来。

    奇瑞塔人？

    呵。

    能挡得住撒加的黄金一拳吗？

    能？

    那十个、一百个、一千个撒加的黄金一拳呢？

    如果说，抽奖系统是莱克最核心的秘密的话，那么，分身，这个一直不显山不露水，甚至，也有一些人知道的技能才是莱克除却了抽奖系统这个核心秘密之外，最为核心的，且是一个公开的第一底牌！

    ……

