    对于破局者而言，只需要抓住一个破局点，便已足够展开行动。

    陆泽眯起眼睛，看着天上的明月，手指敲击桌面片刻随手一挥，恐怖的星源力以识海为中心铺开，形成一个方圆2米的隔绝力场。

    三个卧室里，高越和王新星毫无察觉，正在望着前方盘子里荔枝在做单指俯卧撑的严觞忽然感觉心头一悸，警惕抬头。

    可当严觞真正去寻找心悸来源时，那份危机感却瞬间消失，静声又听了一会，严觞确信真的毫无异样，这才继续锻炼。

    100个单指俯卧撑才可以吃一粒荔枝！

    陆泽送给他22粒荔枝，所以严觞决定今晚的训练就以2200个单指俯卧撑为止。

    阳台上，陆泽拨通了尚南基地杨百甲司令的通讯。

    ……

    ……

    对于生活在迷雾时代的人们来说，过去的终究是过去，即便再大的灾难也不会影响次日正常的生活，自由城如此，要塞更是如此。

    在申城的A级要塞警报过后，这座拥有近两千万人口的特大要塞重新恢复了原有的忙碌与繁荣。

    在天空巡逻的机师们看着街道上来往的行人，会心的一笑。

    国泰民安，日升而作日落而息的幸福，是这个时代最值得去守护的珍宝。

    飓风学院的新生军训，仅剩的五天时间在一种平静祥和的气氛中度过。

    缺少了陆泽的39人“炮灰团”在谷祝上校的魔鬼训练下，精气神以匪夷所思的速度提升。

    当最后一天在校内拉练时，着实让五千余名新生惊艳了一把。

    那一道道眼神漠然如铁的身影，真的是战斗序列国防预备役的新生？

    能进入国防预备役的学员本来就是武道种子，身体在常年累月的训练下轮廓极好，再加上现在身上弥漫的那股铁血气息，顿时让不少女生眼里大放异彩。

    “怎么以前没发现还有这么一个帅哥班的。”

    ……

    “你有没有发现军装穿在他们身上好帅的哇。”

    “你犯花痴了喂。”

    “讨厌，明明你也很心动。”

    ……

    “一个个跟刚从煤窑回来一样，哪儿帅了。”

    男生里面开始有人不是滋味了，顿时酸溜溜的说道。

    但是当看到为首的车云虎、邵奕修等人那冷酷的气质时，顿时又说不出话来。

    这些人都是世家子弟，本就气质极佳，经过十多天的魔鬼训练后，那种杂糅了阳刚美的气质几乎无可挑剔。

    于是先前酸溜溜的人们又换了一种措辞。

    “长这么好怎么不去当演员。”

    燕鱼也在新生人群当中，但是她的心思显然没在这些人上，就连身边同学叽叽喳喳的时候，她也显得兴趣恹恹。

    随着谷祝教官一声高喊：“全体都有，1000米，负重20公斤，冲刺跑！”

    39人如离弦之箭奔出，狂暴的速度带起的气浪瞬间掀起周围女人更大的欢呼声。

    “快看，为首的那个帅哥连跑步都那么帅！”

    “啊啊啊！燕鱼，我恋爱了，你快帮我看看啊。”

    燕鱼实在被身边的好友呼喊的烦了，她随意瞥了一眼邵奕修，撇撇嘴，“跟陆泽比差远了。”

    “真找男朋友，还不如找那边眼神跟孤狼似的家伙，体力肯定好。”

    旁边女生的气焰顿时满脸通红，这才反应过来身边这位是帝都燕家的小公主，眼界何其高。

    不过为首的邵奕修再差也比其他人强吧，这名女生又看了一眼燕鱼形容的那个狼一样的男生。

    一看就有些发愣。

    奔行如狼，脖颈、手臂上露出的累累伤痕触目惊心，一身精悍肌肉极具视觉冲击力。

    不过，整个人没有邵奕修高大，也没邵奕修帅。

    “不是我的菜。”女生小声嘀咕了一句。

    燕鱼完全没有理会好友的嘀咕，反而在说完之后眼神继续进入放空状态。

    陆泽轻松破解自己【未来感知】超能时的身影，现在都深深印在心里，因为她事后每一次思索，都感觉看陆泽的出招画面是一种视觉享受。

    当然，不包括自己最后被“捆绑”的画面。

    除了这些，燕鱼还有自己的小秘密，毕竟其他人可是没有看过陆泽与索伦学院对战的那一幕。

    这么惊艳的男子，就该是我燕鱼的男人！

    “你说陆泽他……什么时候才能从了本宫呢。”燕鱼咬着嘴唇，眼里闪过不甘。

    【明明你才最花痴好不好！】

    旁边的女生脸颊都在抽搐，你可是燕鱼啊，刚刚的话要是被燕都那些青年才俊们听到，得有多少人心碎。

    不知为什么，女生心里也有些微酸，想要反驳。

    可是一想起陆泽甲字社长的身份，又想起那单手扼着孙少仓从观台落到操场的画面，心中就是一阵怅然，再帅也不过如此了吧……

    可陆泽现在又在哪儿呢？

    陆泽当然不在这里，他此刻正坐在满脸笑容的武文烈副院长对面。

    现在这师生两人相谈甚欢，越发对眼。

    陆泽心想学院多好啊，去哪里找这种无私背锅不求回报的老同志。

    老武同志则完全不知道自己已然背负数口黑锅，他现在笑眯眯的看着陆泽，越看越高兴。

    有这种优秀学员，有他武文烈这双慧眼，活该飓风学院牛批。

    老武同志美滋滋的想到，浑然想不到摩多、修蛇、圣曜教会都已经盯上了他，甚至都已经喊出了要破飓风学院必先斩武文烈的口号。

    他端起茶杯来了一口滚烫的金骏眉，清了清嗓子说道：“……以后有什么工作或生活上的困难或需求，都可以和学院提嘛，咱们学院还是有点底蕴的。”

    “迷雾分析仪来两台？”陆泽随口说了一句。

    “噗！”武文烈的茶水从鼻孔里喷了出来。

    这玩意是国家级战略物资啊，飓风学院的迷雾分析仪甚至比军用的还要强悍30%以上！

    这玩意哪怕组件里的一个垫片都不能流出去，你这一开口就两台，当索要大白菜呢。

    “没戏？”陆泽一脸惊讶的问道。

    “有个屁的戏，换一个。”武文烈黑着脸说道，声音有些气急败坏。

