    最后，负责真正的教彼得开车的，是马特和他的女朋友艾丽卡。

    上次马特的重伤，让他和艾丽卡解开了心结，重归于好。

    当然，摆脱了手和会的洗脑之后，艾丽卡也知道，当初自己是自己冲动了，彼得是想要保护马特的，她对当时给了彼得一刀感到有些抱歉，于是当她从马特那得知了彼得颇为不顺利的学车之旅之后，她和马特就主动的承担起了帮彼得练车的任务。

    该说不说，艾丽卡确实是比其他几个人要靠谱多了，虽然她也是个忍者女杀手，但在教学方面还是颇有耐心的。

    这一天，彼得正尝试自己开车，艾丽卡和马特坐在车里，他们正在聊有关金并的事。

    “我总有一天一定要给他好看！”彼得说，“他居然用那么卑鄙的手段去对付你。”

    “别冲动，我和金并的恩怨很复杂，而且他是全美最有名的黑道老大，你现在还对付不了他。”

    “那那个叫靶眼的呢？我记得他是不是还在地狱厨房？我今天晚上就去揍他一顿。”彼得说。

    艾丽卡说：“现在情况不太好，金并在得知了龙骨的消息之后，却并没有立刻就去针对手合会，他们似乎达成了某种协议，最糟糕的是，金并有可能雇佣了手合会。”

    “这说不通，手和会那么在意龙骨，如果他们知道金并也想要龙骨，那最后阶段他们一定会反水，金并难道不知道这一点吗？”

    “这就是最糟糕的地方，金并即使知道手和会不可能真心和他合作，更不可能把龙骨交给他，但他还是愿意雇佣他们，这说明一定有什么事是我们不知道的，让金并即使冒着手合会可能跳反的风险，也要雇佣他们。”

    “他最近有什么大生意吗？”

    艾丽卡脸色严肃的说：“如果非要说起来，你应该也知道的，他的毒品生意。”

    “你是说之前那个被他放弃了的计划？”

    “你们在说什么？”彼得控制着方向盘，他听不懂马特和艾丽卡打的哑谜，现在这个时间段里，小蜘蛛还没有对上金并，现在主要在和金并作斗争的还是夜魔侠马特。

    “金并在东海岸的毒品生意已经达到了瓶颈，他已经抢占了绝大多数的市场，可他并不满意。”

    “之前我曾得到过一个情报，金并想要对年龄更小的学生下手，利用他在各个大学和高中中笼络的人手，去把一些可能上瘾的药物卖给年龄更小的孩子，这样，总有一天，他能突破他历史的销售额。”

    彼得狠狠锤了一下方向盘，低声骂了一句，然后他说：“从我开始想要当个英雄的那天起，就总有人不断的刷新我的认知上限，他们为什么一点人性也没有？”

    “将来你还会见识到更多这样的怪物。”马特说。

    他语气中的平静，让彼得感受到了一种力量。

    车子从主干路驶入一条大街，今天的时间有些晚了，彼得想先把马特的车子开回去，第二天再继续练习。

    可就在他们刚转弯的时候，一阵强光晃过来，彼得本能地摸了一下眼睛，然后蜘蛛感应一动，他立刻打开车门跳了下去。

    “砰”的一声，几枚飞镖穿破挡风玻璃，打在了驾驶座和副驾驶上。

    彼得抬头一看，附近的高楼上几个黑影一跃而下，伴随着一阵黑色的烟雾，几个闪现间就靠近了车子。

    经过一段时间的锻炼，彼得也不是那个完全的楞头青了，他先是就地一滚，躲开一排飞镖，接着用力一跃，一下把一个落到车顶上的忍者撞了下去。

    他的力气很大，那个忍者化为一团烟雾，瞬间就不见了。

    接着，另一个忍者拽开车门，但车里什么也没有，一柄匕首冷光一闪，艾丽卡的身影出现在车子的侧面，她先干掉了一个忍者，反手一挥，几枚飞镖又吓跑了另一个。

    马特也不在车子里，他的五感超出常人太多，飞镖还在飞行轨迹上时，他就已经听到了动静，他干掉了车尾部的一个忍者，拎着手杖走过来说：“这些家伙真的很麻烦，上次我们就只干掉了一个，这次又被他们都跑了。”

    彼得甩了甩有些发麻的手腕说：“怎么回事？他们最近袭击你们了？”

    “我和艾丽卡搬了家，就因为原来的房子经常被这些跳蚤骚扰。”

    彼得说：“我很抱歉，我最近有点忙，都没去你们那里，早知道你们有麻烦，我应该过去的。”

    “你别来最好，这些人根本就不是蛮力能对付的，就算我和艾丽卡，想干掉一个，也得设下陷阱，这种遭遇战里，他们直接就不见了。”

    “忍者的遁术你们对付不了，需要用特殊的遁法来破解。”艾丽卡也拎着匕首，她重新走上车。

    “我们还要开车吗？那万一他们再来怎么办？”

    “你没发现吗？他们并不是来杀我们的，只是来骚扰而已。”

    彼得也坐上车，这次是艾丽卡开车，彼得说：“那他们这么做到底有什么用？又伤不到你们……”

    “我们虽然不怕他们，可我的邻居们却不一定，他们知道，为了保护普通人，我不得不时常搬家，这样会很大程度上的干扰我出去打击他们的产业。”

    艾丽卡接着马特的话说：“这是手和会常用的老套路，谁和他们作对，他们就派这些不死的忍者，无间断的骚扰他们，直到他们彻底离开这个片区。”

    “这些忍者攻击力不高，不常杀人，又神出鬼没，不留证据，因此那片地方的官方也几乎没有什么理由出手对付他们。”

    “这正是金并的高明之处，他利用手和会的这些忍者来骚扰我，让我暂时没有时间去妨碍他的产业升级。他知道，就算下死手，一时半会也杀不掉我，只会迎来更猛烈的报复，但这种像苍蝇一样的骚扰，能够极大程度上的拖慢我的脚步。”

    艾丽卡边转动方向盘边说：“或许这也是他选择和手合会合作的原因之一，你之前的行动，给他造成了太大的损失，就算靶眼几乎成功了，没过多久你就又出现了，还更快的拔掉了他的几个地下赌场。”

    “他已经知道，比起雇佣杀手想杀死你又总是失败来讲，派人不间断的骚扰你，才是更好的选择。”

    马特叹了口气，他对现在的这个情况也有些无奈。

    这帮忍者很烦人，他们能够降低心跳，让马特一时半会察觉不出他们的具体位置，隔三差五的就跑到他的家里来，要么丢飞镖，要么纵火，闹出一大堆乱子，房东可不会管马特是不是受到了什么骚扰，他们只会赶人。

    作为律师的马特，原本在曼哈顿区也有一所不错的公寓可以住，他在地狱厨房的那个小屋只是个据点而已，可是那群忍者总是跑来捣乱，他不得不一搬再搬，的确耗费了他很多精力。

    夜魔侠的一天也只有24个小时，他原本也是牺牲睡眠时间去打击犯罪的，可现在，他白天要写诉状、参与开庭，晚上还得搬家整理东西，只有后半夜的一小会能出门游荡，不光效率下降的很严重，精力也有些不济。

    金并很好的抓住了夜魔侠的弱点：马特还是个社会人，一但遇到这样的麻烦，为了维持他的社会身份，他必然会花掉大量的时间。

    艾丽卡自身也有一堆麻烦事，手合会对叛徒可是下死手的，而且她太久没有回去复命，金并也起了疑心，靶眼不停的找机会想要杀死她，夺回自己的地位。

    彼得说：“虽然我也没法帮你们对付这些忍者，但起码我可以先去找那个标靶头的麻烦。”

    “你得小心点。”艾丽卡说：“靶眼也不是什么普通人，他是个杂技大师，体术很强，而且诡计多端。”

    “那正好，我还没有对付过什么像样的对手呢。”

    “那个大富豪斯塔克是不是给你制造了一身战衣？要想对付靶眼，你最好时刻穿着它，他很擅长用暗器，但如果他的暗器无法穿透你的战衣，那就要好对付的多了。”

    “战衣还在测试当中，昨天我接到了斯塔克先生的电话，让我去大厦一趟，恐怕几天之内，就能完成了。”

    说着，车子开到了马特住所附近的街道上，几人从车上下来，马特说：“你最好想清楚，一旦你对靶眼出手，必然就会进入金并的视野之内。”

    “和金并的斗争是真正的你死我活，不是你在地狱厨房揍几个抢劫犯或者小偷可以比得了的。”

    “他会用一切你想象得到或想象不到的残忍手段去杀死你，他可能会成为你这一辈子的梦魇，不论你走到哪里，都得时时刻刻提防他的暗杀，就像我一样。”

    彼得站在车子的另一侧看着马特，街上的路灯都熄灭了，只有车窗玻璃微弱的反射着居民楼内的灯火。

    彼得问他：“那你后悔了吗？你躺在手术室的床上的时候，你后悔你当初参与这一切了吗？”

    “如果我不参与这一切，我现在应该在市中心的某个高级公寓里，为第二天将要开庭审理的案子做准备，或许，我在思考什么时候和女朋友讨论订婚的事，或许我可能还会想，要不要养一条狗……”

    艾丽卡说：“可你现在就像个过街老鼠，别说养狗了，你就是养一条热带鱼，第二天它的尸体就会出现在你的卧室门口。”

    “我当时选择参与进这些事情里，根本就没有经过任何深思熟虑，你以为是什么？我先思考了一年，然后才动手的？”

    “事实上，我怀着一腔仇恨和热血，一头扎进了这无底的深渊里。”马特说。

    “虽然我非常希望你成为一个超级英雄，因为以你的能力能救很多人，这也是为什么我愿意教你的原因。”

    “但我并不是想骗你，我必须得提醒你，和金并作对，就意味着你再也没有回头路了。”

    “你必须既正义又强大，如果缺了一个，那就只有死路一条。”

