
　　两日后，昆仑山巨石前！

　　当雷上古再次看到巨石后，顿时一惊：“裂缝居然消失了，看来师兄你说的没错，天门是被封闭了！”

　　金山土低声道：“按理说，天门是每一百年会自动开启一次，这次被提前开启后，应该不会在自行打开了，起码还要再过一百年后才会自动开启，但我是天门的人，自然有方法打开这巨石！”

　　他从怀里拿出一个金色令牌，当把这令牌贴在巨石上时，令牌会闪出巨大的光芒，几乎快把整个昆仑山都给照亮了。

　　“这是天门的钥匙，每一个宗门只有一把，这钥匙集合了四位灵仙武者和上百位地仙武者的浩瀚真元！”

　　“上百位地仙武者？还有什么灵仙武者？”

　　雷上古此时都懵了，如果真是这样的话，那天门的武力值要远超世俗界啊。

　　令牌的金光闪烁一分钟后，轰隆隆一声巨响，山石的中间突然硬生生的出现一条大裂缝，就好像人类用双手把馒头给掰开了一样。

　　“二位可想好了，一旦进入生死有命，想回头可就来不及了。”

　　金山土最后又提醒一句，洪峰二人点点头，早就迫不及待了。

　　金山土率先进入山石裂缝，洪峰和雷上古二人紧随其后，一进到这里面就开始浓雾漫天，能见度基本上为零，什么都看不到。

　　“这是迷雾区，你们跟紧我，千万别走岔路了，要不然将永远迷失在这山石空间内。”

　　金山土拿出金牌，让金光在迷雾内忽闪忽亮，二人紧跟他步伐，这一路几乎就是盲人走路。

　　半个小时左右，三人穿过了迷雾区，一座巨大的悬崖出现在眼前，悬崖的对面是一座奇特的小山。

　　这小山光秃秃的，看起来就像是一个大坟包子，但在小山的中间有一个大洞口，从这里看洞口是一片漆黑。

　　原本在山石内应该是漆黑一片才对，但悬崖对面山上的石头却发出阵阵光芒，几乎把整个空间都给照亮了。

　　“好奇特的地方！”

　　洪峰被山石所吸引，不知道这东西是什么宝物，真是大开眼界啊。

　　“这里就是所谓的天门？”

　　雷上古一阵无语，这他妈跟你描述的相差十万八千里啊，这不就是个满山怪石的小山包吗。

　　金山土微微一笑：“这里叫做山石空间，是天门和世俗界的连接口，看到那个黑漆漆的洞口了吗，那才是通往天门之路的地方！”

　　三人都是绝顶高手，纵身就飞到了对面的山洞门口。

　　等进入山洞走了十分钟后，就出现两个岔道口，在岔道口的上面分别刻有四个汉字，并且还都是一模一样的字，天门之路。

　　“这是什么意思？”洪峰纳闷的问道。

　　金山土左右看看正色道：“师弟、洪师傅、这两边都是通往天门的路，只不过…一个需要走一年的时间才能抵达，而另一个…只需要一瞬间的工夫就能到，属于连接天门的隧道。”

　　“这还用想吗，那肯定是要走隧道啊！”

　　雷上古刚要进去，就被金山土给拦住了：“师弟，我得提醒你们一句，这隧道虽然非常快，但也极其危险，即便是地仙巅峰武者…都有可能被搅的粉身碎骨，我从天门来世俗界，就是走了将近一年半的时间。”

　　“这…洪师傅，您的意思呢？”

　　雷上古有点打退堂鼓了，他只是仙境巅峰，进入这隧道岂不是必死无疑了。

　　“必须走隧道，我没有那么多时间耽误在路上！”

　　洪峰连想都没想，走一年半时间才抵达天门，简直就是开玩笑一样。

　　金山土一抱拳：“那就…祝阁下一路顺风吧，我还是选择走这边。师弟，你跟谁走？”

　　雷上古思考再三，最后还是决定跟金山土一起走到天门，一年时间就一年时间，总比死在半路上强多了吧。

　　三人就此告别，洪峰毅然决然的走进了天门隧道。

　　金山土无奈的摇摇头：“这小子太心急了，那天门隧道就连师父他老人家都不敢走，他是十死无生啊！”

　　……

　　洪峰进入隧道后，走了还不到十米就出现一片紫色光芒，这光芒有如一面墙壁，若隐若现的闪动着。

　　“这应该就是天门隧道了！”

　　洪峰有些兴奋，几步就走了过去。

　　可他刚伸手触碰一下这紫色墙壁，突然之间，里面就好像有人在拽他一样，直接把他半个身子给拉了进去。

　　洪峰本想挣扎出来，但奈何这里面的力量实在太强，连他都无法抗拒，就听一声闷响，他整个人全被吸了进去。

　　“啊…该死的！”

　　洪峰一声嘶吼，他身体开始急速旋转，同时整个空间内到处都是不明物体的碎片，他就好像在黑洞中穿越宇宙一样。

　　那些碎片一个连着一个砸在他身上，他想启动玄武金刚墙，但发现自己根本就无法启动，他甚至连控制平衡的力量都没有，只能任由自己在这空间内四处乱撞。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响在他身上炸开，他自己都不知道被多少碎片砸在了身上，一时间给洪峰砸的头晕眼花，几乎什么都看不到了。

　　咔嚓一声响，朱雀金甲裂开了，紧接着无坚不摧的虚空神魔体也开始破损了，这些碎片的威力巨大，打在他身上就是一道印记。

　　‘轰轰轰…’

　　突然之间，好似沙尘暴一样的碎片从他身上穿过，只见洪峰的身体开始出现大面开裂痕，金色血液四处挥洒，甚至他脸都开始出现裂纹了，血液顺着嘴角四处乱甩啊。

　　“啊…怎么会这样？”

　　洪峰反复想提升真元，但根本毫无用处，在大面积的碎片攻击下，他只有挨揍的份。

　　砰的一声响，他撞碎一块巨大的石头，一口金色血液喷了出来，全身的裂痕已经达到顶点了，他眼看着就要爆裂了。

　　就在他感觉自己要爆炸的时候，突然间他眼前一亮，一片白茫茫的什么都看不到了，他却能感觉到自己在急速坠落。

　　几秒钟后，一条激流出现在他眼前，可他已经来不及反应了，就听噗通一声闷响，他整个人直接扎进河水里了。

　　洪峰全身都是伤口，河水瞬间就被染成了金黄色，他本能的想爬出水面，可水流实在太急了，他刚探出头就傻眼了，前面居然是一道巨大的瀑布，他顺着瀑布直接就被冲了下去。

　　洪峰只感觉自己被撞的头昏眼花，掉进瀑布的那一瞬间，他脑袋还重重的撞在了河底的石头上，瞬间眼前一片漆黑，仿佛掉进了地狱的深渊一样。

　　……

　　不知道过了多久，洪峰慢慢睁开眼睛，模模糊糊中，他似乎看到了一个小女孩，看外表不超过十岁。

　　“阿爹阿爹，他醒了！”

　　小女孩赶紧跑出去喊人，很快一个中年男子又出现在洪峰眼前。

　　他仔细看着洪峰，一脸关切道：“年轻人，你怎么样？没事吧？”

　　这男子穿着黑色布衣，是那种类似华国古代的服装，但又稍微有点不同，衣服上镶嵌了一些奇怪的甲片。

　　洪峰只感觉自己很疲惫，全身一点力气都没有，他甚至都能听到自己的呼吸声，身为九鼎战仙的他，第一次如此狼狈不堪。

　　“妮儿，他可能还没完全清醒，让他休息吧！”天籁小说网

　　中年男子摸摸小姑娘的头，转身就离开了洪峰的视线。

　　小女孩趴在洪峰面前甜甜的笑着：“你睡吧，我会保护你的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第918章 起程天门免费阅读。https://xs.23sk.com 