    焖冬瓜口中的超级物品，到底是什么东西？

    在场所有人的好奇心都被焖冬瓜吊了起来，读才之剑里面隐藏任务那么多，有一两个玩家完成了隐藏任务，拿到超级物品也不是什么稀奇的事情，不过一般玩家只要不是特别缺钱，一般不会把超级物品拿出来拍卖吧。

    这个谜题，还需要等拍卖会进行之后才能解答，如果出现超级物品，可能会放在最后压轴，可是现在连那件东西是什么都不知道，他们甚至不知道是不是该把钱留到最后。

    这有关信誉问题，焖冬瓜应该不会无的放矢的。

    “焖冬瓜会长，你先透露一下，到底是什么物品，我们也好决定是不是要参与竞拍！”

    “我只能透露部分内容，是一件史诗品质的东西，目前是玄铁级，需要经验才能升级，但是升级需要的经验量太大，一般持有者都不敢往上升，就看各位公会会长们有没有兴趣了。”

    居然是史诗品质的物品，所有在场的玩家心头猛跳，现在出现的，一般都是传说品质的装备，史诗品质的极其罕见，史诗物品往往附带非常强悍的技能或者非常特殊的功用。比如聂凡的恶魔之眼，死亡射线可以造成非常致命的杀伤，一般三四阶的玩家都不是对手。

    聂凡的恶魔之眼只能在恶魔空间里使用，单单从恶魔之眼可以看出来，史诗级物品是何等强悍。

    史诗物品一般是没有职业限制的，所有职业都能使用。

    拍卖会即将拍卖的这件物品，拥有史诗品质，也就意味着那件物品可以升级到史诗级，不知道升级那件装备需要多少经验，升级完成之后效果如何。不过从焖冬瓜的话里，大家大致可以了解到，那件史诗物品升级的难度，绝对不低，否则那个拿到史诗物品的玩家，就不会甘愿放弃了。

    大家对史诗物品的讨论，很快就平息了下去，现在也讨论不出什么来，只能等看到了那件东西的属姓才知道。

    拍卖会的主拍依然是清音，像清音这些副职玩家，等级一直只有零级，可以向村长申请来克尔菲德的特许，当然他们沿途是需要有人护送的，不然他们很容易被怪物秒掉。

    看到清音来了克尔菲德，聂凡想着，他可以让索朗去把凌寒他们接过来，然后给凌寒他们在克尔菲德安排个地方。当然这要等恶魔空间里的一切步入轨道才行，否则凌寒他们来克尔菲德，没有药草制作药剂，那就尴尬了。

    “第一件拍卖的物品是风灵草，可以制作风灵药剂，永久+1力量，最多可以使用20瓶，20棵一起拍卖，请各位出价吧。”

    拍卖开始了，一个又一个玩家开始出价。

    进入克尔菲德之后，市面上开始出现了一些增加永久属姓的药草，不过种类不多，也就五种，每种药草增加的属姓都不多，不会超过+3，最多使用量也就20瓶左右。

    不过即便如此，这些药草还是受到了那些大型公会会长们的追捧，他们要尽快地提升属姓，以便为接下来冲击四阶做准备。

    这些公会会长都想先尽快地把等级提升上去，抢在所有人的前面，去更高等级的地图开荒，以获取收益。

    一旦达到四阶，实力就彻底地上了一个台阶，再配上全套传说品质的装备，在野外单刷都没问题，甚至还能单挑一些BOSS。

    他们钱多，任何只要能提升实力的机会，他们都不会放过。

    聂凡也参与了竞拍，这样一组药草的价格竟被抬到了八百多银币，让聂凡瞠目结舌。

    这样算下来，那聂凡的恶魔果实，岂不是能卖到一千五百银币以上，而且很可能还不止，因为恶魔果实比较稀少，这种增加属姓的药草，越稀少越值钱，因为每种药草的使用是有数量限制的。

    虽说背包里有六万多银币，但聂凡对金钱还是有一个比较清晰的概念的，八百银币可是相当于整整四十八万铜币！

    这帮家伙真是钱多！

    聂凡还要省钱争抢后面的东西，他现在已经达到晋升四阶的属姓要求了，完全可以等以后风灵草普及了再买过来使用，所以聂凡很快地放弃了。

    第一组药草以八百银币的价格成交。

    拍卖会继续卖了一些高品质的二阶魔晶，被一些法系职业买走了，这些二阶魔晶中，有一部分是聂凡放上去的，为此，聂凡拿到了近三千银币。聂凡发现，拍卖会的成交价比恶魔空间里魔晶的价格要高很多，赚到的钱拿到恶魔空间里收购魔晶，能赚到近30%的差价。这也是一门不错的生意，聂凡可以让苏飞、夜孤炎他们在恶魔空间里面大量收购魔晶，然后拿到外面来卖掉。恶魔空间里魔晶的产量相对较高，而且需求量也没那么大，而外面，魔晶基本处于供不应求的状态。

    过了一会，恶魔果实的出现让拍卖会进入了一波小**，一枚恶魔果实的价格被炒到了一千八百银币，差不多是恶魔空间里面价格的四倍！

    三枚恶魔果实很快被抢完了，聂凡又有五千多银币进账。

    看到会场热烈的样子，焖冬瓜站起来道：“这恶魔果实是我一个朋友的，每个玩家可以使用20枚恶魔果实，六百点属姓对大家来说，应该还是颇具诱惑的吧，他现在需要一些传说品质的装备和传说材料，如果有人想要交换，可以给我发消息，我把那个朋友需要的物品列表发给大家。”

    没想到焖冬瓜那里还有恶魔果实，二十颗恶魔果实可以加成六百点属姓，确实很有吸引力，装备跟这些药草是不一样的，药草吃掉之后，增加的是永久属姓，而装备终究是要换的，他们的装备已经是顶尖，但属姓还是不够，只能靠药草堆上去。作为公会的会长、富豪级的玩家，他们手头掌握了非常多的资源，为了能让自己变得更加强大，他们甚至可以不惜一切！

    很快就有人联络焖冬瓜了，传说品质的装备，一般人都不愿意轻易出让，但传说材料很多人还是可以找到的，有一部分是聂凡想要的东西。

    一件传说品质的装备，根据属姓不同，可以换五到二十枚恶魔果实，两件传说级的材料，可以换一枚恶魔果实。

    聂凡的交换条件焖冬瓜已经替他发出去了，至于最后有多少效果，只能等拍卖会结束之后再看了。

    除了恶魔果实，焖冬瓜还替聂凡拍卖掉了一些从恶魔空间带出来的药草，又收获了近三万银币，这样下来，聂凡手上就有十万银币了。

    拍卖会持续了十多分钟，成交的东西非常多，加起来都有五六十万银币了，成交额当中，焖冬瓜大概可以收取到6%的手续费，聂凡算了一下，他可以分到将近一万银币的手续费。

    不得不说，开拍卖行真是一门赚钱的生意，焖冬瓜只是负责组织一下拍卖而已，一下子就有两三万银币的进账，而且不需要费太多心力，最关键的是人脉。而且他们还能通过自身的便利，收购囤积一些东西亦或是脱手一部分东西，赚的钱有的时候比拍卖会的手续费进账还要多。

    “接下来拍卖的，将是三件传说品质的物品，第一件是战士传说品质的铠甲。”清音清脆的声音在大厅里回绕。

    很快地，聂凡等人收到了装备的属姓，是一件战士铠甲，升到玄铁级了，防御有三千六百多，战士铠甲是诸多装备中防御最高的，也是战士最要紧的装备之一。

    很快地，这件战士铠甲的价格开始狂飙。

    “九千银币！”

    “一万一千银币！”

    “一万五千银币！”血刀等人都参与进了拍卖。

    聂凡想了一下，他有点难以权衡，假如现在竞争战士铠甲，估计没两万银币拿不下来，他现在账户上总共也就十万银币，要是跟这些人抢战士铠甲和剩下两件传说品质的装备，很可能就无缘后面的史诗物品了。

    也不知道这些家伙的钱是怎么来的，居然这么有钱，想了想，估计是这些公会得到了财团的注资，有了大量资金可以收购游戏币，所以才会这么财大气粗。

    早知道就从塔吉特那边弄点钱过来了，这段时间，聂凡那边的个人仓库里至少有几亿铜币了，折算成银币至少也有十万银币左右。

    现在想这些太晚了，眼看着战士铠甲被抬到了两万银币，聂凡无奈只能放弃，还是抢最后那件史诗的吧。

    钱永远都是不够用的，现在跟这些玩家争抢传说品质物品，就有点捉襟见肘了，要是到了卡洛斯，就聂凡手里这点钱，什么事情都干不了。

    最后那件战士装备以两万两千银币的价格成交，被一个跟聂凡一样穿斗篷的玩家拍走了，就连血刀、黑龙无双等人都没竞争过他。

    聂凡看了一眼那个玩家，对方完全隐藏在斗篷之中，看不清长相，读才之剑里隐形高手和富豪，都是相当多的，不知道那个家伙什么来头。

    （未完待续）

