    又是一天的早晨。

    今早的滨海是小雨绵绵，淅淅沥沥。

    起床的言非凡，打开窗户换换一夜的浊气，立时就有十几滴雨丝，随着风扑打在了脸上。

    脸上清清凉凉的，感觉还挺舒服。

    注意到余苏叶值夜班还没有回来，言非凡猜测，她可能正在做紧急手术。

    拨打她的电话，响了一阵，也没有人接。

    言非凡在客厅里锻炼完身体，来到厨房，开始准备早餐。

    冰箱里有昨晚的一些剩菜，还有一些熟肉，还有杜秋阿姨包好速冻的馄饨。

    言非凡就准备煮青菜馄饨面，简单填饱肚子。

    他这边给锅里添完水，打开灶火，穿着睡裙的田雨也打着哈欠，揉着眼睛，来到了厨房。

    “言哥哥，要我帮忙吗？”

    “不用，煮馄饨面，简单，你去洗漱吧！”

    言非凡回了一句，又从冰箱里取出一把小油菜，用清水洗了洗，撕吧了几下。

    没一会儿，锅里的水开了。

    言非凡就见姐姐顶着一头乱糟糟的头发，也来到了厨房。

    “起这么早，那家伙今天约你出去？”

    言自若点点头，又打了一个小哈欠，说：“约我去看一个艺术品展览，下午还要去看话剧。”

    言非凡轻笑道：“格调挺高雅的嘛，脱离了看电影逛公园的层次了。”

    言自若轻轻的一笑，嘚瑟道：“那是，咱可是脱离了低级趣味的人。”

    “这生活标准提高了，这享受的文化层次也得水涨船高的提升。”

    言非凡翻了一下眼皮，把馄饨和面条一股脑的丢进了沸腾的锅里。

    “哎，非凡，告诉你一件事。”

    言自若在洗菜盆里洗了一下手，接着道：“楼下的夏燕要搬走了，搬去京城。”

    “为什么要搬？”

    言非凡又追问道：“像她这种情况，不是很讨厌去陌生的环境吗？”

    言自若轻轻拍打了一下自己的脸，说：“她丈夫的重婚罪，下周就要宣判了。”

    “那事一结束，她觉得这里没什么可留恋的。”

    “她说，京城的中央音乐学院给她发出了邀请，请她去做全职调音师。”

    “她觉得，这个工作还不错。”

    “还有，经过这一段时间的治疗，她认为自己一个人能够面对更多复杂的情况了。”

    言非凡有些唏嘘的说：“她的听觉过敏症，其实有很大一部分是心理因素。”

    “内心强大了，很多问题，就不再是问题了。”

    言自若也深有感触的说：“别无依靠，只能靠自己时，大部分人还是能爆发出连自己都惊讶的能量，撑过来的。”

    “就像是你出事昏迷的那段时间，我现在一回想，都为自己感觉不可思议。”

    言非凡忍不住白了姐姐一眼，揶揄道：“现在你有了依靠，又变本加厉的恢复原状了？”

    言自若嘻嘻一笑，伸手摸了一下弟弟的脸，一点也不脸红的道：“你这么厉害，我好好的享受生活就可以啦……”

    三人吃过早饭。

    言自若去梳妆打扮，准备今天的约会。

    田雨一人留在家，复习功课。

    言非凡则是穿着雨衣，冒雨骑自行车去工作。

    来到了附属医院，他先是来到了创伤外科，一问值班护士才知道。

    创伤外科在凌晨三点多，收治了一位非常惨的伤员。

    这人命根子被割断了不说，双眼被刺瞎，脸上被划花，双腿双脚也被打断了。

    随同这人被送来的，还有一对跳楼的男女。

    只不过，那对跳楼的男女，在送来的路上，就双双没气了。

    值班小护士叽叽喳喳的告诉他，这肯定是丈夫半夜突然回来，发现妻子出轨了。

    那丈夫在冲动之下，惩罚了奸夫。

    后来丈夫发现，这事情已经不能很好的收场，就干脆心一横，和妻子共赴黄泉，一死百了。

    言非凡认为小护士的推测，相当合情合理。

    只是把奸夫折磨成那个样子，还不如干脆利落的给一刀呢。

    言非凡离开创伤外科，来到整形中心的主任办公室，发现除王主任外，还有一位身材容颜俱佳的女孩，和一位三十多岁的长脸男子。

    第一眼看到这女孩，言非凡就认出，她就是要整容成明星的那人。

    相比照片，真人看上去与那明星的相似度，显得要更差一些。

    言非凡也能理解。

    昨天看到的照片，都是从特定的角度拍摄出来的，自然相似度更高一些。

    在王川的介绍下，言非凡与这两人田东山和唐晴相互认识了一下。

    田东山打量着言非凡，说：“言医生，王主任对你是推崇有加，说你在面部整容方面的水平，已经超过了他。”

    他又接着道：“王主任也向我们展示了一些言医生你之前做过的成功案例。”

    “我必须承认，非常棒。”

    “即便如此……”

    坐在沙发上的田东山，身体前倾了一些，盯着言非凡的眼睛，很有压迫感的说：“言医生，我必须先问一句。”

    “我们的整容要求，你有信心做到吗？”

    言非凡淡淡的道：“这要看你们要求到什么程度了，百分之百的相同，肯定是做不到的。”

    他保守的说：“七八分的相似，外加化妆技术协助，做到某种程度的以假乱真，还是可以的。”

    田东山沉声道：“我的要求，就是以假乱真。”

    “言医生，你既然有这个把握，这手术，我们就在你这里做了。”

    “先不忙着做决定。”

    言非凡朝对方一摆手，又把目光转向了唐晴，缓缓的说：“你这个手术，涉及到容颜的巨大改变，可不能单凭一时的冲动就做决定。”

    “如果你的内心是不认可的，以后每天在镜子里看到这张脸，很容易引发严重的心理问题。”

    “这一点，你需要知道。”

    唐晴就是冁然一笑，娇声说：“言医生，请你相信，我是心甘情愿做这个手术的。”

    “我是她的狂热粉丝，经常做她的cosplay在各种场合做表演的。”

    言非凡不置可否，说：“你这种情况，按照规定，是需要我们的心理医生把关的。”

    “唯有你通过测试，心理医生签字同意，我才会接下这手术。”

    唐晴笑意满满的说：“没有问题，现在就要做心理测评吗？”

    言非凡摇头道：“先不急。”

    他又提醒道：“这个整容手术可不是能一蹴而就，大概需要三次手术，历时两到三个月。”

    “还有，我不能确保期间不会发生任何意外，导致手术失败，或产生其他后遗症。”

    这时，田东山语带质疑的开口道：“言医生，不瞒你说，你们不是我们咨询的第一家。”

    “其他整容机构，可是说，需要五到六次，甚至是更多的手术次数和时间的。”

    王川语带骄傲的说：“两位，这就是言医生的过人之处，他能综合统筹，把几次手术需要完成的工作合并在一次手术中完成。”

    “既然减少患者遭受的痛苦，更能提升手术效果，减少手术意外和后遗症发生的可能性。”

    田东山沉默了一下，说：“看得出，王主任和言医生都是信心满满。”

    “既然这样，关于整容的手术费用，我有一个小小的提议……”

    “田先生，请说！”王川客气的道。

    田东山轻笑道：“现在流行一种对赌协议。”

    “我们也来对赌一下如何？以整容后的效果，作为手术费多少的依据。”

    王川沉吟着问：“只是这整容效果如何确定？”

    田东山呵呵一笑，说：“简单的很。”

    “唐晴手术恢复后，在机场、商场等场合转上几圈，只要路人把她误认为那位大明星。”

    “就算是你们成功了！”

    “怎么样？”

    王川笑了笑，说：“这个对赌，我是同意的。”

    “不过还需要先说下，具体的协议内容……”

