    第31章这小子是在找死！

    面色黝黑的小弟阴沉着脸看向刘鹏。

    另一个身形有些臃肿的小弟也急忙道。

    “刘师兄，这事恐怕要尽快解决，莫凡如今表现出了非比寻常的天赋，用不了几天就会被内门注意。”

    “到那时，我们再想对付莫凡就麻烦了。”

    “对啊刘师兄，这事得尽快，不能拖！”

    刘鹏神色一冷，道：“你们放心，刘某不会放过他的。”

    “拿了我们的灵石，也得有命花才行！”

    “这两天随时待命，听我指挥！”

    听到刘鹏这话，几人顿时一喜，放心了下来。

    既然刘鹏都这样说了，那么莫凡那小子，肯定不会有好下场了！

    …………

    莫凡回到住所，关好门窗，立即便是盘坐下来，将251枚灵石全部倒了出来，平铺在床上。

    顿时淡蓝色的光芒喷薄而出，整个房间都被染上了淡蓝色，看上去有些梦幻。

    感受着浓郁而纯净的灵能气息迸发而出，莫凡神色欣喜，没有犹豫，直接在心里默念“吞噬”二字。

    霎时间，251枚灵石里面的灵能疯狂奔涌而出，唰唰唰地向着莫凡眉心钻去。

    淡淡的清凉之感传来。

    莫凡舒服得想叫出声来。

    相比吞噬妖兽体内的灵能。

    吞噬灵石实在太舒服了。

    灵能快速涌入枚心，自动进入虚无缥缈的气海，眨眼间便是转化为了罡气。

    莫凡的修为气息慢慢壮大节节攀升起来。

    感受着修为气息的壮大，莫凡神色欣喜，不由感慨。

    “开挂的人生就是爽啊……”

    “这晋升速度也太快了……”

    “灵能转化为罡气居然没有半点间隔，直接便完成。”

    “更离谱的是，转化效率居然是百分之百，没有丝毫的溢散和浪费！”

    莫凡也没有想到，吞噬功能居然这么的强，转化效率居然如此的高。

    若是正常的修炼，这将会是一个比较缓慢的过程，并且还会溢散不少的灵能。

    这也是先天境修为提升速度慢的原因。

    但是有吞噬系统在，这一切都得到了解决。

    “舒服……”

    莫凡闭上眼睛，一脸享受地吸收着灵石里的灵能。

    这个过程差不多持续了一刻钟左右。

    一刻钟后，莫凡缓缓睁开双眸。

    他感知了一下自身的变化，顿时便是神色一喜。

    “修为突破到先天三品了？”

    “这也太快了吧？”

    “咦，不对，吸收了二百五十一枚灵石，修为才堪堪突破到先天三品，这也太费灵石了吧？”

    莫凡有些无语。

    在外门，想要获得这么多灵石，还是有一定难度的。

    绝大多数人，即便花费几年时间，都无法攒下这么多灵石。

    莫凡今天能够收获这么多灵石，那是因为他运气好。

    今天动静闹这么大，外门弟子怕是都知道他莫凡了。

    时候他再去摆擂台，也就不会有多少效果了。

    这么变态的战力，谁敢上去挑战，白白贡献灵石？

    想到这，莫凡摇了摇头。

    他本来想慢慢薅羊毛，细水流长的。

    却没想到，刘年他们突然出现。

    现在暴露了自己一部分战力。

    以后想再薅羊毛自然也就难了。

    “算了，今天从刘鹏那弄了这么多灵石也不亏。”

    “沉浸一段时间吧，有虚空吞噬技能在，我能够无时无刻的汲取灵能，不断的壮大自身。”

    “在外门苟一段时间，等修为再增长一些，就去闯试炼塔，进入内门养老。”

    想到这，莫凡笑了。

    是的，他想去内门养老。

    当时听齐滕介绍内门的情况，莫凡便打定了注意，早日晋升为内门弟子。

    享受高质量生活，然后苟在宗门不出门，利用虚空吞噬升级，等哪天步入通神境，无敌了再出去浪。

    “这才是系统的正确用法啊……”

    “都有系统，都觉醒虚空吞噬了，躺着都能升级了，傻子才要到处冒险，打生打死，吞噬这吞噬那的……”

    “这个世界太危险了，待在宗门内低调发育才是正确的选择啊……”

    莫凡笑了，决定进入内门后就低调做人，在风雷宗苟到无敌。

    “不过这试炼塔似乎并没有修为门槛界限，只要是外门弟子都能进去试炼。”

    “并且还是有法阵构筑的虚拟幻境，在里面试炼不仅不会有生命危险，还能够高效率的提升自己的战斗本能和战斗意识，提升自己的实战能力……”

    想到这，莫凡眼眸微微亮了亮。

    “既然如此，不如明天就去试试看？”

    这个念头刚升起，莫凡却又摇了摇头。

    “倒也不急，休息两天再去看看吧。”

    莫凡四仰八叉的躺在床上。

    心态转变后，他只想当一个咸鱼，不想再奋斗了。

    躺着躺着，莫凡便睡着了。

    直到天色擦黑，肚子饿得咕咕叫，莫凡才幽幽醒了过来。

    “没想到一睡睡了一下午……”

    “咦，修为貌似又精进了一些？”

    “这虚空吞噬有点东西啊……”

    “按照这个进展速度，即便我躺在床上一动不动，过个一两年也差不多能够突破到筑基境吧？”

    “然后再过个三四年，就差不多能够步入超凡了吧？”

    “接着再有个十来年，天命也差不多了吧？”

    “这样一想，四舍五入一下，距离突破到这方世界的天花板，无敌的通神境，似乎也不远了吧？”

    “并且这还只是lv1的虚空吞噬，等以后升级了还会更快！”

    莫凡笑了，笑得很开心。

    “虚空吞噬yyds！”

    “呃，有点饿了……”

    莫凡摇了摇头，起身准备出门找点吃的。

    修为未入超凡之前，不管你再强大，也依旧是肉体凡胎，需要吃喝拉撒。

    “人是铁饭是纲，一顿不吃饿得慌……”

    现在莫凡就饿得慌。

    那时候他着急回来吞噬灵石，没顾得上吃饭。

    现在好了，饿得不行。

    推开门，认了一下方向，莫凡向着外门附近的商业街而去。

    那里有吃的。

    然而刚出门，莫凡便是皱起了眉头。

    他气海异于常人，感知异常敏锐。

    这会儿，他便感知到有人在跟踪自己。

    “被人盯上了？”

    “刘鹏那伙人？”

    “输了灵石不服气？”

    “呵呵，本不想和你们计较的，奈何你们喜欢送人头。”

    “既然如此，我也就不跟你们客气了。”

    莫凡笑了笑，直接绕路，向着后山方向而去。

    此刻天色已经完全暗了下来，莫凡步入林中，身影很快便是消失不见。

    林外，有人低语。

    “刘师兄，这小子入后山了，要不要跟上去？”

    “跟上去，后山荒凉，现在又是晚上，罕有人至……”

    “这小子这是在找死！”

