    “啊……”

    伴着一声凄厉惨叫，被金色光圈击中的龙易顿时如被巨浪拍打的扁舟那般倒飞而起，重重摔在十步开外的茶几上，口吐鲜血，脸色难看。

    “这个贱女人也懂武功？”

    谷晨风以为龙易是被叶祸水打飞的，勃然大怒，当即使出苦练多年的大力金刚掌攻向叶祸水，一身暗劲发挥到极致。

    但毫无例外的是，他在距离叶祸水还有十几厘米时也被再次爆发的玄妙光圈震飞，倒地时口喷鲜血，脸色惨白。

    也是在这时候，叶箫已经远远甩开带路的小芳破门而入。

    “姐——”

    看到手拿水果刀的叶祸水正紧张兮兮地站在墙角瑟瑟发抖，叶箫本能一般扑上去一把将她紧紧地抱在怀里，颤声说：

    “姐，你没事吧？”

    叶祸水虽然被谷晨风和龙易吓到了，但更震惊的是谷晨风和龙易为什么扑向她时会突然倒飞出去，呆若木鸡。

    被叶箫抱在怀里的她似乎是感受到了叶箫的气息，渐渐从惊恐和震惊中回过神来。

    她不忍叶箫担心，忙连连摇头安慰说：

    “叶箫，你别紧张，他们两个都没碰到我。”

    其实也是关心则乱，毕竟叶箫对注入了一丝玄妙真气的九阳护身玉符有着绝对的信心，否则他之前也不会贸然让小芳负责招待叶祸水。

    其实九阳护身玉符可以比作一个能够容纳真气的容器，这在修真界还有另一个称呼——法器！

    在不注入玄妙真气的情况下，九阳护身玉符只是辟邪破蛊的护身符，但效果有限，比如说倒霉母蛊就无法克制，以“护身符”明明实在有些牵强。

    但注入一缕玄妙真气之后，九阳护身玉符内部刻画的玄妙符纹就会启动，一旦佩戴者受到攻击就会发出“护身金光圈”重击敌手。

    谷晨风和龙易虽然都是身怀暗劲的武道宗师，但毕竟是凡胎肉体，根本无法承受护身金光圈堪比神力的重击。

    但即便如此，叶箫依旧没有放过两人的打算。

    确认叶祸水没有被伤害到之后，他伸手接过叶祸水手中的水果刀就逼近犹自蜷缩在地吐血不止的两人，一字一顿地说：

    “谁给你们狗胆欺负我姐的？”

    谷晨风和龙易面面相觑，满脸都是哔了狗的表情。

    抱歉！明明是你姐欺负我们好吧？

    只是这种话两人根本就没胆说出口，他们连叶祸水的一招都没接住，甚至没看清叶祸水是怎么出招的，哪敢冲撞叶箫？

    顾不得浑身疼痛，龙易赶紧翻身跪好，连连磕头哀嚎：

    “箫哥……箫哥息怒，误会，这一定是误会，小弟绝对没有要欺负祸水小姐的意思……”

    “误会你妈！”

    都不等龙易把话说完，怒不可遏的叶箫已经伸手将毫无招架之力的龙易拧得离地而起，另一只手握着的水果刀狠狠刺入龙易的腹部。

    “啊——”

    谷晨风看到这一幕，吓得直接鬼叫出声。

    恰好这时候谷今天赶到。

    谷晨风就仿佛抓住了救命的稻草一般飞快爬到谷今天脚下，紧紧地抱住谷今天的腿，他满脸惊悚地哀求：

    “爸，姓叶的乡巴佬要杀我，救我，救我……”

    谷今天见叶箫此时正握着刀捅龙易的腹部，吓得脸都绿了，忙颤声说：

    “叶神医，有话好好说，那个家伙叫龙易，是龙都首富龙傲天最宝贝的儿子……”

    “龙傲天？首富？”

    叶箫冷笑连连地打断谷今天的话：

    “就算是天王老子敢欺负我姐，我也要他死！”

    说着，叶箫再度拔出血淋淋地水果刀刺入龙易鲜血流淌的腹部。

    龙易感觉到肠肚被割破传来的疼痛，悬空的双脚一个劲地无力扑腾，双瞳骤缩，神色间难掩的都是痛苦。

    但也是无法忍受的疼痛让他忘了害怕，怒视着叶箫，他龇牙咧嘴地咆哮：

    “姓叶的，你有种就杀了我，我就算做鬼也不会放过你的！”

    也是在这时候，一名身穿黑色风衣的中年男人杀气腾腾地冲进门。

    龙易看到来人，更加来劲，满脸狞笑地说：

    “姓叶的，我师父来了，你还不赶紧跪求老子原谅吗？

    “只要你乖乖把你的狐狸精姐姐送到老子的床上，并跪在床边看我和她玩一晚上，说不定老子一个高兴就饶你一命了呢，哈哈哈……”

    谷今天虽然贵为五谷集团的董事长，但显然也颇为忌惮洪老鬼。

    不过叶箫背后的青青也让他不敢得罪，于是就紧张兮兮地催促叶箫：

    “叶神医，洪师傅是龙都著名的洪拳大师，你快放了龙易，咱们好好商量，洪师傅肯定不会和你计较的……”

    “商量个屁？”

    洪老鬼毫不客气地打断谷今天的话，然后怒视叶箫，阴恻恻地说：

    “赶紧放了易少，不然老子现在就让你……”

    噗——

    都不等洪老鬼把话说完，叶箫已经举起水果刀悍然刺入龙易的心脏，旁若无人地说：

    “做鬼都不会放过我是吧？好啊，赶紧做鬼吧，正好老子可以让你魂飞魄散！”

    说着，他随手将断气的龙易扔在脚下，然后挑眉瞪向蜷缩在谷今天脚下的谷晨风，一字一顿地说：

    “轮到你了！”

    “……”

    见叶箫竟然直接无视自己，洪老鬼明显怔了一下，然后恨声说：

    “小杂种，你竟然杀了易少？你……你死定了啊……”

    “草！”

    叶箫嫌弃这个突然出现的丑鬼太吵，骂了一句的同时突然暗运一丝真气随手将水果刀抛向对方，皱眉说：

    “死一边去，老子没空搭理你！”

    “唰——”

    伴着水果刀破空发出的锐啸，洪老鬼甚至都还没来得及反应，竟直接被一刀封喉！

    “妈——”

    亲眼看到平平无奇的水果刀钻进洪老鬼的咽喉、然后再从后颈飞出，饶是谷今天再见多识广也吓得直接叫娘，然后“扑通”一声跪了下去。

    洪老鬼可是将暗劲练到了极致的武道宗师，连狙击枪的子弹都无法洞穿他的皮囊，但却接不住叶箫随手抛出的水果刀，这足以的说明叶箫的恐怖已经远非常人的想象！

    至于谷晨风则直接吓瘫了。

    大抵是他命不该绝，就在这关键时刻，门外突然响起振聋发聩的佛号：

    “阿弥陀佛！”

    【作者题外话】：看书的老板们，书评区有点冷清哦，欢迎大家踊跃发言，实在嫌麻烦的也可以在最新章节的末尾点选【快捷评论】，你们的每一条评论都是对作者创作的最大鼓励呢！顺便继续永久跪求银票和金票哦，爱你们！明天继续更新精彩章节，晚安！

