    －－－－－－

    太阳，散发光和热，是指路的明灯。

    很少有源术师曾想过，源术也会有这样的威能，天上的纯阳镜成为了他们向往的目标，人体亦可媲美天相。

    这个世界，虽然有武力强大的修士可以移山填海，到了圣人境界，更是能在星空中挪移，但对于底层修士来说，他们很多人连更高的境界是什么都不知道。

    这是一种可悲的断层。

    而今有了源天教，他们才能得见一个广大的世界，才有了希望，可以沿着前人的道路继续向前。

    化身回归后，立刻又马不停蹄的行动起来，因为摇光又派了长老来，送上他花了巨额金钱购买的情报。

    随着五百万斤纯净源的高额悬赏，源天师广为人知不差源的名头和大罗界担保，再加上总计一亿斤纯净源的奖池，先到先得，不少修士眼睛都红了。

    五百万啊！

    找到一处无人的神土，源天师可就直接给五百万斤纯净源啊！

    尽管会被大罗界抽成一部分，但也是一笔巨款了，就算是大能也要动容，斩道王者都要意动。

    这一次的神土在南岭，有两组人马前后送来情报领赏，但大罗界只接纳了先来的那一队人马的情报。

    据说两队人马曾一起去探险，但不知为何出了分歧，个中缘由罗墨也没有细究，想来又牵扯到了一段段小故事。

    他只是立刻动身，前往南岭。

    南岭多大山。

    出大妖，遍布毒虫猛兽，气候较为潮湿。

    在一个不见人烟，没有妖族也没有蛮族涉足的地方，有一条黑色的河流，四周竟无草木，全是石头，岸边的一些石头日夜被河水浸泡，冲刷，黑得发亮。

    罗墨来到这里，立刻就被一层黑色的淡淡的黑色雾气笼罩，雾气不断地腐蚀着他的护体神力，发出哔哔啵啵的声响，像是在燃烧。

    这是一种剧毒，和元气反应剧烈。

    但这种雾气的毒性也不算是特别高，仅仅能阻挡四极秘境之下的修士，之前来这里探索的修士队伍都曾经深入到了里面。

    而且他们经过长期的观察，发现这里的毒雾是根据时间变化的，有的时候厉害，毒雾蒸腾，飞起数百里，像一个绝世毒窝，雾气化作一条条毒龙，随风而动，侵袭四方。

    那种时候，化龙修士刚踏进去，沾上一点就要赶紧断肢求生，断掉的肢体会变成一滩脓血。

    弱的时候毒雾蛰伏不出，藏匿于石头缝隙之中，只要不作死去触碰那些黑色的石头就不会有问题。

    他们就是在毒雾较弱的时候深入其中，但是越往里飞就越费力，这片天地有压制神力的功效，快要接近时，他们看到了一口碧绿的深潭，蒸出的雾气竟然是彩色的，他们以一件化龙修士的兵器试探，飞向彩色的毒雾，结果一息不到就被彩色毒雾腐蚀成了渣滓，可以想象毒性有多强。

    这种地方绝不可能有生灵存在，应该是天然诞生的宝地，于是他们便想着，反正自己等人也没能力进去，不如到大罗界用这个消息换五百万斤纯净源。

    只是队伍内起了争执，两方人马分赃不均，干脆各闹各的，比谁速度快，赶往大罗界。

    他们为了那奖励的源，直接以玉石拓印下来自己的记忆，以保证情报的真实性和准确性。

    罗墨往里深入，很快便看到了那口碧绿的深潭，黑雾笼罩之下，只有稀薄的阳光照了进来，可以看到碧绿深潭蒸发出的雾气在穿透黑雾的微薄阳光下显出五彩斑斓瑰美艳丽的颜色。

    这种五彩斑斓的雾气从深潭中咕噜咕噜冒出，一个个气泡破裂，就产生了这种雾气，雾气上升，很快就会稀薄，变成了淡淡的黑色，融入四周的黑雾之中。

    这大概就是五彩斑斓的黑了吧。

    这里是山脚，山上有一条小溪流淌下来，上半截水还是清澈的，但是到了山脚，接触了黑雾，水就变成了黑水。

    水倒是没有雾气那么毒，被稀释了，越往外流就越淡，但也导致了附近草木不生，只有石头。

    “碧龙潭，这是天然的毒泉。”

    这种地势源天师前辈们曾经见过，起了名字，不曾想罗墨今天又遇见了。

    这仍然是天地的奥妙，只是元气的不同组合方式，产生了这种毒水，对其他的生灵有害，不能直接使用，天生万物，不只有飞龙湖炎湖山等对生灵有益的宝地，也有碧龙潭这样的毒地。

    但是论品质，这种碧龙潭毒水是很高的，因为很小，只有一口深潭，浓缩就是精华。

    一般遮天修士很难运用起来，毕竟这种毒水除了用来祭炼带毒的法宝外也没有太多别的用处了。

    即便是对于罗墨来说，碧龙潭除了祭炼源器也没有别的用处，毕竟他的大剧毒术因为炼化了圣灵毒血的缘故，已经到了很高的境界，这样一口毒潭对大剧毒术的影响不大。

    罗墨坐在碧龙潭边，源天纹络蔓延下去，可以听到嗤嗤的声音，那是碧龙潭毒水在腐蚀源天神纹，这样会让效率变得极慢。

    若是本尊在此，以大剧毒术法力保护，会轻松很多，但现在，罗墨只能自己以源术对抗。

    碧龙潭虽然不大，比以往那些神土都要小，但罗墨却花了近两个月的时间才将其完整的拔起，祭炼成了一件源器。

    一条黑石为鳞碧水为身的小龙出现在了罗墨掌中，盘绕成一团，化作一颗龙珠。

    罗墨收好碧龙潭，然后看了看这里剩下的黑石，毕竟被碧龙潭毒雾浸染多年，这里的石头都成了剧毒，溪水从此过，需要许多年才能将毒素全部冲刷干净。

    他挥手打出一片源术纹络，将一块块黑色的石头打包带走，毕竟在毒雾中存在了多年，和那些星石一样，是一种不错的材料，就算剧毒法宝比较偏门，也还是有一些市场的。

    他将黑色的石头和带毒的土壤都取走，又在水道中布置下源术纹络，将碧龙潭所在空洞聚纳来的精气导入了水道之中。

    用不了多久，这里就会变得灵气丰富，虽然两百年后很可能会毁于一旦，但，总有两百年的时光可以享用。

    他伸手拢住几只鸟雀，有些足有化龙境界，是凶兽，但在他面前也只能瑟瑟发抖，因为所有属于凶禽的悍勇攻击都被一片源天纹络清风一般化去了。

    “去那边吧，已经没有毒雾了。”

    妖兽通灵，战战兢兢的点头，罗墨松开它们之后它们赶紧飞向了原来的禁区。

    黑色的雾气不见了？

    河水也变回了干净的颜色？

    是那个人类干的吗？

    修为最高的凶禽感受了一下，然后选择在原来的碧龙潭旁边筑窝，因为这里的灵气最丰富。

    碧龙潭毕竟是神土，虽然出产的碧水一般生灵用不了，但品质在那里。

    它深植于地下的龙脉自然是会聚纳八方精气的，导致这里天地精气浓度异常的高，即便是被罗墨取走了本体，但剩下的那一些遗泽，也足够让这里变成一方灵土了。

    源术化身很淡然，见了这些妖兽也没有度化或者养殖的想法，只是顺其自然，毕竟大规模收购愿力的情况下，这么一点点的力量对于他来说也不值得动用武力度化。

    倒是等收集完了源器，就要去成仙路看看，试试能不能接触到仙域壁垒。

