    　　而在同一时间，在西北，在凉州城头之上，牛韦陀喘着粗气，将脑袋上的头盔给摘了下来。

    　　努力地瞪大了双眼，看着凉州城下方，那渐渐退去的人潮。

    　　就听到身边衣甲染血的袍泽突然咧开了嘴，举起了手中那业已经卷刃的横刀，直刺天穹。

    　　“万胜！”

    　　无数疲惫的大唐将士们，都纷纷勉力站起了身来，举起了手中的武器向天。

    　　“大唐！万胜！”

    　　吼声如雷，惊得风雪一滞。

    　　牛韦陀也高举起了战斗之中，因为横刀的折断，而顺手抄来的单手锤，仰天怒吼。

    　　身边的牛百福，牛八斤、九斤等人也都纷纷地大声地咆哮起来。

    　　城下的吐谷浑兵马，似乎已经完全地丧失了斗志，足足退出了两里，这才止步。

    　　李大亮低头看了一眼护心镜被砸扁的铁甲，也终于露出了一个难得的笑脸。

    　　“这帮子蛮子，总算是退了。”

    　　身边聚拢过来的众将，纷纷大笑出声，畅快异常。

    　　“都督，你先回去休息吧，你已经快两天没合眼了。”

    　　李大亮吐了口带着血腥味的唾沫星子嘿嘿一乐。

    　　“无妨，我先走动走动，援军很快就要到了，在那之前，我得先给弟兄们鼓鼓劲。”

    　　李大亮这才行不多远，就看到了高大魁梧的牛韦陀，正在那里跟几位新认识的袍泽吹牛打屁。

    　　不禁一乐，大步朝着那边行去。“哎哟，这不就是天下谁人不识君的牛校尉吗？”

    　　牛韦陀听到这声称谓，更听到了随同李大亮同来的那帮将军们的嘻笑声。

    　　还有周围的弟兄们，也全都乐得东歪西倒不已，牛韦陀整个人都不乐意了。泥玛，感觉好羞耻……

    　　但问题是他还是只能硬起头皮老老实实朝着李大亮一礼。“末将参见都督。”

    　　“好，好小子，没给你爹丢脸，也没有负了程三郎送给你的这首诗，这两日，你率部日夜鏖战，奋勇杀敌……”

    　　“当得起将门子弟，希望你日后再立新功，争取早日当得起那句天下谁人不识君。”

    　　“不错不错，牛家小子，听到都督的话了没？”

    　　“诺！”牛韦陀还能说啥，只能老老实实地低头大声应诺。

    　　等到这票将军们离开，牛韦陀听到了身边的嘻笑声，无可奈何地翻了个白眼。

    　　“少特娘的给我嘻皮笑脸，赶紧相互检查下衣甲，还有收集箭矢，整理武器……”

    　　随着牛韦陀粗旷的吼声，一干人等飞快地动弹了起来。

    　　负责着这边城墙防务的将领收回了打量牛韦陀的目光，朝着李大亮道。

    　　“都督，这小子不错，昨天夜里情势危急，他领着一帮子弟兄，总能及时出现在最危险的地方。

    　　将冲上城头的吐谷浑人给压制回去，还阵斩了一名率军突上城头的吐谷浑将领。”

    　　听得此言，李大亮回头瞅了一眼，笑眯眯地道。“行，把这小子的功勋记好了，有真本事，本都督自当重用。”

    　　不过几日，八百里加急，便将吐谷浑大军进行围攻凉州的消息传入长安。

    　　这让大唐君子都出奇的愤怒，吐谷浑王慕容伏允之前就曾派兵马攻击兰州、廓州，又拘留唐使唤赵德楷。

    　　李世民遣特使唤到吐谷浑商讨此事，可是伏允却没有让步后退的意思。

    　　被惹恼的李世民下令，就在今年夏秋之交，在契忒、党项诸部的协助下，唐军这才狠狠地收拾了吐谷浑人一顿。

    　　看到吐谷浑人避战而逃，唐军这才悻悻罢了手。

    　　结果没曾想，这位吐谷浑王慕容伏允就跟脑子有坑似的，唐军一退，又浪了起来，窜去攻击凉州。

    　　这把，可真是将李叔叔可给惹毛了，大唐十六卫精锐都磨刀霍霍，纷给踊跃请战。

    　　不过这一些，跟东宫安保二组副组长的程处弼没有半个铜板的关系。

    　　特别是一想到自己忠心耿耿，呕心泣血的为大唐王朝效命，结果被不良天子恶趣味地扔了五个铜板。

    　　这更是让心情大恶的程处弼，没有半点想要热血上头窜去大西北建功立业的心思。

    　　再说了，东宫十率，更多是象征意义上的军队，拿来当仪仗的，不是拿来上战场的。

    　　孔颖达这段时间一直没有现身于东宫，程处弼的日子，依旧是那样的安稳而乏味。

    　　在东宫当值完，就窜去太医署继续打牌娱乐休闲。平日在府里，就是继续练习手术。

    　　太医署的一干官员，早已经对反复在东宫与太医署间横跳的程三郎完全麻木。

    　　而太子殿下与长孙无忌这位国舅之间的冲突，几乎无人知晓，不过程处弼还是从宁忠那里得知了来龙去脉。

    　　对于这位一门心思想要把自己从东宫撵走的国舅爷，程处弼自然对他的印象大坏。

    　　虽然曾经见过几次，每一次看到自己，都满脸和蔼笑眯眯的模样。

    　　这倒印证了亲爹对这位长孙国舅笑面虎的评价，表面笑咪咪，暗里捅刀子。

    　　也难怪老程家不乐意跟那帮文臣打交道，一个二个长得斯斯文文，私底下阴损刁毒起来，啧啧啧……

    　　武将们起冲突，最多问候对方的女性亲戚，然后拳脚交加一顿肉体伤害。

    　　文臣那帮货色，简直就跟巫师似的，不玩肉体伤害，纯粹精神攻击。

    　　而慈祥的老父亲程咬金能够纵横朝堂数十载屹立不倒，不论是怼得文臣浑身哆嗦，还是跟武将掐架掐得虎虎生风。

    　　足以证明亲爹程咬金绝对是大唐顶尖的坦克人选，嘲讽技能MAX，双抗之高，令世人汗颜。

    　　而此番陛下有意遣大军征战大西北，狠狠地收拾那胆敢数次侵犯大唐，洗劫大唐城镇的吐谷浑。

    　　在亲爹的据理力争之下，终于抢到了一个名额。成为了赤水道行军总管。

    　　程处弼在太医署兢兢业业地打了一天的牌，晃晃悠悠地回到了府中，就听到了老爹那畅快之极的爽朗笑声。

    　　进了厅一打听，这才知晓，老爹即将与李靖这位大唐军神一同出征吐谷浑。

    　　至于大哥二哥听闻之后喜不自胜，强烈要求请爹带领他们同往。

    　　程咬金眼珠子一鼓。“你们俩想去自然是不可能的，老大你是国公世子，哪有国公世子与国公一同出阵的道理。”

    　　“至于老二你，日后也是要当驸马的人，你若是有个三长两短，你岂不是要让人家公主守活寡？”

    　　“……”

    　　

