    几个新人团体陆续来到录影棚中央开始了自己的表演，前两个发挥都算是中规中矩，小胖老师也给了几个中肯的建议后就没再点评，因为实在是提不起兴趣，不过接下来就是柴智屏要推荐的SHE组合了，这个到是让小胖老师有些期待。

    “接下来这个组合的名字叫做SHE，是柴智屏小姐力荐的哦。”蔡康永看了一下题卡，鼓掌欢迎SHE来到主持人中间。

    “不知道SHE到底代表了什么？能不能为我们解释一下？”等SHE站好之后，蔡康永立刻问到。

    “我叫Hebe（Selina，Ella。），这个组合的名字就是取自我们的开头字母。”三个女孩异口同声的介绍到，虽然之前这种介绍已经不下百遍，可是唯独这次说的最激动人心。

    “好青春的组合，名字很有新意。”作为柴姐推荐的组合，蔡康永自然尽量的挑好的说。

    “我们以前出道时组合的名字也叫ASOS，看来我和我姐也是青春的组合，哈哈。”小S这时候也插了一嘴，不过立刻迎来蔡康永的嘘声。

    “你和你姐那什么青春组合，别老拿来和人家新成立的组合比，到时候观众的印象都变坏了。”

    “我和我姐怎么不是青春组合了，你等着，我一定要我姐来收拾你。”

    小S和蔡康永为了青春组合这个称号吵了起来，虽然众人也都知道这是为了节目效果，可是看上去实在是够好笑，站在两人中间的SHE更是都笑弯了腰。

    “好了不要吵了，快让她们唱歌吧，SHE，这次你们带来的歌是？”蔡康永看到火候已到，便很有分寸的停止了争吵，然后把话题再次引回到SHE身上。

    “我们这次要演唱的是赵宸创作的歌曲大大世界】。”终于轮到自己的演唱，SHE三人的心也不由得有些兴奋，一个个都紧握着麦克风，期待着接下来的时刻。

    “那好，接下来请大家欣赏SHE带来的大大世界】。”蔡康永与小S这时候也退到了一旁，把舞台中央的位置让给了SHE。

    随着前奏声起，SHE三人对视了一眼，首先由Selina开始了歌曲的第一部分。

    I‘m－a－big－big－girl。】

    In－a－big－big－world。】

    It‘s－not－a－big－big－thing－if－you－leave－me。】

    ………】

    甜美的声音在第一声响起的时候就吸引住了袁惟仁老师的注意力，很快Ella也随之接着长期，很具有特色的低音听上去十分的厚重，和之前Selina的甜美中音相比又是另种味道，但是却又让人欲罢不能，很想继续听下去。

    在**部分，Hebe的高音震撼了全场所有的歌手，高亢的声音中具有超级强悍的穿透力，一瞬间就抓住了所有人的耳朵，三个小女生精彩的配合让这首本来是女生独唱的曲目演绎除了另外一番的味道，但是却同样的精彩，同样的震撼人心。

    随着最后一个尾音划落，袁惟仁老师竟然直接就从评委座位上站起来，首先为三个女生奉献上了掌声，同样，旁边许多空闲的工作人员，主持人与前来参加录制的新人都敬佩的鼓起掌来，而柴智屏更是两眼放光的王望向三个女孩，心中不断赞叹赵宸的选人眼光，还真是绝了。

    “哇哦，非常精彩，SHE请这边来。”蔡康永一边鼓掌，一边招呼SHE来到主持人中间的位置。

    “小S，怎么样，和你们那个什么SOS组合相比如何？”蔡康永是哪壶不开提哪壶，果然这么一问，小S顿时一脸的尴尬。

    “啊，还好了，你知道，我们那时候也是当红组合，我们也有发片，我们也是偶像团体…”小S嘴上虽然还在反驳着，可是听上去底气十分的不足，也难怪，今天SHE的表现实在是太出色了。

    ”好了，好了，知道你们是偶像组合，我们先来听听袁惟仁老师的讲评吧。”蔡康永装作不耐烦的打断了小S的辩解，很自然的把话题丢给了袁惟仁。

    袁惟仁听到终于轮到自己讲评了，便拿起麦克风，首先冲着SHE赞叹道：“非常不错的三个小女生，听她们演唱真的有一种在看演唱会的感觉你知道么？”

    “拜托，我们要听的是意见，OK！？你那些虚伪的赞美话，whocare？”小S这后突然打断了袁惟仁的讲评，做出一副心里十分嫉妒，表面又很不屑的样子，全场顿时又为她这份调皮逗的哈哈大笑。

    “好了，你不要闹了，让小胖老师继续说。”

    蔡康永制止了小S的调皮，袁惟仁苦笑着再次拿起了话筒。

    “总体上来讲，如果一百分的话，我会给九十分，至于为什么扣掉十分，只是希望你们还能有一个更加进步的空间，希望能让我听到更好的声音。”

    袁惟仁讲完，全场又一次响起了掌声，这是献给台上那三个青涩的女孩，为她们精彩的演出而鼓掌。

    本来并不算出彩的一期节目因为SHE的加入而变得好看起来，节目录制完成后时间也已经到了凌晨一点多。

    上通告的艺人要么去赶别的通告，要么回家睡觉，而工作人员也开始收拾摄影棚，就在大家准备回家睡觉的时候，赵宸却带着助理苏甜再次出现在了康熙的录影棚，不过这次伴随赵宸而来的还有一份丰盛的夜宵。

    “大家快来吃，冰糖雪梨与酸梅汤，东区的那一家，绝对正宗。”赵宸笑着吩咐苏甜和快递人员给剧组的每一个人都递上一份夜宵，这份贴心，也得到了全剧组上下的感激。

    毕竟人家赵宸是一个大明星，这还自己出钱为大家买夜宵，对于这些生活在电视台底层的工作人员来说，无疑算的上是受宠若惊了。

    “柴姐，伟忠哥，熙娣，康永哥，还有SHE，这是你们的，快点来吃。熙娣，康永哥今天主持一天一定累了吧。”赵宸亲手拿过几袋夜宵，递到了小S等人的手上。

    “当然了，好累好累，不过还是蛮兴奋的，如果让我再录下去，也没有问题。”小S一边猛吃着冰糖雪梨，一边回应着赵宸的问话。

    蔡康永也点头同意小S的观点。

    “今天和熙娣搭档，真的觉得主持的很轻松，我觉得我们这个节目一定能火！”

    听到蔡康永肯定的话语，赵宸笑了笑，赞同的点了点头，说道：“我也这么觉得，也预祝你们能创造一个收视奇迹出来！”

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢新朋友域龙的打赏，当然还有要感谢骨灵和飞天舞这些一直在支持我的朋友的打赏与鼓励，好困，我给睡觉去了，祝愿阿根廷能有个好结果，进入四强。