
　　第168章以身相许？

　　墨锦城从车上下来，秦优拍了拍叶萌的肩，在她耳边小声说：“下回可得给我好好解释解释，这男人谁啊。”

　　叶萌笑了一下，秦优看着墨锦城，“记得一会儿送我们萌萌回家，要是让她一个人回家，你可就失去竞争权了。”

　　“竞争？”墨锦城声音低沉醇厚，目光深邃如漩涡，倒是让秦优心里一惊，她匆匆的说了一句，“喜欢我们萌萌的人多了去了，你排着队吧。”

　　说完，她快速上了车，坐到了驾驶位上，江芜自动自发的坐到了刚才墨锦城的位子上，朝着他挥了挥手，“拜拜啦，自己想办法回家呀。”

　　叶萌看着那辆骚包的紫色跑车开远，她才看向墨锦城，“你们怎么在这里？”

　　“一桩生意没谈好，准备来跳江。”墨锦城淡淡的看向叶萌，弯唇道：“看到你，突然不想跳了，你救了我，我得报恩。”

　　“怎么报？”叶萌都快憋不住笑了。

　　“以身相许。”墨锦城专注的凝视着她，目光清清淡淡的。

　　叶萌垂了垂眸，总觉得他那目光能将人灼伤一般，明明是那么淡漠的一个人，她到底为啥会有这种错觉？

　　难道是她自己对他有想法？

　　这样的景色，这样俊美的人，哪个女人能不动心啊？

　　这个男人真的是让人垂涎，叶萌不得不承认，她真是个色女。

　　难怪当初明明觉得他是做那种工作的，可是还是请他假扮自己的男朋友。

　　难道就是因为人家长的好看？

　　叶萌在心里鄙视了自己一番。

　　然后故作正经的说：“我不爱色，只爱钱，要不咱们折个现？”

　　墨锦城叹了一口气，伸手在她脑门上敲了一下，“你可真是个猪脑子，如果你得到了我，那我的钱不就都是你的钱了么？”

　　“可是我也不知道你有钱没钱啊，如果负债的呢。”23sk.Com

　　墨锦城想了想，然后摇头，“我自己也不知道我有多少钱，不过，负债应该不可能。”

　　叶萌突然像是想到什么，问：“你到底是做什么的？”

　　“我上次去你家，不是都说过了。”

　　“哦，我以为你是骗他们的。”

　　墨锦城手扶着桥梁，扭头看向叶萌，开口，“试用这么久了，什么时侯给我转正？”

　　叶萌挑眉看着他，“啥意思？”

　　“我这个试用男友，何时转正？”墨锦城弯唇，重复刚才的话。

　　叶萌抚额。

　　他突然认真，“我说的是真的。”

　　叶萌见他认真，也认真的开口，“我不打算谈恋爱。”

　　墨锦城点了点头，“我也不太喜欢谈恋爱，直接领证，我也没有意见。”

　　叶萌：“……”

　　俩人沉默了几秒，叶萌又说：“我也不打算结婚。”

　　“女人为何那么要强，找个男人保护你，每天开开心心的，不好么？”墨锦城问。

　　叶萌目光却变得冰冷，“我不需要，我自己的人生我自己会负责。”

　　墨锦城盯着她看了好大一会儿，叶萌以为他会觉得没有脸面，会转身就走，却没有想到，几分钟的沉默之后，他平静的说道：“好，那我先排着队，等有一天，你想找男人，想结婚，想找男朋友的时侯，希望我排在第一位。”

　　叶萌：“……”

　　虽然有些无语，但是不得不说，她微微有些感动。

　　墨锦城将自己的外套脱下来披到叶萌肩头，声音淡淡道：“有点凉了，要回去么？”

　　叶萌开口，“优优她……”

　　“江芜会送她回去。”墨锦城说。

　　叶萌一直以为跟墨锦城在一起的男人应该跟他是同行，所以，在她以为墨锦城是鸭的时侯，以为江芜也是鸭，所以，一直没有问过他的身份，甚至连名字都没有问过，也不过是两面之缘罢了。

　　现在墨锦城突然说出他的名字，叶萌一个激灵。

　　江芜？

　　难道是江家少爷？

　　江家可是隶属墨家那一系的。

　　她抬头问：“江芜？”

　　墨锦城突然意识到自己说错话了，忘记给江芜也取一个名字。

　　江芜跟他可不一样，很是骚包，他的名字可是全城都知道的。

　　他现在说出江芜的名字，丫头怕是会猜出他的身份。

　　他低低的笑出声，“嗯，江芜。”

　　叶萌看着墨锦城，心里大概也有了底，不过她是怎么都想不到，面前的人会是墨家现在的掌权人，她只当是墨家旁支的一个少爷。

　　“回去吧。”叶萌率先抬步，顺着桥往前走。

　　墨锦城跟着她走了过去。

　　俩人在路边打了一辆车，回了叶家。

　　——

　　秦优和江芜这边，秦优把车子当成火箭开的，但凡是跟过郑紫茵的女孩子，每一个都被她教的极为优秀。

　　秦优是一个，万仪算一个，不过万仪跟着郑紫茵的时间并不长，所以，也只学过赛车。

　　江芜本来觉得一个小姑娘开车，能开多快啊，他也没有在意，还一直在旁边指点秦优，“这车子跑的特快，你只要稍一加速，就能到120码，你可小心着点，如果害怕呢，就把驾驶座让出来，让我来开，今天我就带着你绕城开一圈，当作兜风。”

　　秦优没有理会他，握着方向盘，目视前方，缓缓加速，不过因为还在市区，她只加速到180码。

　　江芜吓了一跳，“唉哟，我刚跟你说完，这车子稍一加速就能120码，你还不信，你瞅瞅你，现在都加到180码了。”

　　秦优依然没有理会他，他在旁边喋喋不休，“你可慢着点，别害怕，别紧张……”

　　等车子开出市区，到了郊外，她一脚油门，车子‘轰’的一声，便飞出去了。

　　“唉呀，我的妈呀。”江芜吓的尖叫，下意识的想去拉车顶的拉手，可是手在空间挥舞了一会儿，才发现今天开的是跑车啊喂。

　　他慌乱的手不知道往哪里抓，然后一把就扶到了秦优大腿上。

　　秦优一个激灵，只听到车子‘吱’的一声，车轮摩擦地面的声音，车子猛的停了下来。

　　江芜惊魂未定，呆呆的坐在车里，秦优长腿一伸，一脚便将江芜从车里揣了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第168章 以身相许？免费阅读。https://xs.23sk.com 