    白金酒店门口的侍者，在看到林克后，双眼瞳孔微张，脸上写满了惊疑。

    这种时候，林克竟然还敢来白金酒店，这不是立靶子自投罗网嘛？

    但下一秒，侍者看到了林克手上提着的人头，心脏顿时漏了一拍。

    这祖宗，是来挑衅来了啊！

    林克径直走进白金酒店，看到酒店前台站的笔直的托马斯，对他笑了笑。

    托马斯同样回以微笑，看到了林克手上的人头。

    沙都白金酒店的每一位杀手，托马斯都认识。

    林克手上提着的这位，也是一名不俗的杀手。

    纯粹人类基因，精通各种枪械和战斗。

    只可惜，现在沦为了林克的赏金和垫脚石。

    托马斯看着林克离开的背影，嘴角微翘。

    有点意思，明明已经被黄金悬赏，居然还敢来白金酒店。

    手上提着的杀手人头，分明是在给其他蠢蠢欲动的杀手和赏金猎人以告诫。

    白金酒店大厅内，此刻休息区坐着不少看报和新闻的杀手。

    看到林克后，全都放下手中的报纸，眼神齐刷刷盯着他手上的人头。

    自林克进入白金酒店，十几双眼睛齐刷刷落在他身上。

    直到林克进入电梯，这些目光才从他身上转移。

    进入地下交易所，林克顺手戴上面具。

    但是戴不戴这个面具，似乎没有任何用处。

    一进入地下交易所，就有不少眼神聚焦在他身上。

    别人都恨不得把脑袋用木盒装着，用黑布蒙着，裹的严严实实，生怕被其他人认出身份。

    可是林克截然不同，人头就大剌剌的提在手中，生怕其他人不知道他的身份。

    很显然，这一招成功了。

    死的杀手也不是泛泛之辈，是个精通枪械的老鸟。

    这种家伙对付林克都翻车了，那一些心高气傲的杀手就要稍微长个心眼，好好掂量一下自己究竟有没有能力击杀林克了。

    林克目不斜视，径直来到交易台，将脑袋放在台上。

    “核查身份，领取此人所有赏金。”

    交易员将人头放到扫描仪上，不由偷偷多看了林克两眼。

    很快，在电子屏幕上出现了杀手信息和悬赏。

    林克一眼就看到对方三条累计5万的悬赏信息。

    “钱全部打到卡上。”

    [您尾号2334的银行卡4月19日10时23分现金存入50000废土币，活期余额207550废土币。]

    收到短信后，林克径直离开地下交易所。

    前脚刚走，后脚交易所内就有窃窃私语。

    旁边的交易员突然伸着脑袋凑过来，一脸神秘：“喂，是不是那位？”

    交易员猛地点点头，表示就是那家伙。

    “我的天，我以为被上了黄金悬赏，这家伙就算不躲起来，也肯定不会再来白金酒店了。你看，现在多少人眼神都变了。”

    “他这次来白金酒店容易，想要出地下黑市可就难咯。”

    林克乘坐电梯，直接来到了四楼银行保管间。

    “你好，我要取ID是2200的存放物。”

    “先生，请跟我来。”

    很快，工作人员扭动着腰肢，带林克来到了存放间门口。

    林克掏出神秘钥匙，打开存放室大门，工作人员这才笑着离开。

    刚进入存放间，林克满脑袋摇晃的屁股烟消云散，随之而来是眼前数不清的枪械，俨然一个小型军械库。

    墙壁枪架上从手枪开始，再到冲锋枪，突击步枪，到最后的狙击枪，应有尽有。

    除此之外各种战斗护具，分门别类的摆放，看起来相当整齐气势。

    可以看出来，被林克击杀的那位杀手，绝对是个处女座。

    “这家伙是把所有的酬劳佣金，都用来收集枪械了吧？”

    林克看完忍不住感慨道，这里的枪械，足够给杰克帮所有人里外武装三层！

    林克突然打开存放间的大门，探出一个脑袋道，看着工作人员还没走远的背影喊道：“我需要一个帮手进来帮我搬东西。”

    五分钟后，当阿福进入存放间，嘴巴张大到可以塞进去一个拳头。

    “老大，这里怎么全都是枪！”

    “好了先别感叹了，这里的东西全都打包带走，可以办到吧？”

    阿福点了点头，自信的拍了拍自己的膀子道：“放心吧老大，没人比我更懂的背包空间利用。”

    一个房间的所有枪械，全都被阿福塞进了背包，直接把存储间搬空了。

    从房间出来之后阿福还在扼腕叹息：“要不是背包空间太小，连货架也应该一起搬回去的！”

    林克回到一楼正准备离开，却被托马斯叫住。

    “林先生，我们这边有个新项目，不知道你要不要体验一下？”

    林克眉头微挑：“哦？白金酒店不是最墨守成规的嘛，什么时候变得这么新潮，上新项目了？”

    托马斯尴尬地笑笑：“坚守传统，但是也不能被新时代淘汰，你说对吧？”

    “说吧，什么新项目？”

    托马斯掏出手机，给林克展示了一款新的APP，道：“我们最新推出了一款APP软件，每天会有各种消息推送，您还可以在手机APP里直接接单，避免了往来白金酒店的困扰。”

    “白金酒店指南？”

    托马斯愣了一下，随后讪讪笑道：“不亏是林先生，竟然已经知道了。”

    托马斯解释道：“目前这款软件还在小范围推广中，所以我们想邀请林先生一起做一下测试，有什么好的意见或建议，你也可以直接留言，一经采用我们还会给予您全知币奖励。”

    林克上辈子的时候就知道这个软件，没想到这软件居然是这个时候推出的。

    在前世游戏正式开服后，白金酒店指南可是不少赏金猎人玩家每天必定打开的手机APP之一，被誉为‘理财神器’。

    不仅可以线上接单，还会根据手机上传所在位置，贴心推荐附近的悬赏业务和任务。

    “好，帮我安装一个。”

    林克的手机可不是画家那种老古董手上的九键手机，虽然屏幕不大，但也确实是彩色屏幕智能机。

    托马斯安装完毕后，双手将手机递给林克：“林先生，软件已经安装完毕，我们期待您的试评。”

    林克看了一眼手机里多出来的白金酒店样式图标的软件。

    进入软件，发现无论是UI还是造型，都比较古朴。

    但是功能上已经趋于完全，和林克记忆中的差不了多少。

    【我的】菜单里包含了自己的信息和悬赏。

    【附近】就是附近的悬赏和任务。

    【订单】就是已经接下的悬赏和任务，还有已经完成的悬赏信息。

    三个类别一目了然。

    “为了客户的隐私，我们在地下黑市会屏蔽任务信号，只有离开地下黑市，才会恢复信号，看到附近的悬赏任务。”托马斯在一旁讲解道。

    “我建议你们在附近选项，可以添加一个范围设置，可以让杀手和赏金猎人自由选择半径大小，以及任务难易，做一个筛选功能出来，这样就可以精确查找想要的任务，而不是满屏幕干瞪眼。”

    “还有，你们后期还能搞一些增值服务，设置线上虚拟币。比如武器装备配送，技术支持等等，相信会很有市场。”

    “最后……”

    林克面色纠结了片刻道：“是时候让编程人员好好学习一下艺术，这个UI我觉得可以做得更好一点。”

    一旁的托马斯原本还期待林克给予好评，没想到林克居然真的提出建议。

    托马斯在尴尬中冷静的想了想，结果发现林克的建议都十分出彩有道理。

    “多谢林先生的赐教，没想到林先生在手机APP上也有非同凡响的造诣，我一定把您的建议提交上去。至于奖励，我现在就去给您安排……”

    林克抬手阻止了托马斯：“不急，等到线上虚拟币推出后，打到我账户里即可。”

    “一切听林先生安排。”

    林克和阿福离开白金酒店，当即大厅内有不少杀手和赏金猎人放下了手中报纸，各找理由收拾离开。

    托马斯把一切都看在眼里，却也没有理会。

    回到自己的前台，扬起一抹标志性的微笑，等待会员的入住。

    “话说你们知道吗，杰克帮的新老大林克，居然和军方有千丝万缕的联系！”

    “嘿，小伙汁，你这就不懂了吧，林克可是救过穆恩司令独子的命，这可是倍儿铁的关系！”

    人群中一老者声音笃定，立刻吸引了不少人的注意。

    林克扫了一眼，顿时眼睛眯了起来。

    嘿，你说巧不巧，每次都是同一位提着小马扎的大爷在吹牛逼。

    “大爷，又是您？您又知道了？”

    大爷撇了撇嘴道：“看你说的，你要是问其他人的消息，那我还不一定知道，但是林克的消息，我老汉知道的一清二楚！”

    “那您老说说呗？”

    “这事儿啊，还得从几天前说起。当时穆恩司令的儿子被混混绑架，结果林克恰好和混混不对付，解决了混混，顺手救了穆恩司令儿子一条命，俩人就这么认识了。”

    “昨晚啊，也是林克受对方邀请去落日鸡尾酒西餐厅吃饭，谁知道白鹤堂那些倒霉催的打手一个个瞎眼，竟然跟了上去，最终被猎狐部队给抓获。听说当晚鹤老都被特种部队给骂了个狗血淋头！”

    “最新消息，白鹤堂似乎怂恿其他几个小帮派，对杰克帮开战呢！”

    林克听罢笑了笑，这老神棍……

    假的说的跟真的一样。

    P.S：求推荐票！跪求推荐票！

