    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴一脸淡定的点头，当然有黄金呀。

    她可是移了整座金矿过来。

    粉鸭子和后宫系统对视一眼：.......

    都看到了对方眼里的mmp。

    人家种田是靠种的东西发家致富，辛辛苦苦一点点累积，一点点有成就，一点点获得别人的尊重。

    呵。

    他们家这位倒好，搬金矿。

    这叫作弊。

    楚蕴冷着脸，她不是种田种出来的吗？只是她运气好直接种出了金子。

    谁规定她不能作弊，没给自己开光环都算好的了。

    粉鸭子：.......

    “妹妹，你都不惊喜吗？”苏大哥觉得楚蕴过分淡定了。

    天哪天哪，这可是黄金啊，看猪崽越拱越宽，露出来的金色也越来越多。

    他都要乐疯了。

    楚蕴淡淡的道，“哥，出门在外，遇事应该冷静。”不管是好事还是坏事。

    苏大哥：“妹妹说的有道理。”继续手舞足蹈，“哈哈哈，咱们家要发财了。”

    昨天和爹拿回来妹妹买的那些东西的时候，还觉得妹妹会不会太奢侈了。

    他们乡下人，穿最普通的蓝布料就行了，犯不着买那么贵的料子。

    但是现在......

    他们有钱，随便买。

    眼看着金矿的雏形差不多出来了，楚蕴招呼苏大哥拿锄头撅了两大块金子丢进背篓，再用猪草盖住，然后又让两只猪崽把土拱回去，填平，踩严实。

    “大哥，这件事还是先不要让其他人知道，爹和三弟最好也不要说。”

    “为什么？”

    “哥哥难道忘了，平民百姓没有开矿的权力。”

    苏锦绣对苏明玉虎视眈眈的。

    她要是知道这金矿的存在，别说替他们保守秘密了，就是拼着自己不要好处，恐怕也要逮着机会整。

    苏老爹毕竟有个孝道压在身上，苏小弟太小了，万一被有心人利用。

    泄露了消息就不好了。

    还是等他们一家彻底站稳了脚跟再说。

    苏大哥这才反应过来，不好意思的挠头，“还是妹妹想的周到，我都忘了。”

    他是真高兴坏了。

    一夜暴富的心情，恨不得跳着叫昭告天下，老子终于有钱了。

    楚蕴点头，两人一起带着猪崽回到水塘边。继续让猪崽自己寻猪草吃。

    远远的就到苏锦绣坐在牛车上，在村口和护送她回来的乔慎和黄小建道别。

    苏大哥脸色一下子沉了下来。

    “成何体统。”

    楚蕴问道，“哥，怎么了？”

    “大白天的，就和不明外男过从甚密，简直有违圣人之道。”

    楚蕴挑眉，“哥，要是晚上才不对。”

    圣人再圣贤也是男人嘛，骨子里还是维护男人的权力的。

    抛开苏锦绣刻意勾搭这个点，这个年代对女孩子的制约的的确有些大了。

    不过只要不太过影响她做任务，这种事情还是顺其自然。

    苏大哥哽了一口，一时间竟没找到什么反驳。

    那边苏锦绣也看到了楚蕴和苏大哥。

    特别是看到楚蕴身上那身明显不是她该穿的衣服，眸子一凉。

    苏明玉害的她在戚沉安面前丢了脸，还差点把人得罪了，要不是自己还算得到了那人的喜欢，昨日决计没有那么容易脱身。

    苏明玉居然还敢装作不认识她。

    苏锦绣走过来。

    “苏明玉，跟我回去见祖父祖母。”看一会儿不扒了她一层皮。

    楚蕴笑盈盈的，“你在命令我？”

    苏大哥也皱着眉，严格来说，锦绣比明玉还要小两个月，不叫姐姐就算了，还用这么无礼的语气说话。

    苏锦绣冷冷一笑，“你自己做了什么，心里没数吗？”这个时候不听话，一会儿看她怎么跪地求饶。

    楚蕴还是笑，“哦，没数。”

    “苏-明-玉。”

    苏锦绣深吸了两口气，缓了缓暴躁的心情。

    对跟在身后的大姐苏锦黎道，“姐，你去把爷爷奶奶还有爹叫过来。”

    不回去是吧，那就让人提着你回去。

    苏锦黎面色有一瞬间僵硬。

    杵着没动。

    苏锦绣命令苏明玉也就算了，现在连她也要指使了。

    苏锦黎的丈夫韩栋看了她一眼，“还愣着干什么？去啊。”

    说完温柔的看着苏锦绣，“锦绣别着急，你姐姐就是这木讷性子。”

    韩栋看苏锦绣的目光，傻子都知道什么意思。

    苏锦绣心里稍微顺气了点。

    要说韩栋也就只是个秀才，连黄小建都比不上，但是胜在长的英俊。

    重生一次，自然看不上韩栋这个穷酸秀才，而且还是自己的姐夫。

    但是这并不妨碍她收集爱慕值。

    反正她也没做什么实际的事情，别人爱慕她也不是她能控制的不是？

    苏锦黎拿着包袱的手紧了紧，骨节发白。

    “去啊。”韩栋不耐烦的道。

    苏锦黎憋屈着一张脸走了。

    楚蕴看着苏锦黎的背影，对粉鸭子道，“鸭子，韩栋像不像你看的那些小说的男主？”

    粉鸭子头皮一紧，“不.....不像吧。”就是再迟钝也知道自己恐怕要遭殃了。

    “嗯？我怎么觉得像呢，除了没有富可敌国的财富，崇高尊荣的地位，其他的和那些无脑恋爱文里喜欢女主的男人一样啊。”

    粉鸭子磕磕巴巴，心里直直往下坠，“我.....我觉得没有，不像。”

    “嗯？”拖长的尾音带着警告。

    粉鸭子瑟瑟发抖，根本不知道自己该违心的赞同还是该坚决的否定。

    “最，最多像个男配。”

    楚蕴哦了一声。

    男配也勉强嘛，反正死鸭子爱看无脑恋爱文，那里面喜欢的男配肯定也不少。

    精神力直接抓着粉鸭子，粉鸭子大惊。

    “楚蕴....你要做什么啊啊啊啊....不要啊，救命。”

    “楚蕴我错了，我真的知道错了。呜呜呜呜人家都没有再看小说了啦。”

    楚蕴压根不搭理粉鸭子的哀嚎，没看小说但是恋爱脑这毛病落下了。

    直接从粉鸭子灵魂里抽出一部分神魂，打入苏锦黎身体内。

    同时，肉眼看不见的精神力在虚空掐了一个法诀。

    【神识绑定。】

    做完这一切，楚蕴才放开还在空间里的粉鸭子。

    粉鸭子啊了一声又叫了出来。

    “楚蕴，人家难受，难受难受好难受。”心脏像是被人死死掐住，一阵阵窒息的疼。

    又不得释放。

    难受就对了。

    神识绑定的两个人，副神识感应主神识的一切情绪，但是并不能控制身体。

    粉鸭子现在就是感苏锦黎所感，痛她所痛。

    “你所喜欢的男女主可歌可泣的爱情，很多时候就是踩着无数苏锦黎这样的炮灰破碎的心哦，好好感受一下吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

