    恶魔等人赶忙进入到了山洞，秦风将山洞的洞口藏了起来，自己也进去了。

    一行人全部都在山洞等着，此时过了片刻之后，那沙千里的人来了，他们距离山洞口不到十几米，秦风都能听到他们的声音，就听到那沙千里怒道：“这个家伙跑到什么地方去了，居然消失了。”

    旁边的一个家伙赶忙说道：“老大我刚刚好像发现这里有动静了，可是这里什么都没有，是不是有什么蹊跷。”

    那沙千里左右看了看，忽然说道：“你们在这里好好找找，我怀疑这里有山洞或者别的藏身地点，给我将他们找出来。”

    秦风在洞口听到这个话也说非常的担心，一旦被找到的话，他们都没退路了，他赶忙对恶魔说道：“你去看看山洞有没有第二个出口，不能在这里等了，他们很快就能找到，如果有第二个出口马上就走。”

    恶魔等人赶忙就去寻找出口了，秦风依旧是在这里看守，在这帮家伙寻找了一番之后，忽然一个家伙看到了秦风前方的草地。

    “老大这里有脚印。”

    秦风知道他被发现了，那沙千里听到声音之后，马上就冲了过来，随即他也看到前方的山洞，哈哈大笑道：“秦风，你躲在里面舒服吗？现在看你往那跑，给我出来吧。”

    秦风在里面没说话，他不知道自己人能不能出去，只能等待时间，而此时沙千里也对面的水神说道：“师叔，我们找到他们了，你下来吧。”

    沙千里心里也害怕呀，万一里面出现一个火神哪还得了，直接可以将他击杀的，还是让师叔来的安全点。

    水神马上就飞到了他们的面前，看了看前面，他马上就知道秦风就在门口，就呵呵一笑道：“秦风，你一个人在那里，想必你的人也都在里面了，可惜了，还是被我们找到了，乖乖的将我的宝物和火精拿出来吧，我或许还能饶你不死。”

    秦风冷笑道：“什么宝物，我可没有见过，再说了，你想杀我，也不是容易的事情。”

    水神哈哈大笑道：“你真以为我不知道吗？那火神不在你的身边，如果他在的话，你们还能跑吗？既然火神不在，你们就是我的鱼肉，最好乖乖的将宝物交出来，否则的话我将你们所有人全部都杀了。”

    秦风行更是担心，这个老狐狸太狡猾了，现在他也没办法，只能守住这里，就在此时，恶魔急匆匆的赶到说道：“老大我们找到出口了，我们现在就走。”

    秦风却摇摇头道：“不用了，你先走，我挡住他们，快走。”

    恶魔却不走了，忙道：“老大不走我们就不走，你一个人在这里太危险了。”

    秦风心里当然知道，可是他更清楚，如果他不挡住他们的话，他们一个人都跑不掉的，自己挡住，起码能够让他们离开。

    “走，这是我的命令，如果你不走的话，以后就不要叫我老大了。”秦风喝道。

    恶魔还是第一次看到秦风对他发火，他知道，秦风是下定决心了，只好说道：“老大你保重，我们走了。”

    恶魔无可奈何的离开，而就在此时，水神看到秦风没有说话，当即说道：“好，这是你自己选的。”

    水神直接对那洞口发出攻击，一道水龙冲了过去，秦风全力防御，可是水神的实力太强了，他的防御根本无效，直接被击倒在地。

    洞口也出现在了水神的面前，沙千里看到秦风倒在了洞口，哈哈大笑道：“就你还想跟我师叔斗，也不看看你的本事，师叔让我先抓了这个家伙，将你的宝物拿出来再说。”

    水神点点头，那沙千里就亲自去抓秦风，在他看来，自己是神尊，秦风只是仙尊，而且现在被师叔打的都不行了，抓住他岂不是轻而易举的事情。

    可是当他刚刚靠近秦风不到两米时候，忽然发现秦风的眼睛是睁开的，他吓了一跳，一个瞬间，秦风的攻击发出，一道火焰冲了过来，那沙千里没有防备，直接被轰了出去。

    这一下连水神都没想到，秦风居然还能发动攻击，而且攻击的威力这么大，他吃惊的看着秦风，随即那沙千里退出，他看到沙千里居然挂彩了。

    “你怎么回事？连一个受伤的家伙都抓不住，还自己给弄伤了，真是丢人。”水神骂道。

    沙千里也感觉自己丢了面子，更是咬牙切齿的说道：“师叔，刚是我大意了，我再去抓他。”

    水神却挥挥手说道：“算了吧，还是我亲自出手，免得再给我丢人。”

    沙千里被骂的脸色通红，那水神上前，走到了秦风的面前，水神可不是沙千里，秦风此时已经身受重伤了，他看到水神过来，知道自己根本就没机会，忽然说道：“水神，你不是想要你的宝物吗？我给你说他在什么地方？”

    水神非常的得意，还以为秦风是怕了，就冷笑道：“你早就该拿出来，说吧，那=宝物在什么地方？”

    秦风忽然大笑道：“你看，就在上面。”

    水神刚刚抬头，秦风忽然一掌打出，可是这一次他打不是水神，而是击打了山洞口的岩壁，那岩壁瞬间坍塌，将山洞口封住了，同时也将秦风封在了里面。

    水神完全没想到秦风居然将自己都埋在了里面，这山洞坍塌之后，整个山体都坍塌下来了，足足有十米的高度，如此重的物体，那水神就是想打开山洞，那也不是一时半会的事情。

    还有，秦风在这样的情况下，不可能活下去了，他本来就身受重伤的，被山顶这么一压在下面，还能活下去吗？

    可是为了宝物，他还是要将秦风给翻出来，当即对沙千里说道：“你们给我将这个家伙给挖出来，我要找到宝物。”

    沙千里也是蒙了，他心里想这个秦风是不是疯了，这不是找死吗？他马上就命令手下清除上面的石头，十几个手下开始忙碌了起来。

    而就在此时，恶魔等人也是刚刚走出山洞，当他们听到山洞坍塌的声音，一个个都是惊慌失措，恶魔当即叫道；“老大，老大你不能有事呀。”

