    “呵。”上杉彻冷笑一声，没有回答。

    “不管你是谁，今天，谁也阻止不了木叶的毁灭。”带土沉声说道。

    九尾的咆哮声，将天上的层云都给吼散了。

    “是吗？”

    这时候，一道声音远远传来。

    上杉彻侧目望去，一只巨大的猿魔，正在血月下急奔而来，仔细一看，猿魔的肩头还站着一个人。

    “好家伙，这异界的大圣！”上杉彻腹诽不已，这个三代目的通灵兽猿魔王，可是能够变成金箍棒的。

    能长能短，十分牛批。

    只见猿魔一个纵身，跃至半空之中，落在了九尾的面前。

    “你的阴谋绝不会得逞！我也绝不会，让你们踏入木叶一步！”猿飞日斩的面色十分阴沉。

    他就知道，敌人的最终目的，是木叶！

    “你们……挡不住我的！”带土的声音淡淡落下。

    “不好，他要……”上杉彻脱口喊道。

    话还没说完，结果正如上杉彻所想的那边，一道漩涡凭空出现，将带土和九尾，一起卷入其中。

    “两位，我们木叶见。”带土的声音落下，整个人就被卷入了虚空之中，再次消失不见。

    上杉彻眉头紧锁，看着木叶的方向。

    果然，这家伙没有等到五分钟的时间限制，便利用神威空间逃离了。

    这样一来，自己也拿他没有办法。

    还是先赶回木叶吧，这个时候，无论如何，也得把九尾拦下来了，木叶一毁，死的可就不是玖辛奈和水门两个人了。

    想到这里，上杉彻当即施展全力，急速往木叶的方向狂奔而去。

    几乎是“嗖”地一声，就消失在了原地。

    站在高大猿魔肩上的猿飞日斩，见此一幕，也不禁讶然，今天究竟是怎么回事？

    这两个黑袍神秘人，一个比一个诡异。

    还好后面的这个，看起来不像是敌人，他好像往木叶的方向去了。

    “事不宜迟，猿魔，我们也走！”

    猿飞日斩一声令下，高大的猿魔便带着他，纵身一跃，也朝着木叶前进。

    很快，上杉彻便到达了木叶高墙外，直接纵身一跃，落入了村子当中。

    此时的木叶村，还是一派祥和，夜晚中街灯辉煌。

    而就在上杉彻进入木叶的那一刻，带土也已经抵达，只听一道巨大的烟雾爆发，血月之下，九尾再次出现在上杉彻的眼中。

    “吼——”

    血腥的利齿，咆哮的吼声，将这片夜色下的宁静打破。

    木叶，开始乱了。

    上杉彻二话不说，直接冲到九尾所在的位置，带土也在那里。

    见到上杉彻的到来，带土心头巨震。

    这家伙，速度还真是快。

    “可惜，九尾已经做好准备，木叶注定毁灭，你……没有办法了。”带土看着上杉彻笑着说道。

    却不知，上杉彻看他的神情，更加不屑。

    到了此时，上杉彻回到了木叶，也无须再隐藏身份了，直接扯去身上的黑色罩袍，脱下面具。

    露出身上穿着的暗部忍甲，以及那张帅脸。

    “上杉彻？！”带土瞪大了眼睛。

    怎么会是上杉彻……

    怎么会……

    他不是已经死了吗？！

    “很震惊吧？”上杉彻看着带土，笑道，“你以为你了解了所有的真相，但实际上，你见到的只是其中一角，你以为你自己足够牛壁，能够拯救世界，但是在我看来……你特么的就是个垃圾！”

    话音一落，上杉彻不再看带土一眼。

    九尾已经出现，对于上杉彻来说，暂时不需要在意带土了，他此时要做的，就是阻止九尾。

    上杉彻七门全开，体态却完全正常，别人根本看不出来他已经进入了七门状态当中。

    一个纵身跃起，上杉彻如同一颗冲天而起的炮弹，向九尾的头部冲去。

    就在刚刚，见到上杉彻的那一瞬间，带土的心就有些乱了，他有一种预感，如果上杉彻不死，对他一定会造成极大的威胁。

    所以，在那一刻，带土就打算靠近上杉彻，然后将他吸入神威空间之中，将他永久封印起来。

    只可惜，上杉彻的速度很快，即便是写轮眼，也无法看清。

    还没等带土行动，上杉彻已经跳上了九尾的头顶。

    “该死，这种速度，我根本接近不了他！”带土暗恨不已，只能控制着九尾，进行肆虐，同时，试图让九尾杀死上杉彻。

    但是，此时的九尾……

    “虽然你是被控制的，但我还是想揍你一顿！”

    上杉彻的右拳，攥得很紧，上面凝聚了他最强的查克拉，其中蕴含着浓烈的死气，然后一拳落下。

    没有花里胡哨的一拳，看起来似乎没有任何力量。

    轰——

    九尾虽然被控制着，但他的五感皆在，头顶上传来的剧烈疼痛，让他忍不住大声咆哮。

    就像是被一座巨石……不！

    那是一座高山的力量！

    千均之力，尽数凝成一点，几乎要将他的头骨洞穿！

    幸好尾兽是能量的结合体，不然的话，就上杉彻这一拳，九尾的脑袋估计就要被轰碎了。

    即便如此，在这般千均之力下，九尾的身体依旧难以支撑，整个巨大的头颅，便被上杉彻一拳捶在地面上。

    十分狼狈。

    “什么？！”带土震惊万分，这是什么力量。

    木叶的所有人，包括平民，包括赶来支援的忍者们，也包括了刚刚抵达木叶的猿飞日斩。

    见到如此一幕，皆是无比震惊。

    这究竟是什么力量？

    竟然能一拳打趴九尾？

    “呵，九尾？就这？”上杉彻一声冷笑。

    九尾怒吼一声，被打趴在地上的巨大头颅，想要再次撑起。

    砰！

    又是一拳，上杉彻再次让九尾的下巴，和地面来了个亲密接触。

    “吼——”

    九尾张开血盆大口，奋力咆哮。

    “记得刷牙啊！九尾！”

    上杉彻再下一拳。

    接着，两拳……

    三拳……

    四拳……

    轰、轰、轰……

    片刻之间，上杉彻已经给九尾来了“一连好多拳”套餐，打得九尾丝毫没有脾气。

    尤其是那查克拉中蕴含的死气，虽然对能量结合体的九尾来说，并不致命，但他讨厌这个气息！

    九尾巨大的头颅下，地面已经被震裂了无数条裂痕，他那骄傲的头颅，今日在一个少年的拳头下，再也抬不起来。

    木叶的所有人都看呆了。

    原本骚乱的平民，还有那些呼喊着前来救援的忍者们，不知不觉都愣在了原地。

    这是谁？！

    竟然如此生猛？！

    “上杉彻！”带土咬着牙，怒吼一声，纵身跃起，便来到了上杉彻的身前，一把抓住了上杉彻的肩膀。

    神威发动！

    如果再不阻止上杉彻，不将他吸入神威空间中，带土就会觉得，今天的一切，好像是个笑话。

    不光是被打趴在地上的九尾，就连他自己也是。

    感受到周遭的空间在迅速扭曲，上杉彻冷冷一笑，用一个只有带土和他才能听见的声音说道。

    “就等你了，宇智波……带土！”

    然后，挥出一拳。

    拳头上传来微热的触感，打中了！

    那两个落入耳中，带土的一颗心几欲破碎，眼睛瞪得极大，就像是听见了世界上最不可思议的事情。

    瞬息之后，空间的扭曲停止，瞬间恢复正常，而带土，也像一个极速发射的炮弹一样，被上杉彻的一拳打飞。

    砰！

    一道流光闪过，一阵巨响传来，带土直接整个人撞入了火影颜岩之中。

    “好快……”带土的脑海中，冒出这样两个字，然后，便陷入了无边的黑暗。

    直到昏迷前的一刻，他依旧想不明白，上杉彻为什么，会知道他的身份。

    “失败了么……算了，既然九尾已经出现，也算是成功了吧，先把他带回去吧，唉，又废一次。”

    带土身边的土层里，突然冒出一个白绝，看了看气若游丝的带土，心想这次受的伤，比上次还重。

    得赶紧带回去，不然的话，就算有他们白绝的再生能力，也真的救不回来了。

    一把抓住带土的身躯，那个白绝缓缓沉入土层之中，两人很快消失不见。

    另外一边。

    带土被上杉彻一拳打成濒死状态，力量骤减，九尾自然也从被写轮眼控制的状态中，解脱出来。

    双眼瞳孔里的三勾玉消失，取而代之的，是他原本的那双竖瞳。

    “吼——该死的小鬼！我要杀了你！”九尾恢复意识，但他对上杉彻的仇恨更深了。

    那该死的拳头，那该死的死气！

    都是这个小鬼带来的！

    尖锐的爪子向上一抓，九尾打算将这个该死的小鬼，从自己的头顶上抓下来。

    上杉彻纵身一跃，直接躲过了九尾的利爪，落在了他的面前。

    “九尾！你该停下了了！”

    与此同时，上杉彻的耳边响起了三代目的身影，他和猿魔王赶到了。

    紧接着，一道金光闪动，波风水门也在同一时间到达。

    水门和日斩二人，分立上杉彻两旁，皆是下意识地看了上杉彻一眼，虽然心里有着强烈的疑惑想问，但谁都没有开口。

    眼前这个人，绝对是上杉彻没错，可他不是还在医院吗？

    就算没有生命危险，也还受着重伤，怎么能这般狠狠地压制住九尾？

    ……

