    

    那些扭曲、混乱、暴戾的灵魂无疑是污染怪物。

    “该死，怎么会有这么多的污染怪物，到底是谁策划了这场恐怖袭击？”西蒙脸色非常难看。

    今晚默克多家族的宴会汇聚着佛萨城过半的骨祖，而且奇珍一部分贵族在市政厅中还居高位要职，尤其是乔纳森·默克多更是议员。

    大厅之外的污染怪物一旦闯入进来，除非西蒙动用影鬼，否则西蒙难以保护其他人。

    这场恐怖袭击目前已经杀死了不少的贵族，如果任由袭击继续下去，更多的贵族死亡，将有可能动摇佛萨城的体系。

    不管是谁策划了这场袭击，那个幕后的推手都赢了，只不过是赢多赢少的问题。

    整个庄园都陷入了巨大的恐慌之中，西蒙能清晰的听到外面数不清的哀嚎声。

    默克多家族的护卫想要反击，结果被污染怪物们撕碎。

    大厅之内的那头污染魔虎战斗力极强，连续死亡两个骑士后，其他三个骑士已经完全不是对手，被击溃被杀死只是时间问题。

    在这时一道人影敏捷的从二楼跳了下来，他速度极快的冲向污染魔虎。

    污染魔虎察觉到此人的威胁，立马是转身扑过去，此人一个滑铲从下方掠过，骑士剑直接刺入污染魔虎的腹部。

    随着滑行，骑士剑将污染魔虎的腹部撕开，血水混着内脏洒落下来。

    污染魔虎轰的一声砸在地上，它还想挣扎着起来，但是肚子里的内脏不断地往外洒落，越是挣扎越是起不来。

    此人不给污染魔虎任何机会，一剑刺入污染魔虎的脖子中，狠狠地将其豁开，它再也爬不起来了。

    此人西蒙还有印象，他是哈帝的护卫。

    没想到这么强。

    “西蒙，快上来。”二楼传来声音，是哈帝发现了他。

    “走！”西蒙没有犹豫拉着奥利萨和切克温就往二楼楼梯的方向跑。

    “别丢下我。”切克温的女伴惊恐的追上去。

    嘶吼越来越近，一头头污染怪物从大厅外冲了进来，扑向大厅中的活人。

    哈帝的护卫迅速冲过去，对还存活的其他三个骑士吼道：“快点，掩护西蒙先生上二楼。”

    三个骑士没有犹豫，快速跟随哈帝的护卫拦截进来的污染怪物。

    当先进来的污染怪物很强，竟然有骑士级的战斗，哈帝的护卫四人竟是被拖住，而后有更多其他的污染怪物冲向西蒙。

    结果切克温的女伴居然在这时候出了意外，被一具尸体绊倒了，把脚给扭伤了。

    “切克温救我。”她被吓破了胆，惊恐的呼救。

    切克温回头看了一眼，一咬牙，准备回身救她，但是看到有污染怪物正在接近她，立马停下了脚步，直接转身。

    “别管她了，我们走。”切克温可不想因为这个女人将他们至于险境。

    “我去救她吧。”西蒙说道。

    “别逞强，我可不想因为她而失去我的兄弟。”切克温郑重道。

    西蒙拍了拍他的肩膀，笑道：”区区污染怪物而已，还伤不到我。”

    说罢，西蒙迅速回身，奔跑过去，在地上捡起了一把骑士剑，总算是有了一把勉强趁手的武器。

    在污染怪物接近她的同时，西蒙赶到了，骑士剑闪电般从它的脖子上掠过，一颗头颅飞了出去。

    “走！”西蒙低喝道。

    切克温女伴慌忙的爬起来，一瘸一拐的奔向切克温。

    “给我快点。”切克温怒吼道。

    十多个污染怪物冲着他而来，

    “该死，警报器为什么没响。”二楼上乔纳森·默克多气的发狂，作为佛萨城的议员，他家里安装有警报器，一旦出事，只要警报器响起，便能迅速通知警察局和九局、安全局前来支援。

    但是到现在警报器都没响。

    “如此大规模的袭击，对方肯定是有备而来，警报器怕是被破坏了。”哈帝沉声道。

    二楼上的一众贵族脸色都极为难看，甚至有些惊恐。

    “大家不要担心，只要信号弹发出去，九局和安全局的人就会赶到。”乔纳森·默克多安慰起众人来。

    “希望来得及吧。”哈帝脸色阴沉，现在只是污染怪物出场，背后之人可还未动手啊。

    能发动如此规模的袭击，背后之人又怎会简单。

    西蒙甩干骑士剑上的腥臭血水，跨步向前。凌厉的攻击迅猛强悍，随手就能干掉一头污染怪物。

    这些都是刚被污染的怪物，没有理智，没有什么出众之处，就像一个个废弃的垃圾，在西蒙手里走不过一招。

    十多个污染怪物快速被斩杀。

    但是大厅之外的污染怪物还在增加，往里面挤，而哈帝的护卫等四个骑士遭到了更强的污染怪物袭击，目前处于下风，尤其是默克多家族的三个骑士再度受伤，圣银之栓已经出现，在这么下去恐怕无法坚持。

    西蒙目光一沉，终是无法眼见着他们被杀。

    而且他们被杀后，又会少了三个骑士战力。

    西蒙快速冲过去，骑士剑疯狂挥斩，魔能涌动其上，绚烂的剑光如死神夺命镰刀，收割着污染怪物的性命。

    一头污染怪物嘶吼着冲过来，西蒙一剑斩过去，这家伙竟是瞬间躲开，并且快速栖身而来，锋利的爪子抓向西蒙的脖子。

    这头污染怪物全身的腐烂处正在结疤，这是愈合的征兆，他的眼中闪烁着理智光芒。

    它有自己的意志，它熬过了魔能污染，已经算是异变人了。

    西蒙躲开了它的爪子，身体一侧，骑士剑闪过，它的手臂直接被斩掉。

    它痛苦的嘶吼，西蒙脚步挪动，骑士剑在空中一转，斜劈下去，它想抵挡，手臂挡住脸，骑士剑直接斩掉了它的手臂，剑刃斩入脖子，但是被卡住了。

    这污染怪物还没死，生命力也是够顽强的。抬腿要踢西蒙，结果被西蒙一脚踢翻。

    这时另一个污染怪物冲了过来，这是一头污染魔狼，速度极快。

    扑过来时，西蒙赶紧一个矮身，污染魔能从他身上飞过去，但是爪子划开了西蒙的背部衣服，幸好西蒙提前用了影鬼护身，没有伤到他的身体。        

