
　　看着一脸微笑，向着自己走来的肖尘，朱高炽脸色大变。

　　若是说刚才身着紫衣的肖尘只是让自己感觉愤怒，那么眼前的肖尘却是隐隐让自己感到一丝恐怖。

　　“啪”，一记耳光，就抽在了朱高炽那肥大的脸庞上。

　　“你，你为什么打我？”朱高炽颤抖着，身子不由自主的向着小床里面挪去。

　　“打你，那肯定就是看你不爽了。这么浅显的道理你都需要别人回答，这么大的脑袋你还真是白长了。”肖尘嘿嘿的笑着，抬起右手放在眼前看了看。

　　这一耳光，彻底的将朱高炽给打怕了。

　　他没想到，肖尘居然真的敢和自己动手。

　　无论是当年留守燕京，还是之后父皇御驾亲征，留着自己监国，身边之人哪一个见了自己不是点头哈阳，一副努力讨好的样子。

　　而今天，一名最底层的校尉，居然敢打自己，而且还是打在自己脸上。

　　“此事，若是被父皇知道了，一定会杀了你的。”朱高炽浑身颤抖着，想要抬出明成祖，来将眼前好像“疯魔”了一眼的肖尘拉回现实。

　　“啪”，又是一记响亮的耳光，准确无误的打在了刚才巴掌留下的掌印上，使得那红色手掌印，竟然渐渐变成紫黑，俨然已经是有瘀血形成。

　　“你是猪脑子，还是说你这大脑袋里长得都是屎？现在还敢用皇上来威胁我？你感觉，我会怕么？”

　　说着，肖尘照着朱高炽那厚厚的嘴唇，啪啪又是两记嘴巴子。

　　“你，你。。。”朱高炽眼中带着一丝愤怒，但更多的还是恐惧。

　　想要说出的话，生生被他憋了回去。

　　嘴角溢出一丝丝的鲜血，两片嘴唇也以肉眼可见的速度迅速肿胀，活脱脱两根坏掉的腊肠一般，黝黑铮亮。

　　“你说你，把自己吃的跟个猪一样的，连走路都要别人扶着，还活在世上干什么？你的两个兄弟，哪一个没有你精神，没有你英勇善战？一副憨厚的样子，却用尽办法将他们打压下去，若不是太祖当初立你为燕王世子，这太子的位置还有你的份？”

　　肖尘像个泼妇一般，用着世界上最恶毒的话语，数落着朱高炽。

　　说起自己的身材，朱高炽心中一阵阵的痛。

　　这是自己的弱点，也是他最自卑的地方。而今却被肖尘将这个弱点按在地上，狠狠的摩擦，朱高炽感受到了无尽的屈辱。

　　“长相乃是天生，我有什么办法。你用我的身材来侮辱我，只说明你很肤浅。”朱高炽虽然心中异常恐惧，但还是据理力争。

　　他之所以能有今天的成就，就是有着一颗隐忍而又坚强的心。

　　他不想肖尘将他心境就这么的破坏掉。

　　“一母同胞，看看别人，再看看自己。你就不要自欺欺人的为自己好吃懒做找说法了。别人军前征战，你躲在屋里看圣贤书，你这圣贤书读得不错啊。不但学会了以虚假的憨厚示人，更是学会了用阴谋诡计来打败自己的对手。你还真是那种背地里当婊/子,明面里立牌坊的货色。”

　　肖尘口无遮拦，将所有的粗话都骂了出来。

　　“你你你，你太过分了。”朱高炽撅着两片大厚嘴唇，心中委屈的想要哭出来。

　　肖尘的每一句话，都戳在他的痛处。

　　“人非圣贤孰能无过。可你说的，这些都是我天生的，我有什么办法？你对我不满，杀了我我也认了，可你却是如此的羞辱与我，到底意欲如何？”朱高炽开始大声的咆哮着。

　　肖尘抡起手掌，做了个又要呼上去的动作，到了朱高炽的脸跟前，却又停了下来。

　　可朱高炽早已经如同惊弓之鸟，双手抱着脑袋就向床里面躲去。

　　一心注意着肖尘的巴掌，却是忽略了自己的墙壁的距离。“砰”的一下，脑瓜子直接撞在了墙上，开始“嗡嗡”作响。

　　“看看，看看，你自己说自己蠢不蠢？我都没打你，自己用脑瓜子往墙上撞。那可是石头，你撞上去不疼么？自己好吃懒做造成的接过，非要用天生两个字来背黑锅，你就不能有点担当么？”肖尘摇了摇头，似乎很是失望的长叹了一口气。

　　揉着自己脑袋上的那个大包，朱高炽有点诧异。

　　这肖尘虽然一直在折磨自己，可看见自己的这副囧样，他理应高兴才对，为何还会叹气？

　　莫非说，父皇也是看出来，自己如今这一切，也都是因为懒，才造成的？

　　而命东厂将自己抓来，然后安排肖尘故意这样对待自己，让自己受点委屈，受点苦，真正的成长起来？

　　不得不说，这朱高炽还真是个人才。至少，这种乐观的态度，让他立于了不败之地。

　　肖尘脱掉紫衣，原本就想着，将这朱高炽好好的折磨一下。

　　敢背后针对自己，不将他弄死，已经是给了明成祖天大的面子了。

　　那曾想，这货心里居然将这番折磨当成了一种历练。

　　“这句话，是父皇让你说的么？”朱高炽靠在墙上，试探着问道。

　　“哪一句话？”

　　“我能不能有点担当？”

　　“你还真能想。不过，你也只有这样想了。你被抓到了东厂，你的俩兄弟，恨不得你死在东厂大牢。若你真死了，这大明江山，他们又可以继续去争夺了。”肖尘道。

　　“这个我知道，只要我一天不登基，他们就会对皇上的位置虎视眈眈。”

　　“知道，知道你还替他们求情？你是养虎为患啊？若不是看在他们性格残暴的份上，我就弄死你，让他们当太子好了。”

　　肖尘转过了身子，看都不想看朱高炽一眼。

　　他还真的想不明白，这货凭啥敢让自己脱掉紫衣。有着紫衣的束缚，自己还得顾虑什么。

　　可这一旦脱掉紫衣，还不是想揍谁就揍谁么？大不了连皇上也不伺候了。

　　天下之大，想去哪里去哪里，谁又能奈我何？

　　“你能不能将你的紫衣穿上？”看着肖尘不再打自己，朱高炽摸摸嘴唇，又摸摸火辣辣的脸庞说道。

　　“为啥？你说脱就脱，说穿就穿啊？”

　　“我怕，怕你打我。”

　　肖尘：“。。。。。。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第261章 我怕你打我免费阅读。https://xs.23sk.com 