    李坤兴经常去生父母家，还碰到过尤凯，尤凯看上去情况不错。尤凯不但对父母态度好，对李坤兴也热情。不过让人觉得他的转变有点猛。原来冷酷的多疑的不近人情的人，忽然满脸堆笑，不该笑的时候也傻笑。

    尤茂昆和解菊青想，药这么神奇？让人变一个人似的。

    但相比之下还是与李坤兴相处更舒坦。亲父母与儿子间越来越相互了解习性，讲话总能讲到心里。熟悉了，亲热了，常常玩笑伴随，冷一点幽默和笑话彼此也能会意。有些家庭内部的话只有他们能接上。比如尤茂昆对解菊青说“你喝了鹿龟酒”，李坤兴知道意思是“你有道理”。这是尤家说了几十年的隐语，来源于二十多年前一个满世界张贴的广告语：鹿龟酒，真的有道理。李坤兴想起小时候是在村里墙上看到过。还有解菊青有时用普通话说“袁教导”，开始李坤兴不懂，生父母解释，这是阳溪话“原叫道”的谐音。阳溪话“原叫道”是“怪不道原来这么说”的意思。后来李坤兴也会用此类家庭间才会理解的语言。这分明是融入这个家庭了。

    眼见尤凯状况好了，他们商量是告诉他身世的时候了。他们计划就在这个星期天，请陈澜及她父母一起来，隆重些。这是大事。

    李坤兴母亲这边，计划周一赴上海告诉她。

    然后就可以对外宣布了。李坤兴建议不要办什么仪式了，还是怕尤凯有想法。生父母同意，说先看看尤凯有什么反应。他还要去认生母王桂珍的——当然先做亲子鉴定。

    在这前一天，周六，江小涓又来律所。

    五月中旬，气候适宜，是个好天气，窗外春光明媚，阳光在屋顶、在树梢欢快跳跃。办公室在15层，阳溪南部起伏连绵的群山一览无遗，它们一字横排而又前后错落。从高铁站驶出的列车长蛇般向西游动。

    这撩拨着他们出去放飞自己。

    无奈江小涓身负学习考试的重任。十多天前的五四演讲掷地有声：今年要过会计师考试，考过后至少为企业服务十年，甚至永远。

    江小涓说：“大好春光，让你陪我学习。”

    李坤兴说：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。莫等闲，白了少年头。”

    江小涓说：“少壮不努力，老大徒伤悲。”

    李坤兴说：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”说“颜如玉”时，手指向江小涓的脸，见她笑，胆子一大，轻抚下她的脸。

    江小涓感到甜蜜。“我们不要在这诗歌接龙了，我们今天出去踏青吧。”

    李坤兴说：“行。今天老师放你假。磨刀不误砍柴工，文武之道一张一弛。老师还要起坏心，陪你春游。”

    他们就开着玩笑上路。

    李坤兴心里高兴。出去春游正可以巩固发展关系。他也想出去，但不敢主动提出，怕影响她学习。现在她提出，多好。休息一天何妨。

    李坤兴开着车，说去哪呢？

    不等江小涓回答，他又开玩笑：“我们有车，一路向南，朝着阳光，150公里外就是杭州，到西湖边漫游。”

    副驾座上的江小涓侧脸看他，李坤兴赶紧说：“开玩笑的，现在西湖人多，太挤。你考完了，9月，月朗星稀，夜游西湖。”

    江小涓说：“还月黑风高夜呢！”

    玩笑归玩笑，她正经了，说行，说好了呀，9月去。

    李坤兴说当然。右手向江小涓伸出翘起小手指，她勾搭上了。

    李坤兴说：“今天去山里如何？”

    他们商量，去龙湖山自行车公园。

    阳溪人，都去过龙湖山自行车公园。今天李坤兴不打算租自行车，想去走走，牵手！到现在连她手还没牵过呢，算什么谈恋爱。

    龙湖山自行车公园占地很大，中区有个小湖，湖边曲桥通向小森林，林下青几石凳，坐着蛮好。如果从公园东西头两个大门进入，无论哪个门进去都有三四公里，步行有点累；李坤兴熟悉这里，车子可以从中段开进村道，再步行进入这个开放的公园。

    村道沥青路面，修得很好。路边也有停车场，小贩在兜售土特产。走过村庄，便来到一片低坡丘陵的广阔天地。天空湛蓝，南山渺远，群峰叠翠，缓坡连绵。任视线驰骋，让心情放飞。远山群峰如巨人矗立，而眼前地貌，如身材妙曼的女子静卧，一个个身形巨大然而曲线玲珑，凹凸有致。她们翠绿披身，花丛点缀。在远山巨人眼里，她们是娇小窈窕的爱人。茶园梯田，竹海滚浪，森林卷涛，鸟鸣山涧，尽享耳目之怡。一汪湖水，清澈澄明，如宝石镶嵌，似明镜卧波。湖畔森林，松树拔地向天，像忠诚的侍卫。

    他们朝湖边松林漫步，江小涓主动拉手了。李坤兴心醉了。应该他主动的呀！刚才他在迟疑，她做到了。他觉得要补偿她。他停下脚步，朝江小涓深情凝望，嘴里说“谢谢你！”手上当然紧紧地握着她温软的纤手。

    他一脸凝重，全然没有了先前的黠态。

    这把江小涓弄笑了。“跟我还客气嘛，为什么要谢？”

    “谢谢你给我……的爱。你不怕这儿有熟人看到，你跟一个老男人？”

    “不许你这样说，你才多大，34，我27，7岁不是很正常吗？”

    “那就好。而且我还是个……二手货。”

    “更不许这样说！”江小涓张手捂住李坤兴的嘴。“只要不是你的错，三婚也行。”

    说得很机智很有道理。“我应该没大错，但那个，总也有错，我会总结提高自己，以后更不会犯错！我保证！”

    江小涓笑了，说：“难得看到你这么谦卑的样子。好了，我信你！”

    她又低声说：“其实，你知道我崇拜你，喜欢你的。我才自卑。我想知道你为什么喜欢我，追我。是你先追我的吧？虽然现在我在追你！”

    “是我先追你的，这是历史客观事实。现在也是我在追你。”

    “你为什么会追我的，好像有点快，你又不了解我。”

    “我对你就是一见钟情。开始肯定是外形上，然后了解了，你正是我想要的人。再然后，你竟然也不嫌弃我，这就是世界上最完美的事。天哪，感谢上苍！我能跪下来磕头不？”

    “你磕呀，我录视频，当你是求婚！”

    李坤兴真的想跪下磕头，但谨慎心又起，打住了。“我要朝你单膝跪地求婚，选一个更好的场合，要给你惊喜。你等着！”

    他们一直牵着手没放开，站在路边吐露真情。自行车道上不时有人骑过。

    李坤兴松开手，双手捧起江小涓的脸，吻她的额头。

    江小涓的眼睛闭上了。一动不动迎接爱抚。

    这回他要勇敢主动。他吻向她的嘴唇。

