    

    “凌云冲！”

    这个使枪的男人大脚一跺，一下子跃起三丈多高，手使大枪，头上脚下，对着楚天就刺了过来。

    “凌云冲？无情剑？你们……是姜姐姐，姜大哥？”

    冰冷被三人极快的打斗惊呆了，她也是高手，还会柔术，散打，擒拿，格斗等，不过，这些功夫，对于他们三人来说，根本就是小儿科。

    只不过，从这后来两人使出的一些招式中，冰冷竟然看出了一些门道。

    “嗯？”

    手持长剑的蒙面女子身形不由的一滞，被楚天瞅准机会，直接切了进去，曲指弹向此人的手腕，此女顿时手只感觉一麻，长剑落地，玉颈落在了楚天的大手之中。

    “吼……”

    使枪的男人顿时投鼠忌器，身形一转，长枪堪堪的从楚天的身边擦过，扭头看向夜色下的冰冷。

    “你是冰儿？怎么会和他在一起？”

    男子出声，语气有些吃惊。

    “不错，冰儿，你怎么会和这个混蛋在一起？是他挟持你的么？”

    被楚天控制的女人，也惊讶出声。

    “姜姐姐，姜大哥，果然是你们，喂，你放开她，我们是朋友，”

    冰冷冲着楚天气呼呼的喝道。

    “啊，既然你们认识，那也好，告诉我，为什么一直纠缠我？”

    楚天松开了手，望着这两人冷漠的喝道，这两人实力虽高，极恐怖，都是黄极高手，不过并不是自己的对手。

    “既然你和冰儿认识，我们也不为难你，把东西交出来，这件事就算了，不然的话，你是躲不开我们姜家的追杀的，”

    蒙面男子认真的说道，没有了先前的杀气。

    “原来是姜家的人，以剑枪闻名，从来不肯轻易涉足外界，不知道你们要找我要什么东西，”

    楚天神色一凛，随意的问道。

    对于姜家，楚天听说过，这是华国一个神秘的古世界，从来不会轻易的进入社会，过着与世隔绝的生活，只要不是华国遇到大危难，这些神秘的古世家是不会轻易出手的。

    所以，楚天对于一些古世家还是很尊重的。

    “阁下，既然你和冰儿认识，料想也不是坏人，明说吧，我们家族的夜明珠被盗，应该是在阁下身上吧，你和省城的宁家有关系吧，”

    这个名为姜家的男子凝重的说道。

    “果然是因为那颗夜明珠，这个宁千秋在算计我？”

    楚天听到这里，不由的眼神出现一丝寒意。

    “姜大哥，我和他并不熟，也是今天刚认识，是因为……”

    冰冷此刻落井下石的说道，其实，她说的也是真的，和楚天真的不熟，还因为抓捕那苗疆的两人，两人而闹出矛盾。

    “那颗夜明珠是宁家的宁千秋送给我的，你们想要给我一个理由，”

    楚天平静的说道。

    “你是宁家的一把刀，那夜明珠宁家送给你，看来你帮宁家做了不少的坏事啊，”

    姜家的那个女子不满的喝道。

    “你少胡说八道，我和宁家没有什么关系，只是顺手帮他们一次而已，另外，据我所知，宁家行事，并没有你们所说的不堪，”

    楚天瞪了一眼这个蒙面的女子喝道，果然外界都认为自己是宁家的一把刀，专门为宁家做事，连古世家姜家也是这么认为的。

    “宁家的宁千秋和席暮云这两人人品倒是极端正，不过，宁家其他的人倒是不好说了，实不相瞒，阁下，这夜明珠对我们有大用，而且它是来自地下，带着一种尸体，久放在你的身边对你也没有好处，还请归还我们，算是我们姜家欠你一个人情如何？”

    姜家的这个男子认真的说道，虽然蒙着面，只看到他的一双眼睛，不过，倒也显得真诚。

    “你们是怎么找到我的？宁家的人为何盗取你们的夜明珠，还请明说，否则的话，这夜明珠我是不会归还的，”

    楚天沉思了一下说道。

    “喂，楚天，你这个人怎么这样，拿了人家的东西就应该归还，哪里有这么多的理由？”

    冷冰看楚天很是不顺眼，不由的娇声喝道。

    “实不相瞒，我们有一种追踪试夜明珠气息的秘法，不便向你透露，另外，宁家的人我们也并没有伤害，说到底是我们姜家的人大意，被宁家的人盗取了，我们只是想追回明珠，并不想伤人，”

    姜家的男子认真的说道。

    “还有，我们来此并没有惊扰到你的家人，另外，在我们来到这里这里后，发觉这两人鬼鬼祟祟的，而且气息极为阴邪，所以就控制了这两人，不知道对你有没有用处，”

    姜家的男子说着，来到一处暗处，提了两个人出来，被人封印了穴道，说不出话来，此刻望着楚天充满了惊恐。

    “果然是这两个混蛋，贼心不死，”

    看到这两人，楚天面色不由的一缓，因为，这两人正是来自苗疆的桑布师叔侄两人。

    “该死的混蛋，还真是你们两个，竟然从队里跑了出来，还打伤了我的几个手下，另外，我的手下还中了他的邪术，身体溃疡，”

    看到这两人，冷冰气不打一处来，上前就要出手踢打，却是被姜姓男子给拦住了。

    “冰儿，不要靠近他们，这两人手段邪恶，刚才连你的姜姐姐都差点着了他们的道，”

    姜姓男子认真的说道。

    “好，把他们两个交给我，我把夜明珠给你们，”

    楚天深吸了一口气说道，不管如何，这两人算是帮了自己，否则的话，露露后果不堪设想。

    “不行，他们是要犯，在外杀了人，我要把他们带回去，受法律的制裁，你无权干涉．”

    冰冷横眉道。

    “你这个女人，你根本控制不住他们，再被他们逃脱，你可知道后果？”

    楚天怒道。

    “再让他们逃脱，我冷冰拿命赔给你，”

    冰冷也恼了，只不过他没有发现，这桑布两人听了冰冷的话，眼中竟然露出希望的神色，因为，他们知道，落在楚天的手里，他们连逃的一丝机会都没有。

    只不过这种眼神却是落在了楚天的眼里，当下冷哼一声，二话不说，出手如电，体内的内力透体而出，接着传来这两人沉闷的惨呼声。

    楚天直接把这两人给废了。

