    心知这种法宝，用裂云剑难以招架……

    ‘卫山分身’心念一转，蓦然取出在云澜藏宝库，得到的那个魔龙宝幢，执在手中g。

    “开……”

    口中吐一个开字，魔龙宝幢，化三丈高，向金印狠狠撞去。

    “轰……”

    要说魔龙宝幢，到底是法宝，一击之力雷霆万钧，直将那金印撞飞回去。

    耿奎大吃一惊，连忙施法稳住金印，从储物戒之中，再取法宝祭出，一道古铜之光祭起半空，现出一口古铜大钟来。

    “小辈，看你这次如何招架！”

    耿奎声色俱厉地喝道。

    以掌心雷振动古铜色大钟，顿时钟声阵阵，只听得人失魂落魄，让简波险些都抓不住手中魔龙宝幢。

    耿奎再祭金印砸落，简波稳住心神，双手持魔龙宝幢一挡。

    “咚……”

    只觉一股巨力，把他震的连退了，数步方才堪堪站稳。

    随之而来的那些黑衣人，原还有些担心，此番见耿长老占了上风，无不大声叫好。

    “车上藏着美女……”

    不知谁先喊了一声，一众十余人，皆向踏云车飞落。

    热娜和鹜儿二人没动，李峰护住马车，只有方若柳挥舞白龙鞭迎击。

    将一众黑衣人，打的节节败退。

    这十几人法宝大都被李峰所破，实力都打了折扣，想要攻破方若柳的防守绝非易事。

    大家只是让方若柳动手，碰见这些低阶修者，得到一些实战的历练……

    ……

    再说‘卫山分身’这边，与耿奎战了几十个回合，钟声阵阵，搅的他心绪不宁，金印大力，震的他气血翻腾。

    耿奎大笑不已，以修为论，他比简波压制之后的修为，更高一筹，现在简波表现出的实力，只是四阶武宗而已。

    以法宝论，‘卫山分身’使用的魔龙宝幢，似乎比他的金印、古铜大钟稳高一品，可印、鈡二者配合施展的威力，足以弥补这一点。

    再说‘卫山分身’又挨了两下金印打击，直打的他气血涌动，心下火起。

    “破……”

    ‘卫山分身’双手掐诀打出破禁术，一举破开大钟的滚滚钟声。

    “呔……”

    怒吼一声，纵身跃起，运足了十成力，将举起魔龙宝幢，狠狠砸中那古铜大钟。

    只听一声巨响，耿奎面色大变，古铜大钟瞬间裂纹密布，被魔龙宝幢砸得失灵！

    “啊……”

    耿奎双目充血，披头散发，惨叫一声。

    “自取其辱，休要鬼叫不休……”举起魔龙宝幢，照耿奎身体砸下。

    然金印也忽然拍落下来，‘卫山分身’尝过厉害，不愿再挨上一击，遂抽身退后。

    “呔……”

    口中道一声长啸，魔龙宝幢立时幻化三丈长，做一道流光崩飞金印。

    ……

    话说黑衣人们正围攻马车，想将曼瑶抢出来，不料耿奎的金印，被魔龙宝幢崩飞到此，直接打在了一人的身上。

    把那个黑衣人，被直打得五脏俱裂、七窍流血，一命呜呼。

    耿奎怒而大吼，边以心神召金印，双掌连发掌心雷。

    ‘卫山分身’用魔龙宝幢，左挑右挡，一一化解掌心雷，矮身避开金印一击。

    “你等坏事做尽，不思悔改，反污我害人，实在该杀！今日就让你瞧瞧，人作恶天不容……”收起魔龙宝幢，‘卫山分身’蓦然取一张黝黑‘破天弓’。

    耿奎识得‘破天弓’厉害，此‘破天弓’得自血鹰护法之手，乃是魔域至宝。

    辛苦祭炼而成的古铜大钟被毁，令耿奎心痛不已，乱了方寸，只有再次全力祭起金印，向简波砸落。

    ‘卫山分身’脚开八字，轻吐一口浊气，双手开弓，暗自凝聚一道‘化神实力’真元，输入‘破天弓’之中。

    黝黑的‘破天弓’渐渐放出金芒，亮起金焰，一声金乌啼声响，起于山林之间。

    破天弓只拉开一点弓弦，威势已是绝伦，弓弦一松，风起云动……

    真元化作一支金箭射出，若金乌神鸟一口撞向金印，连着那惊呆了的枫林阁耿奎，一同带着远去。

    剩下的那十余黑衣人，刚见兄弟惨死金印下，惊魂未定，此番又见长老，被金乌鸟带上九霄，吓得亡魂皆冒，纷纷架起法宝，欲要逃命。

    “早前与尔等说过，若敢再犯，必要尔等粉身碎骨！未曾想，你等不念饶命之德，反激同门与我恶战，还往哪逃？”

    ‘卫山分身’回身怒斥，毫不犹豫震，破天弓连射十次，道道金箭破空，直穿人心、破人腹而出，爆出一团团血雨……

    “嘶……嘶……”

    一旁护法的简羽尘，在踏云车看热闹的热娜、鹜儿、李峰、方若柳等人，看到‘卫山分身’使用‘破天弓’发威，不由得倒吸一口冷气。

    ‘破天弓’之威，换做自己，决难逃出厄运……好在与简波是朋友。

    ……

    将那些黑衣人一一诛杀，解了心头之怒，简波本尊悄然置换‘卫山分身’之后，出现在踏云车之中。

    此时，简波对曼瑶的身份，也有了一些怀疑，这些人似乎还是为了曼瑶而来。

    这个女子莫非还隐藏着，什么秘密？

    “你认得这个吗？”简波取出仙晶石，故意询问诸女。

    想从曼瑶神识知道一些秘密，将仙晶石递给车厢内的四女……

    方若柳蛾眉微皱，把玩着五光十色晶石，并不认识这是何物。

    曼瑶唇角勾起一抹淡淡笑容，指着晶石道：“此石是晶石的一种，属于仙晶石，虽是如此小块，若是兑成银两可是价格不菲。”

    “仙晶石是何物？”方若柳好奇第询问道。

    这个东西，在今日之前，她从未听任何人说起过，于是说道：“可以详细说一下吗？”

    曼瑶欣然点头，然后便解释起来。

    这种晶石，为中州特有的仙晶石，在修者世界，也被称之为仙元石。

    仙魔大战时期，不知有多少强者陨落，传说中甚至有仙、神、魔，葬身于中州大地。

    他们遗落的空间法宝，深埋地下，空间法宝之中，便存储着大量的仙晶石。

    仙晶石大多都是，那个时期，战斗中破碎了的法宝所遗，但那些法宝修复一下，也是仙器的存在。

    甚至有传说，曾经有人从仙晶石矿藏之中，得到一件神器。

    还有一种晶石，数量最多的，没有特殊价值的普通晶石，名为凡晶石。

    普通晶石，就是我们所说的宝石，除了好看的颜色外，并无特殊作用，价钱上也很便宜，一些富贵人家，会买来做装饰品。

    听完曼瑶解释，众人才知道有此一说，大千世界无奇不有，中州已是神秘非凡，还有仙晶石这种特殊之物。

    既然去凤城，简波岂能放过仙晶石……。。