    “喂！你们真没问题的吗？一天就要把那种程度的城墙轰塌，你不会是打算亲自出手吧！就算是你亲自出手也很难做到的吧！”

    　　融念冰围着围裙，拿着承影为他提供的一整套齐全的不锈钢餐具，在房车上忙活着，这也就是做菜是他的爱好，不然也不可能天天给两人做饭。

    　　“你没见过火炮齐射吗？”承影惊讶，他以为这家伙已经在神界偷窥他很久了，现在看来似乎并不是这样。

    　　“没见过，就是你那些黑黝黝的，充满煞气的铁疙瘩吗？到的确是凶器，不过不是很清楚那东西的威力了，不知道能不能和魔导炮相提并论。”

    　　融念冰将自制的番茄酱挤在蛋包饭上，用雕花时熟练的刀法，金黄的蛋皮上涂鸦出一副八骏图。

    　　承影学着他的样子，同样拿着番茄酱，然后在另一盘蛋包饭上，歪歪扭扭的画了只HelloKitty，果然，没手绘板画出来的东西总是奇奇怪怪。

    　　扔掉番茄酱，承影放弃了在蛋包饭上作画这么愚蠢的行为，耸了耸肩道：“信不信由你，这种程度的城墙，用不了十个基数的弹药，就能把一面的城墙轰个稀烂。”

    　　承影的自信让融念冰有些动摇，毕竟他和别的神并不一样，他是机械飞升，自己生生捏出来神位和神格，虽然是靠女人，但也是体验过科技力量的。

    　　如果成就了他的那个遗迹古文明没有自我毁灭，那攻破这种城墙应该也没什么难度才对，想到这里，他看着承影的目光有些许变化。

    　　倘若他走的和那个文明是同一条道路，那最终会不会也要走向自我毁灭呢？而且承影看起来很有潜力的样子，自身修为想要凝聚神格也不难，破坏力恐怕会比那个古文明还要强大也说不定。

    　　想到这里，他就和承影讲了一下他对那个文明的一些了解，以及那个文明的毁灭历史。

    　　“哦！你是说科技发展引发的自我毁灭啊！这个我大概知道是怎么回事儿，你那个世界的遗迹大陆上应该没有统一，各国却掌握了强大的足以毁灭人类的武器，于是各自威慑，形成了类似核捆绑一样的体系。

    　　就是谁都不许动用毁灭性武器，谁要是炸了我，我就炸了全世界这种，本来应该可以和平很长一段时间的，结果估计是这里面出了什么意外，导致全大陆都被轰了一遍，也就变成这样了。”

    　　“那你就一点不担心你的世界会因为这种事而毁掉吗？听你的意思，那种毁灭性武器你已经有思路了。”融念冰端来三盘蛋包饭坐在桌旁，其中一盘画着HelloKitty显得的格格不入。

    　　“的确是有思路了，离心机法提取铀235已经点亮了最基础的科技树，离心机和稳定动力源的电动机都可以生产，铀矿也已经开始挖掘，需要的就是时间与经验的堆砌与积累了，快则三五年，慢则十多年，总是能造出来的。”

    　　承影估计，如果他全心全意投入到这方面，可能三五年都不用，毕竟不需要考虑计算力的问题，当年祖国可是靠着算盘都能算出来，他只要舍得烧信仰，脑子完全可以当超算用，爆炸构型的绝大部分都可以用他的大脑模拟实验。

    　　融念冰闻言，嘴边的蛋包饭都不香了，三五年也太短了，也就是神界的三五天，人间变化太快了，怕是等承影发展起来神界都还没意识到发生了什么。

    　　“不用担心我会自我毁灭！我的情况和那个古文明不同，我和整个星球的科技层次差距太大，他们基本上没有追赶的机会，在世界统一的情况下，类似的自我毁灭的情况是不太可能出现的。

    　　更何况身为神的你不可能不知道咱们脚下是个球吧！天空中的繁星宛若恒河沙数，又有多少和我们一样的星球，既然可以离开这星球，又何必担心星球的毁灭呢？”

    　　融念冰一时无言，半天也没吃一口，反观承影和冰帝早就把盘子都舔的一干二净，趁着他不注意，又把他的那一盘瓜分干净。

    　　“哈哈，说的对啊！亏得我还是个神，却从没想过踏出神界笼罩的范围，不过是没有能量的补充而已，何惧之有，何惧之有啊！”融念冰大笑两声，恢复了食欲，低头看时，盘子已经干净的如同刷过……

    　　融念冰：“……”

    　　为什么这种逗比的梦想会是星辰大海啊！

    　　无奈他只能去厨房自己再做吃的，对于厨房的设计，他还是很欣赏承影的能力的，各色厨具一应俱全不说，还有不少他不认识的玩意。

    　　比如说微波炉，电磁炉一类的东西，说实话用电池供电，想要搞出交流电来其实挺费劲的……

    　　融念冰就很喜欢这些新奇的家用电器，内部结构看起来有些复杂，原理更是一窍不通，但的确是好用，甚至于融念冰很想从承影这里扛几个液化气罐回去，比起普通的炉子，这东西稳定多了，配合火系魔法，能开发出不少新菜式。

    　　……

    　　相比于房车内的平静，在承影下令攻城后，城墙上就是地狱一样的画面了。

    　　事实上城墙上已经没人了，第一轮齐射之后，就没人傻到站在城墙上了，一发发开花弹在城墙上凌空爆炸，就像是有几百个魂帝同时使用范围攻击，所过之处一片狼藉，城墙一轮下来直接矮了一节。

    　　一波狠的之后，任由督战队怎么杀人，也没人敢上城墙了，反而是督战队被不少人砍死，明知道是死路一条，是没人敢上城墙的。

    　　这城墙说是有五米厚，可到了顶部最多也就两米多一点，被152毫米的重炮一阵猛攻，加上后面压阵的几门210毫米的大家伙，只是半天的时间就摇摇欲坠，在各个王国之中也是数一数二的城墙，看起来竟然一天都要挺不住。

    　　暮色降临，在太阳落山前的最后一轮齐射中，城墙宛若山崩一样，发出不堪重负的恐怖声音，终于在一众臣子与贵族绝望的眼神中，彻底垮塌了下来……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

