    “给我滚！”

    林云一声怒喝，抄起一个枕头朝门那边的方向扔了过去。

    马勒戈壁，这眼看就要到嘴的艳福，被门外那不合时宜的家伙给坏了好事，现在邪火烧得正旺没处发泄，林云自然是怒火滔天。

    门外的那一个服务员好像也知道自己坏了林少的好事，也不敢再多说什么怕再触了眉头，悻悻的推着餐车离开了。

    “呼~”

    林云长呼出了一口浊气，刚才集天时地利人和在一块，都没拿下邓思捷，现在自己被吊得欲火焚身，相信这会再去找她是不可能了。

    无奈，林云只得像上次那样再走进浴室狠狠冲了几遍冷水澡，这才将心中邪火压了下去！

    总统套房内，这一对只隔了一道墙的年轻男女各自心头萦绕着挥之不去的心事，在经过某一些天人交战后，慢慢睡了过去。

    然而林云不知道的是，就在他与邓思捷缠绵的时候，九豪大酒店内，有一个服务员拨通了一个电话。

    将他来到京城的消息给某人传播了过去。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，林云起身洗漱完毕后，来到了邓思捷房门前，他敲了敲门，道：“邓警官，今天天气挺好，要不我们出去走走吧？”

    林云拿捏不准昨晚过后她的心思，于是就想着试探一下。

    “嗯，我换下衣服洗漱一下。”

    邓思捷的声音从房间之中传来，有些冷淡。

    “那好，我叫人把早点送上来，我们吃了就出去。”

    林云松了一口气，邓思捷的态度还在他意料之中，只要不对他不理不顾就好了。

    等邓思捷洗漱完毕后，两人一起吃了酒店给准备的丰盛早点，期间邓思捷只是自顾的吃着东西，还是没有多说话。

    而林云知道她生着闷气，也不敢再触她的眉头。

    半个小时后，两人吃完早饭一同走出了九豪大酒店。

    “邓警官，前面不远处就有着一个大商场，我们进去逛逛怎样？”林云看眼前一片人头络绎的繁华景象，他朝邓思捷问道。

    逛街从来都是女人的最爱，就连邓思捷这平日性子有些火大大咧咧的女警官也不例外。

    “嗯。”她点了点头，没有拒绝。

    自昨晚暧昧过后，面对林云她就有点寡言。

    张家把九豪大酒店开在这一地带，不外乎就是看中了这一带的热闹繁华。

    街道两旁，各类的品牌服饰名店参差不齐，饭馆酒家也不在少数。

    今天恰好是周末，林云他们跟随在一众休息的上班族身后，来到了那一家大商场中。

    一路走走停停，邓思捷饶有兴趣看过了各类大小物件，但也没下定决心要买什么。

    林云没有催促她，他没什么要买的，这次出来全都是为了陪着她罢了，只要她高兴就好。

    “邓警官，我们进这里看看吧。”

    走到一家品牌女装店前，林云突然停下了脚步，对邓思捷道。

    邓思捷脸色微红，她犹豫了一下还是点头道：“嗯。”

    “这位先生，准备给女朋友买些新衣服吗？我们店里面有最新的时髦女装，请让您的女朋友试一下吧。”

    刚一进去，就要一个声音甜美的销售小姐上前问道，一口一个女朋友叫得邓思捷脸色更加红了。

    林云也没有解释，因为那样只会弄得更加尴尬。

    “随便试吧，有看上的尽管开口。”走到一旁的沙发上坐下，林很是大方的对着邓思捷道。

    邓思捷点了点头没多说什么，在销售员的陪同下，很快就开始试穿起了一件件崭新的衣服。

    店内的其余几名销售员看得那位陪同在邓思捷身旁的同事，再看一旁翘着二郎腿静坐的林云，眼中满是羡慕。

    像林云这么一个全身名牌且气质不凡的土豪，他们见多了，每次带着女朋友出来就是大买特买，她们做销售的碰上这些客人想不发财都难！

    先后试了十多件衣服，邓思捷显得很是高兴，嘴角终于挂起了一道笑容，林云也是暗暗松了一口气。

    “怎样，都喜欢吗？”起身来到邓思捷身前，林云轻声问道。

    “都挺不错的，不过就是价格太贵了，我们还是走吧。”邓思捷微笑道。

    “切，我当是什么呢，原来又是来蹭穿的穷鬼！”

    “是啊，本以为遇见了土豪呢，没想到又是一个打肿脸充大头的毛头小子。”

    邓思捷的话音刚落，就听一旁传来了一道不屑的讥讽声。

    正是那几位先前羡慕同事的销售员，刚才她们以为同事遇上了这么一个土豪，业绩算是稳了，可现在一听邓思捷要走。

    吃不着葡萄就要说葡萄酸的她们，顿时变了脸，纷纷幸灾乐祸地看向那名同事。

    “这……”

    那名陪伴在邓思捷身边的销售员也是面露尴尬之色，她看向林云，有些难以启齿道：“先生，您看这……”

    “刚刚我女朋友试过的衣服，全给我包起来，另外叫你们老板出来见我！”

    林云面色一沉，掏出罗春梅给他开的瑞士银行的白金卡往桌面上一扔，冷声道。

    这次跟邓思捷一起出来，本就是为了讨她一个开心，可现在那几个狗眼看人低的销售员竟然还敢出她眉头，真当他没脾气么？

    “算了吧，林云，我们走吧。”邓思捷微红着脸轻声道。

    她知道林云刚刚说自己是他女朋友是为了圆谎打这些销售员的脸，所以也就没有拆穿。

    不过看现在好像林云要找来她们老板算账，邓思捷下意识是不想在京城这边生出事端的，所以就出声劝道。

    “好吧，我女朋友不想生事，算你们这些狗眼看人低的家伙走运，赶快给我结算，别耽误我时间！”

    冷哼了一声，林云对着那位战战兢兢的销售员道。

    “哦，好…好！”

    那销售员拿着林云扔出的瑞士银行白金卡，双手不禁微微颤抖。

    要知道这可是最低存款五百万美元才能得到的银行卡，其珍贵程度可见一斑！

    那几个先前出声嘲讽的销售员此时也不敢再出声了，她们眼睛不瞎，自然看到了同事手中的那一张卡。

    如果这时候再挑衅这位客人的话，到时候老板出来她们丢掉工作也就是一句话的事。

    结过账，衣服很快便被打包好，林云很是自觉的当起了拎包工，大大小小好几包衣服挂在身上显得很是滑稽。

