    第137章说话算数

    “罗斯特他回不来了。”贝拉痛哭了起来，“我们遇上了可怕的对手，为了让我逃脱，他拖住了那个女人，我感觉他十有八九是遇难了。”

    斯诺亚闻言，目光中露出愕然和痛楚：“我会派人去寻找。生要见人，死要见尸！”

    “好，哥哥一定要把他带回来。”贝拉嘱咐道。

    从妹妹的寝宫里出来，斯诺亚脸色阴云密布。

    罗斯特是帝国的少将军，他在战场上跟时镌交战过几次，次次都败在他的手下。

    谁都知道时镌的作战能力和指挥能力在整个星际都排得上号的。

    输给他，并不丢人。

    不要说罗斯特了，就连他自己这个皇家上将也打不过时镌。

    可罗斯特心高气傲，一定要想办法挫败了时镌。

    所以，他自己悄悄地潜入奥斯丁联邦，去获取情报。

    当他得知那些兽人们的基因不稳定之后，就动了研究基因武器的念头。

    他虽然和时镌交手过几次，但是时镌却并不认识他，刚好方便他行动。

    贝拉从小跟他的感情就不错，来来去去的一直跟着他。

    谁能想到，这一次罗斯特出了问题，竟然再也回不来了。

    斯诺亚深深地吸了一口气，感觉心口闷闷得发疼。

    罗斯特，我会替你讨回公道，如果有那么一天，我一定会踏平奥斯丁，杀了时镌！

    ……

    洛微睡到了半夜，忽然感觉床榻另一侧，忽然凹了下去。

    她翻身一看，时镌已经回来了，竟然在钻她的被子。

    “你这是干什么呢？”洛微皱眉。

    “睡觉。”时镌说得很平静。

    “麻烦指挥官回自己的房间吧。”洛微情绪也很淡。

    时镌却从她的背后抱住了她：“生气了？嗯？”

    “生气？我哪里敢生指挥官气？”洛微掀起唇角。

    她不知道想起了什么，起身从床上下来，薄薄的睡衣掩盖不住白皙皮肤上出现的青紫痕迹。

    时镌的目光扫了一眼，又收回却没有说什么。

    洛微看见了他的眼神，明明是看到了她身上欢好过后留下的痕迹，却又装作看不见。

    一时间，她也不知道自己心里是个什么滋味。

    洛微去了一趟洗手间，回来的时候看见时镌还靠在床头，在他的双手间悬浮着一个淡蓝色的光屏，不知道他在屏幕上查询什么。

    见她回来了，他收起了光屏，一副要与她交谈的样子。

    “洛微，过来。”他冲她招手。

    “指挥官找我何事？虽说我们是夫妻，那也只是名义上的，指挥官就这样大剌剌的躺在我的床上，只怕是不太妥当。”洛微抗议道。

    时镌直接忽略了她的抱怨，而是直接问她：“之前你一直问我完要权限，你是想要查什么东西？”

    “我要是告诉你我查什么，你会给我最高的权限授权吗？”洛微问道。

    “会。”时镌回答的很痛快。

    这让洛微一怔，很显然，她完全没有想到，时镌竟然答应了要授予她最高的权限。

    “说话算数？”洛微问他。

    “算数。”时镌表情严肃认真，“等回了天问星，第一件事就是给你最高的权限。”

    (本章完)

