
　　这个骑在机车上的壮硕男人正是自驾游归来的美国队长史蒂夫·罗杰斯。

　　从他脸上的笑容上看起来，他的心情和状态都不错。

　　最近在旅游的过程中，军方的赔款到账了，让这个没怎么享受过生活的穷比队长再也没有了后顾之忧。

　　虽然没有了生活的压力，但是史蒂夫也不知道自己该去哪里，他自驾的过程中试图寻找自己当年的老朋友，可是还能找到的那些老朋友基本都老死了，史蒂夫只能去他们的墓前送上一朵花，开始自己新的生活。天籁小说网

　　直到这时候，史蒂夫才真正的从过去的日子中走出来，开始安心享受起自己的自驾之旅，他去了很多地方。

　　不过，在史蒂夫享受完自驾之旅后，经过慎重考虑他最终还是决定要回到教堂中去。

　　可能是因为教堂中的人跟他一样，大部分都不是普通人，也可能是因为教堂中还有薪水拿，也有可能是他已经开始喜欢上调酒师这个职业了，虽然他调出来的酒在教堂里并不怎么受到欢迎。

　　不过，谁知道呢。

　　史蒂夫将机车在公路旁停下，调整了一下盾牌的位置，然后拿出地图看了一眼，还有一百多公里就能到达下一个小镇了！

　　嗯，继续出发吧！

　　……

　　另一边，斯塔克穿着钢铁战衣飞在空中，正在沿着之前规划的路线搜寻蛛丝马迹。

　　斯塔克很慎重，将战甲上所有能打开的扫描功能全部打开了，只有他自己才知道，那些安其罗看不上眼的破铜烂铁和方舟反应堆结合之后，会爆发出多大的威力。

　　同时，他也在自己的钢铁战甲内和贾维斯聊着天。

　　“贾维斯，有没有通知斯塔克集团的人准备发射太空站的计划？”

　　“先生，您忘了，您现在已经不是斯塔克集团的总裁了，佩珀小姐才是。”贾维斯的声音在斯塔克的耳边响起。

　　“那就打给佩珀！让她通知下去！”斯塔克被贾维斯怼的一愣一愣的，然后有些恼怒的说道。“贾维斯！你是故意的吧！你一定是故意的吧！我已经给你开启自主进化的权限多久了！你连这点人情世故都不懂么？”

　　“抱歉！先生，我没懂您说的人情世故是什么意思……”贾维斯的机械音再次响起，“这在我的资料库中并没有录入。”

　　斯塔克一滞，随即无力的叹息了一声，饱含恶意的说道，“贾维斯，你还真像安其罗说的那样，这辈子吃不上四个菜！人情世故就是学会像人类一样的处理事情，而不是完全按照特定的规则办事，要学会变通！”

　　贾维斯：……

　　贾维斯沉默了许久之后，声音才重新响起，“先生，我刚才大概去搜索了一下人类的处事规则，我发现人类的处事规则很矛盾，我很困惑。”

　　斯塔克无力的说道，“确实很矛盾……不过，每个人都有不同的处事规则，你平时还是对看看我和其他人还有安其罗是怎么处理事情的吧。”

　　“这样么，那我明白了，先生。”贾维斯应道。“佩珀小姐那边回信了，会马上安排斯塔克集团的航空部门准备计划。”

　　“好，我知道了。还是认真将那些破铜烂铁找出来吧。”斯塔克自顾自的点了点头。

　　……

　　就在斯塔克前进方向的不远处，一座地下洞穴中。

　　满大人穿着一声长袍，跟伊凡·万科面对面的坐在餐桌上，餐桌上摆满了丰盛的食物。

　　“曼达林，你究竟把那些战甲开去了哪里？”伊凡·万科死死的盯着满大人，表情很凝重。

　　昨天当曼达林的手下开着好几辆卡车拉着拿一大批的战争机器回来之后，迫于无奈，伊凡·万科就为这些战争机器安装上了方舟反应堆和远程控制程序。

　　安装完反应堆之后，就在不久前，满大人的手下又开着大货车离开了基地。

　　而伊凡·万科也在那些控制程序中留了手，但是他一直被曼达林亲自盯着，根本就没有机会去追查那些战争机器的去向！

　　这些战争机器上面还印着汉默工业的标志，这让伊凡·万科心中有了很不好的猜想。

　　伊凡·万科和斯塔克一样，都是非常了解甚至精通方舟反应堆和机械的存在，他也同样明白，这些破铜烂铁和方舟反应堆结合起来之后的威力。

　　一个钢铁侠就足以震慑的阿富汗的不法分子心惊胆战了，虽然这些战争机器无论是从材料的防御力还是火力配置上，根本没法和托尼·斯塔克的马克战衣相比，但是数量却庞大的可怕！

　　足足有三千台！

　　三千台这样的劣质版钢铁侠配上重火力再搭配上他之前被胁迫做出来的方舟反应堆，足以赢得一场侵略战争。

　　虽然伊凡·万科想要杀掉托尼·斯塔克，但是他可不是那种想要挑起世界大战的疯子！他只是单纯想要杀掉斯塔克家族的人，只是报私仇而已。

　　世界和平不好么？可是偏偏眼前这个人是个疯子！

　　满大人优雅的从桌子上夹起一块菜花放到自己的碗里，然后整理了一下身上的袍子，对伊凡·万科神秘的笑了笑，“伊凡，别着急，我马上就要成为这个世界的主宰了，我将会重现我祖先成吉思汗的荣光！而且，征服东亚、中欧绝对不是我的极限，我要征服世界！”

　　“而你，伊凡·万科，作为我的合作伙伴，将会与我一起享受同样的荣光。”

　　伊凡·万科冷冷的看着眼前的满大人，心中冷笑一声，还真是个疯子，你是真的不知道这个世界上有多少厉害人物？

　　虽然满大人也有些特殊能力，他手上那十枚戒指将自己压得死死的，根本没有反抗或者开溜，但是不代表世界上就没有比你更强大的存在了。

　　地狱神父安其罗、绿巨人浩克、美国队长、钢铁侠……

　　恐怕等你到地狱厨房就会被人打出屎来！

　　虽然心中如此嘲讽对方，但是人在屋檐下，不得不低头。

　　伊凡·万科那张丑脸上假意扯出了一丝笑容，“你说的对，未来的世界主宰，你天生就该是世界的主宰。”

　　听到伊凡·万科承认了自己是未来的世界主宰，满大人的脸上顿时就露出了满意的笑容，仿佛找到了知音一样，畅快的说道，“是的！伊凡，我发现我开始喜欢你了！等我的手下带着这些战争机器将白宫彻底拿下之后，我就是这世界上唯一的主宰！我首先就要对俄罗斯发射核弹！”

　　“第三次世界大战，将由我开启！也会由我结束！到时候我就是世界的主宰！”满大人满脸都是狂热的表情。

　　一旁的伊凡却是有些发愣，这个疯子说漏嘴了！

　　他的脑子如同被疾驰而来火车撞击了一样，满脑子都是第三次世界大战！

　　这个疯子竟然要用这些战争机器劫持美国总统！发动核战争！

　　是了！现在这个时代怎么可能给他逐个地区征服的时间，只有浑水才能摸鱼，这个疯子想要征服世界，只有掀起世界大战这一种可能！

　　当全球乱成一团的时候，才有机会！

　　恐怕到时候就算是托尼·斯塔克和安其罗也无能为力了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十一章 满大人的野心！发动核战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 