    第31章被欺骗的一生（17）

    徐婉言心跳如鼓，整个人仿佛在梦里一般。

    而她紧紧抓住的欣妍，则是活生生站在她的面前，在阳光下那么鲜亮美丽，那么年轻，就像是对方刚刚转进附属中学时读书的时候。

    徐婉言下意识的掏出手机。

    手机上的时间日期显示正是她做梦都不敢想的日子。

    她……真的不是在做梦！

    徐婉言努力让自己平静下来，开口询问欣妍刚刚在说什么，然而对方的回复却让她如遭雷劈。

    救命，重生之后发现自己的知识都还给老师了该怎么办？！

    徐婉言求助的看向江涅，把所有的希望都押在对方身上了：

    “呜呜呜……欣妍，救命！！”

    周欣妍的存在给了她极大的安全感。

    在前世，欣妍就是一个学霸。虽然因为前半生的意外身处一个重男轻女的家庭，但是她的脑子异常灵活。

    即便是从清河中学转到附属中学，也能很快就赶上进度，并且在第一次参加考试就开始了她的霸榜。

    榜一的位置牢牢占据着，后来更是变得出色。

    在爸爸哥哥他们相继出了意外的时候迅速接手周家，没有让公司因接二连三的意外而波动。

    只是不知道为什么，意外并没有放过周家，也许是因为长时间的工作劳累过度，欣妍感觉到不对劲的时候已经身患癌症晚期。

    最后公司被她交给了自己。

    哪怕是欣妍配合治疗，却依旧没能保住性命。

    再之后的事情……

    徐婉言只觉得周家人死绝了之后，自己无论如何都开心不起来了。尽管身边一直有淮钰在陪着自己。

    但周家人和欣妍的离开对她打击太大。

    她郁郁寡欢的活着，不知这样的日子什么时候才能到头。心里总有不切实际的念想，希望自己能够回到过去，说不定就能够阻止周家人的意外发生呢？

    可是没想到。

    愿望真的成真了！

    她才度过一个用安眠药才能勉强入睡的日子，睁开眼睛就是坐在教室里，听着考试结束的铃声，麻木的上交试卷，走出教室。

    天知道她有多不敢相信！

    多害怕这只是一个梦！

    还好……还好！

    阳光的温暖，欣妍的温热，还有她清冷中带着关心的嗓音。

    一切都是那么美妙。

    “帮你补习吗？”

    虽然不知道徐婉言的表现如此怪异，不过对方也只是生疏了一瞬，很快又变回熟悉的，跟她要好的模样。

    也许对方只是因为刘桂芬在折腾，所以精神恍惚了呢？

    还有她那么紧张学习，应该是昨天和前天玩得太高兴，才导致考试失误了？

    江涅猜想着。

    徐婉言狠狠地点头，“我觉得我有好多地方都不明白，就算这一次考试刚好混过去，下一次也会死定了，欣妍你要帮我！”

    还好还好，她回到过去的时候是刚刚考试结束，而不是正在考试，否则她就要交白卷上去了！

    徐婉言暗自庆幸着，亲亲密密的拉着江涅一同放学。

    看着熟悉的校园，记忆里面熟的同学，每一步都好像把她从惶恐的世界拉出来，原本复杂的心情也慢慢的受熟悉的环境影响，变得安静下来。

    徐婉言回想着记忆中的家，在忐忑和紧张之下，用身上的钥匙打开家门。

    入眼便是刘桂芬悠闲的摊在沙发上看电视，听到她回来的声音迫不及待的开口：“回来了？赶紧把饭菜煮了，衣服也洗了。”

    因为徐家耀上学的事情，和一百万的纠纷，刘桂芬虽说没有跟徐婉言撕破脸，但是也把自己的目的几乎是明目张胆的表现出来。

    也就只有徐婉言一个被养的单纯善良的人看不出来了。

    可是当未来的徐婉言融入其中，那些即将发生的种种变故让她成熟许多。

    一眼就能看出来刘桂芬对自己的感情几乎为零。

    只是她年少时被她的言语欺骗了，才看不出来。

    “好。”看出来了又如何呢？

    徐婉言只恨自己没有回到更早的时候，这样就不会被刘桂芬拿走一百万了。

    这样就不会导致徐家耀被宠得太厉害，不知天高地厚。而她的亲生父亲徐建生也不会因为着急去给被徐家耀欺负的人赔偿而出了车祸。

    一想到这场悲剧，徐婉言的眼神就变得坚定起来。

    她还记得自己目前只是十五岁的少女，而刘桂芬是她名义上的母亲、监护人。

    想要把钱拿回来还是有些困难的。

    徐婉言想到了周振宇，她可以借周振宇的势把钱要回来啊！

    不过现在还是上学期间，她也得耐心等到周末的时候去周家才行。

    心中想着许多事情的徐婉言沉默寡言。刘桂芬则是压根不关心她，所以也没察觉到徐婉言的不对劲之处。

    在徐婉言的等待之下，时间慢慢流淌。很快又来到了周五放学。

    这几天徐婉言乖巧做家务没有让刘桂芬察觉到丝毫不对劲，她只认为是自己“教女有方”，即便是千金大小姐的徐婉言，在她的调教之下，很快就成为家中做家务的一把能手。

    所以当徐婉言主动开口说出周五到周日都会在周家居住的时候，刘桂芬不仅没有任何怀疑，还破天荒的夸了她一句“长大了懂事了。”

    可不是。

    徐婉言知道自己不是周家的人之后，尽管每周都会受到邀请去周家过双休。

    但是只除了感情的交流，徐婉言对周家任何人的送礼都是婉言拒绝。

    因为她分得清，周家没有欠她，反而是她欠了周家良多，又怎么能去接受周家的礼物呢？

    就算是前往周家，她也是被动的接受邀请，而不是主动提出。

    私心里，徐婉言是想要和周家分清楚的，目的也是为了阻断刘桂芬的念想。

    但是现在，为了阻止未来悲剧的发生，徐婉言只能求助于周振宇。

    所以才会主动开口提出去周家过周末。

    在刘桂芬看来，这就是徐婉言被她调教成功的证据。

    小丫头片子终于懂得周家是多大的人脉，能够攀上周家，他们就一辈子都不必再为钱发愁！

    当然，最好的还是徐婉言能够拿下周家那两个儿子，变成周家的媳妇。

    她和周家当亲家，岂不是更美？

    (本章完)

