    4月1日凌晨零点。

    付华全和刘真全都看向钟成，钟成点点头，“开始吧！”

    刘真全压抑住心中的激动，从杨戬考评系统的主控界面上进入了人员考评界面。

    在人员考评界面中选择了批量处理模式，又勾选了所有基层以上管理人员，包含钟成等公司高层管理人员在内共有65878名之多。

    刘真全点选了“综合考评”之后，把手指放到了“开始”按键上，他的手指颤抖着迟迟没有按下去。

    钟成理解他的复杂心情，伸过手去，帮他按下了“开始”按键。

    杨戬考评系统开始进入综合考评运算，屏幕上出现的进度条显示需要2小时完成。

    刘真全解释了一下为什么会这么慢。

    因为这是系统对人物建模后的第一次导入数据匹配运算，相当于对这几万人的初始化过程，所以要慢一点，以后再导入新数据就会快多了。

    对管理人员的初始化完成后，系统跟着就要对所有员工的数据匹配，可能要一天多的时间。

    看看时间还早，钟成问起了这台服务器能够容纳的人数上限。

    付华全说，他专门做出过评估，理论上只要再增加存储装置，构建几百亿人的档案都没问题。

    并且可以同时对1亿人进行综合考评，只是需要几周的时间才能出结果。

    但实际上，将来可能用不了这么长时间，因为人越多重复性的东西就越多。

    在钟成的设想中，就算将来杨戬考评系统在人类社会中进行大规模应用，他也不希望将系统主程序开放出去让其他人随意使用。

    他希望的模式是这台服务器做为唯一的杨戬考评系统主机，对所有被考评对象提供服务。

    需要的单位或组织将数据发过来，系统得出考评结果后，将考评结果视授权等级发给使用单位。

    普通授权单位最多就是发出对人员五个考评等级的结果，对人格品性的判定结果严格控制。

    这是他想出来的防止杨戬考评系统被滥用的最好控制手段。

    因为系统如果被滥用，将对人类社会造成灾难性的后果。

    但这样的手段会不会长期有效，他也没有十分的把握，因为他预测不了未来，更控制不了未来。

    尽力而已！

    时间在几人的讨论中很快过去。

    凌晨2点10分。

    系统首次进行的大规模综合考评运算结束，对红星公司几万名领导干部的考评结果出来了。

    付华全、刘真全、周虎三人都紧张起来。

    因为考评结果中也包括了他们三个人的评定，如果他们被系统评定一个不合格，那……

    虽然这个可能性很小，但事关自己，谁能真正放得开？

    他们这时才体会到了为什么那么多领导干部会反对推行杨戬考评系统。

    这系统对心中有鬼的人简单就是一道催命符！

    钟成是最轻松的一个，他已经被专门考评过一次了，但他也充满了好奇。

    好奇系统会对6万多名管理干部得出一些什么样的考评结果，系统会怎么评价付华全、周虎、李长风等人。

    在三人紧张又期盼的眼神中，钟成亲自动手，点开了考评结果统计。

    本次评定人数65878人，评定期间2021年3月15日至3月31日。

    优秀1587人

    良好6956人

    普通21623人

    不合格32735人

    存在违法乱纪嫌疑2977人

    不合格率49.69%，犯法嫌疑率4.5%！

    “嘶！”

    四人都倒吸一口凉气，这结果远远超出了他们的预计。

    居然有近一半的领导干部不合格，还有近3000名违法乱纪人员！

    付华全和刘真全不自信起来，付华全小声问道：

    “钟董，要不要再算一次，或者再多观察一个月？”

    周虎也说道：“我觉得付部长说得对，稳妥一点为好！”

    钟成沉默不语，想了一下，他在考评结果的人员列表中看到自己的名字就排在第一位。

    他点击查看，评价优秀，对品性的评定和上一次几乎一样，只是在对家庭态度方面评分上升了。

    他又找到雷长武的名字，点开查看，评价良好，但对品性的评价在忠诚、公正、无私上面均是最低的一品或二品，而坚持是七品，智慧是六品。

    刘新却被列入了违法乱纪嫌疑名单，品性方面更是一塌糊涂。

    邵卫民、程志东却没有在违法乱纪嫌疑名单中，看来系统没有3月15日前的资料数据。

    只是对二人的品性进行了评价，忠诚、无私是三品和二品，但公正却达到七品，而邵卫民在智慧上的评分达到了八品。

    钟成叹口气，可惜了！

    他回头看了一下周虎三人，三人均郑重的点点头。

    这一关是肯定躲不过去的，对中层以上领导干部是必须进行品性的考评。

    钟成找到了周虎的名字，点开查看，他松了一口气。

    评价是优秀，在品性方面基本在六品以上，忠诚更是高达了九品。

    周虎看了，裂嘴傻乐起来！

    接着又点开了付华全和刘真全的评价，均是优秀，品性同样不错。

    只是刘真全在忠诚和无私方面只有五品，但坚持和智慧居然都是八品。

    这倒是让钟成有点刮目相看了。

    随后，钟成四人把熟悉的几百人逐一点开查看之后，基本符合他们的认识。

    这次考评结果是准确的！

    直到早上七点了，钟成揉了揉发酸的双眼，站起来，沉声说道：

    “就这样定了！”

    “你们把考评结果整理一下，八点一上班，就在公司网站上把对所有领导干部的分级考评结果发布出去。”

    “不合格人员暂时留用到4月15日，直到接替的人员到位交接工作之后。”

    “违法乱纪嫌疑名单暂不公布，相关人员的考评改为‘待定’。”

    “周虎，你现在去找陈副总，通知纪检部、安保部协同西京市公安机关对2977名违法乱纪嫌疑人员进行调查取证，确认一个抓捕一个，在4月30日前完成。”

    安排之后，钟成也没时间休息了，他还要召开高层会议，对公司组织机构调整进行安排。

    在4月15日前完成公司组织机构的初步调整，月底前使新的组织机构进入正常运行。

    这期间还要保证公司的正常生产经营，这是一场攻坚战！

    早上8点。

    万众瞩目的杨戬考评系统首次考评结果公布了。

    在红星公司内部引发了一场狂欢，但这只是普通员工和考评合格的领导干部的狂欢。

    而那些考评不合格的领导干部被打消掉了最后一丝侥幸。

    他们在广大普通员工鄙视的眼神下，无地自容，失去了往日高高在上的高傲。

    这些人被暴露在光天化日之下，再想兴风作浪都不可能了。

    因钟成没打算保密的原因，考评的统计结果很快就被人发到了各大网站、论坛以及社交媒体，引起了民众的一片哗然。

    人们对红星公司这样业绩优异的世界性大公司内部居然存在这么多的不合格领导干部感到震惊。

    同时对涉嫌贪污腐败嫌疑的领导干部人数感到不可思议。

    如果以此类推，细思极恐啊！

    舆情高涨之下，一场全国性的反贪污反腐败的风暴就要来临了！

    无数的贪腐分子开始瑟瑟发抖，如秋后的蚂蚱，惶惶不可终日！

