    “我修为被废，罚入镇妖司做斩妖人的时候，还不够弱吗？可是你们郑家放过我了吗？”

    嘴角透出一抹讥讽之色，陆仰不屑的反问道。

    “如果你真的愿意做一辈子普通的斩妖人，自然有机会活下去。”摇了摇头，郑云波漠然说道：“但你不该一再挑衅郑家，更不该胆大包天到杀死二公子，并且当着凤歌的面胡言乱语。”

    “胡言乱语？我不过说出了真相而已，这也算胡言乱语，你们郑家人还真是霸道！”陆仰冷冷嘲讽道。

    “霸道？不！这是自信，强者的自信！”摇了摇头，郑云波怜悯的看着陆仰说道：“身为弱者，就要有弱者的自觉！就如同飞星城外，死去的那些普通人一样，他们有什么委屈，没人会在意的！”

    “只是你们不在意罢了！”看着郑云波，陆仰认真的开口道：“这一个月来，镇妖司上下多少人都在为了平息妖祸而努力？为此，不止有斩妖使战死，就算是你眼中最低贱的斩妖人，也付出了生命的代价！”

    “京城而来的三位巡察使亲自深入沧澜江探查源头，这才找到了水府！凤歌大人亲自下令，整个镇妖司几乎所有七品以上的修行者都赶到了沧澜江……如何能说没有人在意？”

    “郑家也好，那些自以为高高在上的修行者也好，你们已经习惯了俯视苍生！但这个世界不该是这个样子的！”

    “所以才会有这么多人站出来为平息妖祸而拼命！所以，才会有我这样的小人物，不甘心背着污名死去，站出来说出真相，求一个公道！”

    这一番话，陆仰说的极为认真，他不在乎郑云波能不能听懂，会不会认同，这些并不重要。

    重要的是，他需要这样做。

    “愚蠢！”

    微微摇头，郑云波轻蔑的说道：“少年人总是天真而愚蠢的，你以为你能够改变什么？不，你只是一个卑微的可怜虫而已！”

    “你会死在这里，镇妖司闯入水府这些人，也会死在这里。”

    “妖祸当然会平息，但平息妖祸的，却不会是镇妖司，而是极道仙宗！你这种可怜虫，永远也不会明白，仙人才是一切的主宰！”

    说完这些，郑云波手掌微微抬起，在虚空中轻轻一抓，顿时便凭空凝聚出了一把水剑，狠狠向着陆仰袭杀而来。

    水灵根！

    在这样的环境中，水灵根的修行者能够发挥出的实力，更为恐怖！

    轰！

    手中方天画戟骤然劈出，那一把水剑，甚至还没近身，便被劈碎，然而陆仰心中却没有半点松懈，反而更为警惕。

    “不必挣扎了！在这里，就算你踏入六品也不会是我对手！”眼中透出一抹轻蔑之色，郑云波单手捏了一个印诀，刹那之间，一模一样的水剑骤然浮现出了十余把，同时向着陆仰袭来！

    紫府真人，不同于郑克难那种以七品境强行施展仙术的勉强。

    开辟紫府之后，修行者拥有极为庞大的灵气支撑，又是在这种水域之中，郑云波紫府中的灵气时刻都能够得到补充，短时间内，几乎可以说是用之不竭！

    这种情况下，想要耗尽对方的灵气，根本就是不可能的！

    之前陆仰总是欺负那些妖魔与修行者没有远攻的手段，可如今，局面却彻底翻转了过来。

    被困在莲花之上，他根本无法与对方拉近距离，只能被动防御，根本没有什么反击的机会。

    手中方天画戟舞出一片银光，将这些水剑尽数劈碎，然而一旦水剑数量多了，陆仰却发现了一个新的问题。

    这些被击碎的水剑并不会凭空消失，而是化为水花散开，溅落到陆仰身上。

    若是在其他地方，自然没什么关系，可这里却是极寒水域，这些水剑，全部都是由周围的极寒之水凝聚而成，一旦散开，被这些水花溅到身上，同样会透出一股极寒之意，侵蚀入体。

    哪怕陆仰肉身强悍能够抵御这股寒意，也同样会受到影响，长此以往，总有支撑不住的时候。

    手掌一翻，陆仰再次扣住飞刀，向着郑云波打去！

    如今，手中的飞刀，便是他唯一反击的手段。

    “水之障壁！”

    随手捏了一个印诀，瞬息之间，郑云波身前便骤然出现了一道水幕，形成障壁阻拦飞刀的攻击！

    飞刀落到水幕之上，虽然钻入三分，可却终究还是无法刺穿水幕，很快被水流冲飞了出去。

    将飞刀抓回掌中，陆仰心中却不禁微微一沉。

    力量还是太弱了！

    如果实力更强一些，便可以无视对方的水之障壁，刺穿对方的身体，完成击杀，但现在……陆仰的力量还不够强，根本无法打破对方的防御。

    相比于那些寻常的六品妖魔，郑云波这种掌控了仙术的六品紫府真人，真的强出太多了！

    好在陆仰如今实力也提升了许多，而且服用了这么多莲子，对于这些小股水花透出了寒意，还能抵御，不至于很快落败。

    不过，也只能是勉强支撑而已。

    轰隆隆！

    两人不断的交锋之中，远处又是一股大浪袭来。

    瞥了陆仰一眼，郑云波却是顿时散去了周围的水剑，再次捏动印诀，在身形形成了一道水之障壁，护住身体，抵挡即将袭来的浪潮。

    然而也正是这一瞬间，陆仰心中顿时一阵猛跳。

    原本，陆仰一直被郑云波压着打，心中甚至都有些绝望了，因为根本看不到一丁点取胜的机会，只能单纯的不断拖延时间。

    可如今，看到席卷而来的浪潮，陆仰却敏锐的意识到，这股浪潮，便是自己反击的机会！

    无论是修行者还是妖魔，面对这恐怖的浪潮，都必须催动灵气或者妖气全力抵挡，才能化解危机。

    但陆仰却根本没有灵气，也根本不必去挡！

    强大的肉身足以让他硬抗浪潮的冲击，如此一来，浪潮袭来的时候，对于陆仰来说，便是唯一袭杀郑云波的机会！

    心中默默计数，就在浪潮拍击而来的瞬间，陆仰手中飞刀骤然再次激射而出！

