    俗话说同行是冤家，一山不容二虎，像他们这样不温不火的关系就不正常，所以这里面说不定有不为人知的故事也不是不可能。

    候碳不表态，静静地坐着。

    “嘎嘎！”丧狗突然大声狂笑，笑声像鹅在叫，笑了好一会儿，才道：“刚才是开玩笑的，果然年轻有为，我记住你了。”

    “那就最好。”王勤知道他的话里有话，带着浓浓的威胁。

    也知道已经把丧狗给得罪了，不过这也算是最好的结果了，没有得罪所有人，只得罪丧狗一个而已。

    也没放在心上，古越国那种鸟不下蛋的地方能有什么高手？又能有什么有影响力的大势力？

    论实力，估计和一般的黑、帮火拼一下或许可以，和天人交感的高手火拼还不够格。

    虽然不怕丧狗，但是这事让他恼火，似乎被郑蓝摆了一道，因为今晚不是什么杀猪局，而是被当棋子的局。

    江湖真的是很险恶，一不小心就被卖了还帮人家数钱，如果不够警觉，被害了都还不知道发生了什么事情。

    接着，因为都不赌了，郑开始清点筹码，计算输赢。

    王勤因为后面十几把划水，每一局输一点，如钝刀割肉，十几局下来也输了不少出去，到最后只赢了一亿八千多万。

    他们五人之中，只有黑鸦一个人赢钱，其他都输了，算下来，黑鸦赢了有二十亿。

    突然间，王勤发现这个黑鸦有点精明，不声不响的把钱赢了，还不得罪人，简直一举两得。

    明显这是很会利用形式，利用自己吸引了所有人的注意力和火力，他就闷声发大财。

    结算完毕，众人一起离开了赌场，各自准备回自己的客房，王勤刚刚要拐到另一条路，黑鸦突然道：“鬼手，我也看好你这样的年轻人，如果去港岛的话可要来看我。”

    “有鸦哥这句话，那必须的。”王勤笑道。

    两人相视一笑，然后转身离开。

    王勤到了自己所住的楼房外，发现苗可儿果真说没假话，真的在楼房里等着。

    他没有进客房，走到另一边的凉亭中，他知道等下郑蓝一定会找过来。

    果然，过了十五分钟，郑蓝来了，他走到王勤的身边，用质问的语气道：“到底怎么回事？这样发财的机会你竟然放弃，为了安排这样的局，我可费了九牛二虎之力。”

    “赢的那些钱我也不要了，你拿去用吧！”王勤点了一根烟，吐出的烟雾在夜空下显得特别耀眼，仿佛是一朵朵盛开的花，不过马上就凋谢，消失在夜色中。

    “我是缺那点钱的人？我需要的是一个说法，你这样的态度以后我怎么敢找你合作？”郑蓝掷地有声的怒道。

    一亿八千万已经不少了，王勤没想到他还不满足，还很恼火。

    由此可见，根本不是钱的问题，而是晚上的局没有按照预订的剧本走，破坏了的局，所以郑蓝因此而生气。

    王勤也不想点破，现在还不是翻脸的时候，笑笑的道：“前三把我打了他们一个措手不及，后来就不行了，再赌下去就是说发财了，而是我要破产。”

    “这话从何说起？”郑蓝眯着眼睛，目光就像刀锋。

    他这样的表情绝对可以吓到不少出入社会的混混，但是在王勤面前已经不够看，就像一只奶凶奶凶的小狮子。

    “他们的袖子里藏着牌你没发现吗？”王勤反问。

    “藏牌，他们有这个胆量？在这里赌博作弊被抓到不要说他们，就是来头更大的大哥，如地下世界的三王来了也照样剁手不误。”郑蓝说的霸气侧漏，用不相信的眼神看着王勤。

    “你的眼力太差了，连这都看不出来，以后不要在赌场混了，不然无论赢了多少次，都不够栽倒一次。”王勤没想到郑蓝连三王都搬出来了，还在是语不惊人死不休，于是也不给他留面子了，直接道。

    “当时你为什么不把他们抓个现形？”郑蓝道。

    “你觉得合适吗？那是掀桌子的节奏，你们可是有另外的大生意往来，这桌子一掀你们以后还做不做生意？”王勤反问。

    郑蓝不说话了，这事较真起来真说不清，同时他也发现王勤气定神闲，已经不是随便几句话就能打发的了。

    王勤收回眺望着群山的目光，侧过头，直直的看着郑蓝，见他目光闪躲，也懒得逼问了，转而问道：“他们来这里赌过几次？”

    郑蓝感觉王勤此刻透着一股难以言喻的自信，一副智珠在握的样子，突然没有了气势，目光看向上下的景观灯，想了两秒钟，这才道：“数不清了，他们和我们做生意也不是一年两年，而是十几年，每次来都小玩一场。”

    “输赢大不大？常输和常赢的人还记得吗？”王勤接着问道。

    “你问这些干什么？”郑蓝不耐烦的反问，不过语气倒是平淡了下来，没有之前的霸气。

    也不知道因为觉得尴尬，还是心虚，从口袋里出烟点上。

    “呵呵！”王勤笑了笑，认真的道：“想要杀猪，就要足够的了解对手，什么都不知道，两眼一抹黑，刀子都不知道往哪里捅菜致命。”

    “现在说这些还有个屁用，等下次不知道何年何月？”郑蓝道。

    王勤知道郑蓝这是不想说他们的底细了，想了想，笑道：“那个丧狗应该是负责电信诈骗团伙的头头吧？做这样的事不是天天要洗钱？个把月就要结算一次吧？”

    “你还知道这个？”郑蓝似乎很意外。

    “废话，我多少也算是个大哥，找上门来让我打辅助和帮助洗钱的人也不少，连这个都不知道，还怎么混？”

    王勤笑着，转而道：“说实话，丧狗的生意还挺不错的，只是叫一帮小弟打打电话而已，就财源滚滚，我对这个生意很感兴趣，要不要我做了他，我们一起瓜分了他的生意如何？”

    “你想多了，这样的生意我可不敢插手，里面的水深的很，没靠山必死无疑。”郑蓝道。

    王勤怀疑今晚的局不是为了钱，而是郑蓝想利用自己当一把免费的刀，所以才有这样的试探，听到郑蓝这么回答。

