    “啪！”

    泪水止不住的往下流，XX帮的帮主二话不说，犹如疯狗一样，拉过身边一个艳丽狐媚的女人就是狠狠的一巴掌，

    这是他的女人，也是那瘦猴的姐姐，要不是她在耳边吹枕边风，招揽英才这样的肥差又如何会落到瘦猴的手里。

    现在好了，嚣张跋扈，不可一世，没有点眼力劲的蠢货，终于是惹到了自己惹不起的大佬，还得整个帮会跟着一起崩盘，再也没有未来了。

    “雷龙的咆哮！”

    秦洛昇可没有理会如何如何。

    在他的眼里。

    只有朋友和敌人。

    既然不是朋友，前来围攻于他，那么自然就是敌人。

    敌人，必杀之！

    “雷系低级禁咒：狂暴雷龙！”

    没的说。

    土系禁咒来了，火系禁咒来了，水系禁咒来了，怎么也少不了雷系禁咒啊！

    老规矩。

    拳头上缠绕电弧以作伪装，声势浩大的蓄力，将一群惊弓之鸟再度带进沟里。

    接着。

    自创的拳技来了。

    雷龙的咆哮。

    实则是雷系禁咒：狂暴雷龙！

    嘛！~

    都是雷龙，差不多！

    “昂……”

    高亢的拟真龙吟响起，雷电元素形成的虚假之龙，像是有血有肉的真龙一样，在战场上来去自如，纵横捭阖，收割着一条又一条的生命。

    这一次。

    秦洛昇让天域的威力更进一步，伤害增幅到了五倍！

    连续使用禁咒，又利用天域强行增幅禁咒的伤害，这无疑是极尽消耗精神力的，因而，只是几个低级禁咒，秦洛昇就感觉大脑一沉，一股疲惫感袭来，顿时气息萎靡了不少。

    好在。

    付出总是有收获的。

    雷龙狂暴的身影在战场上直接无敌，连带着将那扭打在一起的所谓帮主和帮主夫人，一起免费送回了老家。

    帮主挂了，本来就军心涣散，被某些老鸟退帮搞得心神不宁的玩家，瞬间崩溃，化作了一盘散沙，各自奔逃，头也不回的想要离开这个死亡之地，逃脱那个看似是个拳法家，实则是个魔法师的狗东西。

    ……………………

    一帮之精锐尽出，没有拿下一个人，没有劫掉一个镖，反而还被一人打崩，且是堂堂正正的以硬实力正面打崩，这简直就像是在做梦。

    只不过。

    当现场的视频曝光出去后，那些嘴硬认为这是谣言的人，瞬间就闭上了嘴巴！

    WDNMLGBD！

    这还是个人？

    那是什么拳头？

    先是搞黄色，然后冰火两重天，接着又来一发电疗一条龙！

    好不正经啊！

    对。

    就是他娘的不正经。

    正经人的拳头不是小拳拳捶你胸口吗？

    为毛人家的拳头一拳裂大地，双拳探海水火并济，又召唤出一条雷龙扫荡战场，……

    这也太夸张了吧？

    只是。

    不信归不信。

    但事实就摆在眼前，不管多么难以置信，他就是事实，铁一般的事实！

    当无数人都保持着一个表情看完视频后，不少人直接当场就麻了！

    我艹！

    难道华夏战区还要出现一个泣魂？

    这也忒猛了吧？

    这等无双战绩，泣魂不用说，人家都他娘的去东瀛杀了一个来回，灭了两座城，没有至高神天照降临，连皇城或许都攻破了，这是什么小场面？

    但其他人呢？

    在泣魂之前，被誉为华夏最强者，一南一北的东皇和武帝，他们能不能行？

    谁也不知道！

    只是。

    大漠孤烟这个ID，此刻已经名扬华夏，甚至通过世界各大媒体的渲染，加上各大UP主，各种帖子等等方式传播，全球皆知，虽不如泣魂，却也是第二个达到影响力震撼全球的华夏强者。

    ………………

    这一切。

    秦洛昇并不知道，也没有关注。

    对于次，他毫无所感。

    毕竟。

    都是当初泣魂玩剩下的，体验一次就行了，重复的话，没有必要！

    “叮，恭喜你完成了押镖任务！”

    一战成名，加上头顶上血红得浓稠无比的ID，一路上，没有任何玩家不开眼的再来找茬，相反，看到他犹如看到了瘟神，躲得远远的，生怕他这个大魔王，杀人狂魔看不顺眼顺便就将他们宰了。

    了然无趣的车琳琳马萧萧，很快秦洛昇就地道了押镖的终点，将镖车和货物交托之后，拿到了应有的报酬。

    秦洛昇看都没看，直接忽略了系统提示音。

    现在。

    他终于自由了。

    原本是打算借助押镖，吸引注意力，并且借助押镖玩法的特殊优势，杀人不犯法，造成轰动，从而让小弟和小妹看到。

    如今看来，计划很成功，也很失败。

    他大漠孤烟的确是名震华夏，甚至世界都有他威名的传播，可是，核心目的却是木有达到啊。

    到限制为止，小弟和小妹都没有联系他，而且，押镖玩法的BUG也没有卡好，现在罪恶值破万，ID红的血亮。

    唉！

    “管不了那么多了！”

    秦洛昇快速的朝着林海雪原的深处扑去，既然外围找不到人，那么必然就在深处的核心区域。

    虽说以小弟和小妹那五十多级的菜鸡实力，基本上谁不可能进入林海雪原深处这70级以上的怪物区域，但秦洛昇也没有其他办法，来都来了，只能找一找了，至于能否找到，那就唯有听天看命。

    “滚开！”

    穿梭在林海之间，脚底下踩踏着厚厚的积雪，按照常理而言，这样的地势环境根本无法快速行动，但秦洛昇不同，一来是他速度极快，二来他有适应各种环境的能力。

    由于是林海雪原的深处了，这里树林更加密集，怪物自然也更多更强，不过一会儿的功夫，秦洛昇就遭受到了三波袭击。

    一是冰蛇，通体雪白，潜伏在积雪之中，对大意路过之人，进行闪电般的土系，有剧毒！

    可惜。

    被秦洛昇天眼察觉，一拳锤爆！

    二是雪豹，速度极快，但再快也快不过秦洛昇，轻松躲避扑击，顺势膝盖猛抬，狂暴的力量倾泻在了其柔软的腹部位置，当场重创，接着补了一拳，直接归西！

    三是森蚺，没错，就是那种类似泰坦巨蟒的大蟒蛇，本来应当是生活在热带丛林和沼泽才对，秦洛昇完全想不到这尼玛的冰雪世界如何有着玩意。

    但是不要紧。

    稀奇古怪的生物链，谁有功夫研究这个，既然出现在面前，那就KO便是，想那么多干啥！

    78级的野外史诗BOSS，在秦洛昇的手下没有坚持十秒钟，这已经算是皮糙肉厚，十分耐揍了。

