    苏文倩淡淡地嗯了一声，若有所思。

    陈白心疼地看来一眼苏文倩，如今的苏文倩已经很少有俏皮豪迈的个性，多了沉稳和冷静。这是作为一个女帝所必备的素质。

    古师芸带着身后六个极信通社团（原炼金社团）成员来到陈白的跟前，“老板，世俗界的事情最好不要参与，若被宗门知道了，后果不堪设想。”

    陈白苦笑一声，说道：“我老婆的事情，我能不管吗？来，给你们介绍一下。这就是苏文倩，曾经的第三代玉王，如今龙源帝国女帝。苏小姐，这些都是我团队的成员。”随后把人名儿都分别给苏文倩介绍了一番。

    古师芸等人心下一沉，纷纷猜测老陈什么时候结婚了。而且对象竟然是一个国家的女帝！这也太让人震惊了。

    苏文倩见到古师芸等七人，弯腰行礼道：“诸位仙师不辞劳苦来到这里，欢迎大家。”

    当陈白以老婆的称呼介绍她时，她俏脸满是红晕。

    古师芸等人也纷纷弯腰行礼，表示尊重。

    “行啊老陈。你这算是女帝的首席男妃啊。”古师芸终于放开了表情，打趣道。

    袁唯原满脸委屈地叹息道：“哎，好白菜都被猪拱了，苍天啊大地啊，为何你这么不公平！”

    王剑林用肘子掇了袁唯原的腰，示意他不要乱说话。

    可惜挡不住其他人也抱怨。

    “老王。老大结婚是好事，哎，好事什么时候能轮到我们？你看老陈的女人，年轻貌美，仙女下凡。真是羡煞旁人啊。”说话的正是党林鹏，此人在团队中很少说话，也一直没有太大的存在感，不过对于老陈的感情之事，也十分关心，陈白找到所爱，他也自然十分高兴，只是言语中少不了酸溜溜的成分。

    “太漂亮。女帝就是女帝！”

    “哼。回头我找个更漂亮的。一定比老陈强。”

    “诶，人老陈好歹也是我们老板，咱们还是别胡乱开玩笑，小心下次赚钱的时候把你踢了。”李云强劝说道。

    其余人赶紧闭嘴。

    这几人哄笑逗乐倒把陈白和苏文倩整的面红耳赤的。

    陈白摆摆手说道：“好了。这件事告一段落了。诸位回去吧。我在这里处理完事情后，回宗门跟大家汇合。”

    几人闻言，也纷纷表示不能久待了，出来外面本来就不安全，要是被宗门的人知道，可就麻烦了。

    于是纷纷告辞。

    古师芸走前不忘提醒道：“明年年初会有内门弟子的选拔。你可别忘了。距离现在还有三个月。你好好准备一下。这一期内门弟子选拔非常激烈，已经出来了好几位筑基期高手，拿到了甲上任务通关大满贯。因此这一期选拔，筑基期争夺非常让人头疼。”

    李云强接嘴道：“没错老陈，别逗留太久。四大天王那三位目前也都是通关大满贯。”

    “嗯。我明白。就是争夺名次，如果能得到真传名额就是最好了。根据名次分配内门山峰和资源。这一点很重要。”陈白点点头，说道，“行了，你们去吧。等我回来咱们合计一下。”

    众人朝苏文倩等人拱手告辞，一行人快速回到传送阵空间裂缝中，回到了传送阵的另外一头。

    而沈五此时已经带着几名将军来到了这里，另外还有几名文苏卫的得力部下。

    他们见到苏文倩，皆是跪下行礼，沈五说道：“陛下，叛军全部都被控制起来了，也抓到了蒙放。这次叛乱分子合计一万八千余人。请陛下定夺。”

    苏文倩点点头，缓缓地说道：“全部都关押起来。叛军流放。至于蒙放，让监国诗主持审判。”

    “是。”

    另外两名将军也分别抱拳道：“陛下，属下救驾来迟，请陛下恕罪。”

    “没事了。你们无过。”苏文倩抬手道。

    又是两名中年人模样的黑衣男子也抱拳说道：“陛下，已经查清楚了苏文明所有的生意往来，黑金入口。总数盘点下来，在此卷宗里。请您过目。”

    苏文倩打开卷宗，看了一眼后，勃然大怒：“好你个苏伟明，强征地税，全部都是进了他私人腰包！好大胆子。来人，把苏伟明支脉全部人都抓起来，关押天牢！监国诗和文苏卫共同审理苏伟明家族贪腐案，掘地三尺也要把苏伟明家族的所有罪行全部公之于众！”

    她是真火了。看到卷宗里赤裸裸的巨额数字，苏文倩心痛不已，一口鲜血喷出，差点就晕倒了。

    陈白赶紧上前扶住她。

    几名将军一看到陌生男子靠近苏文倩，就要拔刀，苏文军紧急喝止道：“不得胡来，此人是陛下的好友。”

    他没有直接说陈白与苏文倩的关系，以免走漏风声被士大夫文官集团的人知道，不然又要拿道德说事，多一事不如少一事。

    那几名将军这才收手下来，苏文倩知道将士们维护自己，也就没有追究他们。

    两天后。由监国诗和文苏卫负责人共同对苏伟明支脉一家进行全盘清算和审理，合计数十亿两黄金的贪污总额全部都被扒了出来，这些钱财以各种形式存在，最后全部都被收归国有。朝堂之上无人不喝彩拥护。

    陈白没有离开，他担心苏文倩还有什么事情需要她，也就暂且留了下来。

    二人每天晚上“工作”到天亮，似乎永远都精力旺盛。

    龙源帝国开国大典计划在一个月后。

    这段时间，苏文倩也询问过关于国家制度方面的问题，陈白发表了他的意见。

    最后，在不顾士大夫文官集团的集体反对下，苏文倩强行通过了《废除奴隶制度》和《公有制经济》《私有制经济》等各项法案。

    这个国家不再分封。苏文倩的女帝之位也不再世袭。

    苏文倩组合文官集团和武将集团，建立了共进党。编写了党章，路线，方针，政策，以民为主。

    第一任期女帝任期为八年。后面将由共进党团进行选举，产生下一届中央党团领导机构，中央委员和常委。还有国家首领。

    相当于在陈白的指导下，苏文倩将整个国家的根本制度全部都进化到了国家资本主义上来了。

    主要支持公有制经济，保护似有财产，废除奴隶，革新了土地制度，废除大地主，土地收归国有，农民、商人可以承包国家各类资源，进行土地种植，商业行为，资源开采等各种经济活动。

    在教育方面，开办义务私塾教育，九年义务办学免费公家出钱，开办国学，进行国考选拔优秀人才。为国家建设输送各种人才。

    苏文倩也清楚，要完全变革，绝非一朝一夕就能实现，可以能需要上百年的工夫才可以完全实现。那个时候，她早已经卸任了。只要把核心的哲学和政治思想贯彻下去，不断地对士大夫文官集团进行思想教育，总有一天，龙源国不再是一个奴隶制的时代，而是一个人人都当家做主的年代。

    第二个月初，陈白从旁参加了苏文倩的登基开国大典，人山人海锣鼓喧天鞭炮齐鸣，热闹非凡。

