    斗姆元君有一法器，叫做七香车，和当初的姬考进献纣王的七香车名字相同，只不过灵异有别。

    姬考进献的七香车是一个灵物，只要人坐在上面，根本不必推引，想要让车往东便能往东，想要将车往西便能够往西，而斗姆元君的七香车，则是沉香、檀香、松香、乳香、丁香、木香、藿香这七种木料凝就而成，整个香车也就有七种幽香，乘坐在这个车上，千里奔腾，御空飞行，都是小事。

    苏城便被斗姆元君邀请，坐在了七香车内，多宝道人和无当圣母自然也在其中。

    而在七香车外，一应星辰天君尽皆随行在侧，雷甲众兵，开雾前行，如此横过长空，极为气派。

    “师妹的本身是为灵龟，上隆象天，下平法地，背后的龟甲上又有金木水火土五行以及八卦方位，这两者，一直是伏羲在上面起卦所留，一者是仓颉造字所刻。”

    多宝道人对苏城说起龟灵圣母之事，说道：“这天门离宫四个字，天门并非是南天门，而是灵龟天灵所在上为【金】，下为【子丑】，离宫方位，上为【离】，下为【午】……”

    五行，八卦，九宫……

    “杻阳是吧。”

    苏城在听到了龟灵圣母的身体特征之后，立时就明白了，这一应方位所指，就是山海经中，阳多赤金的杻阳之山。

    山海经中南山经记载：杻阳之山。其阳多赤金。其阴多白金。有兽焉，其状如马而白首，其文如虎而赤尾，其音如谣，其名曰鹿蜀，佩之宜子孙。怪水出焉，而东流注于宪翼之水。其中多玄鱼，其状如龟而鸟首虺尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。

    “没错，就是杻阳。”

    多宝道人说道。

    七香车是斗姆元君法宝，又有群星之力的加持，万里之遥，也不过一炷香的功夫。

    杻阳之山高耸入云，延绵的江水绕其南，绵绵的山路在其背，而看山势平剖，其中更有山中溪流破石成瀑，整体山景蔚为壮观，只不过像这种胜景，平常人可感受不了，毕竟人是血肉之躯，而在这山林雄奇，人烟罕至之地，正是山精野兽的天下。

    落在了杻阳之山后，斗姆元君高居天上，她所率领的一众仙君立时各施本事，从天空中降下星光缕缕，将杻阳之山的左近完全封锁，玄都大法师则围山旋绕，将山中一切了然于心。

    “哆……哆……”

    “哆……哆……”

    苏城刚刚落在山上，便觉这山中怪响不绝，此时此刻的他太清元神已经挪腾一边，上清元神应用在身，一身的血气感应，将这周遭一切都感知在内，伸手不过一抓，便摄来了一只灵龟。

    山中哆哆之声，为之一停。

    “这乌龟看起来，和山海经中记载大不一样嘛。”

    苏城打量着手中的灵龟，见有虺尾却不见鸟首，失望说道。

    虺尾是毒蛇的尾巴，这和乌龟的尾巴是有些相似的。

    “会变化的。”

    无当圣母俏立苏城跟前，看到苏城手抓旋龟逗弄，在一旁平静说道：“从上古到现在，这世界在不断的变化，上古的许多东西就是适应不了变化，方才永远的消失了。”

    苏城闻言，一手将旋龟托起，仔细的看着旋龟的模样，若有所思，问道：“你是说，旋龟也是发生了这些变化？”说话时候，苏城仔细的打量着旋龟的头部，仔细观瞧，确实和鸟头有些相似之处。

    无当圣母点头，说道：“盈消涨落，世间万物都在变化，就像这旋龟，上古之时捕食的是地上的虫子，因此形如鸟头，但是现在陆地对它并不安全，反倒是在这杻阳之山的水中近无天敌，久而久之，自然就会改变模样。”

    每一事物的运动都和它的周围其他事物互相联系着和互相影响着。

    苏城点了点头，看着旋龟，说道：“那么现在看旋龟，这佩之不聋，可以为底的效应，可能也发生了变化。”

    可以为底，这个为是治疗的意思，底是【胝】，指的是手脚上的茧子。

    无当圣母点头肯定，说道：“除却金仙自身本性不朽，一应时空中恒久不变，逍遥自在，这事物哪里有不变的道理。”

    苏城伸手将旋龟放下，说道：“我算是明白了，为什么截教里面多有妖族，全因截教法门，是截取天地元气，在体内凝聚符篆，因此最为了解天地，也最是能够适应天地变化，由此能够让妖族更好的知道天地变化，从而不被这天地锁淘汰。”

    无当圣母点头，说道：“确实如此。”

    苏城看着杻阳之山，从旋龟的变化上，苏城也明悟了，如果自己的血气衍变修成，那么贸然变成山海经中的异兽，不一定能够给自己增加战力，恐怕还会不适应天地变化，从而导致战力削减。

    不过在血气衍变上面，自己适应天地，调整血气，应当是另有一番造就。

    一声怪叫在山林中传来。

    苏城目光看过去，只见一只斑马受到了惊扰，在山中跃过。

    “这就是鹿蜀了吧。”

    苏城见此，心中明白。

    多宝道人飞过了斑马，从天而来，落到了苏城和无当圣母的身前，说道：“龟灵师妹在这山中埋伏的后手，已经被我看明白了，我们走吧，现在就让龟灵师妹脱劫而出。”

    苏城点头，正在随着多宝道人纵身而起的时候，指尖的魔戒一阵滚烫，只见一貌美女子不知何时已经立在了苏城身侧。

    似乎就是一刹那，又似乎四下里完全静滞了下来。

    女子凑到苏城耳边，轻声说道：“声若轰雷嘴若针，五百年前断芳魂，三品莲台成法体，今朝又来侵人身……”

    清风拂过山林，吹在了苏城身上。

    “怎么了？”

    多宝道人看着苏城，不解问道。

    你一个大罗金仙，居然不清楚适才的事情？

    苏城低头看着手上戒指，那这一个不知其来，不知其去的魔，还真会是西方教的心头大患。

