    “马克？”

    巴克利这时喊了一声，然后将球传了进去。

    马克韦斯特接球，收慑心神，开始运球背打王铁军，想要拱进去靠近篮筐再出手。

    可王铁军在后面用肩胸部死着他，让他寸步不得进。

    他的实力真的只算是角色球员的水平，83年进入联盟，现在快33岁了，处于职业生涯晚期，职业生涯只有5+5的数据，以前都是太阳队的替补，今年太阳队中锋位置实在没有人可用，所谓山中无老虎，猴子当大王，年迈的他捡了一个主力位置。

    见拱不进去，有些恼羞成怒的他立即用上了肘子，突然向下溜底，同时右肘狠狠地一甩，像鞭子一样肘在了王铁军的脸上。

    “砰！”

    然后乘机溜底成功，一步杀进篮下后就是一记暴扣。

    “哈哈，就这样干他！”

    “兄弟，再来一个。”

    “中国人，滚出纽约！”

    一群黑佬兴奋地又跳又叫。

    “特么的，该死的，你有种！”

    吃了亏，王铁军咬着牙恨恨地骂了一句。

    左脸颊上有一条红印，这是他在篮球场上吃过最大的亏。

    巴克利暗中摇了摇头，他这个赛季从费城来到太阳队，就是为了总冠军，但主力中锋的实力却让他很失望，非常失望，对付一个街头小子，居然靠肘子才能打进去，面对尤因这样的超级中锋，不得被吃得连骨头都不剩？他不禁望向了场边的尤因。

    果然，大猩猩的脸依然一如既往的呆板和冷漠，就是那种憨厚的目无余子，眼中根本没有场上单挑的两个人的存在，因为他一只手就可以打爆这两个屁都不是的家伙。

    “该你进攻了，老王。”巴克利喊道。

    王铁军来到左翼低位开始要位，待马克韦斯特站在后面之后，他立即向后试探性地靠了一下。

    “轻松。”

    试探之下，后面的韦斯特重心一下就松动了，他就心中有数了，对方的力量不如他，而且差很多，他这还没有用全力呢，也根本没用铁山靠。

    下一刻，他立即开始加大力量向里挤，要向更深的位置加位，要位非常强势。

    马克韦斯特吃奶的力量都用出来了，上肘顶后腰，上膝顶膝弯，可仍然在对抗中被王铁军碾压了，可以说完全不是一个量级的对手，脚下根本站不住，连连后退。

    讲吨位，王铁军重了10公斤，那是一个巨大的差别，一二十斤的肌肉能爆发出多大的力量？

    放在拳击运动中，三五公斤就是一个级别，更何况是十公斤？

    讲力量，至少强一个档次。

    讲对抗，王铁军的低位对抗能力是91级，而老迈的韦斯特现在有没有75级还不知道。

    内线的较量，就是肌肉之间硬碰硬的对抗，没有一点虚的。

    而且，王铁军只是挤，还没用他的靠打动作。

    “力量很强！对抗能力很强！但技术动作有些生硬，打球的时间应该不多，不是职业球员。”

    科朗格洛对于王铁军的力量和对抗能力有了新的认识，但也看到了一些弱点。

    “接球。”

    巴克利还是向着自己队友的，怕王铁军直接挤到篮下，赶紧将球传了过来。

    王铁军只能停下来，单手一抓，稳稳当当地将球抓在了手中。

    那五根手指头用力之下，球立即变形了，可见他对球的控制力有多强。

    做为从小练八极拳的人，有一门基本功他也是练过的，那就是专门训练八极拳擒拿手的双手抓铁球。

    他的手太大，力量也大，用过最大的铁球是10公斤的，所以他的掌力和指力是非常强的，有一双麒麟臂。

    “好大的手！”

    先前没有参照物，所以还不觉得，这一下有了球的对照，现场所有人都惊讶了起来。

    “有一双巨星的手，身体也很强壮，有绝对的高度，胳膊也很长，静态天赋是不错的。”

    科朗格洛也是一样，眼睛眨都不眨地盯着王铁军。

    “砰！”

    王铁军俯身运球，脚突然向下一顿，腰胯扭转之间，六力合一，瞬间爆发出巨大的力量，他的肩背部以绝对凶猛的势头撞在了马克韦斯特的胸膛之上，撞击声十分沉闷。

    “咯！”

    马克韦斯特的胸膛被巨大的力量瞬间碾压，胸腔内的气体被动地高速挤出，竟然发出了鸡叫一般的尖啸声，整个人像根木桩一下，被原地伐倒。

    “砰！”

    王铁军乘机单手抓球，一步从马克韦斯特身上跨过，像一头巨兽一样身形暴起，单手劈扣之下，炸响了篮筐，整个篮架被他砸得瞬间往下一沉，好像要垮塌了一样。

    “漂亮！”

    巴克利的赞叹声不由地脱口而出。

    “好！”

    场边的科朗格洛也是眼睛一亮。

    这种刚猛的碾压风格，在联盟所有的中锋之中，只有今年的状元新秀沙克奥尼尔具备。

    当然，他不是认为王铁军能和奥尼尔相媲美，因为奥尼尔的灵活与爆发力是顶级的，可以说是刚柔兼备，而王铁军这个球展现的完全是刚猛与力量感。而且两者的技术水平，也是完全不能比的。

    “嗯？”

    一直漠不关心的尤因的眼神动了一下。

    这种力量，他没有。

    这种强势的、凭借力量硬吃防守人的背身靠打技术，他也没有。

    他以为王铁军这个自称第一中锋的黄种人只是一个小丑，现在看来，是一个多少有一手的小丑。

    不过也不过如此，韦斯特实力太差了，根本说明不了什么。

    “呃！”

    马克韦斯特被撞得闭过了气，躺在地上半天才缓过来，面色苍白，神色惊恐地望着头顶上的王铁军。

    他本身的球风就偏软，不喜欢对抗，刚才之所以死顶严防，是认为王铁军不过是一个街头小子，正好可以让他威风一下，没想到碰到了一个硬茬子。

    现在，这个中国人在他眼中，就是一头要吃人的猛兽，他后悔站出来了。

    “谢特！这该死的中国人居然敢从我们的兄弟头上跨过去？”

    “该死，他羞了我们的兄弟！”

    几个黑佬也被惊呆了，反应过来之后，又叫嚣起来。

    “哼！狗食一样的玩意！”

    盯着那几个黑佬用天津话骂了一句，王铁军冲着地上的韦斯特咆哮道：“嘿，你就这点本事？快爬起来和我接着干。”

    “咳咳，该死的，我大意了！”

    马克韦斯特一边痛苦地咳嗽，一边捂着胸口爬了起来，非常狼狈。

    实际上，现在他非常难受，胸膛仿佛被碾碎了一样。

    单挑继续，韦斯特进攻。

    他接球在手，运球的时候，故意踩了王铁军一脚，然后乘机杀进去上篮成功，进攻打得相当轻松。

    “马克韦斯特的实力很差，这个中国青年依然防不下，说明他的防守经验严重不够，步伐也不够灵活，移动速度一般，转身速度一般。”

    科朗格洛在心中猜测道。

    这时轮到了王铁军进攻。

    韦斯特这次不敢死扛了，采取了绕前。

    这样，王铁军直接进入篮下，单手将绕前的韦斯特顶在了外面，接到了巴克利的传球。

    球一到手，韦斯特几乎挂在了他的身上。

    “砰！”

    他俯身运球，脚下发力下顿，腰胯扭转之间，六力合一，靠打力量瞬间爆发，嘭的一声，在他的肩背部的撞击之下，身后的韦斯特再度闷哼一声被撞倒了。

    “砰！”

    下一瞬间，他身形暴起之间，完成了一记单臂暴扣。

    “垃圾，你这种水平，真的是NBA的球员吗？”

    松开篮筐之后，王铁军冲着有些爬不起来的韦斯特吼道。

    但奇怪的是，这记篮下暴扣，巴克利和科朗格洛却同时摇了摇头，看他们的样子，似乎并不认为这是一次好的进攻。

    “该死的家伙！”

    狼狈不堪的韦斯特喘息着爬了起来，却是不敢上去找王铁军的麻烦。

    “好了，二平，这事就此了结。”巴克利大声说道。

    这时科朗格洛说道：“查尔斯，你带马克先走吧，我马上就来。”

    这几次单挑，他看出王铁军的进攻招数并不多，就是拱到篮下再出手，其他进攻技术应该很一般，也没有什么步伐运用，就是用力量硬吃对手，仅有的一点技术动作也有些生涩，综合实力不行。

    比如这最后篮下的靠打，他认为是完全不需要的，一次多余的靠打，直接起身暴扣或上篮不行吗？

    这属于进攻习惯不好，像王铁军这样的身高臂展，最好的方式就是高举高打。

    另外，防守端的表现更不行，主要是没什么比赛经验，完全没有发挥他的身体优势，韦斯特那样差的实力，两次进攻一次都没有防下来，甚至没有做出有效的防守动作。

    但综合来看，他认为王铁军还是有一些潜力的，身体条件还可以，静态天赋很不错，但技术太差了，没有比赛经验，还达不到职业球员的水平。

    不过，球队确实正好缺一个大中锋类型的陪练，今年的首轮22号秀奥利弗米勒吨位高达127公斤，他对之寄予厚望，想培养成球队未来的中锋，所以想把王铁军弄回去当陪练。

    但他做的也是两手准备，王铁军可以先当陪练，如果技术能再好一些，或许也可以签下来当一个五号位的替补。

    还有，王铁军的强对抗能力，恰恰是太阳队所有中锋球员都不具备的。

    从上赛季的主力中锋安德鲁朗，到本赛季的马克韦斯特，都欠缺对抗能力，球风偏软，篮下进攻过少，几乎谈不上杀伤力。

    这一点，是他想将王铁军收于麾下的最重要原因之一。

    之所以不直接签下来，是因为球队已经有十五人了，现在签下来，就必须先裁掉或交易一个。

    而做陪练是最划算的一种方式，花不了几个钱，又能将王铁军先抓在手中。

    “年轻人，我是太阳队的总经理杰里·科朗格洛，你可以叫我总经理先生，也可以叫我科朗格洛先生。”

    他走到了王铁军面前，伸出了手，一边自我介绍道。

    “你好，科朗格洛先生，你找我有事吗？”握手后，王铁军期待地问道。

    “我的球队还差一个陪练，你有兴趣吗？”科朗格洛微笑道。

    “陪练？”

    王铁军感觉一大箩筐的馅饼从天下掉了下来，砸在了他的头上，系统果然说得不错，柳暗花明又一村啊！

    “OK，但我想知道能拿多少钱一个月？”他连忙问道。

    “你拿周薪，每周发一次工资，周薪850美元，一个赛季24周的工作时间，半年时间你可以拿到两万美元的薪水。”科朗格洛说道。

    “两万美元？”

    老王的眼睛亮了。

    “但是，你需要缴税，两万美元符合15%的个人所得税率，而你是单身，其中的1.2万美元收入属于免税额度。好吧，你需要一位会计师，他会帮你纳税的。”科朗格洛笑道。

    听到“但是”，老王就知道不妙，但算来算去，还是比打黑工要强，而且这是正式工作，他可以申请工作签证了，所以依然非常高兴。

    “你住这下面？”

    跟着王铁军来到一条肮脏的到处是垃圾的小巷，看着脚下黑漆漆的下水道口，一股恶臭扑鼻而来，科朗格洛不禁捂鼻连退了几步，然后才惊讶地问道。

    王铁军嘿嘿笑道：“这下面是一条废弃的下水道，比在街上搭纸壳子和睡帐蓬更暖和，就是老鼠蟑螂有点多，还有点臭，不过习惯就好了。”

    看着王铁军消失在下水道口，科朗格洛摇了摇头，现在纽约晚上气温在零度左右，还会继续下降，如果下雪的话，住在这下面，怕不是哪天要被冻死，纽约的街头每年冬天都会冻死不少流浪汉。

    其实他不知道，这下面还真是冬暖夏凉，清理干净之后，也不是太臭，王铁军到了纽约，就一直住在这里，为了尽快还债，他不可能花钱租房子的。

    两分钟左右，一个破烂的大背包扔了上来，然后王铁军带着一股臭气爬了出来。

    “先生，走吧。”他笑嘻嘻地道。

    科朗格洛点了点头，有意离开了王铁军几步，不是他想失礼，实在是太臭了。

    跟在科朗格洛的后面，迎着头上斜斜洒下的阳光，提着大包的王铁军走得昂首挺胸，感觉自己走向了新生活，七万多块钱欠债的压力也突然小了很多。

