
　　突如其来的动静，让里面的男人都愣了一下。

　　看到门口只有两个人后，他们才手忙脚乱的抓起枪械。

　　“f—uck，你是什么人？”

　　“来要你们命的人！”

　　萧阳大步走了进去。

　　里面，一片人间炼狱。

　　“谁是这里的头？”他冷声问道。

　　“小子，你找死么，知道我们是谁吗？”有人拉响枪栓，一颗子弹朝萧阳脑袋打来。

　　萧阳冰冷的看着那人，伸出两根手指，直接夹住子弹。

　　眼睛一瞥，弹头是红色，浸泡过猪血。

　　“雷霆营的杂碎，你们不是认为猪血子弹能让人永世不得超生么，那就让你们也尝尝这种滋味。”

　　他屈指一弹。

　　嘭！

　　子弹爆发出巨大的动能，将开枪的人脑袋当场打爆。

　　“高级武者？”

　　人群后退，脸色警惕。

　　他们就是由武者组成的势力，虽然看不出萧阳的武道等级，但也能猜到，这人的实力绝对不低。

　　枪支在这种强敌面前，就跟烧火棍没有什么两样。

　　一个脸上有着青色胎记的男人走了出来，视线不断在萧阳身上打量。

　　“听阁下说的话，是来自华夏的吧？”

　　“华夏人，为什么要参与我们的事情，难道你们华夏要发动战争么？”

　　萧阳冷笑：“好一顶大帽子，不过你们这些畜生，也配和我讨论这个？”

　　“你！你骂我们是什么？”领头人怒了。

　　萧阳冷声道：“畜生就是畜生，还需要我说第二遍吗？”

　　“该死，你知道我们是谁吗？”领头人怒吼：“敢挑战我们的尊严，你的家人都会因为你这句话，付出代价的！”

　　他指着地上那些衣不蔽体的女人，狞笑道：

　　“看见了吗，这些女人，就是最好的见证。”

　　“我们来到这个村庄的时候，想要宠幸她们，她们的男人反抗，就被我们杀光了。”

　　“现在，那些男人的尸骨就被埋在学校下面，而她们，就是给我们取乐的玩具。”

　　萧阳深呼吸了一口，强忍着怒意，对这群脑残说道：“面对高境界的武者，还敢这么嚣张，是谁给你们的勇气？”

　　哪怕智商为负数的人，也知道这些人根本不是他的对手。

　　可这些人非但不怕，还敢口出狂言，这要么是急着找死，要么就是背后还有更强的人撑腰。

　　领头人狞笑道：“看来你也不傻，不错，我们的确有强者撑腰，你最好乖乖的跪下领死，不然等下，你想死都没有机会！”

　　萧阳冷声道：“那就叫出来让我看看，是谁有这么大的胆子，敢替你们这群人撑腰。”

　　“小子，这可是你自己找死。”领头人拿过电话，快速拨通：“中队长，您快回来，有一个杂碎闯进村庄了。”

　　“哦？”电话里面传来不屑的声音：“居然有人敢闯我的地盘，真是找死，你让他等着，我马上到。”

　　领头人挂断电话后，看萧阳的眼神，就像是在看一个死人。

　　“小子，等着吧，大人马上就会来，他会把你的脑袋揪下来的！”

　　萧阳冷笑，反正这次是要屠光这些人的，那就不会放过任何一条漏网之鱼，索性等了起来。

　　不到两分钟。

　　一道不屑的声音传来。

　　“是哪个垃圾在这里杀人，给我站出来领死！”

　　话音刚落。

　　一道劲风传来。

　　窗户应声破碎，跳进来一个肌肉大汉。M.23sk.com

　　这人有着大山一样的身板，虎目圆瞪，满脸的煞气，居然是个超凡境中期的武者。

　　“中队长，是他！”领头人里面指着萧阳。

　　男人高傲的不行：“我奉命带队在这里驻扎，敢在我的地盘上动手，那就对我雷霆营不敬，我倒要看看是谁吃了雄心豹子胆。”

　　说完，他傲慢的转过头，目光落在了萧阳的脸上。

　　只是一瞬间，他的声音加剧：“是你！你居然找过来了！”

　　“怎么，你认识我？”萧阳话说到一半，明白过来：“哦，我知道了，这张照片，就是经过你的手传下去的，对吧？”

　　说这，他从口袋里取出那张被画上红叉的照片，随手一挥。

　　噗嗤！

　　照片就像是锋利的刀子一样，直直的插进一个人的脑门心。

　　对方应声倒下。

　　男人双腿发颤：“你……你怎么会这么强？照片是上面传下来的，我只是奉命办事，不是我向你挑衅，你要寻仇，不要来找我！”

　　他还以为萧阳是因为照片的事情来寻仇的。

　　这种事情在西方世界并不少见，一些组织因为无知，往往会得罪强大的武者，最后的下场，自然是被对方找上门来，然后全灭。

　　萧阳失望的摇了摇头。

　　本以为会等条大鱼上钩，没想到是条小虾米。

　　他打了个哈欠，问道：“哈列夫的妻女在哪？”

　　“额……你是俄国派来的？”男人像是明白了什么，神色紧张的往外张望。

　　如果是俄国派来的人，那性质就不一样了。

　　“别看了，对付你们，还用不着派大量的人手。”萧阳淡淡的说了一句。

　　男人内心苦涩，的确，单凭萧阳一个人，就足以灭了这里的所有人，他们根本没有反抗的实力。

　　他说道：“那对母女牵涉到黑海豚监狱的人，上面怕多生事端，所以连夜带走了。”

　　萧阳眼神冷冽：“带去哪了？”

　　“不……不知道……”

　　咔嚓！

　　“啊！我的手！”

　　男人还没反应过来，一条胳膊已经被萧阳拧麻花扭断，骨头爆发出噼里啪啦的声响。

　　身后的那些雷霆营的成员看到这一幕后，都心如死灰地跌坐地上。

　　连他们的中队长都不是萧阳的对手，那么等待他们的下场，已经可以预见。

　　“我真的不知道，我只是个中队长而已，没有权限过问那么多啊。”

　　“不过她们应该就在附近的城市！”

　　男人惨叫的交代着。

　　但他刚才的话，却是引起了萧阳的注意。

　　“有意思，照你这么说，你们雷霆营应该还有更高级别武者了？”

　　“是，是的！”男人痛苦的叫道：“我们雷霆营等级森严，只有超凡境的武者可以任职中队长，半步无双境的武者才能任职大队长。”

　　“最上面，还有无双境的指挥官，负责统筹全局！”

　　萧阳的眼神终于亮了起来，问道：“无双境的指挥官，有多少人？”

　　“我不知道啊。”男人嚎叫道：“我只知道，我们有十二个大队，每个大队下面，有若干中队，最上面的事情，我们无权过问啊。”

　　萧阳眉头一跳，也就是说雷霆营里面，光半步无双境的强者，就有12个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3012章 雷霆营的级别免费阅读。https://xs.23sk.com 