    唐三、奥斯卡、马红俊三人签完任书以后。梦神机高兴地笑着将任书收好，“好了，三个家伙，你们跟我来。”

    三人对视一眼，点了点头，“好的，梦教委。”

    弗兰德、玉小刚两人看着他们离去，眼里满是欣慰，特别是弗兰德，作为他的弟子马红俊，现在也有了一层保障，以后的事他就可以稍微休息了。

    在梦神机的带领下，四人来到一处大阵，梦神机挥出令牌，打开阵门，入眼处一片花团锦簇，欣欣向荣的地方。

    “呼，哈。胖子，这里好舒服啊，感觉比外面好了好几倍。”奥斯卡一脸享受的样子。

    马红俊点了点头，“嗯嗯！”

    唐三也很好奇，三人静静地跟在梦神机后面。

    “三个小家伙，这里是学院最重要，也是帝国培养学生资源最丰富的地方。每年帝国花费在这上面的金钱那可是数不胜数……”

    梦神机给他们普及知识，还介绍了学院某些方面的东西和历史。三人听得都是津津有味的。

    来到药园，放眼望去全是奇花异草，唐三施展紫极魔瞳看了看，暗道：真是一片风水宝地，特别是你处水潭，似乎孕育了灵品药草。

    梦神机：“好了，地方到了，你们三个去选一株适合自己的灵品吧！有什么不懂的可以来问我，我就在你们后面。对了，这三个玉盒，你们一人一个用来存放灵药植株。”

    “多谢梦教委！”

    三人接过玉盒，四处看着，除了唐三，马红俊和奥斯卡都不知道要怎么选。

    “小三，上次你给我们弄的那些东西，想必你懂这里这些东西，要不你给我和胖子一点建议。”奥斯卡。

    马红俊：“是啊，三个，这里的东西我们两个都不认识。”

    唐三闻言点了点头，但想到梦神机就在这里，还不如直接问题。

    “小奥、胖子，梦教委就在旁边，要不我们先问一问他吧。”唐三。

    奥斯卡、马红俊两人表示同意，于三人朝身后看着他们的梦神机问道关于药园里的东西。

    梦神机也很有见识和教学能力，一开口就直接问他们各自身上的一些不足或者是缺陷。

    奥斯卡和唐三倒是没什么，马红俊就将自己从觉醒武魂以来的弊端一一告诉梦神机。

    听完之后，梦神机恍然大悟。原本他不明白，为什么马红俊的修炼速度比起其他五个都慢了一些。原来原因是因为武魂的缺陷，但即便是这样，依然能追上其他人。

    于是带着三人来到灵潭，灵潭边上开着三朵灵品药材。

    “你们三个看这三株灵品，想来着三株才是最适合你们的。”梦神机。

    唐三一看时间就知道了这三株东西的名称，于是道：“梦教委，这三株灵草，可有什么来历吗？”

    梦神机闻言，便明白他是想问什么：“你这小家伙，想问说是从哪里来的就直说。告诉你们也无妨，这三株东西是我和独孤博交易得来的。说起来独孤博的药园才是最富有，这里估计还不及他的五分之一。还有一处怪异的水潭，一边炽热无比，另一边又极寒冻人。”

    唐三闻言，不由得大惊，暗道：难道说冰火两仪眼，独孤博吗？

    “这独孤博可是封号为毒斗罗的独孤博？”唐三。

    “没错，不过很久没有他的消息了。前不久落日深林发生了一件大事，独孤博所在的药园被直接抹去。而他本人也是生死不知，有人说他受伤逃跑躲了起来，也有人说他陨落了。这些事雪星亲王最清楚。好了，你们三个小家伙看看这三株灵药适不适合你们。”梦神机感叹一声，和独孤博这人关系谈不上好，也说不上坏。

    让唐三失望的是冰火两仪眼竟然被毁了，那么哪里可能孕育的仙品灵药可能也都被毁了。至于独孤博是什么情况，他一点不关心，因为和他没有半毛钱关系。

    奥斯卡和马红俊也是当听故事一样，听听就行了，封号斗罗的事他们无所能言。

    “好的梦教委！”

    唐三看了看，这三株药草分别是罪云天心花、温岚秋水叶、阳炎洛心子。

    于是说道：“梦教委，这三株药草我正好认识。就让我给胖子和小奥解释吧。”

    “嗯，你们三人各自分配吧！然后收取回修炼室服用。”梦神机。

    “好的！”三人答道。

    唐三指了指右边的灵品药草，道：“胖子、小奥，这株叫罪云天心花，药效带有强烈的经脉冲击，又拓宽经脉的作用。中间的这株叫温岚秋水叶，药效温和，能提升魂力，稳固根基。左边这株名为阳炎洛心子，带着强烈的火焰能量，能提升魂师的资质，有很大可能改善胖子的武魂缺陷，所以这株是最适合胖子的。”

    马红俊一听能改善自己的缺陷，整个人眼睛都亮了起来，“三哥，你说的是真的吗？”

    唐三点了点头：“是的胖子，但是这种改善我不知道是完全性的，还是有限制。”

    奥斯卡看着马红俊，见他说道：“胖子，试一试，万一成功了呢！”

    “嗯，谢谢你小奥，我知道了。三哥我就要这株吧！”说完见唐三用玄玉手摘下炎炎洛心子放入玉盒，并告诉他怎么使用。

    “小奥，我建议选这株温岚秋水叶，药效温和平正。”

    “好的，小三，那就这株！”

    而最后的罪云天心花则是归唐三了，这株花不仅能拓宽经脉提升魂力，还有很大的可能性让武魂产生一种随机属性。

