    打完篮球，难免身上沾点汗味正常。

    但有的人是体质原因，跟腋毛也有点关系吧，散发出的狐臭确实令人难以忍受。

    胳膊抬一下、瘾犯了。

    真的经典！

    通风口靠在美术学院的右侧，围墙的旁边，因为有点偏的缘故没什么人来，偶尔会有小情侣经过。

    刚坐下，褚采薇就发难了。

    秦亦程现在明白了，女生的脾气果然都喜怒无常。

    前一秒都跟你说说笑笑，下一秒就拉这个脸拷问你。

    “刚才那个女生怎么回事？我看你们聊得挺开心的嘛。”

    但如果是褚采薇这样的拷问官的话，秦亦程觉得SM也不是那么不能接受。

    关键是她那笑里藏刀的小表情，

    看了他憋不住想笑。

    吃醋了啊就是，

    艹，

    真可爱！

    秦亦程这一瞬间在内心诠释了什么叫做三观跟着五官跑。

    “她啊，我约她帮我录素材呢。”

    “你要给她画画？”

    “昂，答应她了。”

    褚采薇听到这里就更气了，虽然她也清楚自己这样生气很无理取闹，但就是憋不住。

    但作为女朋友，她又觉得自己很委屈。

    “可是…”

    褚采薇欲言又止，闷闷不乐。

    秦亦程干着饭，抬头见她委屈的表情，笑着说道：“其实你这样想就不生气了。”

    “怎么想？”

    “我就是所有女生的梦想，却只是你的日常，这么想是不是就不生气了，晚上录素材，带你一起去好吧。”

    褚采薇(′?ω?`)b。

    好像，有点道理的样子。

    “好吧。”

    褚采薇气顿时消了，乖乖答应了下来。

    女生生气了很简单，哄一哄就好了。

    女生是这样的，需要哄。

    就像她们不开心了能哭，男孩子行吗？

    不行，除非崩溃了才会哭。

    这就是老天爷赏饭吃啊，真没什么可比性。

    秦亦程觉得煲仔饭味道不错：“牛肉不错，是我们昨天看到的那家吗？”

    “嗯，我想喝果茶，你快点吃，吃完我们去外面新开的茶饮店买，昨天都没去呢。”

    说到昨天，褚采薇又想到昨晚的事情。

    她扭过头看着旁边的风景，掏出一颗柠檬糖塞进嘴里。

    好酸(/ω＼)！

    “马上好。”

    「提示：本次广告费为10k，收益十倍返利总计获得10w元。」

    广告费到账，财富又涨了十万。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：1328500

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1

    技能点：5

    技能点剩下5，篮球技能作为日常生活中的装哔技能，很有必要。

    谁不喜欢装哔呢？

    仔细一想，他发现自己简直是全方向发展啊，能发展到哪一步他自己都有点判断不出来了。

    不过无所谓，不犯法不触碰底线就能一直掐烂钱。

    几分钟将饭吃完，褚采薇坐在上一个台阶，帮他揉了揉肩膀。

    秦亦程感觉舒服得一批。

    系花送饭帮揉肩膀，这待遇就问还有谁？

    这小日子，还真就过的风生水起了。

    这是秦亦程冷不丁的被拉近扣扣群里，拿起手机一看。

    群名：秦亦程后援会

    “祖师爷进来了，你们自己跟他说吧。”

    廉彭祖：@秦亦程、祖师爷、我想打篮球！

    马正雅：@秦亦程、学弟你好帅啊，晚上出来吃烧烤，我们组团请你吃个饱，吃海鲜也行。

    慎翰飞：@秦亦程、妈的我真服了，以后路转粉，晚上出来吃烧烤，有没有空啊？

    景含玉：你们要愿赌服输啊。

    翟康时：嘁，敞开了吃好吧，他一个人能吃掉多少，帝王蟹都给安排上。

    秦亦程想过自己未来会很受欢迎，只是没想到这一天来的这么快。

    话说，

    学姐说的海鲜，

    它是正经海鲜吗？

    他可是正茎人啊，先说好鲍鱼只吃新鲜的啊。

    褚采薇眨了眨眼：“他们约你啊？”

    “对啊，晚上去吃夜宵？”

    “我能去吗o(〃'▽'〃)o？”

    “为什么不能呢，你带上晁琼华几个，我带上宿舍的，免得就我们两个去了，这群家伙调侃，我还真用他们请啊。”

    盛情难却，秦亦程又不太好意思让他们请客，都是说着玩的，他请客差不多。

    五十、七八十个请他一个。

    吃什么？

    吃龙肉嘛，需要七八十个人AA？

    还是说，去吃高端会所里的嫩模小姐姐？

    这不搞的挺尴尬的，干脆他请客算了，正好他打算趁着这次机会，直播看看效果。

    三百多万粉丝，究竟能有多少粉丝来看直播。

    “好。”

    褚采薇从后面抱住秦亦程的脖子，秦亦程当即把她给背起来。

    褚采薇一声惊呼//?//)○：“你快放我下来！”

    “没门啊，背一辈子。”

    “真是的，被人看到多尴尬呀，你先放我下来。”

    “亲一口。”

    “嗯。”

    褚采薇勉为其难的答应了，相比社死亲一口代价更小。

    “秦亦程，你怎么做到跟他们打成一片的啊？”

    “社交牛逼症，听说过没？”

    “没有。”

    褚采薇摇了摇头，什么症？

    秦亦程笑着说道：“就是社交恐惧症的祖宗。”

    “这样啊。”

    褚采薇似懂非懂，不讲武德在他脸上亲了一口o(￣ε￣*)。

    她真怕被秦亦程逮住，做出点过分的事情。

    大白天的，她要脸啊。

    她算是明白了，秦亦程说的那个社交牛逼症，说白了就是不要脸呗。

    秦亦程打开群聊，让群主给他上了个管理。

    @全体人员，晚上我请客外面吃夜宵，等我安排一下。

    “不是我们请吗？”

    “我请我请，谢谢大家支持。”秦亦程。

    秦亦程跟他们聊了几句，然后就把事情确定了下来，并且让群主统计过去的人数。

    人多的话，吃小龙虾吧。

    他现在也不在乎这么几个钱了，高兴、管饱。

    于是，他给湖北路杨师傅龙虾店打了个电话。

    上次吃完后留了电话号码，本来是为了方便，现在正好派上用场了。

    “杨老板，晚上帮我安排一下，大概有五十个人左右，我们要军训，大概九点半左右到店里。”

    “好的好的，九点以后打烊帮你安排。”

    杨老板接到打单子，爽快答应了下来。

    秦亦程先给了五千块钱订金。

    接着，将龙虾店的地址给发在了群里。

    秦亦程：@全体人员，九点半在店里集合啊，我晚上要军训的，学长学姐们能来的都来啊。

    下午还有个关于反诈宣传的广告要打。

    到时候，还得跟教官请个假。

    毕竟答应了洪队长的事情，不能言而无信啊。

    ————————

