
这次出行记得顺便刺杀洪水沟和黄狼等人，

风自月点头答应一阵风来到洪水派，自己身份早已暴露，找个没人地方易容术，

跟随人群混进洪水派，边走边看城里没有太大变化，先找个饭庄吃饭在计划下一步，

哼着小曲东张西望，转悠到第六大街，看见一家三层楼忘不掉字号大饭庄，

噔噔噔直接来到三楼雅间包房，反正都是哈灯给的银两随便花，小二紧忙招呼大爷请问点点啥，

风自月琢磨一下嗯，给我来一桌忘不掉特色宴席，不要酒水我一会赶路，

上菜越快越好，小二一听哎呀，看着眼前这个人，穿着普通不像有钱人啊，

不会是来捣乱吃霸王餐的吧，小二没着急喊厨房准备，一指楼梯口擦地一个伙计说，

这位客官你看到那个人了吗？风自月仔细一看，有个没有双腿残疾打扫卫生，

不解问到，小二你是让我捐助点银两吗？小二摆手摇头说，他就是吃霸王餐捣乱的人，

被我们掌柜给抓住打断双腿，在我们这里义务劳动！客官你点的忘不了一桌宴席很贵奥，

我害怕出现付不起银两，我们掌柜可厉害了，大残废不合算你说是吧？

风自月一听哈哈大笑，掏出一掌银票啪往桌子上一放，睁开你的狗眼看看够不够吃饭银两，

伙计低头一看一万两银票，惊讶的当时就学狗叫汪汪汪，大爷我刚才狗眼看人低，

我马上去给您准备上等酒席，啪一拍桌子等等，去把你们大掌柜给我喊来，

小二一溜烟去报告，很快大掌柜赶到，大爷有何吩咐我们一群都为你服务，

一指地上的残疾人说到，这是我朋友，他原来欠的银两我还了，去把哪位大爷给我抬过来，

这一群七手八脚把残疾人抬到座椅上面，很快饭菜上齐二人边吃边聊，

这个人比风自月大三岁，对风自月感激不尽热泪直流，就要给他磕头被拦住，

他叫刘五从小家境不好，很早就混迹江湖，跟着一群地痞流氓学坏了，

毫不避讳说，坑蒙拐骗偷都干过，最近看到魔道中人，所做事情残忍至极，

山崖百姓无恶不作，自己良心发现，准备来到忘不了饭庄吃顿霸王餐，

金盆洗手从此好好做人！哪知道遇到硬茬了，被掌柜给收拾了双腿打断，

自己也没脸见人，在这里最起码有口饭吃快要一年了！风自月仔细听着奥，

其实刘五句句都是实话，得知他年老父母体弱多病，也没人照顾挺可怜的，

风自月让刘五多吃多喝结完帐，给了刘五很多银两，告诉他今后好好做人，

转身要走被刘五喊住，恩人你来洪水派管辖地方做啥？当然不能告诉他真话就说路过，

刘五很热情说到，恩人不嫌弃你就住在我家里，虽然没有客栈豪华，我买点酒菜想感谢感谢你啊，

风自月一听住在他家也不错，买了很多礼物跟随刘五来到家里，刘五家住在离城八里多路一个城镇北头，

提前到医馆给他购买了轮椅，这样一来刘五出行方便很多，腿断了郎中仔细检查说，

只是错位慢慢治疗会恢复，这是一件意外惊喜，刘五家里有个大院子，

房屋简陋分前后院，还有几间厢房，打扫干净整洁房屋不漏风不漏雨，

院里还有一个小菜园，二人进院时候，刘五父母正在打井水浇地，他大喊爹娘我回来了，

二老抬头观瞧破口大骂，你个畜牲不学好！天杀的你给我滚出去，老头举起锄头就砸过来了，

被风自月拦住赶紧劝说，老人家消消气，人不是神总有犯错的时候，能改重新做人比啥都强，

刘五和我说过他洗心革面，重新做人给他一次机会，这时候二老才注意到还有一个年轻人，

老头皱皱眉头说，年轻人你是谁，刘五抢着回答，爹娘他是我的恩人，

你们看轮椅和礼物都是他给买的，郎中说我的双腿好好治疗，很快就会恢复正常，

到时候儿我好好孝敬你们二老，天下父母都心疼自己孩子，一听心里也高兴，

伸出老茧的手招呼风自月赶紧进屋，到屋里一看心酸，屋里也太简陋了！

只有一个咸菜碗和一点点粥，其它任何吃的都没有，刘五掏出很多银两说，

爹娘这些都是恩人给的，辛苦赶快到集市，购买食物回来招待恩人，二老很纯朴高兴购买很多饭菜，

坐在一起边吃边聊，刘五说他住家里后院，二老点头答应给打扫房间，

一路奔波劳累风自月早早睡下，住处偏僻安静周围有山有水有树林，呼呼大睡特别香甜，

第二天太阳高高升起自然醒，起身来到院中四周转转，发现地理位置很不错，

决定先落脚这里，每天出入别人还不会觉察，来到前院看到刘五一家早早准备好饭菜，

在聊天中打探洪水沟动态，问他们是否知道能量液，此话一出刘五和他父母，

咣当一哆嗦把碗筷掉落在地，三个人齐刷刷瞪眼看着他，好一会老太婆说，

年轻人你是外地来的吧？这里没有外人，我告诉你出去千万别打探，

能量液和洪水派事情，教主和大护法手下耳目众多，发现有人议论会死的很惨，

洪水沟和黄狼等人，比恶魔都恐怖，心狠手辣杀人不眨眼，最近整个洪水派严查修仙丹下落，

防止任何人把修仙丹带入洪水派，听说服用修仙丹人会变成恶魔，搞得人心惶惶坐卧不安！

风自月装的很惊讶，频频点头说，多亏老人家和刘五告知，我会多加注意就是，

我这一次路过想做点小买卖，多多考察几日，这段时间留住你家可可否？

三口人异口同声说没问题，住多久都行，风自月唉声叹气说到，不瞒几位我一个朋友中毒了快要死亡，

听说只有能量液能救他的命，所以我才来到洪水派求药，刘五一家还真就信了！

刘五看看四周无人，小声告诉他能量液不是药，是一种家家户户炒菜都要用的物体，

看似普通物体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960270"  chaptername="异能">加入书签</a>
</div>
