    叶如歌不自觉攥紧了手，她惨死的孩子，她毁掉的一生，总得找那个人还回来！

    韩辰看到她眼中一丝哀思变成了恨，顿时明白她又想起了过往。

    “茉茉，你不是想吃意面和牛排吗？爹地现在就去给你做。”他放下女儿的书包。

    “好呀好呀。”小女娃脸上立马出现了期待的神情。

    “那你要帮爹地打下手，好吗？”韩辰对她伸出手。

    “好吧。”小妮子非常乐意。

    叶如歌被他们的对话吸引，回过神来：“还是我来给你打下手吧。”她说着就要起来。

    韩辰一手按住她的肩，让她别动：“你就在这里坐在，看看杂志或者玩玩游戏，等我们给你做好吃的。”

    “那怎么行……”她可不是好吃懒做的人。

    “没关系的妈咪，你工作那么辛苦，你还是坐着等吃好了，不然一会又累着你了。”茉茉不知道她身体为什么那么差，只以为她工作太忙造成的。

    看着他们父女俩那么贴心，叶如歌心里暖暖，妥协了：“好，那我就做个等吃的懒虫。”

    “妈咪不是懒虫，妈咪是世界上最美的美人。”小妮子说完忍不住在她脸上亲一口。

    她的吻轻轻的，像是羽毛拂过，叶如歌忍不住笑了。

    韩辰对女儿指了指自己的脸：“我的呢？”

    小妮子倒是公平，踮起脚尖也在他脸上吧唧亲了一口：“爹地，可以煎牛排了吧？”

    韩辰莫可奈何一笑：“你个小吃货。”宠溺的曲指刮了刮她的小鼻子。

    韩茉茉吸吸鼻子：“是你做的牛排太好吃了嘛……怎么能怪我。”

    父女俩随后就进了厨房，不一会就听到父女俩在里面忙碌的声音。

    “茉茉，先帮爹地系围裙。”

    “好。”

    “茉茉，帮爹地在冰箱拿两个西红柿。”

    “好。”

    叶如歌手中的画册一直停留在那个画面，她不知道这种幸福的生活还能过多久。

    她看向窗外，五年了，她也该回去了。

    她用三年修复身体，用两年学习设计，第一部作品就崭露头角，这一步一步都是为了成为最好的自己，去和那个可恨的男人对抗。

    不用多久，父女俩就完成了牛排大餐。

    餐桌上，韩辰还特意点了蜡烛，摆上回来时买的鲜花。

    三人面前，一人一份牛排加番茄意面。

    “好香啊，爹地妈咪，我先吃了。”韩茉茉早就在流口水了。

    “你慢一点，不够吃的话爹地这份也给你。”韩辰边说边把叶如歌面前的牛排拿到自己面前，如往常一样，拿起刀叉先帮她切好。

    叶如歌：“这种事我自己可以做。”再这样下去，她都要怀疑自己是不是完全失去了自理能力。

    “你可以做是一回事，我为你做又是另一回事。”韩辰没停下手里的工作。

    叶如歌叹一口气，只能由着他了。

    “妈咪，你就让爹地给你切牛排，我想看你们恩爱的样子。”韩茉茉嘴里的牛排还没吞就开口了，最后还说一句：“以后我也要找个给我切牛排的男人。”

    韩辰切牛排的动作一顿，脸色也沉了下来：“不可以。”

