
　　最近冬奥会，本来是国泰民安，一片祥和的盛况。

　　但偏偏就是这时候，衡水桃城中学的事情爆出来了。

　　我看完后就一个感觉，晦气，真TM的晦气。

　　虽然现在没有任何结论出现，我作为一个成年人，在这种还没有明朗的事情里公然在网络上发言，这是很不明智的决定，但我还是准备说一下，因为这事关孩子，事关学生，关系到未成年同胞的安全。

　　我迫切的希望这件事情是假的，就我现在看到的信息来看，那些学生遭到的待遇是极度残忍的。

　　我觉得自己作为一个人，有人性的人，是决不能容忍这种事情出现在自己眼前的。

　　明天我会去我们派出所，询问我在没有任何明确证据的情况下，打电话给衡水桃城派出所举报这个学校的行为是否可行。

　　我个人内心，目前是比较倾向那个发万字长文的学生的，我的目的也很简单，希望通过警察，能够引起重视。

　　作为一个中国人，我很幸运，从小我的老师教导我的事情，就是遇到无法解决的事情找警察，我也一直贯彻着这一点。

　　最后我想对还能看到这里的读者说，把这件事记下来，明天我询问回来后，如果可以举报，我希望我们能一起出一把力，但在我询问完结果之前，大家还是不要贸然举报。

　　一个人的力量是有限的，但中华民族多年来的经验告诉了我们，团结在一起，我们将无坚不摧。

　　心存光辉之人，最终也会化身光明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，明天更新会晚，我去一趟派出所免费阅读。https://xs.23sk.com 