    第29章 营救逗比二人组

    “知道有人，所以他们故意留下了痕迹吸引咱们过去救人，是不是？”

    要说知道他们几个人在周围那是肯定不可能的，因为李二牛或者是王艳兵他们两个都不会暴露他们的目标，这一点他还是非常肯定的。

    或许蓝军的人应该是猜到了周围有其他的兵，不然还真没法解释为什么会故意留下痕迹。

    李聪点了点头说道：“没错，他们就是故意的，所以他们在前面肯定会设下陷阱。

    等会咱们过去的时候小心一些，否则咱们两个人还没等将人给救出来，结果咱们就被抓了。”

    陈昊了然的点点头说道；“那我们有没有可能从这边绕过去？

    前面既然已经知道了有敌人存在，那我们也没有必要直接冲过去被他们发现，甚至是被抓捕。

    想要救人，我们两个人可以从这边绕到过去，把这边的痕迹掩盖一下，不是也可以吗？”

    听到这话之后，李聪严肃的点了点头，但又摇了摇头，表示不赞同。

    “我知道你想的是什么，更知道你想把他们两个给救出来。

    可你也要知道一点，那就是咱们两个人现在的想法，蓝军那边肯定也猜得到。

    我没猜错的话，他们可能会在周边设下陷阱，哪怕没有人看守，可能也会让咱们受伤。”

    听到了李聪的话之后，陈昊的脸色顿时复杂，不愧是老兵，想的就是这么周全。

    这件事情放在他身上，或许根本不会考虑这些，就会立即冲过去救人。

    可在听到了李聪的话之后，他也多方的思考了一番，突然发现李聪的考虑还是很正确的。

    “既然如此，那咱们两个就别再耽搁了，与其在这里说这些还不如直接冲过去救人。

    不就是有点陷阱吗？我相信只要咱们两个人配合好了就一定可以救出他们。

    况且我倒是有个想法或许可以将他们两个人给救出来，而且咱们两个也不会有太大的危险。”

    当他在说完这话之后，李聪不解的看向陈昊，就听到他继续说道；“其实我们两个人可以分头行动的。

    你有没有想过，他们既然能知道咱们会从这边路过并且设下陷阱，但是他们肯定不可能重复陷阱。

    只要咱们两个人有其中一个人在前面把陷阱全部拆除，或者是直接将陷阱展露出来，那么后面的人必定是安全的。”

    听到这话之后，李聪诧异的看了过来，惊讶的说道。

    “你的意思是说，前面的这个人哪怕被抓起来以后，后面的那个人也会直接将他们给救出来是吗？”

    陈昊没有否认这个意思，再次说道：“不错，就是这个意思。

    而且你可别忘了，咱们外面可是还有援兵的。

    虽然只是他们两个人，但只要联系起来，那么凭借着外面三个人，要是想要救出被困的人员，还是非常简单的。”

    李聪在听到这话之后，他的脸色有些不太好看，整件事不能出现一丝差错。

    一旦出现差错，那么他们几个就会全军覆没。

    仔细的琢磨了一番后，或许陈昊说的也有一丝可能性。

    “可你要知道咱们现在有多么危险，如果他们一旦不止这个人数，咱们也跑不掉了。”

    李聪他并没有阻止陈昊，也并没有否认他的意思。

    同样的，他身为老兵，身为班长还是把最可能发生的事情给说了出来。

    “所以咱们要赌一次，就赌他们没有那么多人。”

    看着陈昊的笑容，李聪突然想到了之前龚箭为什么要安排陈昊出这次的任务。

    说白了，陈昊的想法和他们老兵根本不一样。

    他的想法让人意外，让人反应不及，所以这也算是最后的一步棋。

    想到这儿，他有些后悔让陈昊过来救人。

    因为如果一旦被困在这里面，那么他们几个人就算是逃跑，也逃不掉。

    而外面的何晨光以及王杰两人，也无法完成斩首行动。

    无奈的叹口气，两人开始行动，因为别无选择。

    两个人放轻脚步，由陈昊带头往前面走。

    本来李聪的意思是他自己往前面探路，而陈昊在后面警戒，但遭到了陈昊的拒绝。

    他们现在的情况不允许失败，早上他通过了系统增强了应对能力，现在他探路要比李聪方便很多。

    如果发生了什么事情，那么不管是因为什么，他的应对能力还是比李聪要反应的快一些。

    所以他在提出了要往前面走的时候，就遭到了陈昊的拒绝。

    最后，李聪说不过陈昊，只能按着陈昊说的那样，让他带头往前面走。

    两个人不停的往前面走，每遇到一个陷阱，他们两个人就会将其给毁掉。

    过了大概有十几分钟左右，他们两个人终于找到了李二牛几个人的下落。

    此时，李二牛他们几个人正围着一个火堆。

    蓝军的人正在烤着火，吃着手中的食物。

    而旁边的李二牛和王艳兵两个人，正愤怒的吼着什么。

    “有种就给老子放开，你们偷袭算什么男子汉！给老子放开，让老子跟你们单打独斗。”

    “就是就是，偷袭算什么本事，你给小爷放开，小爷就跟你打上个三百回合。”

    “那几个兵，你们是不是聋子？！老子跟你说话呢，赶紧给老子放开。”

    此时，王艳兵和李二牛两个人不停嘶吼着。

    当陈昊在看到这一幕之后也是有些无语，心想这两个人也真是够可以的，都被抓成这个样子了，竟然还有力气跟他们嘶吼。

    “这两个兔崽子怎么都被抓了，而且看那样子应该是没少受罪。”

    李聪撇了撇嘴，心想这几个人可真是够给他们身将手四连丢脸的。

    不过这话他可是没说，接着就听到陈昊说道。

    “刚才二牛他们两个的话已经透露出不少信息，听他们的意思，他们两个人应该是被偷袭的。

    而且据现在的情况看来，这蓝军的兵应该在周围埋伏了不少，要不然也不可能会半道偷袭。”

    陈昊在说完这话之后，李聪赞赏的点了点头说道。

    “没错，这两个小子的能力我还是非常清楚的。”

    (本章完)

