    “再放入枸杞。几片生桔子皮，几瓣桔子，一小块冰糖，随后放入锅里蒸煮。

    这样的炖梨她蒸了四个，蒸煮熟后，叶浮珣让西蒙子送了俩个去云宵殿，皇上跟纪若白一人吃一个，又将方子带上，剩下两个则是她跟纪衍诺的。

    “皇上。”德公公收到东西后便快步入御书房。

    皇上跟纪若白一大一小坐在桌前看书，听见动静都抬起头来看向德公公。

    德公公笑容满面将食盒放下，揭开后吸引了皇上的目光：“这是？”

    “皇上，这是晋王妃亲自做的炖梨。”德公公笑道：“这方子也是晋王妃特意嘱咐老奴，交给御膳厨，让他们隔日便炖一个梨给皇上吃。”

    皇上过目，方子里详细写了制作过程，又在旁侧注了炖梨的功效。

    纪若白将书放下，依偎在皇上身旁：“皇上，我干娘医术高超，这方子绝对是好的。”

    “你干娘是个了不起的人。”皇上抚他的脑袋，心底暖洋洋的，他终于知道为何纪衍诺会将叶浮珣放在心尖上宠，除了她谁都不要。

    叶浮珣以心待人，这点，后宫恐怕没人及的上她。

    他那儿子，也是幸运啊。思此，皇上甚至有些羡慕纪衍诺，若是他年轻时也能遇上个这么赤城待自己姑娘，他也愿意只有一人。

    只可惜，身为帝王本就许多无奈，身边众多百般讨好他的女人，也带着目的。

    御书房皇上和小白二人其乐融融吃着炖梨。

    一眨眼，重阳已至。

    宴会都即将开始了，皇后还是不紧不慢的呆在自己的宫中，还没有启程参加宴会的意思。

    眼看着重阳已至，皇后也在内心当中对于叶浮珣这一次对于整个宴会的操办颇为有自信。

    “皇后娘娘，是否启程？”一宫女问道。

    “此次宴会也就不过如此，也没有什么新奇之处，急什么！”皇后瞪了身旁的宫女一眼，冷声说道。

    之所以皇后娘娘会在这个时候说出这样的话来，最主要的原因还是因为他在自己的内心当中已经隐隐约约的感觉到了这件事情，不可能会有新意。

    因为就算是这件事情交到他的手上，让他亲自去操办，也不过尔尔。

    “可是皇后娘娘……”

    宫女似乎还有其他的话要说，但是由于在内心当中对于皇后娘娘的威仪颇为忌惮，所以话仅仅只是说了一个开头，便立刻又下意识的闭上了嘴。

    “有什么事情就说，别在这里和本宫磨磨唧唧，本宫是什么样的人难道你不知道吗？”

    淡淡的瞥了一眼自己身旁的宫女，皇后娘娘的语气当中充满着不耐烦。

    “可是奴婢听说……奴婢听说这一次的宴会，整个场地布置的颇为奇怪，好像和往常的宴会相比有很大的不同。”

    声音低的似乎要变成了蚊子的呻音声，面前的这个宫女，一边说着话，一边有些心虚地低下了自己的头。

    说到底他之所以会在这个时候对自己如此的没有自信，最主要的原因还是因为，他自己也没有见过，整个宴会场地的布置。

    只不过是在其他宫女的口中听到了这件事情，然后以讹传讹，刚才又一时顺口说出来而已。

    如果这件事情等到了皇后娘娘赶到了场地之中，发现并没有什么新奇之处，那么自己岂不是犯了大罪？

    “你说什么？这次的场地布置的和以往的场地布置完全不同？难不成他会想出什么新奇的点子来？”

    皇后娘娘宽大的袖袍微微一甩：“纵观这么些年以来，各种宴会在皇宫当中举办的不下数十次，总结下来也无非就是那么几种，万变不离其宗。”

    “就算是他叶浮珣真的有什么奇思妙想，估计也仅仅只是换汤不换药，根本就登不了大雅之堂。”

    虽然嘴上这么说着，但是皇后娘娘因为刚才自己身旁这个丫鬟口中说出来的话，内心当中的好奇已经被勾了起来，干脆眯了眯眼睛。

    “既然如此，本宫倒是要看看到底是什么样的宴会布置能够让你觉得有些奇怪，我们这就前去。”

    而此时整个场地当中也是人来人往，不仅仅有叶浮珣找过来负责帮忙的丫鬟和仆从，同时还有从后宫当中赶过来的嫔妃们。

    他们之所以来的这么早，最主要的原因就是想要看看这个奇怪的舞台。

    叶浮珣借鉴了后世的经验，采用大量的硫璃瓶作为这一次舞台的根基。

    这些琉璃瓶的质量都是经过叶浮珣精心计算的，所以琉璃瓶的质量和密度完全可以承担得起整个舞台的整体重量。

    为了能够让这个舞台和以前自己所在的那个世界当中的舞台同样绚丽在此期间，叶浮珣也确实是下了一番功夫。

    他先是用各种各样的灯笼隐藏在整个琉璃舞台的正中央，将灯笼分为红蓝绿白三个颜色。

    灯笼罩的颜色可以自由转换，这样的话在光线的折射之下，本身的颜色就会通过玻璃罩一点一点的往外渗透，最终形成绚丽的舞台效果。

    虽然说这种绚丽的舞台效果和自己在之前那个世界当中所看到的灯光效果完全不同，既没有那个效果，感觉通透，也没有那个效果的梦幻。

    但是在现在的这种情况之下，这种场景已经算是让所有的人能够耳目一新了。

    不仅如此，叶浮珣为了能够举办好这一次重阳节，皇宫里面举办宴会的需要，同时也在整个舞台的四周安排了几个声音扩大器。

    声音扩大器的原理非常简单，无非就是通过声波经过漫长的通道一点一点的往外扩散，从而形成巨大的反差波，利用这种声音扩散的原理，来让声音变得更加清晰和响亮。

    人现在只要是能够站在这个琉璃展形成的舞台上，立刻就能够感觉到周围的气场就凝聚在整个舞台的郑重，要与此同时站在台上面的人只需要轻轻的说一句话。

    坐在台下，几乎所有角落里面的人都能够无比清晰地听到她，在这个时候说出来的那句话，到底是什么。

