    第271章 收门票

    想要进入秘境修炼，可以先缴纳门票，否则决不允许他们进去！

    “咳咳！”

    韩风突然清了清嗓子，将众人的视线聚集在了自己的身上。

    然后也不知道从哪里搞出来一块牌子，上面赫然写着几行小字，看到牌子上的字，众人鼻子差点被气歪了。

    “五十倍修炼场所：进入缴纳500仙晶。”

    “三十倍修炼场所：300仙晶。”

    “二十倍修炼所200仙晶，十倍修炼场所100仙晶。”

    最下面还有一句，价格公道童叟无欺，一次缴纳永久使用（若被别人抢了概不负责。）。

    “韩少主，你这样过分了吧？”

    终于天圣宗的带头人坐不住了，魔门霸占了唯一一个百倍修炼速度的秘境，他们忍了。

    至少他们还有其他秘境可以选择，但是现在倒好，这家伙竟然搞出来个收门票？

    神特么收门票，这和打劫有什么区别？再说了，这些秘境又不是你魔门的，你凭什么收门票啊。

    “过分么？我不觉得啊，若是你觉得可以，直接打败我，我魔门的秘境也归你。”

    韩风无所谓的说道，听了韩风的话很多人沉默了，不过天圣宗和佛门的弟子却是目光灼灼的看着韩风。

    他们三门之间对彼此的门下的弟子都是十分熟悉，但是这个韩风，他们根本不熟悉！

    唯一知道点他的信息，就是当初魔门大肆寻找这个家伙，据说还是从下域飞升上来的。

    可结果，也没听说过有谁真的找到他了，这家伙就直接代表魔门参加武道学院了。

    另外两门的领头人觉得，这应该是魔门的欲盖弥彰，实际是暗中将韩风培养起来，现在时机成熟了，只是找个借口出来罢了。

    “阿弥陀佛，佛门泓静不才，想与阁下讨教几招。”

    最终，佛门的带头弟子看不过去了，率先站了出来，虽然他们并不缺少仙晶，但是作为三门之一，他们可是要脸面的。

    这要是传出去，还未战就直接认怂了，佛门的名声可就一落千丈了。

    再说，泓静本人也是圣域十大天才之一，从出道至今从无败绩！

    甚至相传在佛门内，一些长老都不能在泓静手中讨到便宜。

    现在，看到泓静主动出马，瞬间无数人的目光聚集在了泓静的身上。

    “阿弥陀佛，小僧并不想与韩施主动手，韩施主可否给小僧一个薄面，小僧感激不尽。”

    泓静完全一副得道高僧的样子，彬彬有礼的态度与韩风那飞扬跋扈的样子一对比，瞬间大家觉得，这和尚也不怎么讨厌么！

    甚至一些人都暗暗给泓静加油打气，希望能狠狠的教训一下韩风，让他知道，在这里是需要低调的。

    “呵呵，不想动手，其实我也不想动手，这样给你和尚一个面子，这五十倍修炼场给你们打五折，250仙晶，你看如何？”

    泓静低声宣了一下佛号，他已经对韩风的忍耐达到了极限。

    “既然韩施主这么苦苦相逼，那小和尚只有得罪了！”

    泓静突然面色一肃，紧接着整个人宝相庄严，脑后还有数道霞光环绕。

    据说他们佛门修炼的功法比较特殊，是根据脑后的光圈数量，衡量修为的高低。

    而这泓静脑后竟然足足八个光圈，距离九个顶峰仅仅相差一道。

    不过，就这一道光圈犹如天蛰，所以也就有了八难之称，意思就是达到八个光圈容易，但是突破八个光圈，难如登天。

    不过，这个泓静还很年轻，乃是佛门觉得，百年内最后希望突破到下一个境界的人。

    所以，这才让其来到武道学院，甚至充当他们佛门弟子的领队。

    “得罪了！”

    泓静微微一礼，但是随后掌心向外，竖立胸前，随后直接一掌拍出。

    顿时，一个巨大无比的金色手印朝着韩风砸了过去，那宝相庄严的气息，许多在场的人心中竟然升起一股不可匹敌的感觉。

    “这一掌，竟然蕴含着乱人心智的力量！”

    许多人一脸骇然的看着泓静，说实话，这佛门不怎么出现在世人面前。

    所以，大家对于他们的实力，也就停留在与天圣宗魔门差不多的感觉。

    但是，此刻他们发现，这佛门的手段也不简单啊！

    此刻，他们更加好奇韩风到底用什么手段来应对。

    面对这一掌，韩风的神色十分平静，直到那闪烁着金色光芒的巨掌来到身前，韩风这才随意的点出一指。

    “破！”

    相对于泓静那惊天动地光芒万丈，韩风的这一指却是显得十分普通。

    片刻后，韩风的指尖点在了那巨掌的掌心位置。

    咔~

    没有预想中的炸响，而是一声婉如瓷器碎裂的声音传来。

    紧接着，以韩风指尖为中心，无数细小的裂纹瞬间布满了整个手掌，婉如掉在地上的瓷器一般。

    紧接着，一阵微风拂过，那巨大的金色手掌碎成了无数片，最终化为了精纯的仙气消散在了空气之中。

    “你们佛门的价格，上浮一倍，你们没有意见吧？”

    韩风轻轻弹了弹手指，似笑非笑的看着泓静。

    而此刻，泓静的表情变得有些凝重起来，虽然刚才那一击自己并未用全力。

    但是，这家伙竟然这么轻松的就接下来了，显然自己远远低估了这个韩风的实力。

    “阿弥陀佛，施主未免小瞧小和尚了，这一次，小和尚可认真了！”

    泓静缓缓的从手中拿出一串蕴含着浓郁仙灵气息波动的念珠，显然他是要认真了！

    “唵”

    泓静张嘴轻吐，顿时一道金色的“*”符号，朝着韩风激射而出。

    “佛门六字箴言！”

    许多弟子一脸骇然的看着泓静，这一次，佛门可是真拼命了啊！

    要知道，这六字箴言乃是佛门压箱底的底牌之一，据说能够完美发挥出六字箴言威力的话，就连御道境之上都能镇杀。

    不过，泓静不过是证道境巅峰，不过若是能完美的施展六字箴言，想必压住韩风应该是没问题的。

    “这下，那个魔头危险咯！”

    话虽如此，但是大家没有一个担心那个魔头的，开玩笑，他们巴不得那个魔头早点被打败呢，担心他？别开玩笑了！

    此刻，韩风的神色也凝重了起来，他在那个*符号里，感受到了一丝危险的气息。

    韩风急忙运转起魔神之躯，瞬间韩风的周身突然浮现出了淡淡的血芒。

    此刻，韩风真如同一个大魔头一般了。

    (本章完)

