
　　等到有危险的时候再求救……

　　那不是晚了吗？

　　周围的所有高层全都无奈的摇了摇头，他们觉得这是林凡托大的表现。

　　他们感觉林凡还是太自信了，毕竟那里是别人的地盘儿。

　　“放心吧，既然林凡这么说，那自然有他自己的应对方法，说不定有已经安排好的计划，我们贸然去插手的话，说不定会破坏他的计划。”

　　徐老无奈的摇了摇头。

　　一开始他还能看透这个年轻人，可现在他发现自己越来越看不透这个年轻人了。

　　尤其是在遭遇这种危险的时候，一般人的反应不应该是恐惧吗？

　　恐惧之后应该是寻求帮助，可林凡却不同，越是遭遇这种危险，林凡表现的越兴奋，甚至会主动挑衅这种危险。

　　“希望如此吧……不过鹰国恐怕要被林凡这一遭给搞的乱象丛生了……”

　　这一番话让在场的所有人全都深以为然的点了点头。

　　确实是如此……

　　……

　　鹰国某个酒店。

　　大白天窗户上却拉着窗帘，整个房间都笼罩在黑暗之中。

　　十几个人围坐，脸上带着凝重的神色。

　　他们此刻看着，刚刚传来的消息。

　　“林凡已经到格林纳广场了，那里是最近一段时间唯一可以下手的地方。”

　　“根据我们得到的消息，他每天下午都会去格林纳广场。”

　　“如果没猜错的话，他应该是准备引诱我们动手。”

　　“在他的身边还有皇家护卫。”

　　这些人对视一眼，眼神之中充满了无奈与愤恨。

　　他们没有想到事情会变成这样，作为暗杀者，他们想要暗杀林凡，只能是在无声无息之间。

　　可现在已经不算是暗杀了，想要找机会杀了林凡，只有在格林纳广场上，而这里人来人往，暗杀是不可能的，只能围杀！

　　就算是杀了林凡，也会惊动整个鹰国的护卫。

　　到时候大肆搜查的话，自己也别想好。

　　这违背了杀手准则。

　　杀手是要随时隐匿自己的，然而他们现在根本做不到隐匿自己。

　　这全都是那个林凡给逼的。

　　想到这里，这些人就一阵无奈。

　　“不管了！这一次任务必须成功，不许失败！”

　　“杀林凡是必须要做的事情绝对不能有失！”

　　“我们这一次兴师动众来了这么多人，我想除了我们之外，肯定还有其他的势力想要杀林凡，我们就潜伏在附近，一旦林凡死，第一时间割下他的人头带走！”

　　其中一个身材魁梧的男子开口，眼神之中充满了狠辣。

　　周围其他的人点了点头，眼眸之中也出现了一丝杀意。

　　没有办法……

　　既然已经到了现在这个地步，已经没有办法回头了。

　　只能按照他说的做。

　　不然的话别说钱了，就算是影子都看不到……

　　“这十亿赏金必须是我们组织得到！”

　　……

　　林凡站在格林纳广场上，看着附近的建筑，还有不断流动聚集的人群，脸上带着一丝温和的微笑。

　　附近有一个画家正在帮一个小女孩画画像。

　　还有一个年轻男子正坐在椅子上拉着大提琴，引得周围很多人围观。

　　整个画面看起来和谐无比，但是林凡却很清楚，这其中有不少那些想要置自己于死地的人。

　　尤其是围观者中，有不少人都在偷偷的瞄着自己。

　　“林凡先生这里人太多了，我们还是回去吧。”

　　一个皇家护卫开口，眼神之中充满了无奈的神色。

　　他们知道这里危险，林凡也知道这里危险，然而林凡却始终不愿意离开这里，好像是在引诱着里的那些危险。

　　他觉得这样很不好……

　　让他感觉自己好像是被当成了盾牌一样。

　　自己明明是皇家护卫护卫皇家的，可现在却要来护卫这个林凡。

　　最关键的是，一旦林凡在这里发生了什么意外的话，那么所有的罪责都将推到自己的身上！

　　甚至就连让皇家丢脸的这件事儿都要推到自己的身上……23sk.Com

　　他觉得自己现在就像是一个黑锅侠……专门背黑锅的那种。

　　不过幸好的是……那些人到现在还没有动手。

　　在他看来，那些人应该是畏惧于鹰国皇家的威严，不敢轻易的挑衅。

　　“你先回去吧……我会跟查维斯王子说的，如果发生什么意外的话是我自己的事情。”

　　林凡看了一眼的那个看起来有些忐忑不安的皇家护卫。

　　这番话让那个皇家护卫愣了一下，不过很快心头就升起了一丝狂喜。

　　能够早点脱离是最好的，而且如果这个林凡跟查维斯王子说了的话，那么自己就算离开也不算是失职。

　　最起码不用将自己暴露在这么空旷明显的危险中……

　　“快离开吧，让周围那些画家什么的也全都离开……”

　　林凡看了一眼那个护卫，意味深长的开口。

　　护卫一愣，瞬间感觉毛骨悚然，片刻之后犹豫了一下咬咬牙，开始驱赶周围的那些画家与大提琴家……

　　很快那些人被驱赶了，周围原本围拢的一团一团的人也逐渐散开，不过林凡附近的人却若有若无地增加着。

　　整个场面显得无比混乱。

　　林凡甚至隐隐约约能够感觉到，有一种从远方传来的古怪的监视感……

　　回头看了一眼那个方向，林凡胸口处传来了一阵温热，双眸闪过一抹异色，转瞬间就看到了远处楼顶上一个架着狙击枪的身影。

　　林凡嘴角微微的翘起，朝着那道身影远远的打了一个招呼，摆了摆手。

　　正在准备狙杀林凡的那道身影，此刻看到林凡的动作，瞬间感觉毛骨悚然，全身都微微颤抖了起来。

　　他……

　　他是怎么看到自己的？

　　距离这么远，哪怕是自己都需要高倍的瞄准镜，才能看到林凡。

　　可林凡身上什么都没有，别说瞄准镜，甚至连个眼镜都没带，他是怎么相隔这么远看到自己的？

　　此刻的那个杀手手已经不由自主的放在了扳机上，准备扣动扳机了。

　　然而原本暴露在人群中的林凡，却突然被一群人冲上来，围了起来，原本瞄准的林凡，也改变了位置。

　　那个杀手的脸色变得很难看，恨不得现在就冲上去，给那些围上来的人几拳。

　　不过现在说什么也已经晚了，这一次的机会失去了，只能靠着自己的同伴了。

　　“彭……”

　　闷响声从广场上传出来……原本广场那安静的人群突然混乱了起来，数不清的人惊叫着朝着四处奔逃。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百六十七章 打招呼免费阅读。https://xs.23sk.com 