    郑道周在等待使团的几日间，一一拜见了各位郑氏宗亲，还亲自去了郑成功和郑经的陵寝处祭拜了一番。

    最后跟着明郑赴日本的使节团一起离开了东宁，一路过琉球到长崎，再在幕府官员的带领下前往江户。

    等到了十一月下旬，打狗港的码头和泊位终于扩建完成，能容纳的商船数量大大增加。

    郑克臧大笔一挥将规模扩大的打狗港更名为延平港。

    泊位扩建完成后没几日，几艘挂着圣乔治十字横杠旗的英国东印度公司商船缓缓停靠在延平港内。

    英国人答应的阴干橡木送到了，同时还带来了六名经验丰富的海军士官。

    李景亲自带着工部的官员在码头迎接，经过漫长的卸货后，在右武卫镇士卒的押送下，木料直接送往天兴造船厂。

    造船一事之所以费时主要是阴干木料需要的时间较长，如果有现成的木料储存，船只的建造时间将大大缩减。

    有感于此，郑克臧下令给顾敷在琼州大量开采坡垒木并储存阴干为以后计。

    而在天兴造船厂内，约翰逊正在高台上侃侃而谈，借由一旁的通事将他的话翻译成汉语给下方密密麻麻的人群。

    自从郑克臧将造船重任交给约翰逊后，他的生活就变的忙碌起来了，年轻的君主十分慷慨，大笔一挥调集了上百名优秀的工匠跟着他学习。

    在几位英国和葡萄牙同僚的帮助下，约翰逊拿出浑身解数，倾囊相授，给这些热情好学的东方小伙子们讲解盖伦船的建造技术。

    热情好学当然都是有原因的，东宁在郑成功时代便废除了明朝的匠户制度，使广大工匠的社会地位得到提高，同时大大促进了手工业的发展。

    许多技艺精湛的工匠凭借高超手艺发家致富，工匠成了普通民众最受欢迎的职业之一。

    而对东宁重要至极的造船工匠，在其待遇方面郑克臧一直十分重视，这次他更是直接颁布赏令，但凡能够系统学成盖伦船造法的工匠一律赏银授田并可在船厂担任职务，优异者甚至可直接授官。

    一下子点燃了大家的积极性，许多人争相报名学习，最后工部挑选了资质、年龄等各方面最优的一百人跟着约翰逊等人学习。

    这次的赏令实际上相当于工匠的科举考试，为了光明的前途这些小伙子们都拼了命的学习，如同干燥的海绵接触水流，快速地吸收着约翰逊讲解的知识。

    随着阴干橡木在士卒们的一路护送下运到天兴造船厂的仓库内，盖伦船造船计划正式开始。

    参政司还专项拨款在崖州、琼山同时开始修建船厂，预计明年便能具备建造条件，将大大提高盖伦船的建造产量和效率。

    而随着橡木一同来到东宁的六名英国海军士官歇也没歇，直接被陈绳武安排送到了儋州。

    在那里兵部招募了从琼州水上疍民和本地汉人渔民各三百人，他们将跟随这六名军官学习操控盖伦船，靖海镇的旗舰镇海号：一艘建造于郑成功时代的水朋船也被抽调出来作为这些人的训练用船。

    “无论是造船还是设立军学舅兄干的都卓有成效，我很欣慰。”

    在承天府街道上行驶的马车内，郑克臧冲陪在一旁的陈绳武温声说道。

    “当不得殿下夸奖，都是臣该做的。”，陈绳武嘴上说着谦逊的话语，但微微翘起的嘴角还是出卖了他的想法。

    能得到殿下的夸奖，这么多天的宵衣旰食总算没有白费，陈绳武心情舒畅下身上的疲惫尽去。

    围绕在马车身边的是威严的仪仗和精锐的护卫，长长的队伍逶迤而行，最终到达此行的目的地：承天军学。

    新设立的军学就坐落在承天府学的对面，一文一武隔街相望颇有意趣，增添了百姓们茶余饭后的谈资。

    而各军镇推荐的进学军官在这段时间也纷纷向承天府赶来，成为了承天军学的第一批学生，而今天就是开学之日。

    郑克臧迈步当先走入军学之中，两侧都是全副武装的站岗士卒，后院是一片占地极大的房舍充作教室和宿舍，在二门之后是一片大大的校场。

    此次第一批军校学生都是各镇推荐上来的年轻军官，军衔从云骑尉到忠武校尉不等，大都是水陆两师各军镇的中下级军官。

    军学学制仅有一年，设有兵法、火铳、火炮等多门军事课程，同时还有一门南镇抚司负责的宣教课。

    其中兵法一课用的如今的北镇总督老将何祐所编写的教材，选拔明郑军中的优秀参军进行讲解。

    而担任火炮教官的是郑克臧在澳门重金聘用的前法国军官修德礼。

    此人不仅深谙炮兵的运用之法，在具体操作上更是精通力学，他总结了一套火炮瞄准的计算方法，比现在凭经验瞄准要精确许多。

    火铳则由因琼州战功升为昭信校尉的裘邵武来负责讲授。

    军学同时还设立了高级将领的培训班，郑克臧命各军镇高级军官轮流赴东宁进修。

    站在高台之上的郑克臧看着下方校场上一百多名站的笔直的军官，心中十分感慨激动，他的未来和东宁的未来将尽系于这些人身上，击败伪清，恢复汉家天下的伟业也将由这些人来完成。

    开学典礼的前半段比较无聊，先是由陈绳武朗读了一遍冗长的贺文，接着各学员依次上前领取配套的衣物、教材等。

    随着典礼的继续，郑克臧原本激动的心情也慢慢平复。

    等所有人都领取完物品后，陈绳武微微躬身示意请郑克臧来到台中央，准备进行开业典礼的最后一个流程。

    郑克臧向前迈了一步，台下一百多名军官齐刷刷地单膝跪地大声呼喝，“臣等参见殿下！”

    郑克臧平静的心再次激动起来，朗声喝道：“东宁诸军听令！”

    “诸军在！”

    “保卫东宁，护佑百姓！”

    “喏！“

    “克复神州，驱除建奴！”

    “愿效死力！”

    一百多人奋力呐喊，声音震天，房檐和树木上的鸟雀纷纷惊飞而起。

    对面府学正在上课的儒生们纷纷交头接耳询问发生了何事。

    在年轻军官们的震天承诺声中，承天军学正式开学。

