    我和吴若兰拼命往前奔跑，眼前的胡同也分不清哪个是出口，只能为了躲避后面男人的追杀，有路就跑。结果，最后来到了一个死胡同。

    后面的男人紧追不舍，很快跟了过来。

    我站到了吴若兰的面前，双手护住了她。

    那个男人越来越近，最后来到了我们的面前，举起了手里的斧头。

    “等一下，等一下，你到底是什么人？为什么要追杀我们？我们是不是有什么误会？”生死关头，我慌忙大声叫了起来。

    月光下，那个男人的脸上带着悲愤的表情，尤其眼睛里，除了愤怒，更多的是哀怨。他手里的斧头并没有因为我的喊叫而停下来，直接向我劈过来。

    我顿时闭住了眼睛，不敢动弹，那把斧头落了下来，掠过我的左肩，直接滑过落到了地面上。

    啊，后面的吴若兰吓得大声叫了起来。

    我也被吓了一大跳。

    “为什么？为什么？你告诉我为什么！”那个男人对着后面的吴若兰大声质问了三遍，眼神里全是痛苦。

    “你，你到底是谁？这是做什么？”我看到男人的样子，越发觉得模糊，他明明是非常生气，想要伤害我们，但是到了关键时刻却又放弃了。

    “你告诉我，我们之间是不是真的只是一场梦？”那个男人越过我，走到吴若兰身边，一把抓住了她的手，痛苦地问道。

    “你干什么？陆安，陆安，快让他走开。”吴若兰用力推他，但是那个男人却紧紧地抓着他。

    “你给我放开。”我直接从后面拉住了男人，将他和吴若兰分开。

    吴若兰挣脱开后，立刻钻到身边，紧紧抱着我。

    “你别过来，否则我真不客气了。”我对男人说道。

    “我就知道，我就知道你是骗我的。算了，我又不想伤害你，不如我自己死了吧。”那个男人看到这一幕，痛苦地嚎叫了起来，然后弯腰拿起了地上的斧头，对着自己的脑袋砍了下去。

    “你干什么？”我一惊，慌忙拉住了他的手，用力一推，将他手里的斧头推了过去，斧头偏离了位置，掉落在地上。

    “呜呜呜。”男人一屁股坐到了地上，痛苦地哭了起来。

    我和吴若兰被男人的样子惊住了，我们不知道他到底是怎么了？

    我试着走过去，拍了拍男人的肩膀。

    男人的哭声渐渐小了，然后抬起了头，眼神悲愤地看着我们。

    “兄弟，这，这到底怎么回事？你是不是对我们有什么误会啊！”我问道。

    “我和你没什么说的，我就问她。”男人的目光落到了吴若兰身上，“你为什么这么无情？你是不是把我当猴子耍？”

    “你是不是认错人了？我根本你不认识你啊！”吴若兰现在确定了，原来这个男人找的目标竟然是她。

    “你说什么？你不认识我？”男人一听，顿时站了起来，然后从口袋拿出手机，在手机里找到一些照片和视频，直接放到了我们面前，“这，这都是假的吗？”

    只见那手机照片里和视频里大部分都是一个女孩，那个女孩分明就是吴若兰。照片上，他和眼前的男人亲热地搂在一起，两人开心地笑着。

    “这怎么可能？我都不认识你啊，这一定是假的。对，是PS的，你这个人怎么回事？你怎么这样？”吴若兰看着那些照片，顿时又急又气。

    “你能说说到底是怎么回事吗？”我拉住了吴若兰，然后看着那个男人。

    男人可能也觉得有点奇怪，他收拾了一下情绪，然后说道，“好，我说下，免得你们以为我是骗人的。”

    男人名字叫凌晓飞，宁城人。三个月前，他在网上认识了一个叫小菊的女孩。两人可以说是一聊如故，接触下来就在网上谈起了恋爱。凌晓飞后来受不了相思之苦，于是便来找小菊。

    两人在这个城市如约见面，并且在一起非常开心。小菊是一个孤儿，工作比较特殊，很少接触现实中的人，所以才会在网上找朋友。对于小菊的工作和情况，凌晓飞并不在意，因为他觉得小菊这个人非常好，简直就是她的理想伴侣。

    可惜凌晓飞因为工作的原因，不能长待，所以很快就回了宁城。

    回到宁城后，两人还是在网上联系，可是后来，忽然有一天，小菊就失踪了，不再联系他了。

    失去了小菊的消息，凌晓飞非常痛苦，他也无心工作，于是便来到这里四处寻找小菊的下落，可惜小菊就像一滴水去了河里，怎么也找不到。

    好在，之前凌晓飞记得小菊说她的工作是在夜里给人家唱夜戏，于是凌晓飞便一个戏班子一个戏班子地找，终于，前几天他听说成记戏院里有鬼戏在唱，可惜他临时有事耽搁了，等到了的时候，那里的节目已经结束了，不过他却看到了小菊，于是他欣喜地冲过去和她相认，但是小菊却是一副根本不认识他的样子。

    后来，凌晓飞跟着小菊才发现，原来小菊有了新的男朋友。并且他知道小菊还带着新男朋友去见她的姑妈，所以他才跟着过来。

    听完凌晓飞的话，我顿时有些明白，又有些不明白。

    “你是说我认识你的时候叫小菊？”吴若兰问道。

    “对，你说你叫吴若菊，对了，你还说自己有个妹妹叫吴若兰，她跟你一样也是唱鬼戏的，不过她在一次火灾中去世了。”凌晓飞说道。

    “不对啊，我就是吴若兰啊，我，我什么时候有过一个叫吴若菊的姐姐了？我，我怎么不知道？”吴若兰转头看着我。

    “你这是什么意思？”凌晓飞也愣住了，“你不会为了拒绝我，编造这样的理由来骗我吧？”

    “没有，她真的不是吴若菊，她是吴若兰。我可以作证，不过我想我可以解释你遇到的事情。不过，我需要确认一些事情。”我忽然想起了之前沈曜提过的一个事情，可能解释现在发生的事情。“什么事情？”吴若兰和凌晓飞同时看着我。

    “我需要一个朋友的帮忙，如果你信任我，愿意相信我的话，陪我去见我的一个朋友，我想你会找到答案。”我对凌晓飞说道。

    “好，我愿意相信你。”凌晓飞沉思了几秒，点了点头。

