    “我想起来了！”李孟羲顿时蹦了起来，然后火急火燎的喊鲁犁，喊绣娘柳氏，说想到了一个绝妙的点子。

    沟通还是存在问题，很简单的两个铁环缝一起就成了，然而李孟羲讲了一通，鲁犁没听明白，柳氏也没听明白。

    李孟羲急得抓耳挠腮的，只得四下看看，拿实物来作比。

    木匠营工地，随处可见的木头很多。

    李孟羲捡了两根可能是做废了的车辐条，车辐条比筷子略粗，截面大致是方形的。

    咔嚓两下，李孟羲把辐条折断成数断，然后，用辐条拼凑成一个大致方形的框，再扯过携行具的背带，把背带一头折起，把辐条拼成的长框包在里面，然后，李孟羲给重新解释，“鲁犁，你看找结实的木头，就做两个一个大，一个小，两个矩形木环，切记，木环得是扁平的，而且要结实。

    做好拿来，有急用。”

    然后，李孟羲再跟柳氏交待，“木环做好，就把背带这样折起一段，木环缝在里边。”

    柳氏认真看了一眼，觉得也听懂了。

    任务吩咐完毕，李孟羲松了口气，接下来，就等着鲁犁把木环做好了。

    李孟羲风风火火的一阵忙碌，刘备和关羽不知他在忙什么，好奇发问。

    “此物绝妙，随后就能知晓。”李孟羲笑而不语。

    虽说，只是两个扁平的方形的环，但是制作起来有一定难度，不是李孟羲想象的那么简单。

    鲁犁去做木环，木环自然是从木头中掏出来的，可要从整块的木头中掏出一个扁平的矩形的木环，一不小心，环就开裂。

    鲁犁忙碌半天，凿坏了两个环之后，才用凿子从一块枣木中凿出了一个巴掌大的木环。

    鲁犁怕做的不是李孟羲要的，第一个木环凿好之后，立刻拿来给李孟羲看。

    当李孟羲接过巴掌大的木环时，他张了张嘴巴，有些愕然。

    这也太大了吧。

    印象中，旅行包和书包之类的，卡环都是火柴盒大小的。

    这么宽的东西到底能用吗，李孟羲有些怀疑。

    管他呢，如果因为扣环太宽背带太寨用不了的话，反正有一匹麻布了，直接从麻布上截下来一块够宽的同样可以验证可行性。

    “嗯，”李孟羲点头，把木环还给了鲁犁，“就照这样做，再做一个长一样的，但宽，要窄上一指的。”

    鲁犁领命去了。

    不知李孟羲葫芦里买的什么药，刘备关羽二人看的有趣，等着看李孟羲能弄出什么名堂。

    又是很久之后，鲁犁又来了，手里拿着两个傻不愣腾的木环。

    李孟羲心情复杂的接过两个大的出奇的木环，这玩意儿，比背带宽了两倍，能卡紧吗。

    让柳氏把木环拿走，给缝上。

    不一会儿，柳氏缝好了背带。

    此时，背带的结构就跟李孟羲印象中的书包的背带一样了。

    然后，李孟羲就按记忆中的方法，把背带往两个木环中穿插，穿过去，然后，一试。

    卧槽，竟然能行，穿好背带再一拉背带就卡着了。

    嫌背带依然很长，李孟羲再拉背带，背带于是就又缩短了一截。

    此时，更多的相关记忆涌现了出来，除了双铁环结构以外，好像还有一种【日】字结构的卡环，即，背带从日字上边那个扣伸进来，然后再从日字下边的口伸出去。

    然后，把背带拉到合适的长度之后，直接背书包就行了。

    此时，背带会因为书包的重力，和与卡环之间的摩擦力，而被卡的死死的。

    李孟羲不停的背带拉拉扯扯，很好玩儿，他玩的不亦乐乎。

    一旁，弟弟也想拉着玩，李孟羲不理会弟弟。

    关羽刘备走来。

    李孟羲转身，炫耀似的，指着腋下的双环扣，“就是此物，可随意调节背带长短，巧妙至极。”

    小小的两个木环，能发挥多大作用。

    刘备和关羽亲试之后发现，背带当真拉一下就可调整长短，当真灵便异常。

    小小两个木环，竟有如此大用，刘备关羽大奇。

    更让两人惊奇的事还在后面，随后李孟羲让鲁犁再做了几对木环，再缝在背带上。

    一个携行架，有四条独立的背带。两条肩带，两条腰带。

    两条肩带都缝上双环扣，腰带也缝上双环扣，于是，携行具连绳子都都不用了。

    腰带在腹前穿在木环中一拉，想绑多紧，就能绑多紧。

    携行具至此，才趋近于结构与功能的完美。

    关羽对李孟羲鼓捣出的携行具满意异常，有了此物，战兵背负行囊省力很多。

    “孟羲，此物花费几何？”关羽问。

    李孟羲稍想了一下，回到，“树条大篓，民夫编成一个，我需支出粮食一斤；防雨袋一人一日可缝四个，我支付粮食一斤，即，一个防雨袋，单个工价四分之一斤粮食；承载稿席和重物的木架，由做杂活的木匠所做，一日可做木架一副，而做杂活的木匠，一月某需支付粮食十五斤，即，一副木架，价同半斤粮食。

    还有背带，柳氏三日织一匹粗麻，布匹宽，一尺，可裁三指宽背带，五条。

    每一匹布，某需支付粮食两斤。

    预估，一匹麻布，可裁得背带四十条。

    一具携行具，需用背带四条。

    即，一具携行具，消耗的麻布等值十分之一斤。

    故，总计，一副携行具，需耗费粮食，一斤，加四分之一斤，加半斤，加十分之一斤，共计二又二十分之一斤粮食。”

    李孟羲跟打算盘一样，噼里啪啦一阵计算，算出了一具携行具，从各部件，从原料开始，到制成成品之后，前后所应支付匠人们的粮食支出有多少。

    关羽微微点头，一副携行具，两斤多一点粮食而已。

    八百战兵，一人一副，不过两六百斤粮而已。

    关羽再问，问八百战兵，一人配备一套携行具，所需时日多久。

    这李孟羲一时无法回答出来了。

    携行具生产的速度，取决于四个主要部件，即，木架，背篓，防水袋，以及背带的生产速度有多快。

