一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第481章等你长大，就能来找我

    那力气很小，对叶安来说，甚至只要轻轻动了一下，那小身板就根本抱不住她。

    但她没有动，低头看向了小术，伸手摸了摸他的脑袋，清冷的声音比平时温和了不少，“怎么了？我听说，你想见我。”

    小术仰起头，巴巴的望着楚怀风，脸色惨白，五官都凹陷了下去，只剩下了一层皮。

    本来长得挺漂亮的一个孩子，现在的样子就跟那些难民儿童似的。

    小术也不知道为什么，就是想要见到叶安。

    脱离了熟悉的环境，还有熟悉的人，唯一还能给他安全感的，就是能让他安心的人。

    而这个人，就是叶安。

    小孩子是很敏感的，也是最简单的。他只知道，这个哥哥，让他觉得很安心，很安全。

    就像是小动物一样，这是孩子的本能。

    “哥哥，你去哪儿了。所有人我都不认识，我好害怕。”小术可怜兮兮的说道，边说边哭，“马克叔叔不见了，大家都不见了。哥哥说带我去没有魔鬼的地方，所以我一直都在等着哥哥。”

    在小术眼里，很高的，就是大人。

    长头发的，就是姐姐，短头发的，就是哥哥。

    这就是小孩子辨别人的方式。

    所以在他心目中，叶安就是一个大哥哥。

    是唯一一个让他觉得很安心，有安全感的哥哥。

    叶安蹲下身子，看着小术，单手把他抱了起来。

    小术身子一下悬空，双手一下搂住了叶安的脖子。

    “这里没有魔鬼。给你送饭的人，都是好人，所以，你要听他们的话。知道吗？”叶安徐徐说着。

    小术也没有像之前那样抵抗，一边擦眼泪一边点头，“嗯。”

    叶安把他放在了椅子上，将一旁放着的饭菜挪到了他面前，“吃饭。”

    小术才擦干了眼泪，看了眼叶安，又看了眼桌子上的食物。

    叶安盯着他，“男孩子不但要自己擦眼泪，也要自己吃饭。”

    小术虽然小脸有些委屈，但还是点了点头，“恩。”

    他自己拿起了勺子，开始慢慢的吃起了饭来。

    他年纪小，吃饭也慢吞吞的，一口饭要嚼很久，叶安也不急，坐在这里，安静的瞪着他吃。

    根据军校对小术的调查，和假钞集团的情况来看。

    小术今年六岁不到，但是这项能力却意外觉醒的很早。

    可能是遇到了什么特殊的契机，让人发现了他可以复制东西的异能力。

    之后，父母被假钞集团的人杀死了，单独把他哄骗留在了假钞集团。

    把他关在小屋子了严加看守，而他所要做的，就只有一件事。

    制造假钞。

    他这一年的时间，都在用自己的异能力制造假钞，但就像是叶安之前所说的那样。

    这样无节制的让他使用自己的异能力，无异于杀鸡取卵。

    异能力和每个人的精神力挂钩，一旦精神力耗尽，那么这个人也面临枯竭。

    当她见到小术的时候，才仅仅五六岁，但已经给人一种油尽灯枯的状态。

    “你还有哥哥姐姐吗？”见小术吃的差不多了，叶安才出声问道。

    小术摇了摇头，吃了食物之后，气色看起来稍微比刚刚好了一点。

    “没有哥哥姐姐，只有小术一个人。”

    小术凹陷的眼窝，带着一点可怜巴巴，让人见了忍不住的心疼。

    叶安在桌子上倒了一杯凉白开，递到小术面前。

    小术很乖巧的喝了一口。

    如果小术没有家人，也没有亲戚的话，也就是说，他现在已经是孤儿了。

    他虽然算是之前犯罪集团里的一份子，但也是被利用。无罪可究。

    假如放在外面的话，难保不会再次被类似假钞集团这样的组织给盯上。

    所以，实际上，现在最适合小术呆的地方，就是军校。

    军校里养一个人，应该也不是什么大不了的事。

    “以后，你就留在这里，好好学习。直到你年满十六周岁。”叶安直接为小术做了决定。

    “那……哥哥呢？”小术看着叶安。

    叶安如实回答，“我在一年之后就会离开。”

    她说过，她会以最短的时间毕业。

    “小术不能跟你一起走吗？”小术抱着手里的杯子，抬着眼眸。

    叶安伸手揉了揉他的脑袋，“等你长大，能从这个地方毕业的时候，就能来找我了。”

    说完，她在小术疑惑的目光中站了起来。

    “以后要按时吃饭。”她淡声叮嘱。

    小术看了看自己面前的食物，突然跳下了椅子，上前拉住了叶安。

    “哥哥不要走，哥哥陪小术睡觉好不好？”

    叶安皱了下眉，看了眼外面的天色，然后一把将小术捞了起来，抱着走向了床边。

    直接把小术给放在了床上，用被子裹好。

    “睡吧。”

    小术双手紧紧的攥住叶安的胳膊，将脑袋都枕在了她手上，生怕她会离开似的。

    调整了个舒服的位置，他才笑着闭上了眼睛，开始甜甜的进入了梦乡。

    小孩子熟睡的速度的很快，而一睡着，也很容易进入深眠。

    所以不过几分钟的时间，小术就睡着了。

    只是他的小脸上看起来还是很疲惫。

    原本应该是圆圆的一张脸，凹凸的看起来都有些不太正常了。

    惨白的有些吓人。

    叶安轻轻把手抽了出来，给小术捏好被角，才从这个房间离开。

    刚走出房间，她就给单鬼打了个电话。

    “一年级里有一个精神系异能力者，把他找过来，给小术看一看。”

    “好的老大。”叶安一说，单鬼就知道是谁了。

    去年新生考核的时候，那个学员可还立了功呢。

    虽然知道的人不多，不过，单鬼，还是知道的。

    处理完小术的事之后，叶安才真正的回到了自己住的地方得以休息。

    她的住处偏远，本来宿管的老师们，都想要给叶安重新安置一个住所的。

    毕竟这个地方不仅“闹鬼”当年也是某老师的刻意作为。

    对叶安同学来说，实在是很不公平。

    但叶安还是坚持住在了这里，谁说话都不好使。

    可叶安同学是全校第一名啊，住在这个破烂的地方怎么都有些不合适。

    所以趁着叶安离校的期间，那些老师让人重新把叶安先前住的地方翻了个新。

    原本是打算拆迁的房子，一下就修的跟个小洋楼似的。

    导致叶安回来的时候还差点儿没认出来。

    叶安真的觉得……

    有时候这些老师们，是不是闲着没事儿干，怎么老盯着她住的地方。

    然而，事实上……估计整个军校，目前也就只有叶安有这个待遇了。

    毕竟，这么优秀，颜值又高，待人又礼貌的学生，真是到哪儿都容易招一群叔叔粉，阿姨粉的啊……