    张世平毫不遮掩地遁光而去，那原本盘踞在山顶巨石上静静吐纳灵气的白奇蓦然站了起来，仰头看了几眼，似乎不解主人离开为何没带上它。

    白奇突然焦躁起来，连胜咆哮吼叫，然后从山顶一跃而下，沿着半坡奔行，没一会儿的工夫就来到相邻的山头，在张必行那处修行小院门前叫唤不停。

    过了十数息后，见无人应答，白奇这才扭头走开。

    而在小院厅中，张必行方才送了口气，摘下酒葫芦喝了一口，见身边苏樾仍有几分恐惧模样，笑了笑说道：“来，喝一口压压惊。寻常事情差使我等去做就是了，也不知道令尊给老祖说了什么？你可知否？”

    “请世叔见谅，樾儿实是不知！”苏樾说道。

    “无妨，老祖出行素来也不会和我等多说。”张必行目露追忆之色地说道。

    从张必行记事起，他一个懵懂孩童，修行到如今筑基中期的境界，已过了七八十年时间，而在他印象中老祖似乎永远是一副沉默寡言的样子，当然那容颜也没有什么变化，除了那双眸子深邃到让人不敢直视外，仿佛岁月没能留下半点的痕迹。

    而当张必行回忆往事时，却突然神色一变，随即一声分金裂石的吼声传进两人耳中。

    在门外白奇往后走了几步，却猛然转身，对着小院咆哮一声，那声波夹杂着阵阵妖力，将那护院小阵给激荡显形出来。随后又朝前一扑，再接连撞了几下，顿时撞破了阵法那层光膜，闯了进来。它嗅了嗅便知道里头有人，当即对着院门低吼了几声。

    “躲不过去了，你且在房中，我出去将白奇带走，这头大猫是越来聪明了。”张必行苦笑一声，对着苏樾说道。

    张必行从苏樾手中接回酒葫芦，系在腰间，而后跨出大厅，快步几步，穿过中堂，推门而出，立马看到院门前一头白虎在来回走着，那铁鞭一样的长尾更是一甩一甩，显得很不耐烦的模样。

    白奇一看到张必行出来，当即对着连声低吼了几声，然后又仰首朝天咆哮一声。

    “怎么，是老祖出门没带上你吗？你连金丹都没到，帮不上老祖半点忙，带你出去干什么？要好生修行才是！去吧，好好修行去。”张必行猜测道。

    从白奇到青火谷一开始它还有些陌生，但是几天之后就立马熟悉了起来，将所有地方走跑遍了。如今已有数月时间，可把它憋坏了，更不用说这次张世平出门没有带上它了。

    张必行也不知道白奇有没有听懂，就连推带挤地将其带到阵法外。

    白奇或许知道从张必行这边也得不到什么消息，瞥看了一眼，就悠悠地挑了一处地方趴着，依着本能吸收着灵气，将其炼化成妖力。

    至于张世平这边，他所化遁光已出了滨海城，在南海上飞驰不停。

    ……

    ……

    数个时辰以后。

    在滨海城数千里外的一座灵气盎然的岛屿上空，一道惊虹从远及近，先急后缓，飘然落在半山腰见的一座凉亭中。

    亭中早有一个身穿锦衣，身材矮胖的修士，早就泡好了茶水，正端着杯子嗅着茶香。

    “你来早了，请坐。”那人放下茶杯，声音有些沧桑。

    “老祖，近来可好。”张世平拱手说后，也不多推迟，当即与之相对而坐。

    “还好还好，想不到当初所有的弟子里，就你修行有成。若早知如此，老夫当初就应该让玉洁将你从胡家村一并带走了。”王老祖两鬓已是斑斑，看到张世平后，颇为感慨地说道。

    说话间，王老祖将茶杯放在张世平面前。

    “世间境遇皆有不同，若老祖当初将我带走，那世平或许也没有今日的修为呢？”张世平摇头说道，而后将杯中茶饮尽。

    要是当初玉师叔将他从胡家村带到这青寂岛中，他或许就没有今天这般模样。世上所有的选择后，都有不一样的变化。

    这些年来，要是没有玄远宗所提供的青火谷作为张世平修行洞府，那此刻他的修为最多也是金丹中期而已，而且张家也不会发展到今日这般的繁华昌盛。不过对于没有发生过的事情，在如何猜测也不过只是一个假设。

    “十余年前老夫从沧古洋回来，就从梁成玉洁他们那边听说了你与无邪的事情，本来想着找你说一说，但是青禾那老儿说你在闭关修行，所以老夫就没有打扰你。如今看你出了关，这才把你叫来了。世平，此事老夫多谢你能手下留情，不过往后再有此类事情，莫说是哪个人，不要有半点留手，无须顾虑到老夫。”王老祖轻声说道，他提壶又给张世平倒了一杯。

    “有老祖您这句话就行。赵道友当初与遗族相互勾连在一起，我虽不知他是自愿或是受迫，但是老祖您也知道当时红月楼对遗族的态度，这与万剑门之事不同，正阳宗可再经不起这般波折。”张世平思索了下，缓缓说道。

    “你放心便是，老夫知晓此中厉害，我年岁虽大，但是还没到昏聩的程度，会选择和遗族合作。再者就是我想，也要考虑青禾济丰两人的态度，否则宗门弟子怕是连青寂岛这处落脚的地方都没有了。”王老祖笑道。

    “看来两位老祖果然也是知道青寂岛所在。”张世平听后说道。

    青寂岛能容纳一位元婴修士与数位金丹真人，还有正阳宗数百筑基炼气弟子修行，这等灵岛在南海中也算是一等一的福地。而玄远宗经营南州沿海诸地已有十数万年之久，纵然是这青寂岛因为地脉演变，这万余年来方才形成的，玄远宗也不至于连个踪迹都发现不了。

    “他们自然是知道的，当初我师尊正阳真君与他们两位的师父，都算是玄山尊者的记名弟子。若不是借着这层关系，玄远宗哪能那么容易容许我正阳宗在此呢？再者禹行早就知道我等所在，要不是玄远宗的缘故，他早就杀上门来了。”王老祖自嘲地笑说着，眼中不免露出几分苦涩与后悔！

    要是当初他们六人不贪图万剑门传承，如今事情就不会到如今境地？

