    这里是一片寒冷的虚空。

    一颗孤零零的世界，在虚空中缓缓地飘浮着。

    它的周围没有舰队，没有闪光，什么都没有，只有依旧在它身上翻腾的火焰诉说着不久之前所发生的事情。

    ……它成功了，成功离开了那个危险的区域，距离最后一个在它身上的爆炸声，已经……过去了一段时间。

    虽然逃离了，但这到底算不算胜利呢？目前还无法完全确认，也许接下来还有很多事情要做。

    琳很清楚……那最后的一刻………

    在虚空中，那些巨大岛屿对恒星巴士展开的攻击成功地命中了恒星巴士，但在命中之前，它们先命中了已经被吸引到接近地面的那座岛屿。

    当那座岛屿遮天蔽日的阴影转化为无比耀眼的爆炸光辉时，另外两个光团也同时击中了恒星巴士。

    那个命中岛屿的光团，让岛屿炸掉了。

    但没有整个炸掉，只是击毁了一部分，而值得庆幸的是，似乎那座岛屿的传送能量储藏器也在被击毁的那一部分里。

    被炸掉储藏器之后，里面的传送能量泄露出来，被恒星巴士的地表吸收了。

    实际上这是个‘赌博’，琳并不知道恒星巴士的地表还有没有吸收传送能量的能力，甚至琳都不知道它是地面在吸收还是哪个器官伸出地面吸收的。

    不过在地下传输的确有一个器官。

    而爆炸泄露的能量迅速地被传入了地下的传送器官之中。恒星巴士总算有了足够的能量，就如之前，琳认为的那样。恒星巴士的传送在它自己无法控制的情况下启动了。

    想到这里，琳想了想之前战斗的时候。

    实际上让岛屿炸掉获取传送能量，是后面才想到的事情了，之前有一个方块钻进了这里，现在它还在这里，就堵在传送器官的通道之处。

    那个时候，琳还在等待着储藏器给恒星巴士传送能量。但的确如方块所说的，那时做什么都没有用的样子……

    琳那时也注意到了。知道为什么当初进入储藏器的梦境中时，会那么容易就让它连接上别的储藏器。

    实际上这个是脑灵的目的，琳认为储藏器连接上了，但实际上……传输的速度相当的慢。但是琳就会以为成功了，并且在这里持续地给恒星巴士传输能量。

    琳之前就有点奇怪为什么储藏器那么容易连接上，不过当初比较紧张，所以也没有管那么多……

    而脑灵则可以趁着这个机会，一点一点地继续攻击恒星巴士，所以它们最初的攻击较为缓慢，它们最初只出动了一座会攻击的岛屿。

    为什么开始不用全力攻击？可能是不想消耗太多？或者不想让琳得知太多情报，或者……它们还不想完全杀掉恒星巴士，不过总之那个时候的脑灵认为一座岛屿就够摧毁恒星巴士了。

    但是后来。脑灵也没有想到它们的岛屿发射的光团会被继而连三地阻止那么多次，不过在那个时候琳依旧在用储藏器在缓慢地传输能量，所以它们还可以进行更多次的攻击。直到琳的这边没有任何方法防御为止。

    琳那时候不可能再进入梦境里去查看连接的情况，因为岛屿随时都有可能攻击。

    就在那个时候，琳想到了那座攻击的岛屿可能是逃离这里的关键。

    当琳开始发送信息让恒星巴士吸引岛屿的的时候，脑灵才发现琳有别的想法，于是它们立即让另外三座岛屿也发动进攻，试图立刻摧毁恒星巴士。

    接下来就是现在的情况了。

    因为岛屿先被光团炸掉。恒星巴士获得了足够能量逃跑，估计脑灵也没想到会打中自己的岛屿吧。当然它们也不知道琳有办法让恒星巴士控制岛屿移位。

    恒星巴士的吸引能力只要换一个方法使用，就能将岛屿拉向另外一个地方，挡住三个光团的攻击。

    但是，这个计划却没完全实现，因为恒星巴士突然苏醒，导致控制力消失，那座岛屿没有挡下三个光团，只挡住了一个，剩下的光团打在了恒星巴士的地表。

    而有一个正好击中了坑洞的中心。

    它到底造成了什么样的损伤，目前还不清楚，但它至少没有造成这个世界的毁灭。

    不过，却造成了这个世界的死亡。

    那个光团击中了地面上巨大坑洞的中心之后，强烈的爆炸已经影响到了地下深处的环境，同时也伤害到了恒星巴士遍布地下的神经结构。

    没有全部受到伤害，但是它已经让整个恒星巴士的神经结构进入了一种无法运转的状态，也就是和死了差不多。

    琳目前还不清楚爆炸损伤了多少，但肯定炸到了一些重要的部分，神经结构内的养分流动也不再运转了，里面所有的结构都停止了，和一般的生物死了差不多。

    接下来，如果是普通的生物的话，死亡结构会迅速地被微生物所分解，但恒星巴士的构造特殊，所以现在还没有什么微生物来分解它。

    但是，琳认为……它可能不会再醒过来了。

    不过好像别的器官依旧有些在进行运转，比如说传送器官。

    因为是在被击中之后才进行的传送，所以这些器官都还‘活’着，就像普通的生物那样，器官不一定需要脑也能维持运转。

    总之，至少逃离了原本的地方，在安全的环境之下，什么都能够有一些机会研究，但是……这里到底是传送到什么地方了呢？

    目前也不清楚……也不确定是不是安全的环境。

    但是，这些事情必须在以后才能关注。

    现在，这个世界依旧在崩溃，在地下深处，到处都有裂痕在不断的增加，而地面也是一片毁灭的景象。让琳感到奇妙的是，恒星巴士真的是一个很坚固的世界，它可能比普通的翻滚者要强大很多，也稳定很多。

    但这样下去的话，这个世界还是会毁灭，而且也不知道脑灵的部队会不会追过来。

    总之，现在还有很多事情要做……(未完待续)R655

