    第二百五十三章

    平地刮起一阵旋风，显然不是什么正常现场。但是在场的众人都已经陷入了某种狂热状态。根本没有注意到那点小小的不正常。直到旋风快速的增强，变成了一道小型的龙卷风的时候，在场的那些农夫才开始意识到问题的不对。

    不远处，叶妮芙仔细感受着现场的气息。

    “强力的魔法亲和，偏向于风暴，很罕见的天赋。她应该去学院接受指导，未来或许能够成为一名真正的大魔法师。”

    “理当如此，这种天赋不能被埋没。说实话，这个世界对于女巫糟糕的舆论，也不知道埋葬了多少好苗子。既然发现了，就不能够放弃。帮她一把吧，把她送到学院。”

    现场，女孩脚下的火焰已经熊熊燃起。但是那些火焰根本没有对她造成丝毫的危害。反而在她周身的风暴作用下，化作了一道火焰龙卷风。火焰狂暴的扩散，直接扫到了周围的上百名村民。

    近百人一顿哭爹喊娘的惨叫，等到他们好不容易扑灭了身上的火焰之后，却发现火刑柱上的女孩早已经不见踪影了。

    苏源五人并没有上前，而是直接离开了。这种现象随着辛特拉的推进，终究会逐渐消失在历史的舞台。他们过多的干预意义也不大。不过苏源倒是注意到，领头的那几个家伙，身上的衣服有些熟悉。

    他略一回想，就就想到了，那些应该是之前自己遇到过的永恒之火教派的服饰。这个教派终究还是发展起来了，但是因为辛特拉给的压力，瑞达尼亚也没什么心思，扶植这种没啥鸟用的机构。毕竟现在战事紧张，他们还指望这能有几个巫师帮忙呢。

    不过永恒之火这种东西，苏源还是不打算放过的。邪教这种东西，一旦成了气候，就会变得难彻底消除。一点点火星，就能够让之前的努力前功尽弃。所以苏源决定干涉一下这个教派的发展。

    其实他不知道的是，他之前已经无意中在亚甸干涉过一次了。那一次，他提出的干活收钱的理论，已经极大的干涉了永恒之火教派的成长。那些农夫动不动就是不给钱不干活。把好生生的一个邪教，弄成了大型的招工现场。万般无奈之下，永恒之火只能躲到这种穷乡僻壤的地方，慢慢的发展。

    而苏源五人人调查了一番之后，最终发现。这一切的幕后主使，竟然是一个苏源差一点忽略的boss，威戈弗特兹。这个发现让苏源一阵蛋疼，因为原著中这家伙跟永恒之火显然是没有什么关系的，因为他自己本身也是一个术士。

    “他这么做可能是想要打击学院。毕竟学院现在仍旧是以女性为主。自从学院退出术士议会之后，整个术士议会的影响力已经大不如从前。而学院现在受到了辛特拉的支持。班阿德更是无法对抗了。这背后很有可能是术士协会的推动。”

    苏源：“……”他简直无法想象，这种脑残的计策，究竟是怎么从那些活了数百年的术士脑袋中想出来的。想了半天，他也无法理解。只能说，人类这种生物，在对方自己人的时候，果真是潜力无穷。

    “这种腐朽的机构，已经完全没有必要存在了。提醒一下辛特拉，重组术士协会吧。国家提供资源，提供交流的平台。把议会打造成一个学术交流的地方。”

    苏源不知道，自己的这一句话，在几年之后彻底的摧毁了术士界的格局。旧的术士协会在短短几年内就被彻底的抛弃。毕竟新的议会提供各种资源平台，让大家更加安全，放心的交流。福利待遇完全不一样，大家跳槽也是难免的。

    在一身神装的叶妮芙的辅助之下，五人能够轻松的来去这个世界上的大多数的地方。于是，各种隐藏在暗处的魔物这次倒霉了。

    苏源这一次化身为真正的猎魔人，凡是曾经伤害过人类的魔物，基本上一个都不放过。除了希里跟伊瑟拉总是大呼小叫的抢怪。叶妮芙，跟伦芙芮都明白苏源似乎需要这种杀戮。

    翼魔，斑纹妖鬼，沼泽巫婆，墓穴女妖，人面鸟妖，艾琳尼亚，石化蜥蜴，鹿首精，森林神，沙尔玛，托克，林中夫人，巨型蜈蚣，巨魔……各种奇奇怪怪的魔物，看的伊瑟拉跟希里两个小鬼头打开眼界。而是伦芙芮跟叶妮芙则是将苏源遇到的所有的魔物整理成册。

    不但附上了精致的插图，还详细记载那些魔物的各种特性，战斗力，以及特殊能力。这些册子现在正在世界各地的所有的猎魔人手中不断的汇聚。最终整理成为完整的魔物大全，作为猎魔人这个职业的基础教育之一。经过这种提前教育的猎魔人，在遇到各种怪物的时候，就能够准确的做出正确的判断了。

    而苏源则是在这个过程中，收获了海量的源力点。以及各种稀奇古怪的材料。其中大多数都被叶妮芙弄去当做炼金或者魔药的储备了。剩下的他储存到了自己的戒指中。

    而在这个过程中，苏源也是如愿以偿的收集到了不少有趣的武器。维洛勒丹之刃，洁西亚公主之剑，狼之钢剑、贝哈文之刃，这些鼎鼎大名的武器，基本上都被他搜集到了。不过没有找到爱丽丝钢剑，主要是没找到那个持有者。

    另外次一等的毒蛇系列，维纶剑，多里恩剑，女巫杀手，马哈坎钢剑，等等。作为深度收集癖的苏源，讲这些东西挨个搜刮了个便。然而在自己的龙皮制作的扩展空间中，弄了一个武器架，把搜集到的武器全部摆在了上面。

    而武器架的另一边，则是对着海量的盔甲装备（具体的会在后面的卷末总结中进行统计的）。

    另外，他的那个龙皮制作的帐篷，在经过了学院的各个导师，甚至还有术士协会的不少投靠过来的强大巫师帮助之下，又经历了一次升级。

    首先从外观上，它具有了塑性的特性。苏源可以根据自己的意志，将它塑型成一个现代的旅行包，或者手提箱的样式。这样就能够根据世界的不同进行调整了。

    其次是内部空间，现在已经再一次扩大。达到了一个篮球场的大小。虽然这个大小，照着hp世界中，纽特的那个箱子差的还有点远。但是目前来说也足够用了。苏源在里面布置了休息的房间，训练的场地，还有隔离出了一些房间，当做叶妮芙的实验室。

    只可惜叶妮芙在这里做实验的机会不多，反倒是时不时的就会迎来一次开车。对此叶妮芙很是不忿，认为苏源跟伦芙芮打扰了自己的实验，但是下一次仍旧不会拒绝。

    两年的时间转瞬即逝。伦芙芮跟叶妮芙似乎知道苏源即将离开。没有多说什么，只是一次又一次的抵死缠绵。而在这两年的过程中，辛特拉成功的完成了北方的统一。速度快的有些不可思议，但是这正印证了苏源的一个猜测。镜子大师想要的可能从来不是自己。

    告别是件很残忍的事情，但是这一幕终究是会发生的。三人朝夕相处十几年，但是终于还是到了分手的时候。伦芙芮不甘心，试图跟着苏源一起离开，但是叶妮芙知道这是不可能的。实际上，在跟狂猎军团交手之后，叶妮芙就意识到，苏源可能不是这个世界的人。而且他并不像看起来那样，完全掌控着自己的命运。两个小女孩也是嚎啕大哭。在她们并不漫长的生命中，跟苏源的相处，可能是他们最快乐的时光了。但是现在，苏源就要离开她们了。

    苏源来到希里的面前，蹲下身子对她说道。

    “希里，我不知道你现在明不明白你对于这个世界的意义。但是我希望你能够知道，你身上有着超越神灵的力量。开发它，掌握它，等到你能够完全掌握它，甚至超越它的时候，如果你还记得我，或许就能够来找我了。”

    希里现在其实并不是很明白这些话。但是她还是牢牢的记在了心理，脸上浮现出一种坚定的表情。

    “我会找到你的。”

    ……………………………

    苏源独自一人，坐在空间扩展箱上。似乎在等待着什么。而过了不多久，天空之上，一个人影如同踩着楼梯一般，缓缓的走了下来。

    “比我想象的晚了很多。”苏源平静的说到。

    “摆脱，我知道你们正在道别。所以特意留给了你们一点时间。怎么样，我尊敬的契约者，现在我们可以谈谈了吗？”

    “我觉得我们没什么好谈的吧。我已经完成了自己的承诺，北方统一。这个戒指归我了。”苏源说着示意了一下自己手上的戒指。

    “当然，当然，你赢了。戒指是你的了。我来这里只是因为……嗯，我们完成了一次美妙的交易。所以，我应该来送一下我的客户不是吗。”

    “呵呵……”苏源轻笑了几声。然后提起了身下的旅行包没有说话，下一秒钟，他的身体消失在了这个世界。

    而他眼前的镜子大师则是眉头一皱。死死的盯着他消失的地方，过了许久他突然张口。

    “找到你了……”随后他的身影也消失在了这个世界。但是下一秒，他的身影就如同被火车撞了一下一样，从虚空中倒飞了回来。碰的一声，重重的砸在地面上的镜子大师没有丝毫的停顿。碰的一声从土里跳了出来，然后开启了另外一道空间门，头也不回的冲了进去。

