
　　仙界，东神州，虚无之海。

　　楚缘开着天道大号，降临到了这里。

　　他一降临这里，大概扫视了一遍，确定附近没什么人后，当即召唤出了天道金莲，盘坐于其中。

　　随即，他拿出天道本源，开始炼化了起来。

　　他本身便是天道，所以炼化起天道本源，速度极快。

　　天道本源化作一道道流光，快速的往楚缘的身上汇聚而去。

　　当天道本源融入楚缘身上时，他体表的金光顿时大作，一股极度刺眼的光芒，瞬息间照耀了大片天地。

　　煌煌天威从中爆发而出，席卷虚无之海。

　　天道本源融合的速度很快。

　　但天道本源终归太过于庞大。

　　楚缘要将之完全融合，还需要一段时间。

　　不过，随着楚缘一点点的融合天道本源，上界的权柄也开始转换到了他的身上。

　　同时，天道大号的战力也开始稳步提升了起来。

　　……

　　与此同时。

　　天土之中。

　　仙界天道这会儿正在观察着整个仙界，同时布置了种种东西。

　　他明显在激化仙界众生的矛盾，丢出了无数机缘，让仙界众生因为争夺机缘，从而彼此攻伐。

　　对于那些因为争夺机缘，从而被牵连其中的众生。

　　仙界天道是完全看都不带看一眼的。

　　仙界众生当初也是他随手孕育而出的。

　　无论死伤多少，他都不会在意的，大不了再孕育一批就是。

　　仙界天道十分的无情。

　　他不断的做着布置。

　　“仙界四州，东神州这块地方倒算是安稳的，接下来应当让东神州也混乱起来才行。”

　　仙界天道将目光看向了东神州的方向。

　　仙界有四州。

　　如今北仙州已被毁，要重新建造起来，需要很长的一段时间。

　　西行州与南天州也在他的布局之下，矛盾重重，极度混乱，只差一个引子，便会彻底点燃。

　　倒是这个东神州，在仙界大劫之中，居然逐渐从混乱转向了安稳。

　　这件事说来话长。

　　自无道宗离去后。

　　大唐仙朝，以及之前仰慕无道宗的势力们，纷纷转移到了东神州来。

　　在大唐仙朝的管理下，让东神州逐渐安稳下来，成为混乱的仙界之中，唯一一处净地。

　　这种情况。

　　是仙界天道最不喜欢看到的。

　　所以仙界天道准备对东神州出手了。

　　不过当他随手要将一处机缘丢到东神州去时，就愣了下来。

　　因为他发现，他对东神州，居然无法直接传递东西。

　　硬要说的话，就好像，他失去了控制东神州的感觉。

　　掌控东神州的权柄消失了？

　　仙界天道皱眉，十分不解。

　　东神州这是怎么回事？

　　难道是有上一个时代之人，还留在这里，现在出世了，用了什么特殊异宝，导致他失去对东神州的控制？

　　他倒是要看看，到底是什么人，居然能让他的权柄都失效了。

　　一念至此，仙界天道顿时盘坐了起来，其身上一枚枚符文浮动而出，一股无上力量自他身上弥漫而起。

　　他对着整个东神州进行了探查。

　　仅仅片刻间，整个东神州内外，都被他一览无余。

　　不过，当他探查完了之后，他整个人都陷入了沉默。

　　这……

　　为什么他什么也探查不出来？

　　东神州的一切，都十分的平静，十分的正常。

　　不对。

　　似乎有个地方他还没有探查。

　　东神州的虚无之海！

　　这个地方严格来说，并不属于东神州，属于仙界之外的地方，是因为意外才坠入仙界，融入了仙界。

　　所以仙界天道下意识的忽略了虚无之海。

　　想到了这里。

　　仙界天道当即往着虚无之海看了过去。

　　当他看到虚无之海后，整个身子都颤抖了起来。

　　只见虚无之海的上空，一股股精纯的天道气息弥漫着。

　　在其中心地带，一道身影盘坐着，在不断炼化天道本源。

　　随着天道本源的炼化，他正在失去一些权柄。

　　“这！这到底是谁！！”

　　仙界天道瞪大了双眼，他拳头都握紧了。

　　他连忙查看起了自身的权柄。

　　果然，不出所料的。

　　他的权柄正在逐渐被分化。

　　如今关于东神州的大半权柄都已经失去了。

　　这个人到底是谁！

　　该死！

　　那个楚缘！

　　到底把天道本源给了谁。

　　仙界天道很想把楚缘给杀了。

　　但是他现在找不到楚缘，也没空去找楚缘。

　　他只能立刻动身前往虚无之海，想要拦下那在融合天道本源的人。

　　仙界权柄是他的核心，他绝不容许被别人碰。

　　仙界天道瞬间来到了虚无之海。

　　他一降临虚无之海，就感觉到了，一股股排斥感在传来。

　　这气得他脸都绿了。

　　这仙界是他的。

　　现在东神州居然在排斥他。

　　好过分啊！

　　羞辱！

　　这是赤果果的羞辱啊！！

　　仙界天道瞬间调动力量，抵制了这股排斥感，他转身冲入了虚无之海之中。

　　很快，他就接近了天道大号。

　　在接近天道大号之后，他就感觉到了关于天道大号的一些气息。

　　“这是……”

　　“天道？”

　　“为什么还有一尊天道？”

　　“这玩意哪来的？”

　　仙界天道愣住了。

　　他很是不解。

　　为什么会有一尊天道，出现在仙界。

　　而且，这天道也不像是下界的那种小天道。

　　在仙界天道的眼中。天籁小说网

　　楚缘的这一尊天道大号，气息上可远超了下界天道，一股势头直逼他。

　　他不懂这到底是哪来的。

　　“住手！”

　　不过，当仙界天道看到天道大号还在不断炼化天道本源，一下子就急眼了，也顾不得想太多，当即开口。

　　他这一声呵斥。

　　也瞬间惊醒了在吸收天道本源的楚缘。

　　楚缘睁开双眼，一下子就往仙界天道那边看了过去了。

　　当他看到是仙界天道之后，也是愣了好一会儿，心头一惊。

　　下意识的就想要跑路。

　　可转念一想。

　　不对啊。

　　他手里握着这么多天道本源，还差不多掌握了东神州的所有权柄。

　　他怕这个仙界天道干什么。

　　大不了就把整个仙界毁了，用一个天道大号，和仙界天道同归于尽呗，谁怕谁。

　　一想到这里，楚缘就不怕了，顿时一个战术后仰，目光斜视仙界天道。

　　你是哪个玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百六十九章 你是哪个玩意？免费阅读。https://xs.23sk.com 