    

    
                整个大殿鸦雀无声。

    
                吴长初和段肖两人看着朴虚那样子，都怀疑自己眼睛和脑子是不是出了一些问题。

    
                这还是他们认识的朴虚吗！

    
                你对面站着的那人可是赤始至尊啊，比你强了很多的存在啊。

    
                就你那实力，顶天了也就和我们两人一个水平，你怎么敢的啊。

    
                朴虚那样子看起来充满了自信，好像赤始至尊不是什么强大的存在，更像是一个小孩子一样。

    
                这给他们两人的冲击很大。

    
                赤始至尊看着朴虚那样子，也没有再说什么废话。

    
                他现在就忌惮精灵族身后的天道至尊，但现在他们占理，什么也不怕，而若论打斗，别说是朴虚一个人了，即使是吴长初和段肖加入其中，他也不虚！

    
                所以，他没有再说什么，直接答应和朴虚打一场！

    
                得教教精灵族做人！

    
                ......

    
                精灵族一处供给客人住宿的高树中。

    
                此刻张琳还得等待吴长初他们制造武器，所以依旧决定在精灵族这里住上三天。

    
                现在她还在为刚才扇了朴虚一巴掌觉得尴尬中。

    
                她也没想到自己会这么失态。

    
                毕竟朴虚也有可能是开玩笑的嘛。

    
                而且，朴虚现在身份也不同了，可是特别被无敌至尊看好，极有可能成为精灵族族长，这样的人，未来前途很是光明，她这样得罪了真的很不理智。

    
                “要不去道歉一下？”

    
                张琳想了想，最后做出了决定，开始往一个方向飞去。

    
                其实也就一巴掌的事情，道歉一下应该没什么了。

    
                可她刚飞没多久，突然在一个方向处感受到了朴虚的气息。

    
                那边正是精灵族议事大殿附近。

    
                感受到朴虚的气息后，她也没有再往朴虚住处飞去，改换方向，往精灵族议事大殿那边飞去。

    
                精灵族议事大殿上空。

    
                不久前，还在空中站着的精灵族之人们现在都已经落到了地面，不敢再在空中站着了。

    
                因为此刻浑身充满恐怖气息的朴虚和赤始至尊正站在空中，遥遥地对视着。

    
                这一刻，天空中开始出现狂风，云朵跟着疯狂流动，预示着一场大战即将开始一般。

    
                下方。

    
                一群精灵族的族人都在紧张地看着天空。

    
                看着朴虚那傲然挺立的身姿，他们又转移了一下目光，看向了吴长初和段肖两人那里，只觉得此刻和他们一样站在下面的两人很不对劲。

    
                你们两人可是咱们族最强的人啊，竟然让二长老一人直面杀上门来的赤始至尊！

    
                这真的好吗！

    
                吴长初和段肖被这些目光盯得也是很难受。

    
                但他们真没有办法。

    
                这能有什么办法？

    
                他们上去帮忙的话，这妥妥的就是和混沌殿开战了啊！

    
                而且，他们三人也不知道够不够人家赤始至尊一人打啊！

    
                他们能做的就是看着朴虚输，然后再趁机稳定一下赢下战斗的赤始至尊，搞清楚来龙去脉，好好解开误会。

    
                没错，他们认定这其中一定有什么误会。

    
                他们根本没有做过赤始至尊说的那些事情。

    
                这不是误会是什么？

    
                天空之中，朴虚一脸自信，被一群人瞩目着觉得十分得劲。

    
                “啧啧，这种感觉真是爽啊！也不知道赤始至尊怎么放水，打起来的话，我肯定不够打的，不过大佬安排好了，我肯定是能够稳赢的，不过下面这么多人注视下，放水这事还是得做得隐秘才有说服力。”

    
                看着对面的赤始至尊，朴虚仔细想着对方放水的方法。

    
                而看着赤始至尊现在还一脸严肃，真像是生气的样子，他也真心佩服起赤始至尊。

    
                “啧啧，赤始至尊的演技也不是盖的，就以演技而言，与我不相上下了。”

    
                朴虚心里十分感慨，同时也觉得陈平安的安排很强，一下子找到两个演技这么好的，就问其他人能否演出这种效果？

    
                朴虚看着时机也到了，便开始准备出招了，而出招前，他朝着的赤始至尊眨了眨眼，意思是，我们开始吧，一起把戏演好。

    
                赤始至尊此刻一脸冷冽，想着用哪种招数打败朴虚，让朴虚颜面尽失。

    
                可现在突然看到朴虚给他“放电”了一下，眉头瞬间就皱成了一团。

    
                什么意思？！

    
                这眼神明显蕴含着一些意思。

    
                但他一时间意识不过来。

    
                但想了一下，他想明白了。

    
                这眼神有些猥琐！

    
                这他娘的，都这个时候了，还恶心我？！很好！我今日不把你打成爹娘不认，我就不是男人！

    
                赤始至尊修为气息再次疯涨了起来，沉喝一声：“来战！！”

    
                朴虚心里笑了起来。

    
                好，我来了！

    
                演起来！

    
                朴虚动了起来，如同闪电一般往赤始至尊攻了过去。

    
                赤始至尊也动了，其攻势更加恐怖，眨眼靠近朴虚。

    
                轰！

    
                眨眼间，两人轰击在了一起。

    
                天地为之一震。

    
                观看的众人眼眸眯着，快速去观看攻击过后的两人的情况。

    
                只见朴虚一下子被轰飞了几百里开外，而赤始至尊竟然纹丝不动！

    
                “这！！”看着这一幕，一群精灵族的人都震动了。

    
                就这一招的情况，大概分析一下，三个朴虚兴许才够人家一个赤始至尊打啊！

    
                被轰飞的朴虚此刻晕头转向，但他没有被轰落在地，仅仅被轰退了几百里而已。

    
                他此刻觉得五脏都有些移位，傻傻地看着极远处的赤始至尊，满脸懵逼。

    
                大哥！

    
                咱们不是演戏吗！

    
                你怎么出全力了啊！

    
                他现在真的有些懵。

    
                赤始至尊绝对出全力了！

    
                要是这样下去，不下十招，他就要输！

    
                “哦！我懂了！难道是想让我在族人面前树立坚毅不屈的形象？先被压着打，最后时刻赤始至尊放水，我一招反胜？”

    
                “应该是了！这样的话，族人对我的感官绝对会更好，要是我这压得太惨，在绝境中也表现出那一份热血，兴许还能让族人感动到流泪！”

    
                念及此，朴虚心跳加速起来了，族长之位已经在向他招手，比一些楼里的小姐妹还热情啊！

    
                二话不说，朴虚快速化作闪电一般飞了回去。

    
                而同一时间。

    
                精灵族入口处。

    
                一个穿着蓝色长袍的中年，突然出现了。

    
                这中年看起来有些吊儿郎当的样子，长得倒是挺帅气的，额前有两缕长发随风飘动着。

    
                “咦，怎么没人守门？”

    
                出现在此处，看着入口空荡荡的，原本想来到这里就闹事的锄头，怔了一下。

    
                想了想，他也没办法了，只能投身进入石门，去精灵族内部闹事了。

