
平稳度过了月余，顾洹再出去时便能看到外面的景象已经有了些变化了，路上的人们虽然有些行色匆匆，脸上却也少了些曾经的戾气。

不时的还有人会亲切得唤她一声顾大人。她也笑着点点头以示回应，不时还能搭上几句话。

眼见着容县的秩序已经步入了正轨，顾洹想，是到了她回去的时候了，毕竟现在的京城情况可能确实不太好。

今晚回去便给戚衡写封信吧，可以调新的县令过来了。

不过，她的脑海中突然出现了师爷兢兢业业的样子，想着直接将师爷提拔成县令也不是不可以，罢了，把这些想法都写给戚衡让他定夺。这样想着，她行走的步子也欢乐了不少。

她来了学堂，远远的便能听到孩子们朗朗的读书声，脸上笑意更甚，快步走了进去。只进去的时候正好撞上了一位行色匆匆似乎也是刚刚从外面走进来的先生，有些疑惑的将其拦了下来，问道：“王夫子怎么形色匆匆的，可是出了什么事情？”

他抬手擦了擦脸上的汗，有些气喘道：“上次出去的时候不小心遗失了个东西，到今日才发现，幸好找到了。”

顾洹点点头，安慰道：“找到了就好，天气炎热，快进去喝杯凉茶，别中暑了。”

王夫子闻言作了个揖便匆匆的朝着内室走了去，顾洹看着他的背影，总觉得哪里有点奇怪，心里莫名的有些慌。莫不是在外面晃了太久有些中暑，她晃了晃自己的头，仍旧觉得可能是这人的问题，在学堂里晃了一圈便离开了，找暗一去查查这个王夫子。

这日，顾洹正坐在书房里整理着文书，准备着之后的交接事宜，毕明煦最近总喜欢往田地那边跑，是以房中只有她一人。不过说起来，戚衡那边的回信按理说应该到了，怎么什么消息都没有。

门外突然传来了许多杂乱的脚步声，顾洹微微皱起了眉头，将手中的文书放下准备出去看看情况。县衙里的众人这些日子都知道她在这边办公，正常是不会发出这么嘈杂的声音的。

只是她刚走到门前四五步路的地方，房门便从外面打开了，门外是脸色很差的傅倡，他身后还跟着些之前挺熟悉的跟在她身边的护卫。

“拿下！”还没等顾洹出言提问，便听见傅倡厉声道。

随后那些侍卫们就直接涌上来想要将顾洹控制住，暗一也在这个时候站了出来，挡在了顾洹的面前。

“怎么回事？”顾洹很少见到傅倡这般表情，再加上他刚刚的举动，知晓定然是出了什么事情。

“有人举报顾洹收受大额贿赂，经查证事情属实，先责令本将军将顾洹押解回京听候发落。”说着他又将一道明黄色的圣旨举了出来，道：“这是圣旨。”

暗一警惕的看着傅倡，将圣旨接过递给了顾洹。

她有些匆忙的将圣旨打开，便见上面写着的确实是傅倡刚刚说的那些话，还有些关于其它人的消息。后面盖着的印玺也是真的，京城里定然是出事了。顾洹出奇的冷静，知晓自己现在定是要回京的，抬头看着傅倡，道：“暗一，是真的，你先让开。”

暗一闻言回头看了一眼顾洹，便见她对着自己点了点头，不得已让到了一旁。

“你们这是在做什么？”毕明煦和白图之前便听到了傅倡带着护卫直奔顾洹的消息之后便匆匆的赶了回来，两人正好在门口遇到了，便并肩而来。白图毕竟是习武之人，走的也快上一些，见此皱着眉头问道。

傅倡一见到他来，将手一摆，道：“白图贿赂官员，一并押解回京听候发落。”

他下意识的看向顾洹，见她对着自己摇了摇头，便没做什么挣扎，直接被控制住了。

“什么贿赂？”毕明煦总算是赶到了，见两人都被控制住了，想起刚刚听到的话，连忙问道。

“毕大人身在顾洹身边，未能察觉，罚俸一年，立即回京。”傅倡神色冰冷，与这些日子里嬉皮笑脸的那人相比仿佛换了个里子。

“傅倡，你到底在说什么，子涟是不是清白的你心里不清楚吗？”毕明煦的第一反应就是顾洹一定是被冤枉的，直接将牵连到自己这件事情抛在了脑后。

“陛下已经派人查实了这件事。”傅倡的潜台词就是无需多言。

“她是什么人你不清楚？”毕明煦难得的有些失控，大声控诉道。

傅倡微微垂眸道：“事实究竟如何，等回京之后自有陛下定夺，本将军不过是听命行事罢了。”

“阿煦，别说了。”顾洹劝到。

毕明煦看向被控制住了的顾洹，将差点脱口而出的话咽了下去，有些不平的说了句：“知道了。”

“我房中还有些衣物，是母亲做给我的，能回去收拾下吗?”顾洹一脸平淡道，丝毫不在意自己现在已经是阶下囚的身份了。

她知道傅倡现在的状态不正常，但不论如何，她的这点要求他都是能答应的。若是这都不答应反而显得刻意。

果然，傅倡的眼中出现了犹豫的神色，最后似乎是狠了狠心，道：“可以，但必须要有人陪同，防止有赃物。”

顾洹轻轻的叹了一口气，道：“房中有没有赃物你们还不清楚吗？”

说完轻轻的将手臂抽了出来，走到了自己的房间。她走到哪里身后的那些人就跟到哪里。

“这么多人进来房中也装不下，挑几个吧。”她在踏进房间时头也不回的开口道。

傅倡顿了顿，回头看向了那些人，随手指了一个跟进来。

房中的陈设虽还跟之前一样，但顾洹能感觉到自己的东西被翻过了，幸好自己这次过来时犹豫了会儿还是将月事带放下来了。

“你们可搜到了赃物？”毕明煦看着顾洹收拾，没忍住问了句。

已经到了押解回京的地步，足以说明这件事基本上是板上钉钉的事情了，只是陛下许是对顾洹还心存顾虑，是以没有直接就地格杀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70587184"  chaptername="第两百一十七章  收受贿赂">加入书签</a>
</div>
