
　　堂堂的诅咒之王就像一条死狗般被猛捶，让伏黑惠大跌眼镜。

　　“当初打我的时候不是很牛逼吗？怎么现在就萎靡了？”

　　坑洞里，两面宿傩两眼迷茫，他何曾受到过这种待遇，就是遭到五条悟无情镇压的时候，他还是努力保持着风度。

　　而现在，什么都毁了。

　　艰难地爬起身，两面宿傩恼羞成怒道：“你竟敢羞辱我？！”

　　“这就叫做羞辱？我还没踩你脸呢？”青森摊手道。

　　“狡辩也没用，你已经死到临头了！”两面宿傩双手结印，大喊一声道：“领域展开！”

　　“伏魔御厨子！”

　　胜过伏黑惠不知多少筹的咒力喷涌而出，一座遍布尸骸的大型神龛拔地而起。

　　“终于来了呀。”青森神情振奋，在心灵感应中让比雕、阿勃梭鲁带着伏黑惠跑远一点。

　　两面宿傩的领域【伏魔御厨子】与其他的闭合型领域不同，它是开放型的领域，以不设边界为束缚，大大提高了领域的范围，半径最大可达200米。

　　而且，领域以他为中心，可以随着他移动而移动，所以移动速度比两面宿傩慢的人永远也不可能逃脱他的领域范围。

　　总体来说，比那些闭合型领域灵活太多，强太多了。

　　两面宿傩站在神龛前，看着巨型暗分身，露出恶魔般的嗜血笑容，舔着嘴唇寒声说道：“就先拿你这个大家伙开刀。”

　　“哭吧，叫吧，然后去死吧！”

　　“解！”

　　无数看不见的斩击从虚空中落到巨型暗分身的身上，能防御住之前的斩击却不能抵抗现在的，因为领域的加持和攻击频率变大了很多。

　　青森挑挑眉，也有不少斩击落在他的身上，但都被念力盾挡下来了。

　　‘这领域的攻击性的确强，暗分身再变强一点吧。’

　　心念一起，巨型暗分身猛地缩小一大截，变成与常人一般的大小，两条手臂变换为剑身的模样，在身前挥舞，挡下了不少的斩击。

　　‘缩小身体以提高躯体强度和减少被攻击的面积吗？那试试这招如何？’

　　两面宿傩伸出两根手指，朝暗分身倏然划下。

　　青森哼了一声，暗分身两臂护在前方，挡下了一道比之前要强力很多的斩击。

　　不，并没有完全挡下来，两条手臂齐齐断开，连身前也多出了一道深深的痕迹。

　　若不是有两条手臂在前面挡刀，估计暗分身就被一刀两断了。

　　这是“捌”，与通常的斩击“解”不同，“捌”是两面宿傩视咒力差距而使出的必定斩断目标的强力斩击。

　　“怎样？还没报废吗？”两面宿傩仿佛忘记了刚才的难堪景象，恢复成了原本高高在上的样子。

　　当然没有。

　　暗分身摇头晃脑，正面的伤痕逐渐复原，脚下生风，顶着斩击，须臾之间来到两面宿傩的面前。

　　“还不放弃吗？只不过是大一点的玩具罢了。”两面宿傩摊开双手，正待要彻底解决掉暗分身，却没料到暗分身直接膨胀，裂开来了。

　　轰！

　　暗分身自爆，但爆炸的威力诡异地并不是很强，好像有什么将它压制住了。

　　关键时刻，两面宿傩对面前爆炸的区域展开了无差别的密集斩击，活生生将爆炸给斩灭了。

　　啪啪啪。

　　青森鼓起掌来，赞赏道：“神乎其技，看来你的确有些值得称道的地方。”

　　“现在才恭维，晚了。下一个消失的就是你！”虽然两面宿傩觉得自己是打不过青森的，不过不妨碍他过过嘴瘾。

　　‘那家伙好强。虽然很不想承认，但自己的确比他们弱太多了。来，打得更激烈些吧，最好同归于尽。不对，肉身是虎杖的，两面宿傩还不能死，那就青天身亡，虎杖还剩一口气，被家入老师救下来。’

　　看戏中的伏黑惠默默在心里面安排好了剧本。

　　“你的领域很不错，为我提供了不少的灵感。就让你们看看我最新领悟出来的领域吧。”青森不演了，直接宣布道。

　　“他已经学会领域了？”伏黑惠咬牙切齿，他又回想起刚才所受的苦头。

　　有自己在他面前毫无保留地展示领域，能学会是迟早的事，伏黑惠心里早有准备，但这也太快了吧。

　　“领域？”两面宿傩表情凝重。

　　这家伙的领域是什么样子的？说实话，他也很好奇。

　　“呵。”青森轻笑一声，双手一拍，说道：“领域展开！”

　　黑。

　　前所未有的黑。

　　在一瞬间取代了他们的世界。

　　“我的领域被替代了？”两面宿傩张口说话，却听不到自己的声音。

　　“不仅是声音，视觉、嗅觉、触觉、味觉都通通消失了。”伏黑惠抱住自己的脑袋，表情几欲癫狂。

　　“什么都看不到，什么都听不到，什么都摸不到，什么都闻不到。这是地狱吗？我还活着吗？我还存在这个世界上吗？”

　　精神强如伏黑惠，待在这无尽的黑暗中都快要崩溃。

　　两面宿傩的表现比他强得多，他尝试了多种方式，却都得不到任何回馈。

　　术式有没有打到人，有没有顺利用出来都不知道。

　　“将所有的存在感都消除了吗？真是可怕的领域。”

　　不仅如此，他还感觉到自己的咒力在不断流失，归于虚无。

　　他知道再这么下去自己就要白给了，不甘心的两面宿傩做出了一个拉弓的动作，凭感觉将手中不知道存不存在的箭矢射了出去。

　　“开！”

　　等了不知一瞬还是多久，两面宿傩还是没有感觉到任何的反馈，他笑了笑，放弃了。

　　“有趣，这个领域真有趣。你的确是值得一战的对手，等我，等我成功复活后，我一定要打败你！”在复仇名单上增添了一个名字后，两面宿傩的意识回到了虎杖的灵魂深处，将身体还给了虎杖。

　　与此同时，黑暗散去，现出了青森等人的身影。

　　“看样子好像是成功了。”青森露出了喜悦的笑容。

　　他创造的这个领域充斥了暗系能量，构建出了一个没有光的黑暗地狱。

　　将暗系能量自带的安谧属性发挥到极致，剥夺了在领域中的人的五感和对时间空间的把握。

　　从青森开始领域展开到撤销，其实只过了两分多钟，但在领域里面的人会感觉过了很久很久。

　　领域的半径也不大，只有20多米的样子，平时一瞬间就能跨越的距离，却因散失了方向感而在领域里面兜圈子。

　　因此，这是一个以控制为主的领域。

　　存在的弊端是维持领域需要耗费巨额能量，青森估算自己目前最多能坚持个10分钟。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　第二个缺点是缺乏进攻手段，而青森在领域里虽然能自由行动，但他的行动容易造成领域内部的不和谐，导致无法维持极致的效果，被敌人窥出漏洞，因此他必须对敌人一击必杀。

　　等到青森进一步提升实力之后，领域的这些弊端才会得到解决。

　　“无尽的黑暗吗？那就叫做‘无间暗狱’吧。”

　　【无间暗狱】，青森的第一个领域，创造成功。

　　没错，这只是第一个，按照他的设想，还得有一个纯光系能量、一个纯雷系能量、一个光暗混合系、一个雷光混合系、一个暗雷混合系和一个三系共同构筑的领域。

　　将三种能量的所有组合都来一遍，才是青森的终极目标，所以说，还是任重道远。

　　此间事已了，接下来就是导演在咒术回战副本世界的最后一出戏了。

　　......

　　另一边，咒灵一方也知道了真人失踪的情况。

　　他们主要是由四个特级咒灵和一个人类组合起来的松散联盟，只为了完成一个目的——封印五条悟。

　　四个特级咒灵，分别是代表“大地”的漏瑚、代表“森林”的花御、代表“大海”的陀艮和代表“人类”的真人。

　　它们每一个都至少有着三根宿傩手指的实力，其中最强的漏瑚甚至有着堪比九根宿傩手指的力量。

　　但是比起五条悟来说都远远不如，所以要想达成咒灵取代人类成为这个世界的主宰的这个愿望的话，第一个要解决的就是五条悟这个拦路虎。

　　这个时候，一个自称“夏油杰”的诅咒师主动找上门来，说有办法封印五条悟，于是，合作成立。

　　派遣花御去捣乱，真人去盗取特级咒物，都是他的计划，只不过计划的结果有点糟。

　　等了半天，就重伤的花御和那个笑嘻嘻的诅咒师回来了。

　　“真人没有回来，出什么意外了？”

　　“夏油杰”笑着说道：“是他突然想去哪里玩了吗？”

　　“不可能！”漏瑚的头顶溅出火花，暴躁地说道：“真人平时有些皮，但关键时刻，他会懂得分寸的。”

　　“我倒怀疑是你的计划出了差错，害他被对方抓住了。”

　　“不可能，我充分考虑了五条悟的性格特点，按我的要求来的话，肯定能绊住他。”

　　“不是五条悟做的，那还有谁能抓得住真人？”

　　“夏油杰”陷入了沉思。

　　“我遭遇了乙骨忧太，是他把我打成了重伤。他很强！”花御说道，“他不是计划内要面对的人，是不是五条悟又请回来了什么厉害的人物？”

　　“乙骨忧太回来了呀，真是个很不好的消息。”

　　“怎么，他很强？难道比我都强？”漏瑚疑惑道。

　　“嗯，比你强是肯定的。他和五条悟一样，都是特级咒术师。计划中可没想过对付他，这下不好办了。”

　　“夏油杰”拍拍脑袋说道：“我们等密探先生给的详细情报吧，不过无论如何，计划都要重新拟定了。”

　　“哼，以救出真人为第一优先度吧，没有他，我们的计划很难实现吧。”

　　“那是当然的，如果他还活着的话。”

　　不一会，“夏油杰”终于收到了回信。

　　看完了回信，他露出了邪性的笑容，眯着眼说道：“好消息，抓住真人的不是五条悟那边的人，而是之前出现过的你们的同胞，所谓的‘天之咒灵’青天。”

　　“是他？！”漏瑚松了一口气，这说明真人目前还存活的可能性大大提升了。

　　“除了拿走我们想要的东西外，他还俘虏了好几个咒术高专的人，其中包括宿傩的容器虎杖悠仁。”

　　“嗯？他的目的是什么？”

　　“夏油杰”摊手耸肩，说道：“谁知道呢？也许是想和诅咒之王比比看谁更强。如果是这样的话，我们倒可以去会一会他，说不定能在打倒五条悟这件事上达成共识。”

　　“好，赶紧去找到他的行踪，我去会会他。”漏瑚当仁不让地说道。M.23sk.com

　　“欧克。”

　　......

　　第二天，咒术师联盟，决议会。

　　“咒术高专交流会上，伏黑惠、虎杖悠仁、家入硝子被咒灵俘虏，还有保管的宿傩手指和咒胎九相图等特级咒物被偷走。”

　　“五条悟，这是否属实？！”

　　“嗯，是哦。”五条悟翘着二郎腿坐在一张椅子上，带着一成不变的笑容，头顶一盏灯照着他。

　　在他周围，四面八方坐着许许多多隐藏在阴影里的人。

　　他们是咒术师联盟的议员，负责对影响咒术界的大事件进行决议。

　　“五条悟，你这是什么态度？”

　　“你这么强大，还被别人俘虏了这么多人，很难不让人怀疑你在这件事中扮演的角色。”

　　“你也有抓到一个敌人吧，把他交到这里来，让他接受我们的审讯。”

　　“......”

　　议员们欺负五条悟不想大开杀戒，言语上尽显傲慢。

　　“抱歉，你们的提议我一概不接受。我只是过来告知你们这件事归我负责而已，谁敢乱插手进来，借题发挥，就不要怪我不客气了。”

　　甩下这句话后，五条悟直接离开了。

　　议员们立刻像炸开的锅一般宣泄自己的厌恶之情。

　　“这个五条悟，实在是太傲慢了。”

　　“目无遵纪！无法无天！”

　　“我看他骨子里就是个诅咒师。”

　　“之后若是出了什么危害人类的大事，肯定和他脱不了干系！”

　　一大群人苦五条悟久矣，联盟高层、咒灵、诅咒师甚至是一些咒术师，都巴不得五条悟赶紧消失。

　　“那个青天怎么办？我们要搜寻他的下落吗？集中力量对付他吗？以他这样的实力，大大威胁到人类的安全了。”

　　“连五条悟都对付不了，我们拿头去打？”

　　“难道就全部交给五条悟负责吗？”

　　“当然不行，我们要掌握他们的动向，方便收拾残局。万一咒灵险胜，我们也能去补个刀。”

　　“合理。”

　　“很难不支持。”

　　于是，他们定下了简单的行动方略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十二章 无间暗狱与各方行动免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">