    第11章 奔跑啊少年

    小玲这句话要是被别人听见了那我在班级生态圈内就从猛兽，变成了禽兽啊喂！

    万幸万幸，貌似并没有什么人听见。

    小玲说完这句就趴在桌子上发出悉悉索索的动静。

    他这是在用特殊的什么方法在记笔记吗？

    不是吧，桌子底下光线那么暗，记笔记的话应该光线应该不够用吧？

    难道是在盲写吗？原来不止键盘能够盲打，笔记也可以盲写啊！

    “悉悉索索、悉悉索索”

    不对吧，写字的声音应该不是这样子的，小玲到底在干嘛呀？

    啃桌子吗？或者是趴在那里哭？原来你的哭声是这样的呀，太奇怪了。

    小玲也发现我正在偷瞄她，她抬起脸来，脸上并无泪痕。

    双手还捧着一片吐司面包，面包里的奶油都沾到了嘴角处，然后对我咧嘴一笑。

    “嘻嘻，肚子饿了”

    原来你是在趴着吃东西呀！动作还跟个仓鼠似的！你是只仓鼠吗？

    我转回头现在轮到我趴在桌子上。

    心累。

    老师，请您快点下课吧！

    非常幸运，语文老师并不喜欢拖堂，等他宣布下课正好12点整。

    中午午休有一个半钟头，很少有这个时间回家去吃饭的，因为时间不太够，可以选择去食堂吃，或是去外面小吃一条街，再或者就是在小卖部买点面包垫吧垫吧。

    而我则是属于雨露均沾类型的，主要看看自己的钱包瘪不瘪。

    我一般都是去食堂吃，虽然很难吃，但是好在免费呀，来这吃的大多都是把生活费提挥霍一空的学生。

    我倒并不是因为把生活费花光了，主要是图个方便。

    小玲从我旁边凑过来。

    “那个……张雨同学……能不能够和我一起……”

    小玲双手合十，再次摆出一副诚恳的表情。

    跑！

    我拔腿便跑。

    根据我的测试，我的百米短跑成绩是13.6，完完全全可以和学校田径队比。

    相信以我的速度小玲绝对追不上来，就算她真的跑的比我快，她可是穿着裙子，要顾及走光，实力肯定会大打折扣。

    我在走廊上狂奔，完全不理会叶小玲在后面的呼喊。

    走廊上的同学纷纷走避。

    “张雨！走廊上不能奔跑！”

    刚刚从办公室里取出一叠试卷的班长林香旋对我喊道。

    可恶，半路杀出个程咬金，不过没关系前面拐角就是下楼，就是班长也奈何不了我。

    下了楼，飞奔冲出学校。

    正在保安室值班的老大爷端起茶缸不禁感叹。

    “看看现在的学生压力多大，午休时间窜的跟个猴一样”

    我呼吸着外面的空气，是那么的甜美和自由，真是太棒了！

    接下来的午饭要去哪里解决呢？

    小吃街是首选吧，便宜不贵，离学校还近。

     Ok，就去小吃街。

    我裤裆中一阵震动，我把手伸进口袋，把我超级抗造的山寨手机掏了出来。

    来电显示是陈嘉杰。

    按下接通键。

    “喂？张雨！快快快快！来新世界广场中心，有要事！事后请你吃顿大餐！”

    还没来得及让我回答，电话就挂断。

    没办法，我取消了小吃街的计划，起身去了新世界广场。

    (本章完)

