    宋暖知道他是要给她的手包扎，摇了摇头，把手杯到背后，“不用了唐总，只是皮外伤而已，不严重。”

    “不严重？”唐时言眼神一冷，直接拽过她的手腕，把她的手心翻过来。

    她的手心血肉模糊一片，皮肉外翻，看着就吓人，程西都忍不住倒抽了一口冷气。

    “你告诉我，这叫不严重？”唐时言冷脸看着宋暖。

    与他隔了一个位置的江悦来听到他的话，终于不在一直盯着抢救室的大门看，扭过头看向了宋暖的手心。

    看着她的手心几乎都被玻璃碎片，扎的没一块好肉，抿唇劝道:“暖暖，你就听唐总的话包扎吧，你是设计师，手不能受伤的。”

    这句设计师，顿时让宋暖妥协了，点了下头后，乖乖的在唐时言刚才拍的位置坐下。

    唐时言冰冷的脸色好转了许多，打开袋子拿出里面的东西，开始给她手心的伤口清理消毒。

    程西和江悦来也没闲着，一个帮忙递棉签，一个帮忙剪绷带，反而宋暖成了那个唯一的，也是被伺候的闲人。

    包扎完后，唐时言把宋暖的手放开，“好了，短时间内别碰水，不然会发炎。”

    宋暖摸着自己的手背，连连点头，“我知道了。”

    她现在依稀还能感觉到，自己手背上，残留着他手心里的温度。

    “你去调查一下乔司洋的车祸，看到底时意外还是什么，另外，去跟警局那边打声招呼，处理一下乔司洋的车。”唐时言把袋子系好递给程西，对程西吩咐道。

    程西接过后，刚要应声，江悦来挤开他，站到唐时言面前，对唐时言深深鞠了个躬，“谢谢唐总。”

    唐时言看着反应这么大的江悦来，不由得挑了下眉。

    这女人，难道对乔司洋有那种感情？

    似乎读懂了唐时言的想法，宋暖对他点了下头。

    唐时言眼中闪过一丝精芒，转瞬即逝，淡淡的回了句，“不用。”

    江悦来直起身，回到刚才的位置坐下，继续等待抢救结果。

    等了不知道有多久，抢救室门上的灯，终于熄灭了。

    江悦来第一个发现的，精神一振后，立马站到门中央，目光紧紧的落在门缝上。

    门开了，孟珏从里面出来。

    江悦来一把抓住他，“医生，司洋怎么样了？”

    孟珏被她激烈的反应吓了一跳，正要问她是谁，就看到了她身后的唐时言和宋暖，心里明白她是宋暖的朋友，轻轻把手抽出来，回道：“放心吧，他没什么事了，就是肋骨断了几根，还有些脑震荡而已，养上一两个月就行了。”

    “是嘛！”江悦来把手捧在心口，笑了。

    宋暖走到她身边，拍了拍她的肩膀，“悦来，太好了，司洋没事了。”

    “嗯。”江悦来把头埋在宋暖胸前，高兴的哭了出来。

    宋暖拍着她的后背，无声的哄着。

    唐时言面无表情的看着这一幕，尤其是看到江悦来埋的位置，眼神都暗沉了下来，周身的气压都低了不少。

    孟珏察觉到了，眼镜反了反光，似笑非笑的看着他，眼里写满了戏谑。

    “时言，真看不出来，你连女人的醋都吃。”孟珏凑到唐时言耳边，压低声音说。

    唐时言冷冷的用手肘将他撞开。

    孟珏被撞到了肋骨，痛的嗷呜一声，捂住那块地方弯下了腰。

    宋暖跟江悦来听到了，分开后双双看向了他。

    “孟医生你怎么了？”宋暖好奇的问。

    孟珏看了一眼脸色依旧冰冷的唐时言，勉强挤出一抹笑来，“我没事，就是肚子有些痛，先走一步，乔医生很快就会被转去普通病房，你们一会儿可以去病房看他。”

    “好，谢谢孟医生的提醒。”江悦来感激的点头。

    孟珏摆摆手，给了唐时言一个‘你真狠’的眼神后就走了。

    十几分钟后，就如孟珏所说的那样，乔司洋被推了出来，送去了普通病房。

    进到病房后，江悦来就一直守在乔司洋病床边，握着他的手半步不移，看着他的眼神，满是深情和担忧。

    宋暖站在一旁，没有打扰她。

    唐时言靠在病房门框上，半眯着眼睛遥望着宋暖，望见她那自责无助的模样，薄唇抿了抿，暂时打消了离开的念头。

    算了，他留在这里陪她一会儿吧，等她情绪好点了再回佳儿那儿。

    在场的三人都没有说话，偌大的病房里，除了电子仪器的滴滴声之外，就没有其他声音了。

    直到宋暖的电话响起，病房里的宁静才被打破。

    宋暖连忙将手机从包里拿出来，唐时言垂眸看了一眼她的屏幕，是‘家’打来的。

    应该是罗毓，或者科硕吧。

    果然，宋暖接听了电话后，对着电话那头喊道：“喂科硕。”

    “妈咪，我是允儿，你在哪儿啊，怎么还不回来啊，我跟哥哥都饿了。”宋允儿软软糯糯的声音传来，听得让人心都化了。

    宋暖脸上满是抱歉，“对不起宝贝，妈咪这边有点事忘了。”

    唐时言微讶的看她。

    她不打算将乔司洋的事情，告诉两个孩子？

    “这样啊，那我原谅妈咪，不过妈咪到底什么时候回来啊？”宋允儿撅着小嘴又问。

    宋科硕就站在她旁边，和她一起把耳朵贴在座机话筒上，只不过贴的是话筒背面。

    宋暖看了看手表，这才发现居然已经下午一点了，难怪两个孩子喊饿。

    正当宋暖准备回答自己一会儿就回来的时候，病床边的江悦来扭头过，“暖暖，你先回去吧。”

    “可是司洋......”宋暖目光落在病床上。

    唐时言眯了下眼睛。

    怎么，她还准备一直留在这里照顾他？

    “没关系，司洋这边有我呢，两个孩子单独在家，时间久了，你难道放心？”江悦来对宋暖笑了一下。

    宋暖心思被她说中，嘴巴张了张，不说话了。

    她的确不怎么放心。

    “那好吧，我晚点再来。”宋暖扯了扯嘴角。

    江悦来嗯了一声，又把头转了回去。

    宋暖把肩膀上的包链往上拉了拉，抬头看着唐时言，“唐总，要一起走吗？”

    唐时言颔首，“当然。”

    他又不待见乔司洋，跟江悦来又不熟，干嘛留在这里。

    他之所以在这里呆这么久，也是因为有她在。

    两人轻轻关上病房的门出去了。

    电梯里，唐时言提出要送她回去，被宋暖坚决否决了。

    乔司洋就是送她回去，出了这事，她现在心理阴影还没散，可不敢让他送。

    万一他送完，也出事了怎么办？

    宋暖如此执拗，唐时言也没辙了，只能目光沉沉的看着她打了辆车离开。

    她走后没多久，程西就处理完他交代的事回来了。

    “怎么样，查清楚了？”唐时言一边往林佳儿病房去，一遍淡声问。

    程西跟在他身后，皱眉回道：“查清楚了，这起车祸，是人为。”

