

               苏启旁边说：“乔大爷在这边关系网错综复杂，这个人不过是其中的一个小角色罢了。”

    “这张网，我们拔不起，当地相关部门也拔不起，唯独只有燕城的人才能过来拔起来。”

    余卓州说：“这个人该要到头了，做了这么多伤天害理的事情。”

    王世豪说：“越想越心惊啊，这个叼毛，真当自己是东北王了。”

    ……

    燕城这边，警察系统连夜召开了大会。

    应老爷子在会上大发雷霆，桌子都要拍烂。

    以前他们确实收到过关于乔大爷的投诉，依照流程，一般这种投诉他们都会责令当地核实解决。

    所以投诉被打回到了当地相关部门。

    后来他也询问过几次当地相关负责人，得到的回应是诬陷，而且也已经与当事人和解了这事情。

    再后来他也没有放在心上了。

    万万没有想到，这个乔屠夫居然狂到了这个地步！

    七八年前的乔四，就已经引起过整个警察系统的轰动。现在又来了一个乔屠夫，简直就是在打他们警察系统的脸！

    当天晚上，警察系统就马上组织了抓捕小组，人是燕城这边的人，并没有通知任何地方部门，而且这事情是整个警察系统里的机密。

    为的就是阻止当地相关部门通风报信。

    乔大爷第二天站在宾馆里，望着后山脸上凶狠无比。

    想起王世豪在自己面前的那个吊样，他心情就莫名的恼火。

    王世豪提拔起来的是没错，但也只是想要给自己培养一个狗腿子罢了。

    王家人在外人看来非常的恐怖，但他知道王家的来历，所以知道王家因为历史身份的问题，处事其实十分小心翼翼。

    他一直有个想法，那就是吞噬掉王家这个庞然大物。

    现在，终于找到了个机会，那边有铁矿的矿山他吃不到，但是这煤山若是让他吃了，那他的身价最少要暴涨十倍！

    而他也可以凭借着这坐煤山，开始自己东北王的真正生涯。

    什么狗屁王家，什么官员，在他心里都嗤之以鼻！

    宾馆里待了一会后，他心里还有些放不下，带着自己的助手前往了煤山那边。

    他需要一户户人家的走访，一旦发现什么不对的苗头，他必须要立马解决。

    吞了煤山后，那就是自己要好好跟苏启清算一下断了他财路的事情了。

    中海再牛逼怎么样，这里是他妈东北，我乔老大的世界！

    第一户人家进的是余怀同家里。

    一进来就看到了七八户村民都坐在了他家里，余怀同正在呵斥着一户人家。

    原来这户人家已经顶不住压力了，想要退出去，所以这会大家都在做他们的工作。

    见乔大爷一走进来，其他人赶紧闭嘴不语。

    乔大爷露出了他非常虚伪的笑容说：“兄弟几个，这是在商量什么呢？”

    那户想要退出的人家准备说出自己的想法，但是被余怀同给瞪了回去。

    “乔总，外边太冷，没水没电的，咱们几户人家寻思着在我这里取暖，顺便也吹吹牛，没有商量什么事。”

    乔大爷目光一闪，盯着那户人家说：“真的没有在商量什么？”

    那户人家赶紧低头不敢说话。

    乔大爷说：“各位，咱们已经到了最后关头了。”

    “人生就只需要那么一个机会，你抓住了，全家就可以衣食无忧，如果你抓不住的话，活该一辈子穷。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，我老乔像你们承诺的东西，就一定会做到。”

    “当然了，丑话说前头，大雪封山，死那么几个人也不是个事，自己掂量着。”

    气氛一下子变得压抑了起来，没有一个人敢说话。

    余怀同旁边打着哈哈说：“乔总，您看您这什么话。”

    “过河拆桥真不是我们能做出的事儿，因为你的出现，咱几个都已经过上好日子了，我们懂得感恩。”

    “是吧，几个！”

    说完对着旁边几户人家使了个眼神，那些人赶紧附同表态。

    唯独只有那户人家低头不语。

    乔大爷带着十分阴冷的笑容望着他们一家：“怎么，你们不乐意了？”

    “没关系，有什么要求，有什么想法尽管跟我说。我老乔并不是不讲理的人。”

    那户人家男人望着他半天，然后鼓起勇气，不顾旁边不停使眼色的余怀同，说“乔总，我们不想这么坚持下去了。”

    “五百万我们也不要了，要不你给我们一百万，我们一家马上离开这里。”

    “您放心，就算我们不跟着你干了，也绝对不会在你背后捅娄子，或者我们全家都去俄罗斯也行。”

    余怀同气的重重叹了口气，心道你妈逼真当人家好说话是吗？

    活没替人家干完，还想着从人家手里拿钱。

    正准备呵斥一番，但被乔大爷给笑着打断：“一百万？相比于五百万，你好像挺亏的。”

    “为什么不坚持一下？”

    那家男人见乔大爷似乎根本没有生意，胆子更大了：“要不……两百万？”

    “这种没水没电的日子我们真受不了了，大冬天的冷的晚上都睡不着。”

    “乔总，两百万，我们一家一辈子都记得你的恩情！”

    乔大爷望着他：“你知道两百万可以买些什么东西吗？”

    那家男人说：“我知道啊，吃肉喝酒一辈子，还能在哈市里买两套房，几个门面。”

    “一家人靠着门面租金可以衣食无忧了。”

    乔老大点了点头：“看不出来哈，你一个山里的农民，理财想法与计划倒是挺好的。”

    “两百万可以，这样，你看我总不可能带着现金来这里吧，事先也没有任何准备。”

    “你们一家跟我一起下山去我那儿拿钱？”

    那家男人一阵恍惚，他没有想到乔大爷居然这么快就答应了。

    赶紧点头说：“成啊！乔总！我们一家人都感谢你的大恩大德！”

    乔老大哈哈大笑说：“感谢倒是不用了，我也是贫苦人家出来的孩子，深刻的理解你们的心情。”

    “走吧，跟我一起下山。”