

  “也是！”

  “我觉得要是启哥负了二嫂就真不应该了。”

  ‘你看人家都找西亚来了，还差点出事。’

  “咳，我小五怎么遇不到这种为我全心全意付出的女人。”

  小五一阵感慨，点了一根烟，靠在安全门上，瞭望者窗户外面的晨光。

  像足了一个很有故事的人。

  孟千抓了抓脑袋说：“五哥，你在中海的时候不经常去一条龙吗。”

  “还取笑我说，不该怎么找女朋友，应该要多玩一段时间再说。”

  “咳咳咳！”小五呛了几口，没好气的踢了他一脚：“滚犊子，你哪里会明白我在想什么。”

  “我就是因为找不到爱，所以才会去一条龙。”

  ‘去去去，忙自己事情去。”

  小五一脸郁闷的继续看向了外面。

  不过这一看过去，整个人都如临大敌了起来：“不好，赶紧让兄弟们都起来。”

  孟千也扫到了外面。

  这栋酒店也就十来层高，可以说塔城里面大多是这样的房子，很少有那种几十层楼的房子。

  所以楼下情况看的一清二楚。

  外边这条街道上面出现了很多的警察。

  这些警察正在挨家挨户的询问着什么。

  也有可能是嘱咐着什么，听不太清楚他们所说的话。

  这要是找到了他们酒店楼上，想也不用多想的他们肯定要来事。

  孟千也不敢多想，赶紧叫醒了所有人。

  几个人死死的守在苏启门口。

  然后孟千则是下楼去处理早餐的事情。

  在餐饮部这边弄了一些当地特色的早餐后，孟千一只眼睛盯着大堂里面的警察，一边不紧不慢的走向电梯。

  这时候身后突然有个叫住了他：“嘿，华夏人，请你先留步。”

  回头一看，叫他的是一个警察。

  旁边酒店负责人则是小跑了过来，很是不要意思的解释说。

  “尊敬的客人，请不要慌张，警察只是问几句就会走。”

  孟千点了点头，用生僻的韩语说：“你好，请问你找我有什么事情？”

  这警察抓了抓脑袋，用英文说：“你会英文吗。“

  “当然。”孟千笑着说：“有事情吗？”

  警察用审视的眼光看了他一会后说：“你是一个人来的？华夏人？”

  孟千笑着说：“我很向往华夏的文化，也很羡慕华夏人，可惜我是韩国人。”

  “我们是总T先生邀请过来的韩国投资商团。”

  警察一听总T先生几个字，态度一百八十度的转变，赶紧说：“哦抱歉，我并不是要故意为难你们。”

  “也无意冒犯你们，只是现在全城戒严，我们需要排查。”

  孟千点头说：“这样啊，是有什么重要的人物过来吗。”

  警察说：“算是吧，不过这个人是我们要抓的人。”

  “他是阿汉国最大的K怖分子头目，你们在这边一定要多注意安全。”

  孟千皱了皱眉头，显然很是不太爽快。

  这些人闹出这么大的动静，明显就是为了他们而来。

  此刻你把我们形容成是K怖分子，我心里当然很是不舒服。

  压抑下怒火说：“谢谢关心，我们无意介入当地任何事情，只是简单的商团罢了。”

  “如果没有什么事情我就先不打扰了，我老板就在楼上。’

  “也希望你们不要打扰到他，他待会还需要去跟你们的重要官员协商投资的事情。”

  警察赶紧说：“等等，先生，我还想问一个事情。”

  “没完了 ？”孟千问道。

  警察赶紧小心的赔笑：“真的很抱歉，我只是想问下，他们都说韩国人说，整个世界的发源是在韩国。”

  “你们真的这么认为的吗？”

  孟千想了下，一脸正色的说：“对，我们学者是这样考察，并且有证据如此显示。”

  “有问题吗。”

  说完孟千扭头就走，充满了傲慢。

  等他进了电梯后，这警察呸了一口：“原来韩国人真的都这么自大。”

  “谢特，装什么装。”

  酒店经理看的莫名其妙的，不知道这警察为何这幅表情。

  其实他不知道，这警察也是乌坦国内的一名键盘义士。

  有一次他看到韩国人在网上发表了一份学术研究。

  说在乌坦国内发现了他们韩国人的足迹，有可能乌坦国在数百年前就是他们韩国的附属土地。

  为此，这警察还在网上舌战八方。

  另外一个人走了过来，望着酒店经理说：“带我们查下你们酒店所有客房。”

  “我刚检查了下，你们酒店顶楼为何被人承包了？”

  酒店经理不敢得罪这警察，赶紧说：“好，我就带你们过去。”

  不过被刚刚跟孟千对话的人给拉住了：“算了，别去查了，上面是一些韩国人。”

  “他们一向十分的自大，此刻又是总T先生邀请过来的商团，要是得罪了，我们担当不起。”

  他那个同事点了点头；“那算了，我们去另外的地方检查 。”

  说完一招手，这酒店里面所有的警察都走了出去。

  孟千刚刚其实在电梯里直接按了二楼，停在二楼后又从安全通道下来。

  看到这里面的警察全部走了后，他整个人都松了一口气。

  赶紧上楼。

  这时候屋子内苏启已经起来了。

  乔思思正在刷牙洗脸，东西摆在了桌子上后，这家伙还不停的用余光看着套房里面的两个房间。

  试图找出他们二嫂昨天晚上是跟他们启哥睡一个床上的证据。

  苏启看了会当地的新闻，看孟千这鬼鬼祟祟的样子。

  皱着眉头说：“看什么呢你。”

  孟千赶紧回神，想了下，马上开口说：“没什么，启哥，呵呵。”

  苏启白了他一眼：“有屁就放。”

  孟千凑了过来：“启哥，我真可以问你吗。”

  “不对，其实也不是我要问你，而是小五哥想要知道一个事情，我代表他来问你。”

  “什么事，问吧。”苏启平淡的说。

  孟千来了兴致，赶紧问：“启哥，你昨天是跟二嫂睡一个床上的吗。”

  苏启脸马上黑了下来：“滚犊子。”

  “别呀，启哥。”

  乔思思走了过来：“苏启哥哥，你们在聊什么，赶紧过来吃东西啊。”

  