    白楚才出迷宫异空间此番又是进入到了自己的梦境中，在梦境中他终于是见到了久违的忘情！忘情还是如从前那般的美丽动人，她坐在一处山石上，背对着自己，秀发轻微吹动，露出他修长的脖颈，自己这是怎么了呢？白楚下意识的认为这就是真实存在的，但他的意识在不断的告诉自己，这其实是一个梦境，但白楚希望这个梦境还是永远不要消散的好，其实自己有很多话想要对忘情说，忘情回头看见了自己，并没有多么的吃惊，“老白，傻站着做什么，来我身边，难道你是忘记了，不久前你曾答应我要和我一起钓鱼的”

    老白，这是忘情对自己的专属称呼，现在听来当真是恍如隔世一般，“好啊，我这就来了。”白楚现在身为雪花亭主人，自然不是那种笨嘴拙舌之人，但只要在忘情的身边，自己就是不会说话了，“看你傻乎乎的，盯着人家做什么？难道人家的脸上有什么不妥吗？怎么感觉你眼神怪怪的。”忘情嗔道。

    “没有不妥，相反的，我倒是觉得忘情你是越发的好看了，怎么这一点我之前就是没有发现呢？”今天究竟是什么日子啊，这木头疙瘩竟然能说出这样的一番话，还真是让人稀奇啊，“今天你这是怎么了？嘴巴倒是很甜啊，难道是吃了蜂蜜了？别人都能注意到的事情，你现在才发现，我应该说你是真的很迟钝啊，不要以为我不知道你在想什么，可能在你的眼中，我还是从前的那个小丫头，丝毫不起眼的那种，但其实这些年我已经是变化了很多了。”

    忘情原本因为修炼了忘我心诀的缘故，那是绝对不能动情的，不然的话，会对他的修为造成伤害，但是这话又说回来了，忘情这样的人一旦动情那真是如同山洪爆发一般，其实在外人的眼中，忘情那是一个有些不近人情的女子，不管做什么都会坚守自己的原则，时间长了，这性子自然是有些乖戾，但在白楚的面前却不会如此，毕竟，每一个人的心中都是有着一块极为柔软的地方，而忘情心中最柔软的地方则是留给了白楚。

    “咱们平时修炼就已经是很辛苦了，现在既然是可以放松，那么就好好的玩玩，什么都不要想了，一切都有我在，修炼上的瓶颈咱们可以一起突破。”白楚是一个很坚强的男子，他的修炼天赋虽然不错，但其实这忘我心诀对他并不适合，可是和他相比，真正不适合修炼这忘我心诀的是忘情，她修炼的进度很慢，但即便如此她也不曾放弃一天！

    忘情最大的心愿便是可以和自己心爱的人仗剑天下，为了这一目标，她忍受再多也是可以的，忘情都是如此，自己身为男子，又怎么敢轻言放弃呢？白楚轻轻地搂着忘情的肩膀，“你这话说反了，应该是有我在，你什么都不用拍，我会好好保护你打的，你说的对，咱们的修炼原本就已经是很辛苦了，现在既然可以好好的放松一般，那么自然是不能错过！”

    白楚的心终于是放松了下来，也许这根本就是真实的，这一刻自己记得很清楚，那是忘情在修炼了忘我心诀小有所成之后的一天，这一天其实一直都是留在了自己的心中，随着时间的推移，那是越发的清晰了，“啦啦啦…..”很显然，现在的忘情当真是心情不错，竟然还哼起了小曲，这首曲子唱词只有一个啦，但在忘情的哼唱之下，竟然是变得婉转而绵长。”

    “这曲子好听吗？这是一首山歌，是我刚刚学会的，我一直想要唱给你听，可是这么长时间以来，一直到今日才算是真正的有时间。”空气中此刻都是充满了甜甜的味道，白楚是真的很喜欢这样的感觉啊，也不知道是过去了多久，忘情竟然是传来了绵长的呼吸声，这丫头竟然睡着了，而且是靠着自己的肩膀睡着了。

    白楚不会动的，若是可以的话他是多么的希望时间能永远的停留在这一刻呢，他的内心已经是有很多年都不曾如此的平静了。”外界，白楚现在已经是陷入到了深度沉睡中，他的精神力在一点一点的溃散，应该说这才是韩子玉真正喜欢的战斗方式，“这梦境还真是不错啊，看来你小子当真是很喜欢我为你制造的这个梦境，那么你就好好的睡吧！”

    白楚身处在梦境中而渐渐地误以为是真实，他此刻也是渐渐地入睡了，脸上带着淡淡的笑容，其实这么长时间以来，他都没有好好的睡过一个安稳觉，现在不会了，他终于是可以好好的安睡，耳边依然是回荡着那一首动人的山歌。也不知道是过去了多久，白楚终于是醒来了，但是身边的女子已经是不知所踪了，“忘情，忘情你究竟是在什么地方？”

    “忘情？难道你是忘记了吗？你所爱的这个女子其实早就已经死了，刚才这一觉你睡的可真是好啊，刚才你以为自己遇见了什么呢？真实？错了，刚才你所遇见的一切都是梦境，是我专门为你打造的梦境，看见你如此的喜欢，我自然是十分高兴的，白楚，你就安心的睡吧，现在的你那是出不来的，你这一身的力量原本就应该输属于我的！”

    这是韩子玉的声音，“韩子玉，我是绝对不会放过你的，你竟然敢拿忘情迷惑我，我会让你知道你这么做会有什么下场的，这区区梦境虽然厉害，难道你以为我就出不去了？你未免也太小看我了！”

    “哈哈哈，白楚那是何等英雄，这梦境困住你是不可能的，但你自然是无法出来的，你可知道这梦境的阵眼是什么吗？不是别的，正是忘情本人，或者说是你对他的思念体，难道你真的可以去伤害忘情吗？从前你已经是伤害了她一次，难道你还想让历史重演吗？”

