    只不过在这个世界因为多了路西法这么一个具有影响力以及实力的大神，于是鹤熙就主动把他拉进战线，避免了部分年轻天使的牺牲。

    同时，路西法强而有力的表现，也让鹤熙稍微改变了一下自己的计划。

    她不知道路西法现在融合了魔法超人·伊特莱根的模板，实力因为两大模板的叠加而变强到了基因引擎都计算不出来路西法现在有多强。

    而且超级大脑再一次得到强化，现在路西法单论计算力的话, 玄黄天和大罗天加起来都不是他的对手，他自己就相当于移动的加强版神圣知识宝库和玄黄天，估计也就大时钟能够跟路西法碰一碰。

    只能说，在超神学院的世界，他大概已经没有对手了，然而死神卡尔还是一个未知数，虚空引擎以及虚空的力量，路西法还是搞不懂。

    不过没关系, 大不了抢一个虚空引擎自己研究, 说不定到时候就可以成批量的制造虚空战士·复制体。

    他的复制体肯定是能够承载虚空引擎的，不至于要把自己变成机械结构，或者像天使彦她们那样要死一次。

    “你知道吗，你对神河狙击手的改造很成功，而且那种基因也很特殊。”

    鹤熙对路西法说道。

    “特殊？”

    路西法对于鹤熙会注意到琪琳的情况并不奇怪，琪琳被他改造之后，还去跟恶魔作战过，鹤熙肯定会观测到。

    “能够瞬间移动的超级基因，你不应该这么轻易给出去，莫甘娜会眼馋这一份超级基因，而她没有你的强大，抵抗不了莫甘娜破解她的防火墙以及超级基因系统。”

    鹤熙摇头说道。

    瞬间移动这种能力，可以说目前为止就只有路西法一个人以及他的复制体使用过，完全不需要计算的样子, 不像虫洞搬运技术，还需要花费时间来形成虫洞以及计算通过单位的算法等等。

    战神级别单位搭配上这种瞬间移动的能力，让防线和防御都失去了意义, 不然莫甘娜也不会被路西法吓到。

    “不是有你的徒弟炙心在吗？”

    路西法问道。

    “炙心很年轻，哪怕她学了很多知识，但是不代表她能够对付莫甘娜。”

    鹤熙无奈的说道。

    她感觉路西法好像一点也不着急的样子。

    路西法当然不着急，他给琪琳改造的时候就预想过鹤熙所说的这种猜测想法，莫甘娜对杜蔷薇恋恋不忘，再加上琪琳现在多出了瞬间移动的超级基因，莫甘娜要是能够忍住才怪了。

    而且，莫甘娜估计不知道他已经变强了，现在路西法可以直接利用心灵传送，将自己瞬间传送到琪琳旁边。

    呵呵呵，现在他就等莫甘娜自己送上门来了，到时候直接结束天使和恶魔的圣战，然后还能英雄救美琪琳。

    不愧是绝对理性状态下的我想出来的法子，完全满足了我的要求。

    鹤熙对于路西法这么大方的给出了自己至关重要的瞬间移动的超级基因的能力很是不解，她也是因为这一点，才觉得路西法怕不是对天使彦没什么感情，他真正喜欢的人该不会是神河狙击手吧？

    不然为什么不给天使也来一份呢？

    “天使如果想要的话，我也可以给你。”

    路西法现在不需要压制感性, 于是就变得正常了不少，他感觉绝对理性的自己把X基因都不给天使好像有些说不过去，毕竟现在是天使一直在付出，他的所作所为对比天使的付出好像不算什么。

    “你好像变了……”

    鹤熙很敏锐的察觉到了这种变化，她感觉路西法好像好说话了很多，顺便，他的目光往自己的脸上和腿上的次数也比以前多很多，以前的路西法最多就是瞥一眼，然后就没有在意。

    现在的话，

    “你解开了自己的情感？”

    鹤熙只能这么猜测了。

    “我的情感限制只是为了我不犯错，现在不需要了。”

    路西法点头。

    “你刚刚说你会把这份基因给我？”

    鹤熙很是意外路西法的变化，完全不知道发生了什么，不过有好处不占可不是鹤熙的性格。

    之前天使付出那么多，不就是为了雄兵连以及路西法的反馈吗？

    “嗯，不过我建议是暂时这份超级基因最好只是你和彦使用，其他人的话，有可能会被盯上。”

    路西法很清楚能够瞬间移动的超级基因诱惑力有多大，因为那意味着一种超越虫洞搬运技术的新时空技术，哪怕变种人的X基因原理并非是可操控的科学定律以及数据。

    “放心，我比你更清楚应该怎么使用这份超级基因。”

    鹤熙说道。

    然后她就得到了路西法传输给她的X基因。

    “这种超级基因，好像没见过啊……”

    鹤熙立刻来了兴趣，只不过她现在只是一个分身，没办法进行多大的科研工作，只能分析这份超级基因与众不同，有别于已知宇宙她见过的超级基因。

    毕竟是天神组的作品，另外一个世界的产物。

    路西法默默的在心里说。

    ……

    另一边，冥河星系，死歌书院。

    华烨来到了死歌书院。

    “卡尔，快出来见我！”

    华烨进入了死歌书院，因为死神卡尔已经不设防的原因，这里没有人拦截他。

    “天使之王华烨，你来有什么事？”

    死神卡尔鬼魅般现身，吓了华烨一跳。

    “我想要你帮我变强，给我弄一个更厉害的。”

    华烨说着还做了一个很猥琐的挺腰的动作。

    “我为什么要帮你？”

    死神卡尔非常淡漠的说道，除了莫甘娜，其他事物都很难让他出现情感上的起伏了，所以华烨这种行为自然也不能引起他想要看到的反应，这让华烨心里有些没底。

    不过好在死神卡尔只是这么问了一下，他估计也不指望华烨能够用话术说服他，而且，一个自己送上门来的实验品，不也是很好嘛？

    华烨跟着死神卡尔进入他的实验室的时候，看到了挂在墙上的凉冰的画像。

    “哦，凉冰。”

    他痴迷的看着画像，感觉自己充满了动力。

