    丰荣说的这些半真半假，但是对于他自己来说，能够将这些免费地告知龙影，已经算是自己大方，毕竟这样的消息，其他人可是要浮出不少的代价才能够知道。

    至于所谓的假消息，也不过是盛锦绣自己散布出去，想要让世人知晓的，自己这样说也并不算是什么，最后被发现了顶多也就只是可以说得到了假消息。

    龙影依旧是保持着原本的那个姿势，极力地将心中的那股悔恨压制住，动了动手指，缓缓地将视线落在了屏幕上还在吃着饭的盛锦绣的身上，贪念地看着她，用心的描绘着，是啊，经历 那样可怕的事后，还有什么能够动摇她的心思呢？

    即便是自己，可能也没有机会用任何身份去干扰了！

    “其实吧，龙大少您若是真的还喜欢着盛锦绣，我是鼓励您去亲口说出来的，不论现在的盛锦绣怎么想，你不还是得说出来，让她知道，才能够得知答案？”

    丰荣说着，便不再多言好，只是静静地坐在椅子上，看向另一边的包厢，里面的画面是几个人正在不断地交谈着什么，神情严肃，一旁的电脑尽职尽责地记录着，没有丝毫的遗漏。

    至于这种画面，他并不担心龙影看到。

    这是在g国，若是没有强大的势力，自己也不会这么猖狂。

    “今日的事感谢你，以后若是需要帮助我力所能及地帮忙！”

    龙影看着画面之中已经快要将饭菜结束的场景，淡淡地对着丰荣说着，之后便转身离开。

    现在的他心情已经稳定了下来，就如同丰荣所说，只要自己有勇气去找寻盛锦绣，说出自己心中所想，不论是否接受，至少给了自己一种答案，也让盛锦绣过往做的那些得到了回应，现在即便是不需要，也不会觉得遗憾。

    至于丰荣，看着龙影离开的背影，并无动作，只是视线在屏幕中盛锦绣的脸上停留了一瞬，才缓缓地离开。

    “叮铃铃。”

    夜晚，一道手机铃声响起，划破了黑空。

    “喂，舅舅！”

    盛引之将手机抱着，躺在床上翻滚起来，视频之中，一张软萌的大脸将凑近了摄像头。

    电话的另一头，盛家桐一看到自家小侄子，原本还有些严肃的表情立马变得笑容满面，带着点点的慈爱，“之之啊，你在干嘛呢？”

    “等妈咪给我念故事书！现在她还在洗澡呢！”

    盛引之回应的很快，不知是不是累着了，原本还在不停翻滚着的身子终是停了下来，窝在被子之中不在动弹，双手吃力地举着手机，看着屏幕之中的画面，“舅舅，我累了！”

    “累了就赶紧睡觉吧，我待会儿再给你妈妈打电话！”

    盛家桐眼中含着些许的担忧，这个孩子因为出生的时候的那一场事故，导致身体一直都不怎么好，即便是在盛锦绣这么精心的照料之下，还是有些柔弱。

    医生也只能够将其时不时发困的迹象归咎于当初生产的时候，说不出更为详细的内容。

    “好！”

    盛引之软糯的声音再次响起，让人听了不禁想要伸手去捏一捏孩子的脸颊，“舅舅，再见！”

    “再见，之之！”

    盛家桐保持着脸上的笑容，直至屏幕变得黑暗，这才将手机放下，转身就看到了慕晚瑜站在身后看着自己，随即脸上升起笑，“是不是累了？”

    连忙走过去，将女人的手牵住，握在掌心之中抵在自己的脸颊着之上，这两年，随着孩子的长大，越发地调皮，但是出奇的是，盛笃行就像是他的这个名字一般，行为规范都是极为地温雅，但是盛晚晴却是不一样，才两岁多的年纪，就开始不断地在家中各处乱窜，每天家中的佣人们几乎都是在收拾着她留下的战场。

    被自己训诫了好几次，但是依旧没有改变，偏生也就只是听慕晚瑜的话，但是慕晚瑜极少地管着束缚着他们，认为这只是天性，等今后她要是接触到了外面的孩子，就会懂得收敛，况且，女孩子这样活泼些，不也很好？

    盛家桐也就无奈，都说女儿是父亲的小棉袄，对于盛家桐来说，不是捂着自己的枕头就已经算是不错了！

    “没事，刚刚给锦绣打电话了？”

    慕晚瑜眼中带着些许的担忧，不知道当盛锦绣知道龙影会去找她，是怎样的反应，两个人纠缠了这么久，也是时候做个了断了！

    “不用担心，现在有了之之，相信盛锦绣会将这些事情都处理好！”

    盛家桐揽过慕晚瑜的肩，将其往屋内推着，“刚刚是之之接的电话，待会儿我再给她提醒下！”

    伸出一只手将门关上后，这才继续道：“你先去休息吧，我待会儿就来！”

    看着慕晚瑜离开的背影，盛家桐望着外面逐渐显露出白光的天际，无声地叹了口气，身为盛家的人，他以为会给盛锦绣一个不会有任何烦恼至少在生活上面没有丝毫担忧的生活，但是未曾想到，不过就是爱情，虚无缥缈的东西就能够轻易地将所有的一切都击碎。

    碍于龙家，自己又不能够过于争对龙影。

    若真是换了一个人，自己不需要盛锦绣说，就已经收拾掉了。

    现在的自己也就只能够看着她自己来解决，况且现在两人之间还孕育出了一个孩子。

    他有一种预感，最终盛锦绣还是会和龙影在一起。

    并不是因为孩子的问题，而仅仅只是因为，她还爱着他。

    就盛锦绣在外两年，都未曾打听过龙影的一件事，除了心中还在避讳着，还在意着，也就没有理由，若真是已经将过往的那些都放下，又怎么会这么刻意，刻意到自己有时候只是单纯地提了一句龙家的事情，就会立刻转移话题。

    不论怎么样，关于和龙家海外合作的事情，自己并没有什么想法，最终的决定权还是交由盛锦绣自己处理，毕竟，不论是龙家还是盛家，这次的合作事项并没有很深厚的效益，也不过就是龙影为了去见盛锦绣一面而随意拉扯出来的一件事罢了！

