    距离山西的公文送来到现在，已经有六天了。在这六天中，朱由校一直在等待着内阁主动找自己。这也是朱由校向内阁表示的善意。

    在前几天，他还是富有耐心的，但内阁正在不断地消耗、浪费它；最终朱由校不得不主动出击。其实第四、五日时，他就已经想找内阁聊聊了，但因为皇弟朱由检的封王仪式而耽搁了。

    于是在封王仪式结束后的第一天，朱由校就在西苑召见了内阁成员。

    说实话，这种行为不太礼貌。在这种非正式场合召见臣子，不合规矩；叫一群老人这样地折腾，也不太道德。这是皇帝在赤裸裸地对他们表达不满。

    明代内阁成员分数并无定额，但大多数时候在5到7人之间。而现在天启朝的内阁大员是首辅叶向高、次辅刘一燝（已辞官）、次辅韩爌，朱国祯、史继偕、沈潅（今年七月致仕）、何宗彦、张承宗八人。

    排除了两位退休的，现在还有六人。

    朱由校登基之初，大明朝堂之上的党争问题就十分严重。东林党人占据上风，但还有楚党、浙党、齐党以及许多观望的中立派，他们需要一个各方都能接受的，有威望的人来出任内阁首辅。

    这也是朱由校请叶向高这位‘独相’再次出山的原因。去年，叶向高回到朝廷，再次成为内阁首辅时，他向朱由校说过：“臣事皇祖八年，章奏必发臣拟。即上意所欲行，亦遣中使传谕。事有不可，臣力争，皇祖多曲听，不欲中出一旨。陛下虚怀恭己，信任辅臣，然间有宣传滋疑议。宜慎重纶音，凡事令臣等拟上。”

    这句话是在要权，在整个明代历史上比这个还要直接的话就只有一句了：“吾非相，乃摄也。一一张居正”

    但在当时，为了稳定政局，朱由校还是答应了这个过分的要求，请回了这位凌驾于各党之上的独相。

    韩爌是自己父亲留下来的老臣，资历很高，是当时请求开讲经筵的人之一，是个没有什么攻击性的、明哲保身的老好人。

    朱国祯，现任礼部尚书兼东阁大学士，他是一个十分同情底层的人。

    辛丑二十九年（1601）六月，苏州纺织工人葛成领导工人起义反对贪官污吏增收民税，带领数千人冲进官府，杀死官员数人。朱国祯为听后其作铭文：”吴中义士气如云，留得余生代有闻。东海长虹挂秋月，丹青齐拜葛将军”。

    这样的公开赞扬、支持起义者的态度在历朝历代的统治阶级中是很难见到的。

    （葛成在起义后不久便投案自首。入狱时，有万人哭泣相送，人称‘葛将军’。十年后，被释放出狱，后病逝。苏州东山庙，封他为“副城隍神“（朝廷承认的正神）。吴地百姓将其肖像贴在家中，祈求家中平安无事。）

    史继偕是让朱由校最报以同情的一个，是大明党争历史的活化石：在数十年的党争中他受尽了攻讦，经常受到不同党派的弹劾与攻击。万历三十六年(1608)，他就曾请求乞休，直到现在，他已经请求辞职了无数次，但一直没有被批准。

    今年（1622），他又被阮大铖攻讪，再次上书乞归，但朱由校一直没有同意。

    不过阮大铖此人，朱由校是有印象的，小人有才的典范，在历史上因为品格低劣、为人反复，而为后人所不齿。所以朱由校趁此时机，以污蔑朝廷重臣的罪名将其免官，也算对史继偕的宽慰与支持了。

    何宗彦是朱由校敬佩的人。他多次上书为自己父亲争皇储之位。在奴尔哈赤崛起前，数次上书要求整顿边境；后金侵犯边境，他奏请万历临朝共商兵食大计，可惜都未被采纳。

    在当时朝臣朋党角逐，言官多依附齐党的情况下，何宗彦不与他们结党、无所依附一直到今天，这也是朱由校欣赏他的原因之。

    孙承宗更不必多说，朱由校的亲老师，是自己人。兵尚书兼文华殿大学士，目前在镇守山海关，暂时不在京师之中，自然也不处理朝廷政务。

    所以目前整个大明朝的中央决策机构全在叶、韩、史、何、朱五人之手。

    叶向高是朝堂上的定海神针，有他在，各个党派便不敢做得太过分；韩爌，是一个调和剂，平衡内阁的内部分歧；朱国祯，心系贫苦百姓；史继偕，估计已经被人骂习惯了，是一个好挡箭牌；何宗彦是孤臣，哪个帝王能不爱呢？

    按理说，这些人都是国家柱石，皇帝依赖的人；但当这些人聚在一起时，给朱由校的还有不断地头疼。

    他们是爱国者，他们有自己的原则，他们忠于社稷。但他们的中国与百姓不是一个中国，更与皇帝不是一个中国！

    

