    赵御三人出了西直门之后，一路走走停停，七八天之后，才出了北直隶的地界。

    因为和张老道约定的还有一些时日，赵御倒也不着急赶往武当山。

    一路游山玩水，第八天的傍晚，众人才到一处名为石门的小城。

    入城之后，在二哈的一番打听之下，很快便找到一家还算过得去的客栈。

    石门并不是什么交通必经之地，也不是重镇，所以入夜之后，街道上相对比较冷清。

    赵御一行人来到客栈门口。

    根据二哈询问的那人说，眼前这一座看着有些年头的客栈，已经是石门最好的了。

    小二哥很热情的将三人请进客栈。

    看着点头哈腰在前面给他们带路的店小二，二哈隐晦的给赵御递过去一个眼神。

    这小二的敛息手段不错，但在二哈那对危险有着近乎直接的感官下，还是暴露无遗。

    终于忍不住要动手了？

    赵御嘴角微微翘起，抬脚跟着店小二进了客栈。

    客栈里面装修十分简单，前堂处除了几章桌子之外，就只有一个柜台。

    柜台一侧放着一根铁拐，后面则站着一个中年男人。

    看着赵御三人进来，掌柜的赶紧走出柜台，拄着拐杖钱上来亲自招呼三人。

    “三位客官辛苦，您是打尖还是住店？”

    拄着拐装的掌柜接过小二拎过来的茶壶，一边给赵御三人添茶，一边乐呵的问道。

    “住店！”

    赵御微微皱眉，看向一旁的二哈。

    原本，这些事情一路上都是二哈在做的，可此刻，二哈却面对掌柜的询问一言不发，只是眉头紧皱的盯着柜台一侧的角落。

    在那里，蹲着一个身穿小褂扎着羊角辫的小女孩，看着只有七八岁的年纪，手中拿着一只拨浪鼓，自顾自的玩耍。

    “得咧！”

    掌柜的答应了一声，随即下去吩咐后厨的人给赵御他们烧火做饭。

    很快，堂内就只剩下赵御三人和在柜台里拿着装本的瘸腿掌柜，以及那个拎着拨浪鼓玩耍的小女孩。

    “怎么了？”

    赵御看着二哈到此刻还时不时的看向那小女孩，皱眉低声问道。

    二哈也摇了摇头，没有多说什么。

    他自己也有些吃不准，只是单纯的感觉，在这个客栈当中，似乎最危险的不是隐藏内息的店小二，而是这个看着还没柜台高的小女孩。

    很快，几个小菜被小二送了上来。

    站在赵御装模作样的挑挑拣拣之后，这才示意二哈和江玉燕动筷子。

    三人吃罢饭，各自回到房间休息。

    等赵御三人离开之后，那个躲在角落里玩拨浪鼓的小女孩，终于站起身。

    先是看了一眼掌柜的和店小二，这才朝着后厨大的方向走去。

    后厨中，一个比二哈有过之而无不及的胖子，正端着一直烧鸡开啃。吃的满嘴流油。

    “老大！”

    眼见小女孩进来，这胖子才恋恋不舍的放下手中的烧鸡，对着小女孩恭恭敬敬的喊道。

    小女孩并没有理会胖子，只是轻轻的摇晃着手中的拨浪鼓。

    随着拨浪鼓的声音响起，突兀的房梁上吊下一个画着狰狞脸谱的蓝衣怪人。

    胖子似乎已经见怪不怪，只是盯着自己手中的烧鸡狂啃。

    而在胖子的身后，有一扇紧闭的门，门上挂锁，只留着一个指头宽窄的缝隙。

    可就在这个时候，一个更加怪异的身影，却硬生生从这个一指头宽细的门缝里挤了进来。

    “老大，今夜动手？”

    住着拐杖的掌柜的和一个中年妇女走了进来，看着面前的小孩，神情恭敬的问道。

    小女孩并不答话，只是手中的拨浪鼓摇晃的越发急切了。

    “先宰掉那个大汉，还是先取那女子身上的东西？”

    画着狰狞脸谱的蓝衣怪人轻飘飘的从房梁上落下，开口询问道。

    “先杀掉那个大汉，我感觉他好像察觉到了！”

    随着这个声音的出现，除了小女孩之外，众人纷纷低头看去。

    说话的那人，长的尖嘴猴腮，两颗尖牙比正常人足足多出半寸有余。

    众人听了这话，都纷纷点头。

    他们当时隐藏在暗处，看的清楚。

    当初那大汉进入客栈之后，就一直盯着老大，面露疑惑之色。

    那小女孩闻言，则面色僵硬的一笑，随即吩咐道：“食为仙和鬼影去决绝那个大家伙，戏宝和纸探花去取东西，至于那个领头的……”

    小女孩再次一笑，晃了晃手中的拨浪鼓！

    夜深人静，石门城内除了街头巷尾偶尔传来的更声之外，显得格外的寂静。

    客栈房间内，灯火摇曳、

    咚咚咚……

    一阵轻微的破浪鼓声传来，赵御目光逐渐变得呆滞起来。

    客栈房间的门被人从外面推开，那个拿着拨浪鼓的小女孩，面无表情的走了进来。

    手中拨浪鼓还在不停的摇晃，初听时，这声音和其他顽童玩耍的拨浪鼓并没有什么区别。

    可是看此刻的神色狰狞的赵御，显然已经是落入这诡异的响声当中。

    “就这？”

    小女孩看着神色狰狞的赵御，眼中闪过一丝不屑。

    从一开始，她就觉得这一趟，不过是手到擒来的买卖而已。

    赵御已经陷入了她编织出来的噩梦当中，站在童皇看来，此刻的赵御已经是她案板上的鱼肉了！

    嗖！

    童皇看着还在梦境当中挣扎的赵御，微微一抬手，一道冷光直朝赵御的脖颈袭去。

    只要摘下他的脑袋，再将那女子身上的东西带回去……

    叮！

    不等童皇畅想下去，就见白光掠过之后，赵御的脖颈处冒出一连串的火星子！

    嗡嗡嗡！！

    童皇正要上前查看，却不想这个时候，赵御周身闪烁出道道金芒，一个个活灵活现的铭文，在其身上闪烁不定！

    下一刻……

    “你大爷的！！”

    猛地睁开眼睛的赵御，一手探出，直接揪住童皇的两个羊角小辫，将这家伙拎了起来。

    劲气流转之下，赵御将手中童皇抡了好几个圈，这才顺着房间一侧的栏窗，将其扔了出去！

    等童皇反应过来的时候，人已经躺在了冰冷的大街上。

    赵御浑身劲气流转，一肩撞开面前的墙壁，跃身落在街道上。

    “特么的……”

    赵御二哈不说，抬起四十三码的脚丫子，对准童皇的一张小脸就是一顿猛踩！

    赵御之所以痛下杀手，是因为谁也不会想到，刚刚的梦境当中，他到底经历了什么……

