    既然乔野喊她一句小师姐，那她就有义务要替乔野出这口气！

    好死不死，此时手机里弹出一条新闻推送。

    是乔天晟公开在微博上喊话乔家：【乔野出事故我很遗憾，但奚山乔家人才济济，我相信他们肯定能派出一名新的替补，让我在决赛场上不至于太寂寞。如果没有，那就证明乔家新一辈里真的没有可用之才了。唉，遗憾呐！】

    曾经神一样的奚山乔家，在隐没十一年以后，出现在北城，早已经引发了足够的关注。

    而这次的赛车锦标赛，虽然是乔野个人的行为，但在外界看来，乔野就代表奚山乔家的小一辈！

    如果说乔野的翻车是意外，那么后续如果乔家无人敢替补顶上，那在外人眼里，奚山乔家无疑就跌落神坛了……相反的，当年跟乔植闹翻，离开乔家，自立门户的乔家老四，反倒培养出一个让人瞩目的儿子！

    这无疑是在打乔植的脸！

    云清绷紧了下巴，整个人散发着的气场极冷。

    她没理会乔天晟在网上的叫嚣，直接一通电话打给了焦兴达。

    “三天后的决赛，我会替补乔野的位置……”云清顿了顿，沉声道，“以他小师姐，乔卿卿的身份！”

    云清放下手机，抬眸，对上霍景深幽沉的黑眸。

    他眉心轻蹙，明显想说什么，最后，却只问了一句：“有把握吗？”

    云清原本担心霍景深会阻止她，听到这句话，释然地笑了笑。

    “有。”

    简单一个字，干净清冷的眉眼间却净是傲然。

    她有三位师傅，逍遥子教她医术，温如玉让她学会了在赌场上无往不利，和过人的身手，而最后一位……高冷又神秘，教她的都是最刺激的，比如如何驯服猛兽，以及……能让血液沸腾的赛车！

    但赛车云清已经有阵子不碰了，因为那种御风疾驰，近乎疯狂的体验，会激起她骨子里的兴奋，让她血液都跟着燃烧！

    极限的刺激和疯狂，会上瘾。

    云清有意克制自己。

    这也是那位师父给她的警告，‘他’教她赛车的本意，是让她在体会沉沦以后，学会控制……

    霍景深看着面前的云清，黑眸里的担忧被隐藏得很好。

    最后他只伸手揉了揉她的头发，低声说：“别怕，我会陪着你的。”

    云清点头，“嗯，到时候你就在终点等着我。”

    她以为的陪伴，是他会置身事外的在终点迎接她……

    霍景深勾了勾唇，没有接话。

    他们一块走出了研究室，云清接到了燕知节的电话。

    他口吻严肃：“凤知微自杀了……”

    云清步子微顿，听见燕知节继续说下去。

    “不过人抢救回来了，她刚刚迷迷糊糊地交代，她之前注射了半管基因药剂，现在生不如死……”

    云清问了医院的地址，准备赶过去。

    “我送你。”霍景深开口道。

    但云清摇了摇头，“我自己去就行。”

    她现在还不想让霍景深掺和进基因药剂的事，沾点边都不想。

    霍景深也没有强求，他目送云清开车离开。

    等车尾灯消失在视线内，霍景深打了通电话，他面无表情地淡声吩咐：“这次W1锦标赛决赛，给我留一个名额……”

    他自然不会阻止云清做任何她想做的事，但他也会用自己的方式，保护好她，防止意外发生。

