    入夜了，

    天阳城里变得如同一滩死水一般寂静，往日那些灯火通明的场所，比如酒楼、戏楼、青楼之类的地方都不负往日的喧嚣。

    这段时间的天阳城，

    即便是白天也都是一片死寂，更遑论这夜晚了。

    而今夜，又有着更多的不同，

    武林盟那些负责城防的精英居然纷纷撤退，全都退回了巡防营里，没有人知道原因，就是突然收到命令就撤退。

    而，就在巡防营撤退后不久，

    天阳城的一些小道关卡处，缓缓出现了全副武装的北漠士兵，从各个方向出现，迅速的朝着城中汇聚，三三两两的，多的也有五六十人的队伍。

    此时，

    在城中的一座高楼上，

    李岩峰正端着一个茶杯，一缕缕清风吹来，吹起他的头发飘飞着，他估摸着时间，轻声道：“时间差不多了吧！”

    站在他身旁的秦佬点了点头，说道：“丑时将至，北漠那些人应该都已经全部进入了城中，就五百人而已，虽然是分批次，汇合起来也挺快！”

    李岩峰轻笑道：“就等他们冲一冲武林盟了，等他们将武林盟筹备的那些粮食抢得差不多的时候，咱们就可以出手了。”

    秦佬微微皱着眉头，没有说话。

    旁边有一个年青护卫恭维道：“公子智计无双，今夜过后，天阳郡守城一战的功劳将会有一半都是您的。”

    李岩峰颇为得意的笑了笑。

    就在这时候，

    一个护卫突然从楼上跑了上来，神色有些紧张，说道：“公子……好像，情况有些不太对劲！”

    李岩峰眉头一皱，问道：“怎么了？”

    那护卫说道：“属下刚刚在城中观察那些北漠兵，发现……他们去的方向，好像不是武林盟！”

    李岩峰疑惑道：“难不成这些人迷路了？我不是都给他们地图了吗？”

    那护卫吞了吞口水，说道：“他们去的好像是府衙守备营！”

    李岩峰眉头一挑，道：“难道真的迷路了？不去抢武林盟，去守备营干什么？守备营那里什么东西都没有，他们去……”

    说到这里，李岩峰突然惊道：“遭了，守备营那边有上千匹战马！之前李秀娘本来是准备带去天阳关的，但是，因为是守城，又因为大雪封山，粮草不足，就留下了一部分战马在城中，那些北漠兵是去抢战马的，他们去抢战马干什么？”

    秦佬按住李岩峰的肩膀，沉声道：“公子，怕是……北漠那边并没有真的想要与您合作，只是想趁机进城！”

    “可他们就五百人，就算抢了战马，又能怎么样？”李岩峰说道。

    “可如果他们来得不止五百人呢？”秦佬问道。

    “怎么可能？”

    话音刚落，李岩峰脸色一阵青一阵白，他突然反应过来，他以为他的承诺足够吸引北漠，但是，显然现在没能够喂饱对方，他冷声道：“这些贪心不足的北漠鞑子，本公子都答应给他们那么多粮食了，他们居然还不满足，走，去阻止！”

    夜色苍茫，

    守卫空虚的天阳城府衙被北漠军队直接碾压式冲入，根本没遇到一点像样的阻拦，

    随后不久，

    阵阵斑驳的马蹄声仿佛密集的雷鸣在天阳城中响起，

    黑压压的铁骑在城中开始肆虐。

    所过之处，哀嚎遍野，大火疯狂燃烧，熊熊滚滚蔓延开，直接就点亮了半边天穹。

    而那些反应过来的武林盟巡防营精锐冲到了天阳城中企图与北漠大军厮杀，

    然而，

    江湖人士，面对着军队精锐之师，完全就是一触即溃，完全没有匹敌之力。

    整个天阳城，乱了！

    在一条长街上，李岩峰正带着二十几个手下向着城中走去，

    很快，便在熊熊大火的长街中，与北漠军队相遇，

    李岩峰脸色铁青，大怒罢了就准备迎战，

    然而，就在这时候，

    一道人性从天而降，正是去探查情况的秦佬，他直接按住了李岩峰的肩膀，低声道：“公子，撤！”

    李岩峰诧异道：“走？”

    秦佬点头道：“我刚去城中探查了，北漠潜入进来的全都是精锐，将近三千，都是精锐，而且是由好几个先天大修士领头，如今又抢了守备营战马，就相当于一千精锐轻骑加上两千精锐步军。

    若是真的打起来，大军碾压而来，即便是我也没办法顾及您的安慰，更何况，北漠军中也有高手，而且，我刚遇到了一个洞玄境巅峰的先天，就他一个人就能缠住我！”

    李岩峰脸色阴沉，犹豫了一下，收剑回鞘，冷声道：“走！”

    ……

    天阳城，燃烧起了熊熊烈火，直接点亮了半边夜空，无数百姓葬生在北漠大军的刀锋下和火海之中，即便是武林盟也被北漠大军来回冲杀了几次，几乎成了废墟，

    不过，

    好在那数千北漠大军并没有在城中肆虐太久，就快速冲破城门，向着天阳关而去，一路疾驰。

    翌日清晨，

    天阳关外，再一次响起了战鼓，

    北漠大军又即将开始冲锋了，

    中军营帐之中，一身铠甲的李秀娘正在雷厉风行的制定着策略，而顾陌和一众江湖中的先天大修士都在旁听。

    就在这时候，

    营帐之外突然响起了一阵哄乱，就在李秀娘准备呵斥的时候，营帐的门开了，一个浑身是血的断臂老者冲了进来，刚一进来就摔倒在地上，那断的手臂还在潺潺的冒着鲜血，

    老者独臂杵剑，气若游丝道：“李将军，我是天阳郡春神湖杨家大长老，奉顾盟主之命镇守枫叶谷护送军需！”

    顾陌也认出了那个老者，正是杨家仅剩的那个老朽的先天大修士，当初被顾陌逼迫赶去了枫叶谷，离开时，特意来见过顾陌。

    “杨前辈，你怎么成这样了！”

    顾陌起身走过去，立马扶住杨家大长老，顺手就度了一道真气过去。

    杨家大长老忙道：“顾盟主，天阳城出事了，昨夜我在枫叶谷，忽然发现天阳城方向起了大火，便跑去查看，没想到居然在途中遇到了北漠大军，差不多三千，其中还有不少骑兵，正直奔天阳关而来，我这一身伤就是与北漠鞑子交战造成的！”

    顾陌眉头一挑，诧异道：“天阳城中怎会出现北漠军队？”

    杨家大长老微微摇头道：“不知道……”

    “呜！”“呜呜”“呜呜呜！”

    突然，就在这时候，

    天阳关外响起了号角声，

    北漠大军开始攻城了，

    霎时间，

    营帐内，所有人心头都涌起两个词

    ——腹背受敌，里应外合，

    天阳关，大危！

