    所以方宇倒也不是真的就算准了江筱出发的日期，他只是确定了江筱答应了樊凌的合作，答应了给樊凌找药，所以就一直盯着了。

    只要江筱一出发，他们马上就跟上。

    跟着江筱，也许他们也能够找到那些药材，就算找不到，等江筱找到了，他们直接抢就行了。

    方宇倒是想得很好的，他就只是抢药，不伤江筱半点，到时候就算江筱查到他头上来了，最多是打他一顿。

    但是这药材给了司白二家，他不仅是可以拿到一大笔钱，还能够打开了在离城那边的生意啊，这可是大赚了。

    到时候他把生意的重心往那边移，江筱和孟昔年在京城离得远，也不会当真再去找他报仇。

    方宇想得很好的，可是怎么也没有想到江筱会刚出发就察觉到了跟踪的人，而且那三个会那么蠢地把他给供出来了。

    这真的是偷鸡不成蚀把米。

    孟昔年还这么快就找到家里来了。

    “你们买到的消息就是江筱可能会找到这三种药材吗？”

    孟昔年再次跟他确认了这一点。

    方宇认真地想了想希望摇头，“不是，三号铺子说的是，江筱这边肯定能找到三种珍稀药材。”

    所以，不是可能，而是肯定。

    竟然能够这样肯定？

    如果是结合江筱以前拿得出来的那么多药材来分析的话，这个消息也只是三号铺子推断出来的，但是推断出来的消息，能够说得这么肯定吗？

    “真的，就是这些了，没有骗你。”方宇这个时候就怕孟昔年不信。

    “除了你，还有谁去跟三号铺子买了这个消息？”

    “这我也不知道啊，不过这个消息一般也只有做药材生意的，或是对司白二家有所图的人才会花钱卖，别人一般不会买这个消息的。”

    “这个消息花了多少钱？”

    孟昔年问了这么一句。他倒是好奇三号铺子靠这样的消息能赚多少钱了。

    方宇现在想起来有点儿心疼。

    “两千五。”

    方太太也瞪大了眼睛。

    为了买这么个消息，花了两千五？

    现在还完蛋了吧？

    什么都没有得到还差点儿把自己给折进去了吧。真是气死她了。

    这么一个消息花了两千五，而且三号铺子一个消息可不止卖给一个买家。

    那他们还真的挺能赚钱的。

    就只有这么个消息而已啊，又不是直接能拿到药材。

    孟昔年从方家出来，想到了一个问题。

    如果司白二家已经从三号铺子里得到了这么一个消息，怎么没有派人来找江筱？反而要让别人有机会抢先一步，从江筱这里拿到了药材，然后再去他们那边挣大钱？

    经过这中间一道，岂不是可惜了？

    还是说，江筱那边说遇到人了，就是司白两家的人？

    却说江筱那边，在听到了说话声之后她就躲进了空间里，不一会儿就看到有人从那边林子里出来了。

    出来的人都是一身很精练的服饰，长袖长裤，裤腿都扎在软皮靴里。

    看起来那些软皮靴都是特制的，江筱在外面没有见到过。

    应该是适合爬山的软皮靴，靴底看着都像特制。

