
　　大宋，阴山，黑石镇。

　　日落山头，阴云将至。

　　一只黑毛红眼的乌鸦振翅飞翔，穿过大地，俯冲向下。

　　楚天衡微微佝偻着身躯，看了眼脚下被踩得稀烂的一坨狗屎，加快了脚步。

　　街道昏黄，到处都分布着垃圾，似乎很久都没有人处理了。

　　周围的低矮房屋也透露着沧桑。

　　“姐姐已经消失三天了，按照黑石镇的说法，必定是被那所谓的山君掳走了。”

　　但凡有人被山君带走，三天之后，他的至亲也会遭到横祸。

　　而今天，已经是第三天，不知道流言是否为真。

　　想到这里，他意念一动。

　　【妄天作弊器

　　人物：楚天衡

　　精：1

　　气：1

　　神：1.2

　　…】

　　脑海中这熟悉的板面，正是他上一世玩贪玩蓝月所购买的游戏作弊器。

　　下面应该还有很多内容的，可似乎需要什么条件，迟迟没有开启。

　　他尝试过无数办法，杀鸡宰狗、滴血认主…通通无用。

　　“难道…我只有死路一条了吗？”

　　楚天衡浑身冰凉。

　　“嘿！看球！”

　　带着稚气的童音惊醒了他。

　　一抬头，街道边一个穿着兜衣的小孩在向他招手，草鞋脚下还踩着一个老旧的竹编球。

　　楚天衡微微一笑，正准备说话。

　　这时，小孩背后的房门嘭的一下被打开！一个中年妇人慌忙冲了出来，厌恶的看了楚天衡一眼，一把拉过小孩。

　　啪！

　　妇人将小孩提起，一巴掌重重的扇在小孩屁股上，小孩哇的一下便哭了出来。

　　“我不是告诉过你吗！不要和他说话！不要和他说话！为什么不听！啊！”

　　妇人一双眼睛瞪得浑圆，满是血丝，声嘶力竭，尖锐的声音甚至有些变音。

　　随后后怕的望了楚天衡一眼，眼神如同看到一尊莫名恐怖之物，没有丝毫迟疑便钻进了房门，砰的一声重重的关上了房门。

　　楚天衡眼中的神采顿时消散，周围的路人也开始交头接耳，偷偷瞥着他，根本不敢正视，似乎也在惧怕什么。

　　“害，小楚这孩子真可怜，早年便失去了父母，现在才十五岁吧，可惜…”

　　“往那边靠点！他被山君盯上了，我可不想挨到这个瘟神…”

　　声音越来越远，楚天衡的心也越来越沉。

　　他紧了紧单薄的麻衣，一言不发，摸着裤腰处的那一团隆起，脚步更加急促。

　　走过街道，拐过了几条巷道，又穿过几条满是昏黄和垃圾的胡同。23sk.Com

　　他很快便回到了在这个小镇里唯一的家。

　　嘎吱…

　　房门缓缓打开，抖落些许灰尘。

　　狭窄的房屋内只有两间卧室和一个乌漆麻黑的灶台，其余的便是一些杂乱之物。

　　看了看空无一人的房间，楚天衡的心彻底沉入谷底。

　　姐姐又没有回来…

　　躺在床上，破旧的木窗不断吹拂着冷风。

　　“不！世上没有绝对之事，所谓的诡异，只不过是仗着未知的手段来谋害人罢了！”

　　生存还是死亡，楚天衡选择…斩了那诡异！

　　他强行让自己镇定下来，摸了摸腰后的东西，稚嫩的脸上闪过一抹癫狂。

　　那…是一把杀牛刀！

　　夜幕缓缓落下，笼罩在这座小镇之上。

　　今晚的夜似乎格外的黑，月光被森严的阴云遮盖，密不透光。

　　楚天衡端坐在凳子上，眼眸低垂。

　　咚咚咚～

　　清脆的敲门声响起，楚天衡浑身一怔，猛地睁开眼睛。

　　见没有人开门，又是一阵敲门。

　　“天衡…姐姐回来了，快给姐姐开门啊。”

　　这声音和记忆里的一模一样，不过却是多了一股寒人的死气。

　　轰隆！

　　他拿起一根事先准备的火把，静静的站立在门口。

　　人已经消失三天，外面那绝不可能是姐姐！

　　“嘎嘎…天衡，你不乖哦，不开门，姐姐可就自己钻进来了…”

　　说罢，木门开始咔咔作响。

　　楚天衡浑身发紧，火把微微摇曳。

　　突然，一只手缓缓穿过木门，向着屋内挥舞，接着是第二只手、腿…

　　木门仿佛化作了水幕。

　　唰！

　　一颗被长发笼罩的脑袋猛地钻了进来，一双猩红眼珠死死盯着他。

　　“哈哈哈！天衡！姐姐看到你了！”

　　声音尖锐刺耳，浓郁的危机感萦绕在他心头。

　　“传言是真的！”

　　他眼中闪过一抹凶光，不顾发抖的身体，一把将火把甩到楚玉瑶身上，溅起大量火星。

　　“啊！天衡，我可是姐姐！是姐姐！姐姐好痛啊！”

　　姐姐钻门的速度越来越快，一双手疯狂挥舞，眼看便要进来了。

　　危机关头，楚天衡一手捞起地上的木桶，打开木盖，赫然是一桶黑狗血。

　　接着他奋力一举，一桶血直接倾倒而下。

　　嗷！

　　片刻间，大量的白烟升腾而起，伴随着楚玉瑶一阵鬼哭狼嚎的惨叫。

　　她的身体竟然在黑狗血的侵蚀下如蜡烛般融化。

　　“死死死！”

　　楚玉瑶声音嘶哑，终于快要穿过木门，不过她的身体已经变得血肉模糊，还在不断掉着血块，极为可怕。

　　“天衡，你伤害姐姐，姐姐要吃了你！”

　　楚玉瑶脸上面皮已经被腐蚀一空，露出还在微微发颤的淡红色血肉，裸露的牙床上竟是犹如野兽般的尖牙。

　　楚天衡眼神更加凌厉，看着即将穿门而入的姐姐，一只手飞快向着身后摸去。

　　一抹寒芒闪过！

　　噗嗤一声。

　　像是什么破布口袋被撕破一般。

　　声音落下，寒芒消失。

　　楚天衡收回刀的手微微发抖，拼命的呼吸着空气。

　　杀牛刀刀柄粗而紧实，刀身黝黑发亮，刀刃冷白泛红，是一把有些年岁的杀牛刀。

　　嘀嗒…

　　刀尖，几滴淡黄色的液体缓缓滴落。

　　咔咔咔！

　　楚玉瑶钻门的动作一顿，脑袋缓缓转过一百八十度，眼眶中的眼球猛地掉下，被血管拖拽着悬浮在空中，瞳孔瞪得老大，似乎还没有反应过来发生了什么。

　　扑通！

　　头颅落地，竟是发出滋滋滋的声音，不一会便连带着身体化作了一摊黄水。

　　楚天衡长吁一口气，死亡的阴翳顿时一松。

　　突然，那阴影消失的地方，一道淡黑色的光团以迅雷不及掩耳之势，直径冲向他！

　　那光团的速度，太快！

　　他还没有举起刀，胸口处便传来一丝灼热的疼痛。

　　【检测到能量，激活中…激活完毕，妄天作弊器启动！】

　　【作者有话说】

　　新人新书，欢迎各位读者老爷多多浇灌，作者长期窥屏，欢迎大家一起交流，每一个评论作者都会悉心观看和回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第1章 消失的姐姐，回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 