    在温家祖宅不远处的某一小巷中，待到叶云看清拉住自己的人，顿时大吃一惊，接着便是狂喜起来：“李队！”

    这个李队自然不是光宇航空的飞行机队长李常先，而是叶云十年前在西空的大队长李成。

    十年未见，李成的容貌并没有多大的变化，只是在眼角处添上了几道皱纹，而曾经一头乌黑的头发也在其中夹杂了些许白发。

    叶云在观察李成，李成何尝又不是在端详叶云的模样呢？只是相比较于叶云就别重逢的喜悦，李成的心情更是百感交集。

    要知道当年叶云，也就是徐显，突袭贡榜叛军的导弹阵地的命令就是李成当面告知徐显的。虽然，当时以饱和占用火力通道的战术成功摧毁了敌方的导弹阵地，可是却让贡榜叛军恼羞成怒，直接派出了压箱底的四代机追击，之后便是徐显在绝死之境以高能微波弹一举反杀四代机的惊世壮举。

    可是，伴随贡榜叛军的四代机被击落的捷报的是徐显战机坠海的噩耗。即便过了十年，李成依然能记得从南舰那边传过来的徐显战机信号消失的场景。

    即使李成知道身为军人，战死沙场那是荣耀，可是那天晚上李成还是躲在自己的宿舍里抹了眼泪。

    从徐显不情不愿地被“入伍”了西空，到这颗蕴含着天纵之资的新星崛起为照耀整个天空的太阳只用了不到一年的时间。徐显的成长是李成亲眼所见，那才更具有震撼力。

    入伍不久的徐显以学员的身份在某场军事演习中，在西空力量被打击殆尽的危局中，采用超低空突防，以一敌十，将粤空机队尽数击落。

    自此徐显打开了属于自己的传奇一幕。

    以此为起点，在经过一年后，徐显将自己的天才淋漓尽致地挥洒出来，最后以三代机击落四代机的壮举为自己落幕。

    这短短一年的时间因最后足够悲壮的结局而更添惋惜之意。每当回首往事，李成都会因徐显的陨落而扼腕叹息。然而......这个让他抱憾终身的人竟然活生生地站在了他面前，李成在第一时间甚至有些发懵。

    “黑了，也壮了！”千言万语，李成最后只是化成一抹由衷而释然的笑容：“这样很好，以前你太白了，跟豆芽菜似的。”

    李成的声音平静入水，但是他眼眶的红润却暴露出他的内心并不像他的言语那般镇静。

    “种了十年的地，吹了十年的海风，哪里还会一点儿变化都没有？”叶云苦笑道：“倒是李队你，多了白头发了。”

    “哈哈哈哈！明天我就把头发染黑了去。只是你.......”李成看着叶云的脸，曾经比女人还要漂亮的脸，现在已经像是一个面朝黄土背朝天的老农，如何不让李成感慨万千。

    其实，以李成的观念，军人就应该阳刚正气，那种十指不沾阳春水的弱不禁风的体质还算什么军人。以前叶云入伍西空的时候，因为其天生的女相和实在糟糕的体质被教训了不知道多少次。

    可当此时叶云的样子变成了他所认为的更加符合军人的模样时，李成并没有多么高兴。他只是知道从叶云的变化中，可以猜出叶云在这十年是吃了多少苦。

    虽然李成名义上是叶云曾经的上司，但是在私人感情上，李成还是将叶云当成自己的晚辈一样呵护。即便他不喜欢曾经叶云的体质，但是看到如今叶云的样子，也不免有些心疼。

    “李队，你怎么找到我的？”叶云好奇不已：“我的身份除了我的一个朋友，别的人应该都不知道才对！”

    李成笑道：“前些时日，西空司令部联络处接到一个电话，是打给你以前的手机号码的。当时的接线员以前跟你同属一个机队的，只是后来停飞转地面了。他当时接到你的电话，第一时间就觉得那人的声音跟你很像，立刻就上报了，之后就是声纹分析，并且申请调查号码所有人的身份信息。”

    “原来是这样......没想到我以前的号码被西空给收了去。”叶云恍然大悟：“这事儿我完全不知道。”

    李成哼道：“你的身份多敏感。所以，你的号码最后收了回去，但是以作留念，并没有销号。或许，我们也希望哪天你能打这个电话吧。毕竟你小子当年活不见人，死不见尸的，有些人心里老是留了点儿幻想。可是，十年里，除了偶尔有人拨错号码打进来的，一直没有等到你。只是，我真的没想到，还能有一天幻想成真了。”

    “或许这就是缘分吧！”叶云感慨道。

    当时，叶云因为见到了检查员岳林教员气胸复发的濒死场面觉醒了作为徐显的第二人格。后来，随着危急的解除，第二人格开始逐渐消退，这也是为什么叶云在上了救护车的时候突然感觉脑子晕晕乎乎的原因。

    那时候，正好是人格切换的混沌阶段，脑子迷糊得很。恰好，那个时候救护车上的医生想让叶云留一个联系方式，当时还处在第二人格的叶云在半迷糊的状态下，写下了自己十年前的号码。

    不过，也正是因为这个无心举动，让得西空可以顺藤摸瓜，找到叶云！只能感叹一句命运使然。

    “当时进行声纹分析之后，我们就立刻申请了身份调查的授权。”李成的嘴角不由掀起一丝笑意：“其实，到刚才我亲眼看到你为止，我都没有百分之百的确信。因为我不相信如果你没有死，你为什么能忍住十年不跟我们联系的。”

    说到这里，叶云立刻就想解释，但是却被李成给打断了：“不用解释，我们在做身份调查的时候，连你的就医记录一并调出来了，你的情况，我大约是知道了。”

    李成并没有询问叶云坠海生还的具体细节，这件事并不是适合在这里谈论，后面他会专门找个时间，好好跟叶云聊一聊，因为现在他有更加重要的事情。

    “你......你现在叫叶云？”李成问道：“我们还没有细查你的......家人的信息。意思是......那家姓叶救了你？”

    叶云低着头，轻声嗯了一声：“李队，你到底是有什么事情？需要半路来这里截我！”

    既然李成已经得到对叶云身份调查的授权，在国家机器面前，叶云若是无心隐藏，那叶云的任何轨迹信息根本没有任何遮挡。对于李成能找到自己这件事，叶云并没有半点儿意外，只是他很好奇，李成为什么这般急切，直接来长丰半道截他。

    不过，关于叶云坠海生还的事情，李成便是点到为止：“你坠海的事情咱们以后再说。现在说说，我半路截你的事情，你现在是准备认亲了？”

    “嗯！”叶云点点头：“我的记忆已经恢复，也应该做回自己了。”

    “不！”李成摇摇头：“我不反对你做回自己，但是现在不是一个好时候，如果你还没有死亡的消息被公之于众，你很有可能有生命危险。”

    叶云皱着眉：“你说什么？”

    “十年前给你击落的那架四代机的驾驶员吴温，你还记得吗？”李成突然说道。

    “我当然记得！”叶云眼中闪烁着冰冷的光芒。当年将他逼入绝境的贡榜国第一空战王牌吴温，他如何会忘记？

    “当年吴温被你击落之后，跳伞生还了，但是后面还是被我们抓获了。不过，之后他在牢中自缢身亡。”李成回忆道：“本来故事到这里也就结束了。可是前两年，吴温之子吴昂统一了贡榜叛军。此人睚眦必报，而且手段极其狠辣，如果你还活着的消息被公之于众.......”

    “怎么？”叶云下巴一扬：“他还准备过来报杀父之仇不成？”

    李成冷声道：“你以为他不敢？你要跟家人团聚，我不反对。但是，能不能换一种方式，以一个低调的行事方法，不要搞得天下皆知。刚才要是你出现在你儿子生日宴上，第二天全国的人都会知道你没死，你觉得吴昂会不知道？”

    “那又怎么样？”叶云眼中凶光毕露：“他的手不老实，那就砍了他的手，腿不老实，那就断了他的腿，就是这么简单！”

    “你这小子真是.......一点儿都没变！”李成无奈道：“当年你被吴温的四代机追击，换做常人早就弃机求生了。可是，到了你这里，不但不逃，竟然还敢回头跟他死斗？”

    “当年他追得我上天无路，入地无门。在他的导弹差点儿把我炸死的时候，他就死定了！”叶云此刻全身杀气弥散，似乎又回到了当年那场惊世空战的记忆里：“我要杀他，天上地下，没人能救得了他！”

    当年，叶云以高能微波弹直接摧毁了吴温飞机的电子系统。照理说，即便吴温的飞机是四代机，但是电子系统被摧毁，也就眼睛被打没了。那时候，叶云有着大把的机会逃掉。

    可是，在此之前，吴温发射的一枚导弹在叶云飞机附近凌空爆炸，直接炸裂了叶云战机的座舱盖，叶云差点儿被当场炸死。

    当时那一下，直接将叶云体内的凶性给激发出来了。在摧毁了吴温的电子系统之后，叶云非但不逃，竟然回过头来跟具有超高机动性能的四代机进行近距离空中格斗。

    由此可见，叶云内心深处其实就是一个极具攻击性的疯子。

    “你......”李成一拍脑门：“你已经死过一次了，还想再死第二次？他们就是亡命徒，你要跟他们换命？这不是血性，这是愚蠢！”

    叶云瞥了眼李成：“我不信他还敢过来这边行凶！”

    “你不信？”李成反问：“那为什么很多缉毒警察要保密？不怕贼偷，就怕贼惦记，难不成你要把他们杀绝了？”

    叶云没有说话，但是这个态度让李成脸色一变：“你难道真这么想？”

    ......

    温家祖宅小礼堂中。

    温静姝呆呆地望着小盒子里躺着的那块精美的金锁，整个人仿佛冻结在了那里。

    陈紫华原来还以为温静姝是被自己送出的金锁所吸引了，还小小得意了一番。毕竟以温静姝的眼光，很少有什么东西能这么吸引她了。

    可是，随着时间的推移，陈紫华越来越觉得不对，温静姝的状态好像有些不对，似乎是魂魄都被这金锁给吸了去。

    “静姝，静姝？”陈紫华轻声唤道。

    这一声直接令温静姝如遭雷击，迅速醒转过来，她激动地抓住陈紫华的肩头：“这......这块金锁是哪儿来的？”

    “还能是哪里来的？”陈紫华被温静姝一通摇晃，头都给摇晕了：“当然是我店里拿过来的。”

    “店里拿过来的？不可能，这样式......”温静姝仿佛中邪似的自言自语，陡然之间，她似乎想到了什么，一把抓起金锁，将之翻过来，便是在反面角落处发现了一个小小的“徐”字。

    这一下，温静姝几乎站立不稳：“这是......这是.......”

    温静姝连退数步，陈紫华见之大惊失色，赶紧去扶温静姝：“静姝，你怎么了？别吓我啊！”

    “不可能，不可能的！这金锁怎么会在这里？怎么会在这里？”温静姝犹如机械式地重复着。猛地，温静姝推开陈紫华，拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    很快，电话接通，对面传来一个年轻男人的声音：“嫂子，怎么了？”

    见电话接通，温静姝稍稍整理了下情绪，以一个相对平静的语气问道：“子衿啊，你父亲给你的金锁在哪儿啊？”

    “在家里啊！”徐子衿疑惑道：“嫂子，怎么突然问起这件事了？”

    与温静姝通话之人，正是清源集团创始人徐清之子徐子衿。由于徐显这层关系在，徐子衿一直喊温静姝嫂子，两家私下也会有些联系的。

    听到这里，温静姝的手止不住地开始发抖：“当年，你的父亲订制的金锁样式是不是只有两块？一块在你，一块在......徐显？”

    “对啊！”徐子衿愈加奇怪：“那个样式的金锁就两块，嫂子你不是知道的吗？”

    “子衿啊！”温静姝强心按住自己越发狂乱的内心：“如果你方便的话，可以去确定一下你的那块金锁是在家里吗？”

    “我就在家里啊！可是......算了，我这就是去看看。”徐子衿也是一个聪明人，已然察觉出温静姝的情绪有些不对。但是，徐子衿并没有追问，而是遵从温静姝的要求去了家中保险柜查看那块金锁。

    徐子衿并没有挂断电话，而是一直这么拿着。等了一会儿，电话那头终于传来徐子衿的声音：“嫂子，我看了，那金锁在呢！嫂子，是有什么事吗？”

    经过这一确认，温静姝差点儿当场晕倒，她强装镇定：“子衿，没什么事，回头咱们单独聚聚，文昭也想你了。”

    说完，没等说再见就直接挂了电话。

    挂断之后，温静姝深吸一口气，她感觉自己的心脏已经快跳出自己的胸膛了，紧接着，她目光灼灼地盯着陈紫华：“紫华，这块金锁到底是哪里来的？”

    ......

    在温静姝近乎逼问的情况下，陈紫华将自己了解到的情况和盘托出。得知这块金锁是来自于紫华黄金的滇云总店，温静姝再也坐不住了，也不管什么生日宴了，拉着陈紫华和自己的最信任的温家管家杨宁直奔紫华黄金的滇云总店。

    不久之后，挂出了今日歇业的紫华黄金滇云总店里，店长和当天收购金锁的店员在咄咄逼人的温静姝面前瑟瑟发抖。

    “你说这块金锁是别人卖给你们的？”温静姝眸子半眯着：“那人是谁？什么样貌，什么名字？”

    温静姝上来就问售卖人的信息，这种东西在这一行属于隐秘一类的玩意儿，这下两人顿时为难起来，店长下意识地望向了一身盛装的陈紫华。

    陈紫华被店长投过来的询问目光给气乐了，温静姝现在的样子跟着了魔似的，还管什么隐不隐秘的？于是轻斥道：“说！”

    有了大东家的允可，店长再也没有迟疑：“温董事长，当时那人卖金锁的时候就没有想着买回去，名字和联系方式都没有.......”

    “什么！”温静姝柳眉倒竖：“那监控呢？那天的监控呢？”

    店长露出一丝为难的神色：“我们的监控只保存一周，过了一周，就会自动删除的。”

    这一下，温静姝小脸一下子就变得惨白起来，难不成线索就这么断了？

    “不过......”就在温静姝万念俱灰的时候，当时收购金锁的那个店员出声了：“虽然我不知道那人是谁，但是那天他是穿了一件好像是工作服的外套过来的。在那个橘红色外套上有一个标志，上面写的好像是......利心！”

    “利心？”温静姝下意识地看向了身边的管家杨宁，而杨宁也不负所望，立刻给予了回答：“在滇云所注册的叫利心的公司只有一家，是在机场的一个清洁公司，主要承担机场以及飞机清洁的外包工作。”

    “清洁公司？”温静姝略一停顿，抚住胸口，吐出一口浊气，之后再也没有犹豫，朝着杨宁轻声道：“走，去机场！”

    等温静姝二人走后，店长才是小心翼翼地来到陈紫华身边：“大东家，到底是怎么了？”

    陈紫华此刻也是烦躁不已：“我怎么知道？你们到底是收了什么玩意？”

    店长脸色大变：“该不会是那个乡巴佬偷了温董事长家里的东西，这金锁其实是温董事长家里的东西？”

    一想到这个可能性，店长和那个收购金锁的店员魂都快被吓没了。自己要是收了温静姝家里的赃物，那他们这工作算是做到头了，再严重些，可能还要去局子里喝茶了。

    相比于自己吓自己的两人，陈紫华还算是脑子清醒些，她虽然不清楚具体原因是什么？但是应该并非赃物的原因，而且陈紫华可以肯定的是，这个金锁怕是一个了不得的物件......

    ......

    一路狂奔到机场的温静姝终于来到了利心清洁公司的大门前。原本温静姝和杨宁既没有工作人员也没有提前预约，门卫都过不了。

    但是门卫也算是人精了，一看温静姝和杨宁两个人就不是普通人，很有可能是什么大人物，便是放了温静姝和杨宁进来。

    而利心公司的前台听到温静姝和杨宁的过来的目的之后，愣了一下：“你们要找我们公司的老板？”

    “是有什么问题吗？”杨宁反问道。

    而一边的温静姝则是环视四周，在公司大堂墙上挂了不少利心公司的宣传照，其中就包含了不少身穿橘红色工作服的照片，这跟之前紫华金店店员的描述一致。

    “我们老板现在不在！”前台回答道：“请问你们是谁？如果有需要，等老板回来了，我可以帮忙转告。”

    “不用了！”温静姝直接打断了前台的话：“现在这里谁的级别最高？”

    “这个.......”前台被温静姝的气势压迫，不觉地回答道：“我们......总经理还在......”

    一听这个，温静姝根本就不再跟前台废话，扫了下大堂那边的公司总览图，确定了总经理办公室的位置，自顾自地往着总经理办公室走去。

    前台没想到温静姝竟然自己去找人了，立即离开自己的岗位去追温静姝。然而，温静姝的脚步极快，在前台刚刚追上温静姝的时候，她已经到了利心公司总经理王民生的办公室。

    利心公司的前台不认识温静姝，但是总经理王民生却是认识温静姝的，或者说整个机场工作区的企业高层就没有不认识温静姝的。

    挥手驱离了前台人员，王民生很是客气领着温静姝坐下，边是沏茶问道：“温董事长，今天怎么来我们这儿了？”

    星游航空虽然是整个西南数一数二的大公司，可是跟利心公司基本是八竿子打不着的。而温静姝身为国内排名前三的女富豪，突然造访他们这个普普通通的清洁公司，实在是想不明白。

    “王经理，我也不藏着掖着。”温静姝直接开门见山：“我想要你们公司所有员工的资料档案......”

    王民生一下子给怔住了：“温董事长，你要我们公司的员工档案干什么？”

    温静姝也不隐瞒，直接说了两个字：“找人！”

    “这......”王民生顿时有些为难了：“温董事长可有所找之人的姓名？”

    “没有！”温静姝说道：“所以，我需要所有员工的档案信息，我要一个一个地找！”

    这下王民生就绷不住了：“温董事长，如果你只是要一个指名道姓的员工的档案，看在你的面子上，我们给你看也无妨。但是，你要所有员工的档案信息......温董事长，你也是做生意的，你应该知道员工档案是公司机密，我怎么可能全拿了给你们翻？”

    站在温静姝旁边的杨宁此时出言解释：“王经理，我们并没有窃取你们公司机密的想法，我们只是想要找个人，没有别的想法。”

    “我知道！”王民生说道：“我们公司跟星游比起来就是芝麻大的玩意，温董事长确实没有必要窃取我们公司的机密的必要。但是，要是我今天把员工档案给你们看，那我就是泄密，我不仅饭碗不保，甚至可能是要坐牢的。”

    泄露公司机密的，情节轻微的，那肯定是要被开除了。而严重的，是要被认定为侵犯商业秘密罪的，那是要受到刑事处罚的。

    “你们老板呢？”杨宁眼见王民生做不了主：“知道他在哪里或者有他的联系方式吗？”

    “没有！我们老板不喜欢别人打扰，有事也是需要通过他的秘书联系。”王民生说道：“不过，就算联系到了我们老板，结果也是一样的。一家公司全体员工的档案信息怎么可能给外人看？我们老板也决计不会答应的。”：

    听到这里，杨宁的脸色彻底阴沉下来了。看王民生的样子，他似乎并没有说谎。杨宁也是参与星游航空运行的，自然知道全体员工信息对一家公司意味什么，利心公司不愿意给他们翻阅，那才是情理之中。要是王民生毫不犹豫地给她们看，那才是奇怪！

    “够了！”就在这时，温静姝一声轻喝：“我已经厌倦了这种无聊的拉扯。说吧，多少钱？你们公司多少钱？我要买下它！”

