    鱼漂在江水之中浮浮沉沉，虽然在这种垂钓的状态之中，杨凯的整个人都有些恍恍惚惚，但是他的目光，却始终凝聚在那鱼漂之上，这将近一个小时的时间，他的眼睛都根本没有眨过。

    鱼漂下沉，杨凯第一时间，便已经将鱼竿扯了上来。

    “恭喜你，钓到银行卡一张……”

    系统那机械一般，不蕴含任何一丝情绪的声音，如同以前垂钓之时一般，就这样凭空出现在杨凯的脑海之中。

    钓到的银行卡，依然以宝箱的形似，存放于杨凯的六格包裹之中。

    “银行卡？怎么在这越江之中垂钓，还会钓到这种东西？银行卡又是谁的？不会是以我的名字开户的吧！”杨凯一脸的失望，他整个人都有些懵逼了。

    本来他还以为，在越江这种地方垂钓，应该比他前两次垂钓的效果，要稍微好上一些，现在看来，却根本就不是那么回事。

    “看样子，虽说只要有水的地方都能垂钓，但是最终能够钓到什么物品，却与垂钓的地点无关！”心中暗自嘀咕着，杨凯带着些许无奈，长叹了口气。

    念动之间，六格包裹之中的宝箱被杨凯打开，一张联邦第一银行的储蓄卡，出现在杨凯的手中，正如杨凯所预料的那般，银行卡背面贴着的开户人名字，真是就是杨凯自己。

    “密码呢？这上面怎么没有？”杨凯自言自语了一句。

    以杨凯对系统的了解来看，他钓上来的这张银行卡，肯定不仅仅只是一张空卡那么简单，或许，等他成功试探出银行卡密码之后，卡里面的数字，会给他带来想不到的惊喜吧！

    “联邦第一银行新开的卡，默认的初始密码，好像都是身份证后面的六位数字，等下我就去这附近的银行，在外面的自动取款机之上试探一下，看能不能打开银行卡，查看一下里面的余额！”

    一边轻声嘀咕，杨凯将卡收好，然后开始收起垂钓的鱼竿来。

    来这越江边上，杨凯可不是钓鱼来的，他仅仅只是想要试试，在这大江之中垂钓会是什么效果，在钓起来这张银行卡之后，他手中的鱼饵已经一条不剩，在这样一种情况之下，杨凯继续留在此地，已经毫无任何意义。

    将绑在竿头的鱼线那套东西拆下来收好，三米六的一根鱼竿，收缩起来之后，最终成了一根三四十厘米的小棍子，将鱼竿与鱼线等物品装进配套的的渔具袋之后，杨凯站起身来，便准备离去。

    就在这个当口，杨凯口袋里的手机，却突然响起电话铃声来。

    打过来电话的，是金太阳广告公司的李正兴李总，就在前天下午，杨凯还与他在一起喝过茶，聊过天的，当然，两人也将写字楼的续租合约给顺便弄妥。

    提前将近两个月时间，李正兴便已经将明年的一百五十万租金直接打到了杨凯的银行卡上，就连收据，他都没要一个

    。

    当然，银行卡转账这种事情，银行那边肯定有着清楚的记录，杨凯打不打收据，都根本不重要，反正他也从未有过收钱不认账的那种歪念头。

    虽然李正兴提前交租，肯定是被杨凯所给出的优惠所吸引，但不管如何，他转给杨凯的这笔钱，就如同那雪中送炭一般，解了杨凯的燃眉之急。

    在在这件事情上面，李正兴做的如此干脆利落，有关续租合约的事情，杨凯当然会尽可能的配合好他。

    “李哥？找我有事吗？”接通电话，杨凯直接开口，询问道。

    “是这样的，杨老弟，你前天和我喝茶闲扯的时候，你不是说你对那些稀奇古怪的东西，有着不小的兴趣吗？”

    “正好，今晚我这边的圈子之中有个宴会，据说，可能会有一些平日里比较罕见的稀罕物，会在宴会之中进行拍卖，你要有兴趣的话，晚上和我一起过去！”

    电话之中，李正兴向杨凯说道。

    “什么稀罕物品拍卖？”杨凯微微一愣，紧接着反应了过来，向李正兴询问道。

    前天和李正兴喝茶聊天的时候，杨凯也就是顺口提了这么一句而已，他倒真没想到，李正兴对这件事情竟然这么上心，这才一两天的功夫而已，他竟然真的给杨凯带来有关于稀罕物品的消息。

    “杨老弟，送邀请函给我的那个家伙，也只是告诉我宴会之中可能有那种比较罕见的物品拍卖而已，至于拍品的具体信息，他也不是很清楚！”李正兴笑着向杨凯解释了一句。

    “这样子啊！李老哥，那宴会是几点开始？”

    “八点左右吧，圈子里面的这种宴会，拍卖只是顺带，用来调节下气氛而已，宴会真正的作用，还是在结识人脉关系之上！”

    “那行，我知道了，等稍晚一些，咱俩电话联系！”

    ……

    两人又互相客套了一阵，终于挂断了电话。

    关于鱼饵的问题，杨凯这几天已经找遍了大半个金阳市，只可惜，他一直都没有找到可以用来制作鱼饵的物品，也正是因为这个原因，他才会对那些平日里比较罕见的稀罕物感兴趣，因为他想看看，那些比较稀罕的物品之中，是否能够找到可以用来制作鱼饵的材料。

    将手机随手放进口袋，杨凯揉了揉眼睛，之前盯着鱼漂将近一整小时，他眼睛都没眨过，当时他倒是没觉得如何，可是现在这个时候，他却觉得眼睛胀痛的厉害。

    略微休息了一番，眼睛在越江边上那些植被上面看了一阵，杨凯方才觉得眼睛的胀痛略微缓解了不好。

    拿着装鱼竿的那小布袋子，顺着原路，杨凯不紧不慢缓缓行去。

    “小伙子，这就准备回去了？怎么不多钓一阵？”说话的，是之前与杨凯扯了几句的钓鱼大爷。

    杨凯才刚刚走到他附近，这位大爷便已经看到了正准备离开的他。

    “大爷，你之前不是跟我说过，今天鱼口不好，不咬食吗？我在江边呆了快一个钟头，就咬了那么一下，这种情况，还钓个屁啊，干脆回去好了！”杨凯笑吟吟的回去了一句。

    “年轻人，就是没耐心，一个钟头咬一下，已经算是不错了，想当年……”大爷似乎又想来个长篇大论，再好好装个逼。

    “还想什么当年，大爷，你鱼竿被鱼拖跑了！”杨凯一脸坏笑，直接打断了大爷的话。

    “我艹……”回过头去，大爷竟然真的发现，自己的鱼竿已经被拖出了离岸将近一米多的距离。

    草帽往地上一扔，再把衣服一脱，大爷‘扑通’一声，直接跳下水追鱼竿去了。

    “这大爷真是生猛啊！”感叹了一句，杨凯晃晃悠悠，继续向前面行去。

    