    玉女云袖（宝器）：据说是下凡天女所遗留的舞袖，衣上凝绽仙光灵华，一望即知并非凡物。防御＋500，轻功等级＋1，阴属性内功等级＋1，魅力＋5。

    对于这件升级之后的女装，夜未明感觉这属性在宝器之中只能算是中规中矩。

    即便不能说是垫底，但也绝对算不上顶尖。

    起码比起夜未明的晦明僧衣，在属性上便多有不足。

    不过对此，夜未明也并不好多说什么，其中关键沈万三早在他第一次使用聚宝盆之前便已经言明。

    使用聚宝盆提升上来的宝器属性，基本都以原有的黄金装备属性为基础进行升级，其中更包含了一定的随机因素，有着极大的不确定性。

    而这一玉女云袖的属性虽然看似不多，但却完美覆盖了其升级之前的所有属性，并不能算是聚宝盆发挥失常。

    平静的将衣服收入包袱，这时有侍女奉上香茗，夜未明刚好觉得有些口渴，当即也不客气，直接便将杯中清茶一饮而尽。

    茶汤入口，顿觉口舌生津，一股异常的香甜滋味充斥口腔，当即便忍不住开口赞了一声：“好茶！”

    沈万三微微一笑，当即开口说道：“此乃大理国皇室专享的金瓜贡茶，是普洱之中的极品，经过二十年陈放，才有的这番滋味。”

    夜未明并不知其中门道，只是觉得这茶很是好喝，在侍女为其再次斟慢之后，再次一饮而尽。

    而沈万三则是继续说道：“此茶乃沈某从大理国一皇室成员的手中买来，今日得知夜大人来访，刚刚命人将其开封，既然大人喜欢，不如便将剩余的茶叶也一并带回去，待闲暇之时慢慢品鉴。”

    随着沈万三的话音一落，立刻有令一名侍女呈上一个礼盒，礼盒的盖子是敞开着的，可以看到其中所装的，正是一块南瓜形状的沱茶。

    夜未明见状眉头一皱，跟着轻轻摇头说道：“正所谓无功不受禄，想来以沈先生的为人，也不至于想要以此物来贿赂朝廷命官。若是私事，还请当面言明。”

    事实上，夜未明对这金瓜贡茶的味道虽然还算喜欢，但却没什么想要将其据为己有的心思。

    不是因为他有多么的刚正不阿，主要是这玩意他自己想要弄到的难度也同样不大。

    既然沈万三都已经说了此物出自大理皇室之手，那他回头只要找已经继任皇位的段正淳直接买就行了。

    之所以向沈万三询问缘由，却是他凭借敏锐的游戏直觉，从对方的开场白中，嗅到了“任务”的味道。

    果然，见夜未明摆出一副打开天窗说亮话的态度，沈万三立刻哈哈一笑，跟着说道：“夜大人果然快人快语，其实沈某今天还真的有事与夜大人商量。”

    微微一顿，跟着说道：“不知夜大人可曾听闻，近期天道将会开启诸多前朝秘境，供玩家探索冒险，寻找机缘？”

    前朝秘境？

    副本！

    夜未明闻言顿时精神一震，而后诚实的答道：“未曾听闻，沈先生可否详细说说？”

    “大概是因为你们玩家的平均等级和实力已经达到了某个临界点，因此天道将开启一些之前便准备好的秘境，可以让玩家进入其中冒险。”

    “秘境之中虽然隐藏着无数的凶险，但也同样蕴藏这无数的机缘，特别是对于一些主修冷门兵器的玩家来说，更是丰富自身的一次绝佳机会。”

    “便比如在现如今的武林之中，很难觅得一门绝学刀法，但在秘境之中，却要更加容易许多。”

    夜未明闻言不由得陷入沉思，片刻之后方才问道：“那沈大人所求的，又是什么？”

    沈万三微微一笑，将身子舒服的靠在身后的椅背上，淡淡的说道：“唯长生耳。”

    长生？

    听到这两个字，夜未明禁不住眉头为之一皱，暗忖这沈万三莫不是得了失心疯？

    当年秦始皇倾举国之力都未能办到的事情，你一个有财无势的富家翁也想染指，凭什么？

    却听沈万三继续说道：“根据我所掌握的消息，在之后的陆续开启的秘境之中，保不齐真有可以令人长生不死之宝物。”

    “不过我却没有那么贪心，毕竟当真是那般宝物，往往对武者来说也是大有裨益之物，任谁得之，也不会轻易将其转让。”

    “若真被我得了，也只能将其献于圣上。”

    “我所求者，不过是一些可以延年益寿的天才地宝而已。只要能让我在原有的寿元之上，多活上十年八年，便已经很满足了。”

    夜未明闻言沉思片刻，却是随手将装有金瓜贡茶的锦盒盖子扣上，而后将其推回到沈万三的面前。

    而沈万三，却是不动声色的将其推了回来，口中说道：“沈某之前已经说过，此物只是一份小小的心意，我并不需要夜大人承诺什么。”

    “只是希望，夜大人如果在即将开启的秘境之中得到那种宝物，而且想要出手的话，可以第一个想到沈某。”

    “沈某这些年的经营，仓库之中也存了不少武学秘籍亦或是神兵宝甲，保证可以让夜大人感到满意。”

    听沈万三这么说，夜未明这才点了点头，将金瓜贡茶收入包袱。

    口中说道：“说起来，沈先生的这个要求，还真是出乎我的预料之外呢。在我看来，沈先生作为一个智者，应该不至于……”

    话说到一半，夜未明又摇了摇头，并没有继续说下去，却是不该用什么语言来形容比较好。

    而沈万三则是很随意的说道：“因为当今朝廷清明，陛下也非嫉贤妒能之辈，沈某才有此想法的。还是夜大人以为，沈某一介商人，当真可以做到无欲无求？”

    ……

    离开万三拍卖行，夜未明的心情却是久久不能平静。

    前朝秘境，按照之前与殷不亏交流时得到的情报，应该是将会开放一些金系武侠之外的东西。

    并以此来打破金系固有的主拳次剑，其他流派武学前途暗淡的局面。

    而对于夜未明来说，他其实并不是很期待这样的改变。

    毕竟，在现有的版本之中，他已经罕逢敌手，当然不希望因为系统的一次升级，导致玩家之间的强弱重新洗牌。

    不过此事既然就连沈万三都已经知晓，想来应该是无可逆转之结局，与其纠结于此，倒不如提前盘算一下应该如何面对这次的变化。

    毕竟，这次的秘境开放，对于他来说即是挑战，但同样也是机遇。

    现在多想无益，倒不如等系统放出进一步的消息之后，再仔细谋划一番，争取利用现有的实力优势，在秘境开放之初，把雪球滚好。

    振作了一下精神，夜未明立刻大手一挥，一直白鸽已经自他手中飞出，径直朝着古墓派的方向飞去。

    这玉女云袖，也是时候该物归原主了。

