    “小孩子不要玩电，很危险的。”石坚把躺在地上抽搐痉挛的运高拉起来，语重心长地说道。

    运高幽怨地看着他，隔了好一会儿才缓过劲来，继续跟石坚显摆他的发明，“除了手摇发电机以外，我还想做一个天地阴阳灵气接收网。”

    石坚精神一振，感兴趣地问道：“天地阴阳灵气接收网是什么东西？有什么作用？”

    运高兴致勃勃地说道：“天地阴阳灵气接收网能吸收天地间的灵气，是庄士敦老师教我的，哦，石道长肯定不认识庄士敦老师，他是从国外来教我们科学的老师，人非常好，还给我取了个伦敦的英文名。”

    说到这里，运高忍不住吐槽道：“我爹那个人太老土了，经常念成乱搞。”

    “哈哈。”石坚笑了起来，继续问道：“你这个天地阴阳灵气接收网是什么原理？”

    “原理很简单，首先需要一台手摇发电机，通电的导线，一口大锅，齿轮……”

    运高说得吐沫横飞，越说越兴奋，石坚则越听越失望，此行有三个目的，主要目的是送请柬，第二个目的是见识见识运高的天地阴阳灵气接收网，要是这玩意真能吸收汇聚灵气，推广开来，以后修炼就省事多了，原以为是什么了不得的黑科技，听完运转原理，石坚觉得灵界科学咖还得看诸葛孔平。

    “运高，依我来看，天地阴阳灵气接收网可能达不到预想的效果，你连灵气是什么都没弄懂，随便搞个仪器就想吸收灵气，有点儿戏了。”

    听到这话，运高很不服气，嘴上没反驳，心里已经打定主意做个天地阴阳灵气接收网出来，给石道长开开眼界。

    聊了一会儿，大贵来后院叫石坚、运高吃晚饭。为了招待石坚这位贵客，梦梦下厨做了不少好菜，摆满一桌子，相当丰盛。

    “石道友，家里寒酸，随便吃点吧。”梦梦笑着招呼道。

    石坚轻轻摇头，“有鸡有肉，这可不随便，让大贵道友和梦梦道友破费了。”

    “道友尝尝味道。”

    夹起一块鸡肉塞进嘴里，石坚赞不绝口道：“梦梦道友好厨艺，这富贵鸡做得简直绝了，我媳妇做菜也好吃，但这道菜比不上梦梦道友。”

    运高惊奇道：“石道长，你成亲了？”

    石坚点头道：“成亲十多年了，最大的一个孩子都十三岁了，最小的九岁。”

    这下连大贵、梦梦都面露惊讶之色，从外表看，石坚就二十来岁的样子，没想到孩子都这么大了。大贵忍不住问道：“石道友，你今年贵庚？”

    道家不问寿，大贵的问法有些不合适，不过石坚毫不在意道：“三十有四。”

    “真的一点都看不出来，石道友不愧是得道高人，驻颜有术。”梦梦赞叹道，“白天看你和运高这么聊得来，我以为你年纪不大。”

    石坚看着运高道：“运高这孩子不错，头脑聪明，很有想法，他的那些发明我看了，都是世界科学的前沿技术。”

    梦梦不以为意道：“他书是读了不少，可惜没什么用，一天到晚就只会捣鼓那些玩意，正事不干。”

    “梦梦道友这话我不太赞同，多读书是好事，把书本上的东西变成现实，需要很高的动手能力和操作能力，如果做出来的东西能造福世人，那就是功德无量的善举。你们不要小看运高做出来的手摇发电机，未来几十年，电或许会取代灯油，灯泡会取代油灯，融入千家万户。”

    “我有个朋友，和大贵道友长得很像，也是灵界修士，乃是岭南麻衣门弟子，他跟运高一样喜欢研究新东西，主张科学技术与灵界结合，用科学技术武装灵界修士，观念非常先进。”

    石坚说的‘朋友’是白柔柔的师兄诸葛孔平，他把人家当朋友，人家却从来只把他当仇人，人美音甜身材好性格温柔的师妹被人抱走了，夺妾之仇，不共戴天！

    “石道长，你那个朋友叫什么名字，他的想法太伟大了，比我厉害，好想跟他见一面。”运高激动地说道。

    “他叫诸葛孔平，五年后大灵会，他要到茅山来参加盛会，到时你和你爹妈来茅山，我介绍你们认识。”

    “老爸。”运高看向大贵。

    大贵抬起碗扒饭，“你看我干什么，看你妈啊，带不带你去参加大灵会，她说了算。”

    “老妈！”

    梦梦听了石坚一席话，对儿子的研究也改变了一些看法，说道：“到时候再说，赶紧吃饭！”

    随后两天，石坚住在宝发庄，等待敖天龙父女和红袍火鬼到来。运高早出晚归，偷偷摸摸地制造他的天地阴阳灵气接收网。

    刚一做成，他便兴高采烈地把石坚、大贵叫到后院，展示新发明。石坚本还抱有一丝希望，看到成品，终于是死心了。所谓的天地阴阳灵气接收网就是一个电风扇外加一个大锅接收器，如此简陋的玩意能吸收灵气，那也是见了鬼了。

    不好打击孩子的积极性，石坚温言鼓励几句，回房睡觉。待到午夜时分，适逢千鹤道人超度鬼魂，受天地阴阳灵气接收网磁场的影响，其中一个女鬼被雷电击中，破了身上道术，跌落到宝发庄后院的枯井里。

    石坚知道电影剧情，听到爆炸声和大贵劝慰梦梦的声音，没有出去看热闹，翻个身继续睡觉。直到听到运高的惊叫声才起床出门，顺手收了素文的分魂和井里的主魂，等千鹤道人找来，再转手交给他处理。

    第二天，运高下学回来，看到大贵在柜台后算账，无精打采地走过去。大贵抬头看了他一眼，幸灾乐祸道：“你完蛋了。”

    “老爸，我怎么了？”

    “你昨晚干什么了？”

    运高小声道：“昨晚闹鬼，有个女鬼……”

    大贵没好气道：“编瞎话也编个像样点的，什么女鬼，我看是你心里有鬼。放心吧，你妈被石道友劝住了，不会收拾你了。”

    “老爸，你信我，真有鬼……”

    “你说什么我都信，十八岁的大小伙，火气重很正常，晚上我带你去春妈那爽一下。”大贵挤眉弄眼道。

