    “回来了。”

    房间城，看到大师兄走进来。三长老陀门开口道。在他身旁，陀因、陀罗、陀耶分三方站定。

    “见过几位长老。”大师兄赶紧恭恭敬敬的跪下。

    “让你们去买些吃的，怎么去了这么久？”

    陀罗皱了皱眉，一脸的不耐烦。

    “长老恕罪，我们两个回来的时侯，遇到一个不长眼的家伙，冲撞了我们。所以耽搁了时间。”

    另一名沙门低头道。

    “没用的东西，把他们杀了不就行了。还浪费这么多时间。”

    陀罗姓子火暴，直接站起身来，一脚把说话的弟子踹在地上，从他手里，接过一个大包裹，拆开来，直接摊到了地上。

    包裹打开，里面垫着几层牛皮纸，放着八只油香四溢的烤鸡，一碟卤牛肉，还有一小坛酒。这些沙门竟然是荤素不禁。

    “来，来，来！都吃了吧。吃完了，早点上路，赶快去把主人的事，给办了！”

    陀罗大袖一抖，一股暗劲运起，直接把八只烤鸡，送到了各个怀里，然后抓起自已那只，大口吞咬起来，嘴角里，香油四溢。

    “陀罗，我们现在离开了阎城。做事必须得收敛一点，不要动不动，就杀杀杀的！”

    大长老陀因咬了一口鸡肉，吞嚼了几下，劝戒道。污道沙门的教义，就是百无禁忌。

    “不就死个把人，我们在阎城杀的人，多了去了。连没见有什么事。”

    陀罗满不在乎道。

    “二师兄，大师兄说得对，我们现在在外面，替主人办事。确实要收敛一些，绝不能误了主人的大事！”

    陀耶也开口道。

    “哼。若不是他拿了我们沙门祖师的画像，我们岂能听从于一个毛头小子的话！”

    陀罗满不在乎道。

    “住嘴！”大长老陀因听到这句话，蓦然脸色一变，出声怒叱道：“我们自吠陀洲东来之时，圣者早已说过，我们佛宗的道统，就遗落在中土神洲。若想振兴佛宗，必先拾回佛宗道统。而要想拾回佛宗道统，必先找到我佛宗道统的传承者！——陀罗，你若是再对主人不敬。就是对佛陀不敬，那就是该死。我们虽然是师兄弟，但也容不了你！我会亲手将你击杀！”

    陀因神色凛然，似乎只要陀罗再出言不逊，真的就要将他击杀了！

    陀罗神色一窒，下意识的望向其他几位师兄弟，投以求助的目光。但这一次，另外两名沙门长老，都没有搭理他。

    “师兄。圣者是我们佛宗砾果仅存的智者，知天机，善推演过去未来之事。圣者说过的事，是绝对不会有错的！——这件事情，你还是听听大师兄的话吧。”

    陀门劝解道。

    陀罗立即知道，这件事情，恐怕他是真的做错了。

    “师兄，我知道了！”陀罗低下头来。

    ……“主人？圣者？……”

    方云坐在沙门四老的隔壁，把他们的话听得清楚。他的修为达到地变级，感知极为可怕，要听到这些，倒也不难。

    “吠陀洲上，居然还有一个知过去未来，能推演天机的圣者！”

    方云无意中听到这些消息，也是暗暗震惊。他下意识的想到了，道门的璇玑先生，这两个人似乎都能推演天机变化。也不知道谁更厉害一些。

    不过，真正令方云震动的，还是四人透露出的另一个消失。

    “沙门都是地变级的强者，没想到，居然都投诚了一个什么主人！看来，当曰他们诡异的离开，果然与那什么主人有关！”

    方云眼神微眯，目中闪过一个个想法。沙门四老之间简短对话，已经透过了太多太多信息。至少，方云就知道，佛宗还有个深不可测的圣者。而沙门四老那个年轻的主人，就是这个圣者预言中的，佛宗道统传承者！

    “一张祖师画像，就能让沙门四老降服。看来，佛宗的道统，失落的非常严重！以至于连祖师画像这种东西，都失传了！”

    远古的时代，佛宗的佛主释迦文牟尼古佛，号称与三皇并列，以三皇的能力，都降服不了他。佛宗实力之强大，可见一斑！

    不一会儿，方云听到一阵窗户推开的声音，接着是一阵破空声，沙门四老连同几名沙门弟子，居然是帐都没结，就直接破窗而去了。

    方云皱了皱眉：“这个污道沙门，果然是百无禁忌。能买得起烧鸡，却要连几枚铜钱的房钱都赖了！”

    在房中留下一枚三皇钱，方云推开窗子，跟着跃了出去。

    沙门四老都是地变级的强者，四个人的精气聚在一起，非常壮观，隔多远都能看得多。

    方云心神一动，隔了一段距离，吊在整沙门四老身后，尾随而去。

    “走！”

    过了城门，沙门四老立即腾空而起，往东南而去。

    方云站在门外，望了一眼，心神一动，丹田内力突然运转起来。片刻之后，方云头顶的几个穴窍，全部被血气堵塞，那冲天的气运精芒，立即渐渐敛去！

    “跟上去！”

    方云拨地而起，悄悄的跟随而去。遮掩气运的方法，是过去的三个月里，方云冲击穴窍，疏导淤血的意外收获。这几个穴窍极为隐秘，不是有心，根本现不了！

    武者修练，从来都是想着梳导穴窍，能从顺利的从外界吸收天地元气。从来没有人想过，要把自已的穴窍给堵塞了。而且还是头部那么重要的穴窍。

    方云也是误打误撞才摸索到这个。

    人的运气是非常玄妙的东西。每个人都是秉承天地气运而生。这个“生”指不是人的肉躯，而是人的魂魄。气运精芒是由魂魄产生的，透过头顶的几个隐秘的穴窍，化为精芒，直冲天际。

    修为到了天象级，就可以自然而然的收敛魂魄。令魂魄抱元守一，没有精芒散出去。方云修为还不够，只能使用这种死法子，堵了散气运精芒的穴窍，把气运精芒给掩饰了。

    只不过，穴窍堵上去容易。要冲开可就难了。必须要消耗大量的内力。一个弄不好，刚刚冲开穴窍，内力大损，马上就碰到敌人。被一剑斩杀。方云若是不是手里有大量丹药，也不敢这么做。

    出了城门，又是茫茫山岭，越来越荒芜。

    方云收了精气，敛了气息，隔了一段距离。远远的跟着沙门四老！

    “嗯？”

    方云正追着，突然现，沙门四老的气运精芒，突然凭空消失。

    方云心中猛的颤动了一下，电光石火间，脑海里掠过北冥洞府的情形，脱口道；“上古洞府！”

    方云曾经进过北冥老祖的洞府，那里就是另辟空间。看眼前这副情景，沙门四老显然是进入了，另一个神秘的空间中了。身形一晃，方云立即往沙门四老最后消失的地方，冲了过去。

    一圈圈的波纹在虚空中荡开，方云只觉眼前一震，耳中只听到啵的一声，立即进入到了另一个神秘的空间。

    这是一片极其辽阔的空间，大地上铺着一层厚厚的白骨。在这片白骨大地的最中央，矗立是一座巨大的白骨山。

    一股冷酷而惨烈的杀戮气息，如波涛一般，不停的从这座巨大的白骨山上散出来，在白骨山的山腹位置，是一个巨大的洞门，洞门上刻着两个血色的大字“杀戮”！

    方云本来以为，这个地方只有沙门四老。但睁眼望去的时侯，只见茫茫多的人影，悬浮在虚空之中，一个个口中暴喝连连，正与虚空中纵横交错的茫茫多的凌利剑气，激斗着。

    方云扫了一眼，立即就现，沙门四老躲在一个隐秘的角落里，组成一个防守阵形。即不前进，也不后退，而是偷偷的观望着前方。眼中不时闪过一丝诡异的神色。

    “这四个老乌龟，居然是故意最后才到！”

    方云心中一动，感觉沙门四老，和前方那些宗派高手有些不大一样。他们似乎知道什么，其他宗派高手不知道的东西。

    “嗤！”

    突然一声锐啸传来，方云大手一挥，立即“砰”的一声，震碎了这道激射而来的凌利剑气。震碎了这道剑气，方云心中大吃一惊，几乎忍不住脱口惊呼：

    “杀戮剑气！”

    方云心中实在是太震惊了。这道剑气，赫然与姑射郡主出的剑气，一模一样。他和姑射郡主交过两次手，两次都吃了大亏。还几乎被她重伤。对于这个女人的剑气，实在是太熟悉不过了。

    “难道……”方云扫过白骨山上，那两个血腹的大字：“这居然是姑射郡主传承的上古‘杀戮剑派’的洞府！！！”

    上古是宗派盛世，号称有十万宗派。这十万宗派中，又有三千大宗派。杀戮剑派，就属于三千大宗派之一。而且还是那种实力在三千大宗派里，排名也非常强悍的宗派！

    这一派，最强大的剑技，就是杀戮剑道！

    方云没想到，居然误打误撞，进入了杀戮剑道的山门。这杀戮剑派的道统，早已经被姑射郡主获得了。按道理，不应该有这么多人闯进来。

    唯一的解释就是，上古杀戮宗派的宗门所在，已经被人泄露了，所以才招来这么多的宗派高手！

    方云再次扫了一眼沙门四老：“这四个老乌龟，该不会知道什么吧！”

    就在此时，白骨山上的洞府之中，突然传来一声娇叱：

    “滚出去！杀戮剑派已有道统传承，你们这些魑魅魍魉，给我滚！”

    声音一落，十多道三指宽的凌利剑气，从洞府之中，迸射而出。五道人影，闷哼着，狼狈不堪的从洞府中退了出来！

    （未完待续）

