    就在这时，包括沈洁琼在内的五人，都听到了所处世界内传来一道机械播报音。

    ——第一次投票结果已出，游戏重启、游戏重启！

    除了沈洁琼，其她五人对这个结果都不意外。

    为什么在明知会有三人会死的情况下，这四个人还是绑在了一起，并不担心别人会背叛？那自然是因为在这段时间里，她们发现了这个游戏的隐藏线索啊。

    每投出去一个人，游戏会重启，规则也会变化。

    这便是她们的机会。

    游戏重启后，四个人每人都收到了一副地图。接下来她们将会进入迷海森林，地图上标注着有放食物、水的地方，但同样这里也是危险重重。但只要她们在这里挨过了四天，就有机会回到现实世界。

    “对了，对于她，如果你们四个都同意，也能带她一块走。”扈南歌忽然指着沈洁琼道。

    那四个人都想沈洁琼死，要是让她活着出去，那倒霉的就是她们了。

    不过，就在另外三个要下手时，四号拦住了她们。

    “不妨先带上她。”

    “你傻啊？带上她她要是跑了怎么办？”

    “只有我们四个人有地图，没有地图她根本就走不出这里。而刚才那脏、她也说了，迷海森林内危险重重。把她带上，必要时我们可以……”

    “哦~~~”其她三人秒懂。

    两人押着沈洁琼，推着她一块走入了迷海森林。

    进入这个世界后，四人才发现她们把这儿想得太简单了。

    正中一轮大太阳，又刺眼又灼热，仿佛随时都能把她们给烤熟。而在这里，水分流失非常快，她们身上除了一份地图什么都没有。

    “好渴啊——”

    “好热好热，我不行了~到底过去多久了啊？”

    “什么？！我们走了这么久，时间才过去了一小时？！”

    “让我们死了吧！怎么可能活着在这个鬼地方呆上四天！”

    四个人实在走不动了，陆续倒在了地上。

    一想到要在这里呆四天，她们都觉得自己被骗了。

    然而无论她们怎么叫骂，都没人回应。

    “呜我们会不会都死在这里？”三号率先忍不住哭了。

    “我不想死啊，我还这么年轻，还一天富贵日子都没过过呢——”

    “我们去求周淼淼吧，跟她道歉，说我们错了，让她放过我们——”

    “呵！”

    沈洁琼看着刚才欺负她的四个人，转眼间就这副惨样，哪怕自己比她们处境还要狼狈，心中也觉得快意。

    但她这声嗤笑，被二号看了个正着。

    “小贱人！你还敢笑！”疲惫的二号，腾一下就从地上爬起来了。薅住沈洁琼头发，用力之大快将她头皮都给扯了起来。

    “姐妹们，这贱人刚才还在笑话我们，反正我们现在也走不出去，那也不能让她好过。”

    “就是！没我们，她早就死了。”

    “说到底要不是为了帮她出气，我们又怎么会惹上这么个大魔头？之所以会这么惨，全是被她害的！”

    正绝望的四人，被沈洁琼这一挑衅，所有的火气全撒她身上了。

    沈洁琼又被打得哭爹喊娘。

    而这四人还不满意。

    “你就是条狗！知道么！你现在就是我们的一条狗！找条绳子给她拴起来！”

    “我早就受够了她高高在上的样儿了，她不总拿我们当狗么，那在这里也让她做做我们的狗！”

    疯狂的四人在森林里找了根藤蔓，直接栓沈洁琼脖子上了。又狠揍了她一顿，让她像狗一样四肢着地往前爬着走。她要是不听话，那等待着她的就是一顿暴打。

    而接下来为了能活下去，她们便让沈洁琼开路，去帮她们拿食物和水。

    这个游戏森林内，有许多可怕的蚊虫，被叮一口就红肿流脓。

    放置食物和水的山洞里面，蚊虫、蝙蝠还有毒蛇最多。

    它们潜伏在黑暗处，人一进去，就会遭受它们攻击。

    那四个人起初不知道厉害，贸然往里面走了两步，就被蛰了好几口。

    知道这蚊虫毒得很，都不敢进去。

    “你！进去——”

    这四个人把沈洁琼往山洞里面一踢，带上她就是为了这种时候将她推出去。

    “拿不到食物和水，你也就甭想出来了。”

    那四个人牢牢堵在山洞口，将沈洁琼连踢带踹地弄进山洞去了。

    被打得浑身伤不断哭着要爸妈和哥哥的沈大小姐，只能硬着头皮往里面走。

    “啊啊啊啊——啊啊啊啊啊好痛——啊啊——”

    第一次走了一小半，沈洁琼就嚎啕大哭地跑出来了。

    她的脸上、身上全是红肿大包。

    拼着命要冲破她们几个往外逃，可她一个人哪里是四个人的对手。

    “你不乖乖进去，我们就将你的衣裳也扒了，让你光着进去，那我们沈大小姐这雪一般的肌肤哟，会不会被彻底叮成个蜂窝呢？”

    芽摇着头，再也看不下去了。

    留下那几个在游戏里释放心中的魔鬼，果断回现实世界去了。

    扈南歌对游戏内正在进行的事情也毫不感兴趣，像这种阴暗的两脚禽兽，她看了太多了。

    有些人披着一张人皮，但只要给他个机会，就能干出各种灭绝人性的事情来。

    看那个，她还不如刷题呢。

    而这天，正在教室内复习功课的扈南歌，接到了邻居蔡叔的电话。

    这个电话是周淼淼刻意存在手机里的，她在学校读书，一个月只能回去一次。爷爷身体又不好，她怕他有个意外什么的。所以就嘱咐蔡叔帮忙照应照应，要是爷爷有什么状况，就打个电话通知她。

    总之，这可以说是周淼淼最不愿接的一个人的电话了。

    电话震了两声，扈南歌盯着备注上的蔡叔两个字，心里一瞬间也突突了两下。

    莫非周老头出事了？

    “蔡叔？”扈南歌拿起电话接了。

    “婷婷啊，你快回来一趟吧。”

    “我爷爷怎么了？”

    “今天上午来了两个警察，将你爷爷带走了，现在都还没回来呢。”

    “……”

    两个多小时后，扈南歌回到了家中。

    几个碗筷还放在洗碗池中，周老头没来得及洗就被匆忙带走了。

    因为这些剧情在原著中都没有，所以扈南歌暂时也不了解警方是不是已经查到了周老头身上，更不知道他们如今掌握了多少。

    她其实知道这一天总会来的，只是没想到来得这么快。

    在家里客厅坐了会儿，扈南歌打车去了区分局。

    她了解到周老头只是按照程序被带回去问话，问题应该不是很严重，让她回家等待。

    一直等到了晚上十点多，扈南歌才听到楼道里传来周老头上楼的声音。

    不等他开门，扈南歌从里面将门打开了。

    “淼淼？”爷爷异常惊讶，还有些慌乱。“你怎么突然回来了？……吃饭了没有？对，这么晚了，应该吃过了……你不是说要考试了吗？你安心读书，爷爷在家好着呢……”

    看样子，周老头还不知道她已经知晓了他被警方带走的事情。

    “回来拿点东西，明儿一早就回学校。”扈南歌说。

    “哦，这样啊。”爷爷松了一口气，“你需要什么打个电话回来，爷爷给你送过去就是了，不用你亲自跑一趟，多耽误学习啊。”

    “爷爷，我急着跑回来，晚饭都没吃呢，你给我下碗面呗，我最喜欢吃爷爷做的葱花蛋面了。”扈南歌带着点撒娇口吻道。

    “好~~淼淼等会儿啊，爷爷洗个手、换身衣服就给你做。”爷爷笑呵呵应下了，怕孙女知道了的那点不安也很好地被安抚到了。

    【作者有话说】

    昨天状态不是很好，写的两章总感觉不太满意。今天早早就起了，应该会来一波爆更补偿大家，会不定时掉落章节，敬请期待哈~

