    “我哥好着呢。”苗颖立马喊了出来。

    “是吗？可我怎么听说，苗会长身染重病，命不久矣呢？”

    苗颖也不生气，说道：“那些都是谣言。杜天金，你要说的话就是这些了吗？如果是的话，那我先走了。”

    “苗小姐，你这么着急干什么呢？咱们还有话没有说完呢。”

    “有屁就放。”

    “苗小姐，咱们都是明白人，就不用拐弯抹角了。苗会长的病情严重，这是人所皆知的事情，你再否认也是徒劳的。我们堂主对天宾市的市场是志在必得。他吩咐了，可以给你们一晚上的时间考虑。你们若是顺从，各区的老大可以各司其职。我们堂主也可以让人救治你哥，然后保你们兄妹一生富贵。若是反抗，那就只有死路一条！”

    说着，杜天金马上站了起来，趾高气扬地说道：“这是我们堂主给你下的最后通牒！”

    “我哥变成这样，果然是韦奇辉搞的鬼。”

    “兵不厌诈，这是自古的道理。要怪，就只能怪苗天波愚蠢。”说着，杜天金呵呵冷笑了起来。“苗小姐这么冰雪聪明，应该不会做蠢事吧？”

    苗颖呵呵冷笑道：“姓杜的，你带那么多人来，不就是想铲除我们天波商会吗？还说什么给我时间考虑？你这骗人的鬼话，只有傻子才会相信你。”

    “苗小姐误会了。我们堂主担心，苗会长重病在身，无暇管理偌大的天波商会。而苗小姐初掌大权，恐人心不稳，手下人会不服。于是，堂主让我带人，帮苗小姐弹压一切敢于反抗的力量。当然，如果一切顺利的话，我的人自然不会动手。”

    “说得好听，但还是那句话，只有傻子才会相信你。”

    杜天金气得嘴角抽了抽，问道：“这么说，苗小姐是不肯顺从了？”

    “没错。我们天波商会自己能照顾好自己，不需要外人多管闲事。还有，你回去告诉韦奇辉，别想染指我们天波商会，更别想走进天宾市一步。否则，我叫他后悔生出来！”说完，苗颖起身就走。

    看到苗颖走过来，杜天金的眼角抽了抽，拳头暗暗捏紧，指节间劈啪作响，心里特别愤懑。

    他没有想到，苗颖居然这么不给面子。

    等到苗颖快要走到自己这边时，杜天金忽然说道：“既然苗小姐这么冥顽不灵，那我就只好请你到我们黑龙堂去住几天。”

    说完，他突然冲了过来，伸手直奔苗颖的脖子，要抓她。

    郑泰吓得脸色大变，急忙喊道：“保护小姐！”

    喊出这话，他立马冲了上去，一拳打出，要掩护苗颖离开。但杜天金却一把抓住了郑泰的拳头，用力一拧，猛地一甩。

    郑泰根本不是杜天金的对手，轻而易举地就被他给甩飞到桌子上去了。

    砰地一声闷响，桌子破开。郑泰在桌子上滚了两圈，手腕一片通红，痛得他冷汗都下来了。

    “郑泰！”

    “苗小姐，我们堂主很想见你，还是跟我回天阳市吧。”说完，杜天金立马冲了上去，再抓苗颖。

    眼看着他的手就要抓住苗颖的脖子了。正在这时，另外一只手突然伸了过来，一下子就擒住了杜天金的手腕。

    张明动手了。

    他猛地一拧，再用力一甩，立马就把杜天金给甩飞到桌子上去了。

    砰地一声，桌子立马就破开了几条裂缝。

    杜天金翻身起来，手腕痛得直哆嗦。他用力地咬着牙，脑门上冷汗都下来了。他没有想到，苗颖的身边居然有高手。

    强忍着疼痛，杜天金从桌子上站了起来，一脸凶狠地喊道：“既然已经撕破脸了，那就明战吧！你们一个也别想活着离开，给我杀！”

    张明直接一跃而起，照着杜天金就一拳打出，大骂道：“敢欺负我的女人，老子弄死你。”

    杜天金吓了一跳，立刻抬起双手格挡。

    就听到啪地一声脆响，杜天金瞬间就被打飞出去了，撞在了对面的墙上。

    他的手下们瞬间就傻眼了，呆立当场。

    本来他们还想听从杜天金的号令杀出去，没想到他们还没有动手，杜天金却先被人给打飞了。

    什么情况？到底谁打谁啊？

    杜天金想爬起来。但手掌刚碰到地面，稍微使劲，手臂就立马传来了钻心的剧痛。他痛叫一声后，瞬间倒在了地上。

    无奈之下，杜天金只得用手肘杵着地面，艰难地爬了起来。

    他的两条手臂都是红彤彤的，止不住地发抖。

    杜天金满脸的不敢相信，惊呼道：“怎，怎么会这样？怎么会是这样？”

    说完，他立刻看向了苗颖身边的那个白面具人，质问道：“天波商会怎么会有这样的高手？怎么可能？”

    事先他的确没有得到任何消息，所以根本毫无准备。而且，通过刚才的交手他心里也清楚，即便自己有所准备，肯定也打不过那个白面具，对手的实力太强了。

    手下们立刻跑到了杜天金那边，听候指示。

    杜天金满怀悲愤地喊道：“我们走。”

    “走？”苗颖冷哼了一声，立马站了出来。“你以为波光酒店是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

    话音未落，大门打开，雷腾带人堵住了去路，把杜天金他们给包围了。

    “杜天金，看来你们堂主真不够意思，居然派你来送死。”

    “你敢杀我？”杜天金呵呵笑了起来，说道。“苗颖，别以为你们现在占了点便宜，就真得稳操胜券了。告诉你，如果我死了，我们堂主必定亲自前来为我报仇。到时候，你们这里所有的人都要给我陪葬！”

    “那就把你们堂主一起杀了！”苗颖忽然抬起了右手。

    杜天金顿时吓了一跳，急忙喊道：“你要干什么？”

    “一个不留，全部斩尽杀绝！”苗颖猛地一挥手，突然喝道。

    “苗颖，你……”

    “杀！”郑泰第一个高喊了起来，率先冲了上去。

