    第326章 评选   

    西江省省城，西昌市。

    

    西昌虽然在华国众多城市中名气不大，可其实它是华国35个特大城市之一，自古以来就有“物华天宝、人杰地灵”的美誉。

    

    同时，它还有着2200多年的历史和深厚的文化底蕴，过去还拥有世界十大名校之一的大学……   

    与此同时，位于西昌市东区的教育中心区域的一栋楼，一帮人正忙忙碌碌着。

    

    这里便是西江省教研室，而这一次的全省文化墙活动，便是教研室联合省城五所知名高中举办的。

    

    不过实际上，这种类似的活动教研室并没有少举办，但每次实际参与进来或者说质量能够达标的，就只有省城的这几所高中，以及其他城市少数的几所知名高中。

    

    由于某些特殊的原因，虽然西江省是教育大省，可能够考上高中的人并不多，某些落后的县市在参加过几次活动没有得奖之后，就基本上不组织不投稿的。

    

    当然从一定程度来说，这些县市学生的水平跟省城西昌学生的水平还是差了一大截的。

    

    作为这是文化墙活动的项目举办者之一，汪婷有些疲惫的将一篇篇作品照片拿在手上检阅着。

    

    在汪婷周围，同样有不少教研员在拿着一幅幅作品照片仔细的比较着。

    

    这次文化墙的活动，虽然只有初中，高中参与，可西昌市各校参与的相当积极，光西昌市交上来的作品，就达到了数百篇。

    

    而且有些学校为了获得奖项，还特地从各个角度，拍下文化墙的照片，另外又配上一大段的介绍语，千篇一律的风格，看的一帮教研员那叫一个头晕脑涨。

    

    何况这只是西昌市，全省的作品加起来也有那么一两百副。

    

    看着看着。

    一位同事忍不住吐槽了起来。

    

    “每年一搞类似的活动，就整天都是各种歌颂，这帮学生就没点儿创新吗？”

    

    听到这句话，汪婷摇了摇头。

    

    其实这也是一种常见的现象了，现在举办各种活动，这些学校都想尽办法以歌颂官方为主题。

    

    并不是说这样的主题有什么问题，而是各校在刻意往这些主题上走，做出来的作品都千篇一律，就连内容也大差不差的，当然看的一帮教研员昏昏欲睡了。

    

    一旁负责检阅外地县市的教研员接过了话。

    

    “可别说他们以歌颂官方为主题了，你们看看，外地寄过来的文化墙照片，照片糊成这样不说，内容更是不堪入目，没有一丁点儿想法。”

    

    听到这里，一帮教研员也有些疲惫的停下了手上的工作，趁机聊了起来。

    

    “得了吧老丁，这一些外地小地方的学生，会参加这些活动就相当的不容易了，你居然指望人家得奖，这也太为难人家了吧。”

    

    “就是，就是。

    每年咱们教研室举行活动，名次不都被咱们西昌市的学生拿走了吗？”

    

    “我看啊，今年的情况估计也大差不差。”

    

    一帮人议论纷纷，言语之间倒是笃定了那扔在地上的一沓信封里质量不如西昌市的学生。

    

    无他，作为省城，西昌市学校对于学生才艺培养也比较重视，自然看不起乡下这些死读书的学校了。

    

    “丁教研员，朱教研员，你们这话我可就不认同了。”

    一旁正在工作的汪婷有些不服气了。

    

    她其实就是从乡下小县城调到省教研室来的，又是女同志，跟这帮趾高气昂的省城教研员本来就合不来。

    

    特别是这帮省城教研员自认为自己是省里大城市的，眼光卓越，经常看不起乡下的学生。

    

    “乡下的学生也是学生，人家也有天分，我认为他们也完全有可能会获奖。”

    

    汪婷笃定的话语，让在场的众多教研员脸上微微有些错愕，很快，一帮人便摇了摇头，没有多搭理汪婷。

    

    区区一个运气好，今年才考到省教研室的黄毛丫头而已，她知道个什么？

    

    乡下县市就是乡下县市，拿什么跟省城接受过好的教育的学生比？

    

    就连那位专门负责审阅外地学生作品的教研员也没放在心上，抓起这些作品，随便看了几眼，就往一旁的杂物筐丢了。

    

    因为他知道，   

    用不了多久，汪婷这个小丫头就知道什么叫现实了。

    

    不是他们看不起乡下县市的学生，而是两边学生的差距就是这么的大。

    

    很快，夕阳将教研室的窗户微微染红，一天的时间就这样迅速的流逝了。

    

    汪婷脸色有些煞白，因为忙活了一天，眼前的一大沓外地学生作品，居然没有一个质量好的被拿出来，作为第二轮筛选。

    

    文化墙作品的筛选分为两批，第一批便是他们这些教研员将稍微更好的二十幅作品挑出来。

    第二次，则是真正的专家去现场进行评选打分。

    

    而这些作品连第二轮都没进，也就代表着完全不可能拿奖。

    

    因为不敢相信，汪婷甚至还去抽检了不通过的作品，可是最后的结果根本没有发生改变。

    

    而地上，就只剩下了四五幅作品了。

    

    周围忙活完的教研员，也一个个凑了过来。

    

    “小汪啊，认清现实吧，这乡下学生就是不如城里学生的。”

    

    “就是，就剩这么四五幅作品了，能出什么好作品出来？”

    

    汪婷没有放弃，继续紧张的看着眼前的四五幅作品。

    

    这里面可有几个信封，是外地唯一一所知名高中，川临高中寄过来的，指不定能出现奇迹呢。

    

    可随着眼前的教研员一张一张作品拆出，汪婷长叹了一口气，无奈的转身准备离开。

    

    就剩地上这一个信封了，邮戳地址更是一个叫什么新永的没名气学校，已经没什么好看的了。

    

    看来，自己果然不能对偏远县市的学生抱有太大的期望。

    

    而汪婷没走几步，背后的教研员也撕开了最后一个信封，习惯性的准备往旁边的杂物筐丢。

    

    周围的教研员也失去了兴趣，四散着准备离开。

    

    可就在这时，那位检阅的教研员余光突然瞟了照片一样，   

    紧接着，他惊讶的停下了丢掉的举动，声音随之响起。

    

    “诶，等等。

    这个文化墙画的很不错嘛。”

    

    “这个是土星吧？

    画的真像，还有这个原来是苏梅克彗星……”   

    ……   

    对于省城发生的一幕，杨建光并不知情。

    

    此刻的他，刚刚坐了一下午的火车，抵达了两湖省武沙市。

    

    一下火车没走几步，杨建光便听见了背后兴奋的招呼声。

    

    “建光哥，建光哥，我在这里。”

    

    

