    

    “两位前辈，你们能不能把你们那种恶心的想法稍微收敛一点，这里可是边境大营，不是你们家的小公寓，这些话要是被某些有心人听了去，那老师她还怎么统帅三军？老师的形象这么弘光伟正，她的弟弟怎么可以是个变态，西斯前辈，你就不应该好好反思一下自己吗？”

    夜叉丸还没说话，一直一言不发的卷先火了，右手猛的往桌子上一拍，嘴巴气的鼓鼓的，眼神异常的凌厉，甚至敢和浑身上下都散发着恶意的西斯对视。

    那神情，那模样，活脱脱一只维护主人的忠犬，为了叶仓的名誉，她简直比十佳弟子还要十佳，让人根本就挑不出一根刺来。

    “咳。”

    西斯干咳一声，脸上的表情有些尴尬，他竟然被卷身上的气势给镇住了，这可是连四尾人柱力都没能完成的伟业，莫非这就是传说中的占据大义吗？

    还真是恐怖如斯！

    “噗~”

    夜叉丸顿时破了颜，忍俊不禁，他是真没想到能从西斯身上看到这一幕，没想到刚才还如此强势的西斯，转眼就能被一个小姑娘逼到哑火的地步，果然是卤水点豆腐，一物降一物。

    “你也有今天呀，班长？”

    得意的小眼神向着西斯投了过去，可还没等他得瑟多久，卷同样恶狠狠的瞪了他一眼，就像在看一个渣子，深深的刺痛了他的内心。

    “还有你，夜叉丸前辈，你有什么好得意的？有病就该闷在家里治，不要一见到病友就讨论病情，自己是个恋姐的变态，这是一件什么很值得夸耀的事情吗？你简直比西斯前辈还要不可救药，论年龄，西斯前辈比你要小，论职位，西斯前辈比你要高，论实力，前辈您扪心自问一下，您打得过西斯前辈吗？”

    扎心了。

    夜叉丸的脸憋得通红，比吃了那啥还难受。

    血迹忍者，了不起吗？那还真是了不起。

    他废，他有办法吗？他就是个普通人，和西斯这种变态斗，那不是在较量，那叫欺负人。

    西斯和夜叉丸相视一眼，眼中少了几分敌意，多了几丝同病相怜的惺惺相惜。

    竟然在一个孩子面前讨论有关姐控的话题，这是他们的问题，得反省，被一个孩子逼到这种地步，那更是他们的问题，还是得反省。

    不知不觉中，西斯忘记了自己的年龄，他其实也才十三岁，不到十四岁，比卷也大不了多少，大家都是同龄人，但要是那样的话，那他是不是更该反省？

    “哼。”

    卷冷哼一声，以为她是因为夜叉丸和西斯犯病才生气的吗？

    不，怎么可能，她怎么可能这么无聊，她承认了，她就是馋叶仓身子，既温柔，又霸气，一个身体，两份体验，这谁顶得住，师父什么的，实在是太棒了。

    不过想要独占师父，那并不是一件容易的事情，师父的弟弟，实在是太缠人了。

    资深姐控，驰名双标不说，实力还贼强，她根本就干不过，本身天赋就高，又是血迹忍者，还有千代长老和海老藏长老做后台，这辈子想要超越他，基本上已经是不可能的事情。

    糟心。

    关键是这家伙还好死不死的大放厥词，说什么只有打败了他才能对师父出手，这真是滑天下之大稽，师父是大家的师父，怎么能够一个人独吞，可恶，这货实在是太可恶了。

    当然，如果是她独占的话那另说。

    恶狠狠的小眼神在西斯身上来回打量，说句实话，这货其实长的也不错，和师父有那么三分相似，如果是一夫一妻，左拥右抱也不是不能勉强接受，关键是蝎那货她也干不过。

    小手捏的死紧，嘴唇青紫，没办法，蝎她实在是接受不了，她对师父一心一意。

    摇头叹了口气，卷无比的懊悔，她为什么会这么弱，竟然连一个都干不过。

    偷瞄了一眼卷，西斯和夜叉丸再次相互看了看，有种格外的羞耻感，拼素质竟然还比不过一个小鬼。

    紧跟着便是无尽的疑惑，现在沙忍的荣誉感都这么强的吗？就简简单单的交流一下姐控心得，竟然还能把人气成这样？

    三人各怀心思，满是疑惑，明明只是一个简单的见面会，竟然开了快两个多小时，会开完下来，啥正事都没说，脑子里一团浆糊，这两个队友，不是一般人，很难对付。

    离开了沙忍大营，西斯三人一路往北走，没有把速度提的太快，毕竟还有卷这个下忍要照顾。

    不过既然叶仓都敢将卷派出营地，那调查岩隐村雇佣军也估计不是什么太过困难的任务，在西斯这种真实实力不明的情况下，贸然让还是下忍的弟子进入敌占区，这不是在帮她刷功绩，这是在要她死。

    但如果雇佣军中没什么强者的话，那情况就大不同，不管怎么说，这也是一场跨村大型调查任务。

    进入敌占区，尽管这里隶属于两个不同的大国，但四周依旧是一副荒凉的景象，就连枯瘦的干草都能算是一副难得的景致。

    沙漠的生活，就是这样残酷。

    但尽管如此，他们也还是能够承受，在沙漠中长大的忍者，根本就不是木叶那种养尊处优培养出来的娃娃兵能够比拟的。

    木叶的下忍，可能等到他们毕业都没有见过血，而砂隐村的下忍，他们从出生开始就在与大自然进行殊死搏斗，如果不是占据着忍界最丰富的资源，有着忍界最多的人口，把持着忍界最强大的血迹，甚至还天命所钟的话，木叶凭什么和其他各国争斗。

    抛开血迹和源源不断的家族秘术不谈，两者真刀真枪干的话，西斯绝不相信沙忍会弱他们一头。

    但现实就是现实，忍界最丰富的资源是别人的，最强的血迹是别人的，就连仙人都是站在他们那边的，沙忍什么也没有，有的就只有他们那条微不足道的性命，敢打敢拼者生，懦弱后退者死。

    若是当真心比天高，那把整个砂隐村都压上又如何？就赌他能不能从木叶手中撕下一块肉，夺出一条生机来。

    疾风寥寥，舞动着他的长发，带着两人，西斯的动作越来越快，直到卷和夜叉丸都有些体力不支，跟不上他的脚步为止。

    沙尘涌动，整个世界都像是孱伏在他的脚下。

    ……

    “哈啾~”

    岩隐村占领区，雇佣军营地，一个满身伤疤，带着黑色面罩的男人突然打了个喷嚏，揉了揉鼻，从四周的同僚身上收回了那种看猎物的贪婪目光，打了哆嗦，有些浑身发冷，不知道为何，他突然有种不妙的预感，无关生死，反正很惨。        

