    第八章第一桶金

    苏小婉一开口，就涛涛不绝的说起来了，好在前世自己的口才不错。做过些年的销售的人。还是有自己的强项的。

    主要是她知道，袁弘毅不善言语，自己再不推销，这肉怎么能卖得好价钱。

    虽说苏小婉现在穿着破旧的衣服，但说话特别入人心，而且长了一双明亮的大眼睛，一说一个笑的，让人觉得十分的可信。

    瞬间这个拐角就成了苏小婉的主场，路过的人都围了过来。袁弘毅默默的站在苏小婉的身后，护着她别被人给挤着了。

    但眼睛却一点不移的直直的看着苏小婉。显然是被苏小婉的说话能力给吸引了。

    “哎呀，说得倒是，这野猪肉也是可遇不可求的。这么大的野猪还真的碰到。”

    “对呀，听这小娘子说这肉吃了好，呀，今天我家正好要来个重要的客人，我就买点回去招待了。只是五十文一斤还是有点儿贵。”

    有个穿着看着更好一些的男人看了过来，然后看了看猪肉道：

    “这里，给我来五斤。”

    “好呢！”

    苏小婉应下了，但却看到袁弘毅呆呆的站在身后不动。苏小婉不会划肉，碰了一下袁弘毅道：

    “哎，动起来呀，人家要买肉，你割肉呀！”

    “哦，好。”

    迟一拍反应过来的袁弘毅这才拿起刀来，一时还不知道从哪下手一样。倒是苏小婉又笑道：

    “老板，你是要从这里下刀还是从这边下刀呢？”

    那人看了一下，指了一个地方。苏小婉轻轻拍一下袁弘毅道：

    “从这里下刀，往这边切五斤肉。”

    做生意袁弘毅不行，但动起刀来，那是不含糊的。手起刀落，就把整个后腿给分离开来，然后再割下一块肉来。

    转头看看，这才发现，自己没带称呢！

    苏小婉转头看看身后的一个铺子，正是卖的米粮，于是上前笑道：

    “老板，正好了，我们卖了肉要买些米粮，今天就决定了在你这里买了，不过你可不可以先借称给我们称一下？”

    话说伸手不打笑脸人，做为粮食店的老板，自然不只一把称，老板也还算是个好心的，当真的就借了一把称给她。

    苏小婉拿了称过来交给袁弘毅。袁弘毅一称，多了三两肉。苏小婉大手一挥道：

    “三两就免给钱了，老板，你是第一个下手的，这三两算是送你了。”

    那老板自然高兴，一手交钱二百五十文，一手交肉，大家欢喜。

    虽说开门第一单整了个二百五，但苏小婉也是高兴呀，这才卖五斤肉就有有这么多了，要是交给德福，那可能最多给一百文吧。

    接过钱苏小婉也就直接交给了袁弘毅。转身又开始吆喝起来：

    “快来快来哈，一只猪也没几个五斤，这位老板都提走五斤了，你们的选择就少了五斤了。再说了，先下手的，选择的可是更好的肉呢。”

    站在旁边看热闹的几个妇人也上前了，一个个的指着肉要袁弘毅翻来翻去的看，可能是认为钱多了吧，想要又舍不得下手。

