    在蒋博瞠目结舌之中，白晓文轻飘飘踏前一步，一抬手，便是一大群亡灵种召唤生物出现在了场中。

    白晓文如今已经是5级英雄职业，精神属性高达47点，在通灵导师职业加成，以及精神力的加成之下，他的召唤生物的外形，相比进入嘉靖位面世界之前，也有了不小的变化。

    四只骷髅刀盾手手持雪亮的弯刀和厚实的铁盾，骨架上罩上了一层镶嵌着铁片的皮甲。

    阴影刺客的身形几乎和常人无异，身上的重要部位包裹着皮甲，两把短剑也是寒光闪烁。

    怒爪的身躯虽然没有变的更大，但身躯呈现出了相当完美的流线型，四腿有着明显的肌肉轮廓，显得更加粗壮而有爆发力。

    缝合怪肥仔原本虚胖的体型也变化不小，同样有了肌肉线条，除了肥壮的肚腩没有改变外，从背后看，就像是一个横向发育的壮汉，和白晓文在游戏中见到的屠夫颇为相似，铁链、菜刀上面的铁锈也不见了。

    吸血鬼基茨的身材变得更壮实了，他喜欢把双排扣礼服展开，露出结实的胸肌和粗犷的胸毛，那种杀猪的气质，和正常的吸血鬼的贵族仪态完全不搭。

    亡骨妖术师是在嘉靖位面世界变异的，本身的形象没有太大变化，仍然是罩在一身黑袍中，显得颇为神秘。要说和以前的区别，那就是黑色袍服变得整齐了不少，不像以前那么破破烂烂像是讨饭的一样。

    尽管蒋博对白晓文的召唤生物数量有心理准备，但还是被这堪称壮观的军容吓了一跳。

    但是，初始的震惊过后，蒋博迅速想到了敌人的数量：“白晓文老大，虽然你这边人很多，但对面更多啊，拼人数的话，完全拼不过的。”

    阴风岗的怪物群的确数量很多，接近一百只！其中还包括了十几只不同种族的精英怪，以及三只首领级BoSS。

    白晓文微微一笑，并没有过多解释。单纯论人数，他这边当然是绝对劣势，敌我比例十比一。但是，觉醒者的战斗，从来都不是单纯比拼人数。

    眼前的怪物，绝大部分都是近战生物，并不是一支层次分明、远近搭配的军队。它们的人数虽然多，但同一时间内，和白晓文这边接战的，充其量也就十几二十个，其它怪物都被自己人隔断，挤不过来。

    另外，白晓文也看得出，这几只首领怪的行动都有些呆滞，看上去并没有什么战斗智慧，尤其是巫毒巨尸，基本可以确认是零智商了。只有女妖统领希瓦莱丝夫人操控幽灵堵住阴风岗的去路，表现出了一定的智能。

    只要找准机会，杀掉对方的首领，剩下的精英怪、普通怪，在白晓文眼里就只能算是移动的灵能点和宝箱了。

    白晓文召唤出全部生物之后，首先选择了后撤，贴在阴风岗的石壁之前。骷髅刀盾手、肥仔等肉盾生物堵在前面，怒爪、基茨等生物在后面输出。

    一波亡灵怪物迅速撞了过来，然而就像是海浪撞上了礁石，骷髅刀盾手和肥仔岿然不动。

    基茨在白晓文的指挥下，化身蝙蝠在怪群之中穿梭，迅速吸引了一大批怪物。他向着侧翼狂飞，就连亡骨勇士统领阿列克谢，以及巫毒巨尸都被他惊动了，踏踏的沉重脚步声中，两只BoSS前去追赶基茨。

    得益于基茨的引怪，面前的怪群出现了不小的空隙。

    风声闪过，怒爪四爪生风疾冲而出，完全不管其他怪物，径直奔向了远处的女妖统领，希瓦莱丝夫人！

    怒爪如今的敏捷高达34点，全速冲刺，快得就像是一阵风，动作稍稍迟缓一些的亡灵种怪物，根本摸不到它的一根毛。也就是魂族怪物——幽灵的速度快一些，能够在怒爪冲刺的时候给它造成一定的伤害。

    但是，怒爪和白晓文建立了生命共享连接，它损失的生命值完全在可以承受的范围之内。

    这些怪物并没有统一的指挥，在怒爪狂奔出去之后，又有一票怪物浩浩荡荡地跟随。

    白晓文瞥了一眼蒋博，看到他仍处于呆滞状态，微微摇头，开启了鲨皮靴的+4冲刺特效，速度暴增，跟在怒爪和一群怪物的屁股后面，同样冲向了希瓦莱丝夫人。

    在距离希瓦莱丝夫人十米左右的距离，白晓文腿部光芒一闪。

    【白雕的侵袭】主动技能掠翔，开启！跳跃能力提升三倍！

    白晓文像是一只鹰隼一般，在一群怪物中高高跃起，足足跳起了十几米的高度！借着前冲的惯性，白晓文的身形在空中划出了一道长长的抛物线，一直冲到了希瓦莱丝夫人面前，一脚踹出！

    白晓文在跳过来的同时，希瓦莱丝夫人也迅速作出了反应，猛然张口，发出了一声摄人心魄的厉啸！

    然而她刚刚张开口，隔空一道雷电就怒劈而下。

    嗤啦！

    希瓦莱丝夫人痛苦地发出了叫喊，但却没有任何声音。她的体表电弧游走，不仅陷入了短暂的僵尸状态，还要承受雷击道术额外的“破邪”伤害，更不要忘记她有着“虚无之躯”的种族被动能力，属于法术易伤体质。

    这一发雷电，连同破邪伤害在内，一共造成了64点法术伤害。白晓文眼睛微微眯起，他迅速计算出，希瓦莱丝夫人的魔法抗性应该相当高，要不然的话，额外增幅50%伤害的雷击，又有破邪特效，伤害值绝不会低于一百点的。

    不过，打断了希瓦莱丝夫人的心灵尖啸这个重要的控场技能，白晓文的目标就已经达到了。他借着前冲的势头，一脚狠狠踢在了希瓦莱丝夫人的胸口处，将其踢得身形虚浮，然后空中扭腰，第二脚上挑，将希瓦莱丝夫人踢得浮空而起！

    掠翔技能的踢击伤害翻倍效果很强悍，这两脚的理论伤害也接近一百点。

    当然，希瓦莱丝夫人得益于“虚无之体”的种族被动，承受的物理伤害降低50%，最终只受到了46点物理伤害。

    对抗物理伤害有种族被动，对抗魔法伤害，有高额的魔抗，这就是作为女妖首领的希瓦莱丝夫人的强悍防御能力，两个理论伤害之和超过二百五十点的技能总共造成了110点伤害而已。

    但是不要忘记，希瓦莱丝夫人的体质是32，她的生命值，仅有320点！白晓文和亡骨妖术师的第一波联动，就打掉了她三分之一的生命值！

    初级、中级首领，比起高级首领，同样的体质，要少好几百血量，这就为斩首计划提供了可行性。

    借着希瓦莱丝夫人被打入浮空状态的时候，白晓文轻轻巧巧地落地，随后就是一记燃烧着火焰的重拳挥出，准确地命中了希瓦莱丝夫人正在下落的身躯腹部。

    这一拳的物理伤害寥寥，但附带的烈焰，却是将希瓦莱丝夫人完全裹住，再度让其陷入僵直。

    紧接着白晓文抬肘、落肘，草薙流古武术简洁的三连击，将希瓦莱丝夫人重重地叩击在地上，火焰蒸腾，再度损失了一百多点生命。

    “第一个。”白晓文心中默念，此时希瓦莱丝夫人的生命值，仅剩不足一百点了，后面还有怒爪的压制大招伺候。

    但是意外情况出现了，希瓦莱丝夫人刚刚缓过一口气，立刻身形一闪，消失在了原地，再次出现的时候，已经是七八米开外。她一双红色的眼眸中充满了怨毒，尖叫一声，双手向着白晓文的方向平平推出！

    “女妖统领希瓦莱丝夫人的技能：闪烁发动！”

    “女妖统领希瓦莱丝夫人的技能：死亡波纹发动！”

    连续两个提示传来，白晓文吸了口气，脸色并没有变化。他的颈部，一串项链闪烁圣光，化作一道光芒护盾，将他完全笼罩。

    【裁决者的决意】，附加的庇护技能，可以形成护盾，吸收体质乘以3的伤害！白晓文的体质高达27点，形成的护盾，有高达81点的吸收量。

    白晓文之所以动用这个不经常使用的珍贵保命技能，主要是因为怒爪和他都在“死亡波纹”的攻击范围内，而且有着生命共享连接。怒爪的生命值在引怪过程中，已经滑落到了80%左右，为了后面的战斗，不能掉血太多。

    死亡波纹平推而过，对白晓文和怒爪各自造成了105、144点伤害！之所以承受伤害数值不同，是因为白晓文的魔抗比怒爪要高一些。

    经过护盾的吸收，最后剩余168点伤害，由怒爪和白晓文按生命值比例分摊。

    白晓文和怒爪的生命值都骤减三成，已经半血。可见，希瓦莱丝夫人作为一个6级首领，还是很可怕的，若是被她控制住，打出两个以上的伤害性技能，白晓文也吃不消。

    但是现在，希瓦莱丝夫人已经没有了任何反抗之力。她唯有发出尖啸，命令附近的两只幽灵挡在她面前。

    怒爪身上泛起了血光，怒吼一声撞了过去，将那两只幽灵撞得倒飞而出！

    此时的怒爪，有着超过50%的额外暴击率，算上本身高敏捷带来的高暴击，暴击率简直恐怖。它的手爪嗤嗤连挥，希瓦莱丝夫人体表血光不断迸现，一个又一个暴击数字跳了出来。

    亡骨勇士统领、巫毒巨尸，都被女妖统领的尖啸吸引了注意力，舍弃了基茨，大步迈了过来。

    白晓文迅速开启了威慑技能，将一群怪物定在了原地。大部分亡灵种生物的精神属性，都没有超过14点这个坎，威慑带来的不再是恐惧效果，而是更加可怕的昏迷效果。

    希瓦莱丝夫人虽然没有被控制，但已经不需要了。远处，亡骨妖术师的第二发雷击道术劈落，直接带走了她所剩不多的残余生命值。

    一声哀鸣，希瓦莱丝夫人的身躯化光消散，只留下了一只黄金宝箱。

    “果然，6级BoSS和7级BoSS，尽管只差了一级，但杀起来却轻松了许多。”

    白晓文脑子里闪过了这个想法，一抄手把希瓦莱丝夫人的黄金宝箱收起。

    没有了这个大范围控场的女妖统领，白晓文就好打多了。

    基茨冲过去，在巫毒巨尸的身上狂挠了两下，撒腿就跑。他成功地吸引了巫毒巨尸的注意力，将其带到了场地边缘。

    因为巫毒巨尸有着1000点生命值，又有两个克制近战的技能，白晓文打算把它放在最后处理，就先辛苦基茨一下，让他开启遛狗模式，忍受巫毒巨尸的【毒性云雾】和【不祥气息】两大被动的蹂躏。

    基茨的敏捷够高，攻击还带有吸血效果，干这个工作最合适。

    当然，这种引怪手段，只能对智商不高的怪物有效。换做是灵界的有灵智的BoSS，肯定不会被基茨这么一撩，就乖乖跟着走的。

    白晓文直面亡骨勇士统领阿列克谢，他抬起左手，一本封面画着滑稽人脸的魔法书出现在掌心，书页哗啦啦翻动。

    “呓语魔典技能‘呓语’发动，开始摇骰。”

    三个虚幻的骰子翻滚落地——五点，二点，三点。

    “摇骰结果为10，将在二星级法术中抽取。”

    “抽取成功，抽取法术为：火焰冲击。”

    【火焰冲击：释放火焰冲击目标，对其造成中度火焰伤害，并有几率将其击退。】

    一团火焰在白晓文的掌心涌现，就像是一只无形的火焰手掌，拍在了亡骨勇士统领阿列克谢的胸口处，将其震退了两步。白晓文的精神力，也扣减了4点。

    “还不错，就是法术的星级低了一点。”

    白晓文挺满意的，抽到进攻性法术和削弱性法术就不亏。按照经验，就算抽到了神圣类的治疗法术，也不会为眼前的亡灵种生物恢复生命值，反而会造成伤害的。

    除非运气太差，抽到“暗影治疗”之类的黑暗类治疗法术，才会为其恢复生命值。然而阿列克谢目前是满血，就算治疗，也没有影响，只不过白晓文损失一些精神力就是了。

    当然，运气最差的是抽到护盾类法术，相对于整个法术库的庞大数量来说，这种几率并不高。

    白晓文之前对付女妖统领，为了做到快速、精确地击杀，就没有使用呓语魔典这种不确定性比较大的技能。现在女妖统领已死，白晓文压力小了很多，这才使用呓语技能。