    督战大臣脸色难看至极。

    许久之后才沉声回应：“此事分为三层，其一，国战已经进行到第二阶段，大梁刺杀我陈斯大将，我北狄予以迎头痛击，乃合情合理之举。这个口子一开，接下来，必是陷入报复的泥潭，互相刺杀对方的高阶将领，突袭粮仓、军械库等高价值目标。”

    “其二，北溪县受到我军消耗，恐怕已经快到极限，此时派出天机营卫士主动袭扰，也乃缓兵之策。而且自从陈斯调回王都之后，北溪县的胆子……越发大了起来。”

    听到这，北狄王不由暗暗感慨。

    若不是陈斯被偷袭，伤情恶化，只要他站在前线，北溪县便畏首畏尾，不敢有分毫越界。

    我陈斯钟灵，两位传奇将领，一个死，一个伤。

    真是天不佑我北狄。

    在场文武大臣，无不摇头感慨，陈斯是当下，唯一能够镇住北溪县之人，偏偏伤情恶化，不得不调回王都……

    若陈斯无伤，北溪县恐怕早已被陈斯打垮了……

    哎！

    就在众臣感慨之际，北狄王沉声质问：“其三如何？！”

    督战大臣苦涩长叹：“我军密探，早已将秦风摸透了，那厮最是重感情，据说……据说……”

    “据说这厮，因丫鬟受伤，心生怨恨，险些与大梁殿前武士兵戎相见。”

    此言一出，北狄王彻底认了。

    秦风这厮，果然如传说中一般疯狂。

    与殿前武士兵戎相见？与谋反何异？

    看来……

    秦风这诸般报复，当真是为了一个丫鬟……

    尽管站在对立面，但北狄王却不由感慨，这秦风究竟是个什么样的人？怎会将一个丫鬟看得如此之重，为了身边人，甚至不惜冒着舍弃一切荣华富贵的风险？

    不对！

    这恰恰是秦风聪明的地方。

    借此机会，天下所有人都将明白一个道理，伤害秦风身边的人，哪怕是个丫鬟，也将面临秦风不顾一切的反扑。

    从此以后，任何敢于觊觎秦风亲人的人，都要投鼠忌器了。

    …………

    大梁禁宫，西花厅。

    贵妃嘴角微微上扬，勾勒出一抹戏谑弧度。

    “都过去这么多天了，一点动静都没有，看来圣人这回是认了。”

    “自大梁建国以来，凡是与殿前武士叫板，却能全身而退者，秦风第一人。”

    旁边侍女，犹豫再三，小声问道：“圣人怎会忌惮区区一个秦风？”

    贵妃轻哼一声：“哪里是忌惮？只是计较得失罢了。”

    “这回，圣人算是彻底明白秦风的底线在哪了，只要不碰秦风的家人，万事皆可商量，一旦碰到底线，秦风那厮便六亲不认。如此以后，圣人与秦风的合作，倒是会更加纯粹一些。”

    侍女一知半解：“合作？圣人与秦风合作什么？”

    听到这话，贵妃脸色骤变，盯着那侍女：“滚！”

    侍女也不知道哪句话说错了，也不敢言语，连忙离开。

    贵妃眼神阴冷。

    合作什么？

    自然是合作对付林家，不然还能是什么？！

    蠢材！非要让本宫把话说明白不成？

    自从长公主进了宫，内务府派来的侍女，真是一个塞过一个的蠢，生怕给本宫派来几个聪明人出谋划策！

    …………

    此时，京中官员心中皆如明镜，这京都已经是暗潮汹涌了。

    但表面上，大家还是照旧，该干嘛干嘛，看似一切都风平浪静。

    就连秦天虎也是该上朝上朝，梁帝对秦天虎的信赖，没有半点折扣。

    还时不时要表彰一下秦风，铲除北狄探子有功。

    这些时日，光是赏赐的绸缎瓷器，都快堆积成小山了。

    秦天虎怎能不明白，这是梁帝在安抚秦风，让他继续为大梁出力，痛击北狄。

    至少在国战结束之前，秦风的地位仍旧不可撼动。

    今日秦天虎下了午朝，回府歇息，结果一进门，就听府内传来一阵吆喝声。

    大声喧哗，成何体统！

    秦天虎眉头一皱，寻声而去，来到偏院一瞅，差点没气死。

    秦风和一个瘦瘦瘪瘪的男子，正满地打滚。

    秦风乃文人，手无缚鸡之力，被摔得七晕八素，但每次都能爬起来，而且没有半点认怂，继续扑上去，然后又被摔翻。

    秦天虎知道，自打小香香替秦风挡了一刀后，秦风便决定习武，以求自保能力。

    只是……

    身为堂堂秦家少爷，如小鸡子一般被人摔来摔去，实在是太难看了。

    秦天虎正欲阻止，结果看清了摔打秦风之人，差点一口老血喷出来，此人竟然是……李郎！

    秦天虎脸色瞬间漆黑，也不吭气，扭头就走。

    到了大堂，恰巧见到柳红颜经过，便赶紧叫到身前：“红颜，辅运县男怎么来了？”

    柳红颜也是一脸无奈：“被风儿请来的。”

    “毕竟风儿身子骨弱，而那李郎虽身材矮小，却勇武过人，风儿觉得李郎的武艺对他的路数，所以……”

    “对个屁！”秦天虎低喝一声：“明王一家乃圣人逆鳞，这不是故意找麻烦吗！”

    柳红颜表示这事她可管不了，行了个礼就走了。

    此时偏院，秦风再次被李郎按在地上，拼尽全身力气也无法起身，不由大口大口的喘着粗气，没好气道：“你丫嗑药了吧？明明瘦成这德行，怎么这么大的力气？”

    李郎甚是得意：“这你就不懂了吧？小爷我自幼习武，一身硬桥硬马，别看我瘦，全是精肉。”

    秦风翻了翻白眼：“我还五花呢！照这么个练法，没等我练好，先被你摔死了。”

    李郎松开手，把秦风拽起来，耸了耸肩：“练武便是如此，没有捷径可走，你若走了捷径，你的武艺就不扎实。”

    秦风拍打着身上的灰尘，没好气：“我不要那么扎实的武艺，自保就够了。”

    就在这时，景千影迈步而来，将手中的木剑扔给秦风。

    还没等秦风反应过来，景千影一剑挥来，不仅将秦风的木剑打飞，还连带着抽在秦风的肩膀上，疼得秦风一阵龇牙咧嘴，满地打滚。

    “四姐，你这是要谋害亲夫啊！”

    景千影脸颊闪过一抹红晕，啐道：“连剑都拿不稳，你还真是弱的可以！”

