    “林飞，可以陪我们在冰宫之中走走吗？”

    汪婵突然问道。

    刚说完话，她的一张粉脸，已经通红。

    “陪你走走……”

    林飞一愣。

    “不可以吗？”

    汪婵的目光，掠过一丝失望之意。

    她好不容易，壮起胆子，主动和林飞接触，如果被拒绝，对她来说，是一个不小的打击。

    毕竟，林飞现在身份地位，和以前不同了，不理她，也是有可能的。

    “好吧。”

    林飞看到了汪婵目光中的失望之意，便是答应。

    走一走而已，这么简单的要求，自己何必拒绝。

    “真的吗！

    林飞，走，我带你去冰宫的各个位面，好好玩一下。

    我在这儿，生活了好长一段时间，十分熟悉。”

    汪婵见林飞答应，不由得大喜。

    “玉姐，我们走吧。”

    汪婵大喜之下，立即带着林飞出发。

    于是，三人一起离开宫殿。

    汪婵和汪玉，带着林飞，在冰宫之中，到处游玩。

    冰宫，是一个比规模十分庞大的世界群，拥有的位面，接近两千个。

    汪婵和汪玉，在冰宫这儿，生活了好长一段时间，自然是十分熟悉。

    特别是汪婵，是冰宫最核心的弟子，冰神女之一，对冰宫的许多秘辛，都知道。

    “林飞，冰宫是一个传承十分古老的位面。

    据说，冰宫的始祖，在无边混沌海刚刚开辟之初，就已经存在了。

    在原始洪荒时代，属于碾压整个无边混沌海的大人物。

    不过，后来，一代一代传承下来，冰宫的实力，就变得越来越弱小了。

    我刚刚成为冰神女的时候，就曾经宣誓，这一生，都要为冰宫的重新崛起，而奋斗终生。”

    汪婵走在林飞的身旁，十分高兴，叽叽喳喳，不断向林飞说道。

    阵阵少女的幽香，不断钻进林飞的鼻中。

    “呵呵，我相信你能行的。

    加油。”

    林飞笑道。

    林飞觉得，汪婵似乎比之前，乐观开朗了很多。

    见朋友开心，林飞自然也是开心。

    要知道，林飞在元武界的时候，就认识了汪婵，后来在圣尊大陆，又再次偶遇汪婵。

    两人之间，算是老相识了。

    “唉，林飞，如果我有你的本事就好了。

    肯定可以让冰宫，重新在无边混沌海之中崛起。”

    汪婵感叹道。

    “那你努力啊。

    我相信，以你的资质和聪明，总有一天，会比我还厉害的。”

    林飞笑道。

    “切，别骗我了。

    我怎么可能有你这样厉害，我现在，只不过是一个普通的下位神，就连真神也不是。

    而你却可以对战半步主神。

    你比我强大太多了！

    唉，想当初，在元武界，我们在落日山脉之中第一次见面，我比你的厉害得多了。”

    汪婵回忆起往事，有点唏嘘。

    不过，说完之后，她突然脸色变红，就连颈脖，也是通红。

    因为，她突然想起了。

    她在落日山脉之中，第一次遇到林飞时，被林飞一拳，把身上的衣服，全部震碎。

    然后，被看光了！

    几乎同一时间，林飞也是回忆起了，第一次，自己遇到汪婵时的情景。

    还有那让人尴尬的一幕。

    那个时候的自己，确实是有点年少冲动。

    想到这，林飞不由得嘴角含笑。

    恰好，这个时候，汪婵注意到了林飞嘴角的笑容。

    “这家伙，肯定是想起了那羞人的一幕！”

    汪婵不由恨得牙痒痒。

    不过，同时，她的心中，又忍不住，荡起一种异样的情愫。

    要知道，她对林飞，已经是情根深种，回忆当初和林飞的往事，忍不住有一种甜蜜的味道。

    一路上，汪玉倒是十分文静，比较少说话，安静地跟在身旁。

    不过，她的一双妙目，也是时不时，偷看林飞。

    有两个美女相伴，一路游山玩水，倒也痛快。

    汪婵和汪玉，带着林飞，出入一个个不同的位面，一边向林飞解说着与这些位面有关的趣闻逸事。

    “噫？这个位面，怎么回事？

    完全没有冰法则，却有着浓郁的剑气。

    冰宫之中，竟然存在这样一个奇怪的位面。”

    突然，有一个位面，引起了林飞的注意。

    这个位面，气象森严，充斥着大量的剑气，同时，给人一种古老，斑驳的气息。

    更让林飞惊奇的是，林飞的神识力，可以感知得到，这个位面的星空之中，隐隐有一些剑修的虚影在走动。

    这些剑修，只不过是一些时光印记，却散发着令人心悸的剑意。

    一道道剑气，密密麻麻，好像深海游鱼群一般，在宇宙星空之中，纵横切割。

    “这些剑气，不简单！”

    林飞暗暗吃惊。

    每一道剑气中，似乎都蕴含着无上神通，种种剑招，杀气凌然。

    任何一道剑气，都有雄霸蛮荒的气势，无坚不摧。

    在这些剑气之中，蕴含着无数剑道上的理解，至理，关窍。

    “这里，简直就是剑修的天堂。

    一个剑修，如果有机会，在这里修炼，绝对可以获得巨大的进步。”

    林飞惊叹道。

    事实上，林飞确实看到，有不少的剑修，正盘坐在这个位面的星空之中，潜心参悟剑道。

    冰宫之中，主要的传承，是冰雪法则类功法。

    不过，也有不少的生灵，修炼其它类型的功法，比如剑道。

    “林飞，这个位面，叫做冰剑位面。

    冰剑位面，在我们冰宫之中，十分特殊。

    传说，冰剑位面，本来，并不是属于我们冰宫的。

    是在无穷岁月之前，精通剑道的高手，施展秘术，硬生生搬运来到这里的。

    所以，冰剑位面，虽然位置是在我们冰宫之中，却没有任何的冰法则存在。

    反而是充斥着浓郁的剑气。”

    汪婵见林飞对这个位面感兴趣，马上介绍了起来。

    “哦。

    有这样的传说吗。”

    林飞十分感兴趣。

    “据说，那位剑道高手，和我们那一届冰宫之主，是情侣关系。

    他把冰剑位面，搬运来到我们冰宫，不久之后，就因为重伤难愈，坐化了。

    而我们那一届的冰宫之主，也因为伤心过度，心灰意冷，直接传位给一个冰神女，然后，就消失不见了。

    这一桩典故，至今还记载在我们冰宫的史籍之中。”

    汪婵给林飞详细解说。

    “原来这样。

    这个位面之中，有许多剑修留下来的神魂印记，当初，一定生活着许多剑道高手。”

    林飞感叹道。

    “噫？

    那座建筑，好奇特！

    居然是由剑气构成的！”

    林飞的目光，突然望向位面的深处，在那宇宙星空的深处，有一座剑形建筑。

    “由剑气构成的建筑！”

    汪婵和汪玉，都是忍不住轻呼道。

    “林飞，莫非，你看见了传说中的剑祠？！”　　汪婵震憾地叫道。

