    宁真真能想得到，抓错人后，绿衣司要面临的反噬。

    如果一个月内还没有结果，甚至得不到皇上所希望的结果，到时候会麻烦无穷。

    当然，自己身为一起经手之人，也难逃惩罚。

    没有功劳反而惹一身腥。

    两个副司正脑筋也转得极快，当然也明白这个道理，脸色阴沉如水。

    “司正，现在怎么办？”

    “只有他们两个？”曾庆元冷冷道。

    两人苦笑。

    “能找到他们两个已经是侥幸，剩下的恐怕一时半会儿抓不到人。”

    “甚至可能直接被灭口了。”

    “这么说，我们什么也干不了？”曾庆元缓缓问。

    两个副司正皱眉沉思。

    他们极不甘心，困兽犹斗，怎能在还没到时间的时候就束手待毙？

    他们能成为副司正，也是像宁真真这般，辛苦打拼，一步一步劈荆斩棘杀上来的，自然也其独到之处。

    两人沉吟着，思维高速运转，一个又一个念头出现，又一个又一个的灭掉。

    “司正，为今之计，还是要从他们身上想办法。”一个副司正沉声道：“为何要把他们两个丢出来？而不是其他人？这一个是被放弃的，那还好说，那这一个呢？难道也是天海剑派放弃的？”

    “你们有何想法？”

    “我们不妨借假修真。”另一个副司正道：“以他们为线索，抓到更多的人，多抓人现在是最重要的，一网捞下去，总会有真鱼的。”

    “宁司卿，说说你的想法。”曾庆元看向宁真真。

    宁真真一直沉默不语，默默思索。

    她轻轻摇头。

    “宁司卿！”曾庆元不满的瞪向她：“现在都什么时候了，我们是一条船上的，有什么尽管说！”

    “是跟我们想法不一样吧？”一个副司正道：“该说就是说，集思广益。”

    “正是，都什么时候了，就别讲脸面了，有什么就说！”另一个副司正道。

    宁真真看看曾庆元，又看看两个副司正。

    “快说！”曾庆元哼道。

    宁真真道：“他们两个显然是经过天海剑派精心挑选的，是万无一失且干干净净，而且周副司正所想的，天海剑派应该也料到了，顺着他们身上的线索捞鱼，恐怕不是陷阱就是毫无收获，空耗时间，耗干我们的时间，正是天海剑派要做的。”

    “嗯，有道理。”曾庆元淡淡道：“那你觉得该怎么办？”

    他也抱有宁真真一样的想法。

    这两个人看似是线索，其实是诱饵，已经不能指望了，所以还是要另想办法。

    宁真真道：“线索在第一个人身上。”

    “嗯——？”

    “天海剑派为何要挑选一个能经得住查的大云秘谍呢？这说明，天海剑派与大云的联络确实如传言的那般，是一个大云安插在天海剑派的秘谍。”

    “唔……”

    “不是这个人，那应该另有其人。”宁真真道：“很可能，此人已经离开了天海剑派。”

    “嗯。”曾庆元缓缓道：“返回大云，查无可查。”

    “那就要看我们绿衣司的本事，能不能找到这个人。”宁真真轻声道：“找不到，恐怕……”

    她轻轻摇头。

    两个副司正脸色阴沉沉的。

    一个副司正缓缓道：“天海剑派这些年来所招收的弟子，有明有暗，我们只有明面的弟子名册，暗中招收的弟子名册我们没收集全，要一一核实他们是不是大云秘谍，而且是不是已经返回大云……”

    另一个副司正摇头。

    这个几乎不可能完成的。

    曾庆元看向三人。

    宁真真摇头，表示无能为力。

    这已经不是人力可以企及。

    两个副司正也阴沉着脸，冥思苦想，却无计可施。

    天海剑派不是其他一般的宗门，绿衣司对他们的调查根本不可能肆无忌惮，都是在暗中进行的。

    这便被绑住了手脚。

    “我来想办法。”曾庆元沉声道。

    他深深看了一眼宁真真。

    他知道宁真真与法空的关系极好，如果宁真真向法空求情，法宁很可能出手。

    可这件事不应该宁真真去求法空帮忙的，自己这个司正出头才行。

    “司正……”一个副司正忙问。

    曾庆元摆摆手：“你们小心守着他们，别出什么意外，这两个未必真没用。”

    “是。”两副司正抱拳。

    曾庆元道：“宁司卿，你先回去，随时准备过来。”

    “是。”宁真真肃然点头。

    她重新挂上白纱，遮住了绝美无俦的脸庞，又对两个副司正抱拳一礼，转身离开。

    曾庆元也化为一抹影子消失无踪。

    法空看到这里，若有所思。

    天海剑派可不是一般的难缠。

    不过，天海剑派也是有敌人，而且有人故意放出风声，这风声是天海剑派自己放的？

    防止敌人攻击自己的弱点，自己先攻击自己，制造出弱点，从而掩盖真正的弱点？

    如果真是如此，天海剑派确实惊人。

    ——

    正午明媚的阳光照耀着金刚寺外院。

    楚祥与曾庆元一起出现在金刚寺外院大门外，林飞扬已经等在那里。

    看到他们出现，林飞扬面露难色。

    楚祥一看到林飞扬，便知道法空料到自己的到来，没好气的道：“大师是不想见我们？”

    林飞扬抱拳：“王爷见谅。”

    曾庆元暗自叹一口气。

    法空大师不会卖自己颜面，可没想到，信王爷的颜面也不卖，看来真不想惹这麻烦。

    “大师若不见，我今天就不走啦。”楚祥道。

    “王爷！”林飞扬道：“何必如此。”

    “大师！”楚祥扬声喝道。

    林飞扬忙示意停止，示意赶紧进去吧。

    楚祥冲曾庆元哼一声：“老曾，我这张脸可算是舍出去了。”

    曾庆元笑而不语，他现在可没说话的心情。

    两人来到法空的小院，法空正在石桌旁观赏那净瓶，神情陶醉。

    “大师。”楚祥道：“皇祖母这件净瓶真这般神妙？”

    法空感慨的收到袖中，叹息道：“奥妙无穷，越看越有滋味，……王爷何必要来吃闭门羹。”

    他起身对曾庆元合什。

    曾庆元合什一礼。

    “大师，拉老曾一把吧，他现在是到了悬崖边，马上就要摔下去了。”

    “不是不想帮，是无能为力。”法空摇头。

    楚祥道：“凭大师的神通，总能找到办法的。”

    曾庆元道：“大师，大恩不言谢，现在的关键是找到那个大云潜入天海剑派的秘谍，找到他就好办了。”

    “正是正是。”楚祥点头道：“可这家伙往大云一钻，那就是大海里捞针，正常是捞不出来的，只能靠大师的神通了。”

    法空紧锁眉头，沉吟不语。

    想必此人不仅离开了大乾，应该还深藏于大云，别说不知道他是谁，便是知道了也很难找得到。

    “大师，想想主意吧。”楚祥道：“不能看着老曾就这么倒下吧？”

    法空沉吟不语。

    他在思索要不要帮这个忙。

    天海剑派与自己现在是水火不容，虽然还没有更大的冲突，那是因为天海剑派还空不出手来。

    朝廷的压力，还有碧潭岛的压力，都让他们无暇他顾，一旦空出手来，那便要全力对付自己的。

    所以对天海剑派没必要留手。

    “大师！”楚祥看他如此，无奈的道：“这个忙一定得帮，老曾可不能倒。”

    法空缓缓道：“去看看那两人吧。”

    “多谢大师！”曾庆元合什深深一礼。

    法空摇头：“成与不成还难说，我虽有神通，可神通不是万能的。”

    曾庆元道：“大师如果出手还不成，那曾某也自认天意如此，无撼矣。”

    法空笑了笑：“曾司正，你先回去，我马上便到。”

    “告辞。”曾庆元再次合什，退出小院。

    楚祥留下没走，不好意思的朝法空笑道：“这次是真没办法，要不然也不会打扰大师你啊，知道你喜欢清净。”

    法空道：“王爷，你呀……如果不是皇子，你根本当不了官，不适合官场。”

    曾庆元现在就是一艘要沉的船，别的官场中人，唯恐避之不及，楚祥倒好，义无反顾的伸手去拉。

    最大的可能是没能拉住沉船，反而把自己也陷进去。

    天海剑派的反噬到时候可不仅仅针对曾庆元，可能也会把楚祥算入其中。

    他们敢刺杀公主，难道就不敢刺杀皇子了？

    更何况，皇帝那边呢？

    真以为父子连心，可以有什么说什么，彼此坦诚相待？

    在朝廷之中，父子亦君臣，皇帝跟真正的父亲是有巨大区别的。

    当父子之情掺杂了世间最强的权力，怎能跟平时的父子之情一样？

    父子相残在皇室可不是稀奇事。

    楚祥道：“我跟老曾的交情深，不能眼睁睁看着他完蛋，总要拉一把的。”

    “量力而行啊。”法空道。

    楚祥笑道：“不是有大师你嘛。”

    “你们两个落水，还非要把我也拉进水里。”法空摇头：“交友不慎。”

    楚祥哈哈大笑。

    “行吧，我试试看。”法空道。

    楚祥合什一礼，没有说谢。

    他告辞离开，法空则一闪出现在曾庆元身边。

    曾庆元刚刚跨进后院。

    宁真真不在，只有两个副司正守着两个青年，后院的空气仿佛都凝固了。

    曾庆元看到法空出现，舒一口气，引他来到两个青年跟前，介绍了他们的身份。

    两副司正当然认得法空，合什一礼。

    法空合什见礼之后，双眼忽然变得深邃，看向两个昏迷不醒的青年。

    曾庆元与两个副司正静静看着。

