    “银羽城？”

    江小白听到蔡靳的话，顿时惊讶。

    银羽城他听说过。

    当时自己杀了赤云城那个叫做金浩的后，他爷爷邀请了银月城而来的医师。

    高炳荣，

    后边还有一个异武堂的长老，叫彭安平。

    貌似都来自银羽城。

    而且他如果记得没错的话，这银羽城貌似是二线城市。

    对方竟然要攻打二线城市。

    哪怕他都有些措手不及。

    “怎么了？”

    看到江小白突然间失神的样子，蔡靳忍不住开口道。

    “哦……”

    江小白回过神，带着惊讶道：“银羽城是二线城吧，富宝商会的胃口可真够大的！”

    “嗯，的确不小！”

    蔡靳不可否认地点头道：“所以你和兰儿就别去银羽城了！”

    “去看一眼行不行！”

    江小白开口道。

    这就是陈平的性格，他只是随着来而已。

    蔡靳眉头皱了皱，最后看了看徐兰道：“想去看看就去看看吧，不过攻城的时候，别去冒险！”

    他知道，除非将陈平和徐兰绑在他们身边。

    否则这些事情不是他想阻拦就能阻拦的。

    “好！”

    江小白笑了笑，目光一闪后道：“对了，上边有没有明确什么时间发动攻城？”

    “算算时间的话，应该是四天后的上午十点！”

    “四天后，上午十点？”

    江小白一听，笑容更加璀璨道：“那我们去了！”

    “师傅，闻长老，拜拜！”

    小伊抬起手，也对这两人招了招手，然后抱着江小白的胳膊朝着外边走去。

    山洞中，两人对视一眼后，将目光收了回来，看着那悬浮的黑魂晶，再次闭上了双眼。

    另外一边。

    江小白带着小伊离开一段距离后，九尾猫落在了江小白的肩膀上。

    “怎么样，地点拿到了么？”

    九尾猫的声音带着好奇。

    “银羽城！”

    江小白直接道。

    “银羽城？”

    九尾猫很快也想到了什么道：“二线城镇？嘶，搞这么大么？”

    “嗯！”

    江小白抬起头，看向了森林深处道：“咱们必须在最短的时间内，搞定那三头皇阶妖兽！”

    “呵，对你而言不是小菜一碟么！”

    九尾猫一听顿时笑了。

    先不说江小白的实力，如果引动妖火的话，连动手怕是都不用了。

    江小白应声中，在小伊惊呼声中，将其抱起冲了出去。

    当拉开山洞方向足够距离后，他整个人踏空而起，袖口中的飞蛇席卷而出，变大的那一刻，他和小伊稳稳地落了上去。

    与此同时，空间泛起涟漪般波动，随之又隐匿了起来。

    接下来就是找寻了。

    他相信应该在这山脉中的最深处。

    三个小时后。

    窝在江小白怀里的小伊抬起头道：“哥哥，我感觉到那边有一股很强的气息！”

    说完朝着一个方向指了指。

    “哦？”

    江小白眉头挑起。

    他知道小伊在感应上有着不俗的天赋。

    当下控制着飞蛇加速而行。

    不到十分钟。

    飞蛇盘旋在了一处低谷中。

    这里林子看上去都是暗红色，给人的感觉就不同凡响。

    片刻后，他的目光落在了下方。

    可以看到在一棵很粗壮的大树前，一头浑身赤色鳞片的妖兽趴在那里休息着。

    他刚打算下去的时候，眉头突然挑起。

    是的。

    他注意到在四周两棵树上，有人暗藏。

    “毒宗的人？”

    江小白瞬间想到了什么。

    他记得在电话中，那韦惑说还有一头妖兽没有解决。

    莫非，刚好是这一头么？

    想到这里，他反而不着急下去了，就在上空看着。

    九尾猫也注意到了，随后目光看向了那妖兽道：“火烈兽，算得上是妖兽中血脉中的第三梯队了！”

    “最高实力可以挤进宗阶！也算不俗了！”

    “火烈兽？”

    江小白听到九尾猫的叙述，不免低头再次打量了一眼。

    可以看到这妖兽身上盘着两道花纹。

    也就是说，皇阶中级了？

    实力绝对不俗！

    十分钟渐渐过去。

    二十分钟渐渐过去。

    江小白发现那毒宗的人竟然还没有动手。

    哪怕是他，都不免觉得这毒宗的人沉稳。

    终于在一个小时候后，九尾猫忍不住了，侧过头看了江小白一眼道：“要不，你出手吧？”

    “不行！”

    江小白直接摇头。

    这两个人要回去，而且还得把成功的消息带回去。

    这样才会更加稳定。

    “哎，那就等着吧！”

    九尾猫叹了口气，可怜它这急性子啊。

    摇头中，它的目光看向了小伊道：“小狐狸，在你哥哥怀里舒服么！”

    小伊瞬间红润，瞪了九尾猫一眼道：“臭猫！”

    “哈哈！”

    九尾猫嘿嘿地笑了起来。

    而在这时，下方传来一声咆哮。

    江小白和九尾猫的目光集中了过去。

    原本以为是毒宗动手。

    但这一眼看去，发现并非如此。

    只见那火烈兽伸展着自己的腿，仰天咆哮。

    根本就是刚刚睡醒的样子。

    “就是现在！”

    低沉的声音响起，两棵树上顿时冲出两道身影，趁着那火烈兽嘴巴还没有合拢，一枚丹药直接甩了过去。

    速度之快，哪怕那火烈兽反应及时，都来不及。

    咕咚……

    丹药咽了下去。

    “走！”

    那两道身影看到成功后，同时抽身后退。

    可以说在那火烈兽还处于懵逼中的时候，那两个人便逃离了出去。

    那速度，哪怕江小白在上方看着都一脸惊叹。

    吼！

    当那两人已经逃离出很远后，那火烈兽这才回过神，疯狂咆哮，双目赤红，打算追上去。

    而江小白此刻没有再给那火烈兽机会。

    抱着小伊从飞蛇的身上直接落下来下去，刚好挡在了那火烈兽的前边。

    火烈兽此刻本就处于愤怒之中，看到江小白出现，凶芒爆涌，巨大的爪子带着无边炽热，朝着江小白狠狠的拍了下来。

    江小白魂力奔涌，没等那爪子落在跟前，便硬生生的架住了这妖兽的攻势。

    火烈兽目光收缩，突然咆哮，强劲的音波奔涌，带着那爪子持续而下。

    轰！

    惊人的声响炸裂中，江小白之前所在的位置出现了一个巨大的深坑。

    “嗯？”

    那火烈兽看到竟然没有砸中，抬起头，发现江小白在距离不远的位置，刚打算出手的时候，江小白开口道：“等等！”

    说话间，他将怀里的小伊放下道：“我不是来打架的，咱们商量件事情怎么样？”

    眼前这火烈兽既然是皇阶，必然可以言语。

