    时间回到一分钟前。

    在主裁判向C罗出示了黄宝石战神卡之后，想要和主裁判争论的C罗就被基耶利尼给拉走了。

    基耶利尼拉着C罗来到了球门前，准备排出人墙。

    虽然上半场C罗在排人墙的时候，表现非常的辣眼睛，但是作为球队中身高比较高的球员，C罗还是要继续过来排人墙的。

    这一次的任意球，角度比较正，距离有三十米左右，是一个选择性非常大的任意球位置，不管是梅西还是李明宇，都可以在这个位置上，打出一脚非常精彩的任意球。

    果然，李明宇和梅西都站在了足球的前面。

    两人同时都捂着自己的嘴，眼睛不住的在球门，门将和人墙之间打量着，嘴里不住的交谈着。

    这个球，到底是谁来主罚呢？

    是交给梅西，还是继续让李明宇来呢！

    尤文图斯的门将什琴斯尼再一次陷入到了痛苦之中。

    这一次，尤文图斯的人墙用了六名球员，将什琴斯尼的右手侧的球门完全的挡死了。

    什琴斯尼则是站在了中路靠近左手侧的球门，提心吊胆的看着三十米外的那两个“煞神”！

    看到人墙已经排好了，梅西和李明宇两人好像也已经商量好了，两人同时向后退去。

    这一次，李明宇还是像上半场那样，向后一直退了有十多米的距离，才站住了脚步。

    梅西则是和自己平时一样，站在足球的右侧，目视球门。

    一下子，全场都紧张了起来。

    站在人墙中的C罗则是眉头紧皱，第六感告诉他，这一次，可能还是李明宇的射门。

    大力任意球，卧槽，吃不住啊！

    C罗的脑海里再一次的出现了当年在曼联的时候，眼睁睁的看着阿兰史密斯的小腿被里瑟的一脚大力任意球给踢断的一幕。

    心理阴影，是非常难以根除了。

    随着主裁判的一声哨响，李明宇开始迈动自己的步伐，小碎步起步，越来越快。

    站在人墙中的C罗，感觉到李明宇的每一步都踩在了自己的心跳上，顿时浑身的汗毛都炸起来了，不由自主的将双手放在自己的关键部位。

    一个胳膊挡脸，一只手捂着裆部。

    随着李明宇越来越靠近足球，C罗脸上也是越来越紧张。

    李明宇高高抬起了自己的右腿，如同战斧一样，狠狠的落下，踢在了足球上。

    足球在接触到李明宇的右脚脚面的时候，发出了一声不堪重负的响声，“嘭”的一下，就飞向了尤文图斯的人墙。

    这个球，很明显，就是奔着尤文图斯的人墙而去的。

    准确的说，这个球，就是奔着人墙中的C罗而去的。

    这是李明宇的一次心理博弈。

    从之前C罗在防守任意球的时候，李明宇就非常敏锐的把握到了C罗的表情变化。

    他好像对大力任意球有一些恐惧的情绪。

    李明宇对C罗的往事并没有太多了解，并不清楚C罗是因为什么事情变成这样的。

    但是这并不妨碍李明宇利用这一点，对C罗进行一次心里设计。

    本来这一次，梅西觉得这个角度，自己来打，非常的不错，所以，就跟李明宇说，这个球，让他自己来踢。

    但是李明宇希望通过这一个任意球来印证一下，自己的想法是否正确。

    梅西对李明宇非常的包容，听到李明宇的想法，也是无所谓的耸了耸肩膀，就同意了。

    梅西这一次并没有帮助李明宇掩护，他也是一直看着人墙中的C罗，想要看看，C罗是不是真的如李明宇所说，对大力任意球非常的惧怕。

    虽然梅西和C罗有着十年左右的对决，但是他还真的不知道C罗有这么一个弱点。

    毕竟，当初的巴塞罗那，还没有谁会大力任意球的。

    李明宇在之前，已经展示过他的大力任意球，而且媒体上也公布了当时比赛时候，李明宇射出了大力任意球的时速。

    李明宇的那脚诡异的大力任意球的时速，竟然达到了191公里每小时，这个速度，排在了整个足坛大力任意球的第三位。

    罗伯特卡洛斯当初的那一脚任意球，都不如李明宇的这脚速度快。

    那场比赛结束之后，西班牙一个著名的电视节目，请到了李明宇到节目内，施展了大力任意球的功夫。

    用了八块中间间隔半米的玻璃，放在了李明宇的面前，让李明宇试验一下，能够一脚打碎多少块。

    要知道，基本上踢足球的孩子，在小时候，都有过踢碎邻居家玻璃的光辉战绩。

    自然，李明宇也不例外。

    这次的测试，也被冠名为，找回童年的乐趣。

    李明宇在高速的摄像机之下，打出了一脚大力任意球，直接将最面前的四块玻璃踢得粉碎。

    这一幕，也是直接震惊了现场的所有人。

    五年前，这个电视节目请来了还在皇家马德里效力的C罗，也曾经做过同样的实验。

    同样材质的玻璃，同样的距离。

    C罗当时一脚打碎了三块，已经是惊世骇俗了。

    毕竟，足球的材质并不支持它在打穿玻璃之后，还具有强大的动能。

    正常人，都能够踢碎一块玻璃，但是想要踢碎两块有间隔的玻璃，基本上是不可能的。

    那些训练有素的球员们，虽然可以打碎两块玻璃，但是在打碎两块玻璃的同时，足球也已经差不多失去了所有的动力，连第三块玻璃都很难碰到，更别说打碎了。

    C罗当初的那记任意球，被高速摄像机记录之后，测算出来的最高时速竟然高达150公里。

    虽然这个速度在世界足坛上的大力任意球中排不到前十，但是在现役的任意球高手中，已经算是难得的成绩了。

    但是今天，李明宇的这脚球，很明显的已经超过了C罗的那脚球了。

    最终，在得到数据之后，主持人都忍不住向后台确认了一下，然后用见了鬼的表情公布了这个任意球的时速。

    “201公里每小时！我的天啊，超过了200公里每小时，这简直就是神迹啊！”

    虽然，这个速度并不是世界足坛上最快的任意球，但是超过200公里每小时的任意球，整个足坛有科技记录以来，只有两个。

    当时，这个电视节目在播出之后，直接成为了西班牙历史上收视率最高的访谈类节目。

    在网络上，李明宇这个测试的视频也是传遍了全世界的每一个有网络的地方。

    这么恐怖的任意球，如果真的踢在人的身上，那会是一种什么样的感觉呢？

    这个问题，也是C罗在自己的内心深处想要问出来的。

    对于C罗来说，自己经常用大力任意球射门，很多时候，自己的任意球都会踢到人墙上，看着被自己一脚踢到在地，半天都缓不过来的情况，C罗的心中还是有几分得意的。

    但是换成是自己站在人墙中，被别人来踢的话，C罗的心态就要炸了。

    就像一个会开车的人，自己坐在驾驶位的时候，不管开得多快，都不会害怕。

    但是，只要他做到副驾的位置上，只要汽车一加速，他就会觉得很紧张，其实看看速度，还没有自己开的一半快呢！

    C罗站在人墙中，被两侧的队友夹的严严实实的，想要逃，却逃不掉，只能眼睁睁的看着李明宇来到了足球前面。

    “嘭”的一声，足球从静止到来到人墙前面，只用了不到0.1秒的时间。

    C罗就看到一道白光，直接飞向了自己。

    就在这么电光火石的一瞬间，C罗用尽全力将自己的右侧的队友一下子就挤开了。

    他的右侧，站着的就是队长基耶利尼。

    基耶利尼面对李明宇的大力任意球，当然也非常紧张了。

    毕竟他也看过当初那个电视节目，知道李明宇大力任意球的威力。

    但是作为队长，他就算咬着牙，也要用自己的身躯挡住这次的射门。

    可是，当基耶利尼刚刚跳起来的时候，就感觉到自己的身边一股巨力传来。

    基耶利尼直接被推得飞出去了。

    基耶利尼一脸懵逼的看着将自己推出去的C罗，不明白C罗这是个什么意思。

    但是接下来的一幕，让基耶利尼彻底的出离愤怒了。

    C罗在挤开了基耶利尼之后，飞快的一个扭腰，让自己从面对足球，变成了侧身。

    李明宇射出来的足球，如同炮弹一般，狠狠的打在了C罗的胸口上，出现了一个诡异的折射，在门将什琴斯尼一脸惊恐的眼神中，弹进了球门内。

    什琴斯尼已经猜到了李明宇还是会打人墙的这一侧，所以，在李明宇射门的时候，就开始移动自己的重心，向着右侧快速的移动了。

    但是当他看到足球打在人墙上，发生反弹变线之后，他也无法继续扭转自己的重心，只能眼睁睁的看着足球向着自己的反方向飞去，撞进了球门内。

    而C罗，在被足球踢中的一瞬间，发出了一声惨叫，捂着自己的胸口就躺在了地上。

    全场的球迷发出了巨大的欢呼声，李明宇再次凭借自己的任意球，扳平了比分。

    李明宇在进球之后，激动的和身边的梅西紧紧的拥抱在了一起。

    梅西也是惊叹着抱着李明宇，在他的耳边说道，“李，还真让你猜中了！”

    刚才C罗躲避足球的那一幕，也是被仔细观看的梅西看了一个满眼，真的没想到，跟自己对决了十年的这位老对手，还真的有这么一个弱点啊！

    球场上，一时间，出现了两个小团体。

    一个是将李明宇围拢起来的巴塞罗那的庆祝小团体。

    另一个就是把C罗围拢起来的尤文图斯的小团体。

    C罗躺在地上，感觉自己好像是被子弹击中了一样的痛苦，他感觉自己喘气都有些困难了。

    不过，C罗非常的庆幸，幸亏自己扭了一下身子，如果自己就那么站在那里的话，足球肯定就是奔着自己的胸口而来的，那样，被一脚闷在胸口上，C罗感觉自己可能会当场去世。

    不过，除了基耶利尼和什琴斯尼，尤文图斯的其他队友还真的不知道C罗刚才是因为躲避球之后，被足球打中的，还以为是足球打在了C罗的身上，发生折射，球才进的。

    这种运气球，没什么好说的。

    尤文图斯的队医也赶紧来到了球场上，对C罗进行了初步的检查。

    这个时候，球场上方的大屏幕，出现了刚才李明宇射门的那一幕。

    当看到C罗一把推开基耶利尼之后，自己做出了转身躲避球的动作，一时间，整个诺坎普球场嘘声四起。

    尤文图斯的球员们也是一个个脸上发黑，看向C罗的眼神都变得不善了起来。

    麻蛋，又是他，在防任意球的时候，竟然躲开了。

    两次了，都是他，而且都导致了进球。

    祸不单行。

    在队医的初步检查下，C罗的身体已经不适合参加比赛了。

    肋骨已经有骨裂的可能了。

    C罗感觉自己的每一口呼吸，胸口都会发出阵阵的疼痛。

    在C罗被抬下去的时候，电视机前的球迷们得到了一个消息，就是经过检测，李明宇刚才的那脚大力任意球，竟然有170公里每小时的时速。

    接下来的镜头，就给到了躺在担架上，一脸痛苦的C罗。

    大家都是一脸同情的看着他。

    但是，在西班牙的电视直播中，一位足球评论员笑眯眯的说道，“其实刚才C罗之所以会受伤，其实就是他自找的。”

    这句话，顿时引起了现场的一位亲C罗的评论员的不满。

    “格雷格先生，请你收回这些言论，你的话，太冷血了！”

    格雷格摆了摆手，说道，“桑德先生，请允许我把话说完，你不要这么着急为你的偶像平反，刚才的一幕大家都看到了，和上半场的那一幕非常的类似，C罗在面对李的任意球时，选择了再一次的躲避。”

    “不过，这一次的躲避是非常失败的。为什么我会说C罗的受伤是他自找的呢！因为刚才他的动作，如果是正面被足球击中的话，大概率，这个球会打在他胸口的位置，但是他的右臂紧紧的贴在自己的胸口上，挡着自己的脸，那个任意球将会直接打在他的胳膊上！”

