
　　大古情绪略有低落地回到作战室。

　　丽娜发现他的表情不太对，关心地问道：“大古，你怎么了？”

　　“啊，我没事。这是什么？”

　　大古勉强一笑，忽然注意到了崛井手边的一个箱子。

　　崛井得意笑道：“这是怪兽追踪器，只要将这里面的子弹打入怪兽体内，我们就可以追踪怪兽了！”

　　“真厉害啊崛井。”大古感慨地夸赞道。

　　这时居间恵对崛井道：“那么就拜托你了，崛井，去新开发区寻找怪兽吧。”

　　“啊？”

　　崛井先是一愣，随后点头，肃穆地说道：“好的，了解了。”

　　“队长，让我也去吧。”大古忽然向居间恵自告奋勇道。

　　居间恵看了看大古，见大古神色凝重，微微沉吟道：“好，那你和崛井一起去，有什么发现，及时通知我们。”

　　“明白！”

　　崛井和大古立正回答，离开了胜利队总部。

　　丽娜道：“大古为什么要陪崛井去啊？难道他也想去新开发区度假？”

　　新城问道：“什么度假？”

　　“今天大古家的亲戚，就是那个星古和诸星真先生，你知道的吧。星古那孩子运气好到爆，在超市的活动中抽到了去新开发区的免费三日游旅游券。”

　　“星古吗，我记得，那孩子叫大古爸爸呢。”新城回忆起万圣节的记忆，笑着说道。

　　丽娜和新城解释完，看向居间恵道：“队长，是不是给我们放个假什么的，我们也好想去旅游啊。”

　　居间恵笑道：“我也想放假啊，但现在世界各地都在动荡，我们胜利队的人员又少，勉强维持现在的局面，我和大家一样，都尽了很大的努力了。”

　　新城道：“队长，你该招些新人进来了。”

　　居间恵道：“我已经在着手准备了，原本我是想从其他部门抽调一些人到我们队伍里来的，但其他部门的部长不放，你们要是有合适的人选，就给我推荐一下啊。”

　　丽娜道：“让我们推荐，从身边的朋友和亲戚中推荐吗？来我们胜利队，至少要会开飞机，射击吧？”

　　新城耸耸肩，“我身边的朋友和亲戚可没有这样的人。”

　　居间恵叹了口气。

　　胜利队这么难招人，她是早有预料的。

　　因为加入胜利队，就意味着他们要直面怪兽，这并不是所有人都具备的勇气；其二，加入胜利队，你要有非凡的驾驶技术和射击技术，否则怎么打怪兽？

　　居间恵去其他部门招人，除了他们部长不放人以外，那些部门里的人觉悟也不是很高，对胜利队的高危职位并不感兴趣。

　　……

　　去新开发区的路上，崛井和大古一路不时聊天，聊着聊着，崛井说到了他自己的大学时代，然后其中一个名字让大古微微张嘴——

　　“良介是你的朋友？”

　　崛井微微诧异地看了一眼大古，“听你的口气好像认识良介？他是宇宙开发研究部门的，应该没有和我们产生交集过吧？我都好久没见到他了，大古，你怎么认识良介的？”

　　大古顿时尴尬了。

　　这要怎么解释呢？

　　想了一会，大古道：“啊，之前不是因为吉普他三号的宇航员去过宇宙开发局吗，当时听到那里的工作人员谈论到的。”

　　“原来是这样啊，我还以为你在哪撞见过良介呢。那家伙很聪明，因为智商带来的优越，让他有些高冷，其他人很难和他做朋友的。”

　　“是吗……”

　　“当初胜利队招人的时候，他和我一起参加的报考，结果后面是我被录取了，反而那个聪明的家伙落选了。运气有时候真的是实力的一部分。”

　　说到自己的旧日好友，崛井的表情露出怀念的神色，“队长不是在招新人吗，我感觉良介挺合适的，到时候可以让他再来试试。”

　　良介叫真田良介啊……

　　大古心里想着，忽然问崛井道：“崛井，真田良介到底是怎样的一个人呢？”

　　“你打听他做什么？”

　　“啊，这不是为了和日后的队员好好相处吗，哈哈……”大古反应很快地遮掩道。

　　“哈哈，说的也是啊，的确有必要让你们提前了解一下良介。”崛井也不疑有他，“良介怎么说呢，人非常聪明，应该比我还聪明，从小到大都是拿第一那种。”

　　“所以良介的好胜心非常强，会觉得如果不拿第一就没有异议，因为当年我胜过他进了胜利队，自从大学毕业后，他和我就再也没联系过。”

　　大古喃喃自语，“好胜心很强吗……”

　　“是啊，因为这份好胜心，他几乎没什么朋友，人看起来非常高冷，不过心地很好，就是那种面冷心热的人。”

　　大古点头。

　　……

　　“大古爸爸？”

　　林克正带着星古在游泳池里游泳，忽然看见岸边的大古和崛井，星古朝大古喊了一声，随后朝游到了岸边。

　　大古羡慕地看着泳池里的林克和星古，笑道：“哇，你们两个很潇洒啊，这么热的天，还真是适合游泳呢。”

　　崛井也羡慕地擦了擦脸上的汗，笑道：真是的，这里根本就不适合来工作，看你们潇洒的样子，再看我们这满头大汗，羡慕死我了。”

　　星古道：“大古爸爸，崛井伯伯，你们也下来游泳啊。”

　　大古蹲下身子摸了摸星古湿漉漉的头发，笑道：“你和真爸爸在这里好好玩吧，我和你崛井伯伯还要工作呢。”

　　“崛井伯伯？”崛井一愣。

　　林克笑道：“你应该比大古还要大吧？星古自然要叫你伯伯。”

　　崛井苦笑道：“我还没结婚呢，怎么就成伯伯了，唉……”顿了顿，崛井问道：“对了，你们在这里有没有看到怪兽，或者听到某种奇怪的声音？”

　　“没有呢。”

　　林克摇头，微微沉吟，他分析道：“既然你们找不到怪兽，可以证明怪兽并不想被人发现，那么你们白天来找怪兽肯定找不到，不如晚上来。”

　　崛井一愣，随后恍然道：“是啊，我真是突然就智商下降了，明明这么浅显的线索就在面前，我竟然没发现。”

　　“而且还有一点。”林克继续说道，“你们感应到怪兽的时候，是不是发生了什么奇怪的事？如果能找到怪兽出现时，这附近发生的奇怪现象，还可以继续推理。”

　　“你等等，我让野瑞查查……”

　　崛井突然火急火燎地联系野瑞，“野瑞，帮我查查昨晚怪兽出现的时候，新开发区有没有出现什么奇怪的事情。”

　　野瑞回道：“昨晚检测到巨大的生物能量反应的时候，新开发区的电站发生了一次较为短暂的停电现象。”

　　崛井表情愣住，心里有了思绪。

　　“发电站出现了停电现象，那么我们是不是可以大胆假设，怪兽的出现和发电站有关呢？”林克趴在泳池岸边，循循善诱地帮崛井理清思路。

　　崛井一锤手，“所以要找怪兽，要晚上去发电站蹲守！”他兴奋地看向林克，道：“诸星真先生，你不来我们胜利队真是埋没了，您的分析对我们很重要啊！”

　　“夸奖了。”

　　林克矜持一笑。

　　突然，崛井瞥见一个熟悉的身影，他露出惊讶的神色，“那不是良介吗？良介！”

　　他高兴地追了过去。

　　身后，大古神色复杂地看向真田良介，喃喃道：“变成怪兽的人类，真田良介，你是抱着怎样的决心，又要做些什么？只是为了寻求强大的力量吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第204章 变成怪兽的人类免费阅读。https://xs.23sk.com  