    有了苏沅的严令，内院被天机所的人围了个严严实实，别说是人，就算是一只蚊子也不见得能从外头飞进去。

    林明晰加紧了速度，想把该带走的人都带走。

    可此处人数过多，四处都是不可忽略的重点，动作再快，也还是折腾到了夜幕初降。

    夜色缓缓而落，前头的事儿处理得差不多了，苏沅也准备带着内院的人离开。

    为保隐蔽，她没带着人走唯一的大门，反而是让人在内院的后方的泥墙上生生凿出了一个可供人通过的大洞。

    从这个洞口出去，可以完美地避开林明晰等人的回城路线，且不会引起任何人的注意。

    冬青擦了把头上的汗跑到苏沅身边轻声说：“都清点好了，总共有八十九人，全都收拾好了随时都可出发。”

    苏沅翻了翻手里明显是赶制出来墨迹都还没干的册子，皱眉道：“白日分明说的是一百人，还有十一个在何处？”

    冬青闻声猛地一怔，眼眶红着低头说：“她们先前是服了有软筋散的东西，浑身没力气，可后来为了方便问话和穿衣裳，就给她们用了解药，有了力气以后，那十一人就……”

    “把衣带拴在房梁上自尽了……”

    这屋里里什么也无，平日里想自尽都没法子。

    今日一人得了根结实的衣带，拴在房梁上愣是挂死了十一人。

    若不是周娅察觉到不对及时冲进其余屋子，只怕是……

    苏沅死死地咬着下唇没让自己暴怒出声，深吸一口气后才说：“尸首呢？”

    “都解下来了，您看这些尸首？”

    “全部带走。”

    “专门安排两个车，安排这些姑娘们上去，还活着的都看好了，这样的事儿，不可再生。”

    “是。”

    冬青欲言又止地张了张嘴想说什么，可不等话出口，天旭就面色沉沉地迈步而入。

    “主子，外头的车都安排好了，周围也清理干净了，除了咱们的人以外，保证不会有其他人。”

    “好，你去带队准备赶车出发。”

    苏沅说完对着冬青摆了摆手，说：“你去把人都叫出屋子在院子里等我，另外去把带来的料子布匹全都拿来，摆在洞口。”

    苏沅拿着从周安那里得来的长刀走到洞口处。

    冬青和剪月等人也把躲在屋子里不肯露面的人都一一劝了出来。

    被叫出来的人压抑着哭声不敢抬头，手也始终如影随形般地挡在脸上。

    苏沅见状心口狠狠一窒，放缓了声调说：“刚刚我让人给你们都分了编号，从一到八十九，记住自己的编号，叫到哪个，就过来到我这里，听清楚了吗？”

    站在前排的人捂着脸点头，隐没在夜色中的人反复张嘴却说不出声。

    没等到应答苏沅也不在意，自顾自地说：“都记住了就好。”

    “周娅，念数。”

    “一号。”

    一个站在最后头的身影用衣袖捂着脸艰难踱步上前，对着苏沅颤颤巍巍地喊了声夫人。

    苏沅轻声一笑，说：“我给你个东西，盖着走路可能不太方便，稍忍着些，等上了车就能摘下来了。”

    她话音落地，空气中就响起了一声布匹撕裂的声音。

    一匹布被她用刀砍了一截下来，方方正正的。

    她把刀靠在墙上，拿着截下来的布盖住眼前人的头，压着四角往下扯了扯，满意道：“这长度正正好。”

    “放心，不会有人知道你是谁的。”

    “从这道新凿出来的门走出去，明日就什么都不一样了。”

    盖在料子下的人控制不住失声痛哭，整个人抖得不成样子。

    苏沅忍着心酸抱了抱她，轻声道：“好了，都过去了。”

    “去吧，外头有人在等你。”

    她轻轻推了推怀里的人，在她手里塞了一截临时剪下来的布条，对在洞口外等着的天旭说：“拉着她手中布条引她上车。”

    ”分作八人一列坐一个车，多出来的那一个就上我的车。”

    “是。”

    天旭捏着布条的另一端引着第一个出去的女子上车，另一个天机所的人即刻补上缺位。

    周娅重重抹了一把眼泪沙哑着嗓子说：“二号。”

    另一个身形瘦弱的女子迈步而出，苏沅微笑：“来吧姑娘们。”

    “过了这道门，就什么都好了。”

    周娅点号，冬青和剪月负责维持院子里的秩序。

    苏沅亲自守在门口裁剪料子，给每一个即将通过这道洞口的人都分了一块足以遮挡整个上半身的布料，让人一一把她们分别引领上车。

    等所有人都上了车，苏沅示意冬青等人上马车，自己打马在前。

    林明晰先行一步回城，下令安排好了苏沅随后入城之事。

    是以虽是至了深夜，可城门却依旧大开。

    苏沅带着车队入城，在城门口就遇上了在此等候的天十九。

    他翻身下马对苏沅行礼，沉声道：“主子，云家人已被大人接手，悉数转至大牢，云家现下已经空了。”

    苏沅闻声微微挑眉，微妙道：“你是说？”

    “先去云家？”

    天十九轻轻点头，低声说：“云家已经被清理干净了，现下府门空着，您带着这些人去了也好安置，周围我都安排了人，绝不会有不识趣的去增添烦忧。”

    苏沅带回来的人不少，临时想找个合适的安置之处也不好找。

    云家府邸大得很，别说是不到百人，就算是翻个倍也是住得下的。

    现下云府全在掌控之中，去那里倒也合适。

    苏沅合眸压下眼底冷意，凝声道：“去也可。”

    “把牌匾给我摘了，后门打开，巷子清空，我们从后门入。”

    “是。”

    天十九在前去通传，苏沅带着车队缓缓而至。

    车队暂止，按先前上车的安排，头上盖着料子的人分别牵住对方手里的布条，顺着指引一一往里。

    车上的人全都入了内院，苏沅即刻就下令把内院的门户关了。

    她对着天旭说：“你亲自带人看守内院的门，非我允许，不许任何人擅自进出。”

    “另外传信去别处寻几个医术好的大夫请过来。”

    “记住，请大夫的时候，不需告诉他们是为何人诊治，也不需吝惜银子，等大夫到了怀北，我自有说法。”

    天旭躬身而应。

    “属下定不辱命。”

    苏沅摆手示意他可以走了。

    等门关上后，才对天十九说：“你亲自带着人在附近看守，密切关注这几日的动向，一旦有什么关于今日之事的风声传出，记得第一时间把苗头掐了。”

    “我不希望今夜的事儿传出任何风声，也不希望过了今夜之后有任何人提及。”

    “明白吗？”

