    

    第102章是善缘的回报

    苏小鹿微笑的点头：“谢谢婶婶关心，晚饭很好吃，我和师傅都很喜欢吃呢。”

    连氏放心了：“那便好，小先生要是有什么不满意的地方，尽管吩咐下人去做。”

    连氏很喜欢苏小鹿，除了把她当神医对待也把她当成了孩子。

    连氏的好意，苏小鹿感受得到，她仰头对着连氏甜甜一笑说道：“婶婶，我叫苏小鹿，你叫我小鹿就好了，说来我们家和婶婶家也有过接触的，以前我爹打了很多野物和一头大老虎，是婶婶家买去的呢。”

    连氏很是意外，她看着苏小鹿问道：“四年前你爹卖了一头健壮的老虎是吗？”

    苏小鹿点点头：“是的。”

    连氏心里有着说不出的感触，她眼眶有些湿润，她柔声说道：“小鹿，真的很谢谢你们一家，那一头老虎也是救了我两个孩子的性命，现在你又来救他们，让我相信，冥冥之中自有缘分在。”

    那一头老虎，最终被制成了许多药，这么多年养了孙宝倩和孙宝善的身体，虎肉也是如此，就是虎皮，也用作铺床了。

    那年府里内务管家说遇到一个不错的猎户，说是家中有困难，所以孙府买卖的时候价格是比市价高一些，那会连氏就想就当做善事了。

    现在想起，连氏真的是流下了感恩的泪水，她相信善有善报了。

    苏小鹿微微笑了笑点头：“我也相信有缘分。”

    连氏又想起了一些苏三郎的状况，她关心的看着苏小鹿问道：“小鹿，你的两个哥哥还好吗？你爹你娘还好吗？”

    问完，连氏后知后觉的反应过来自己问的多余了，苏小鹿现在医术如此好，她的亲人，自然是好的。

    苏小鹿笑着回答说道：“我大哥二哥已经好了，我爹娘也很好，谢谢婶婶关心。”

    苏三郎身体健康，除了那一只失去的眼睛再也长不回来之外没有任何不好。

    赵氏的手也好了很多，但终究是伤了，平常看不出异样，但提重物是使不上力提不起来的，这些，永远都不会再好了。

    不过这些她没必要对连氏说。

    连氏也没有再问，她不是没心眼的女人，苏三郎一个平凡人能去打虎肯定是遇到了什么事情，这些事情，她想知道查一查就知道了。

    没必要追着一个孩子一直问，那样揭人伤疤的事情，是做不得的。

    进了屋内，连氏让苏小鹿先给孙宝倩和孙宝善下针。

    她在一边看着。

    屋内很温暖，就是脱光了也不会觉得冷。

    但孙宝善非常的害羞，他抿着唇非常的不自在，根本不敢看苏小鹿的眼睛。

    苏小鹿下针快很准，她开口说道：“护住心脉是为了清毒的时候不伤心脉，会有一点点痛，但我会轻一点的。”

    孙宝善抿了抿唇，好一会才艰难的开口说：“没关系，我不怕。”

    一点点痛对于他来说根本不是事儿。

    他羞愤的，是在苏小鹿面前露着上身，让苏小鹿看见他难看的身体，他很瘦，瘦的皮贴在骨头上，胸骨凸起看上去很吓人。

    以前他从没在意过，但是今天，他多么的希望自己胖一点，好看一点。

    连氏心疼的落泪，她温柔的摸了摸孙宝善的脸颊说道：“善儿别怕，等好了咱们就健康了，小鹿是神医，你会好起来的。”

    苏小鹿是没想那么多，把针都扎好之后，最后一根针扎进了孙宝善的无名指上，入针很深，她说道：“一个时辰后取针，到时候会有一点毒素由这根针引出。”

    说完，她收好针袋对连氏说道：“婶婶，那你在这儿坐会，我过去给那个姐姐扎针。”

    连氏温和的点头说道：“好，谢谢小鹿，她叫孙宝倩，你可以叫她宝倩姐，这个哥哥叫孙宝善，也可以叫他宝善哥。”

    苏小鹿点点头，对孙宝善笑了笑说道：“那宝善哥我就过去啦。”

    孙宝善轻轻点头，一直看着苏小鹿身影出去直到看不见。

    他知道自己不好看，去年有个年纪差不多的小孩闯进他和姐姐这院子，看见他和姐姐都被吓哭了，说他们是鬼骷髅，是丑八怪。

    明明都是一样的，但苏小鹿完全没有用奇怪的眼神看他们，还会对他笑，她的眼睛很好看，笑起来更好看了，让他不由的想，等他好了，他想和她做朋友。

    苏小鹿来到了孙宝倩的内屋，孙宝倩已经乖乖的躺在床上了。

    她知道是要脱衣服的，她有些不好意思，很小声的说道：“小鹿妹妹，我很瘦，你不要害怕。”

    那一次被指着骂鬼骷髅和丑八怪，也让孙宝倩伤心了很久，但有些事情，不是她不想就能改变的。

    苏小鹿对着孙宝倩微微一笑说道：“宝倩姐，我不会害怕的，等你病好了，你就和我一样了，你只是病了嘛。”

    先天太弱了，所以孙宝倩和孙宝善非常瘦，脸色黄苍白，看不出到底好看不好看，突然看见这样是有些吓人。

    但其实一点也不可怕，她们又不是妖魔鬼怪，甚至比普通人脆弱了太多，而且做大夫，什么样的病遇不着，要是这点承受能力都没有，那做大夫就是在侮辱大夫。

    孙宝倩很紧张，她比孙宝善还要紧张，身体甚至有些发抖。

    苏小鹿露出笑意说道：“宝倩姐，你知道吗？我还有一个姐姐，我看见你就像是看见了她，她对我可好了……”

    苏小鹿说起了苏小灵，孙宝倩的注意力被转移了，渐渐的也就没有那么紧张了。

    她没有朋友，听苏小鹿说起那样一个人，也不由的在想象，到底是什么样的一个人呢。

    不知不觉的，她的身上就扎了许多针，等孙宝倩回神一看，她就明白了苏小鹿的善意。

    最后一针同样是在无名指上。

    “小鹿，谢谢你，有机会我一定要见见你姐姐，如果她不嫌弃我的话，我想我会和她成为好朋友的。”

    孙宝倩对着苏小鹿微微一笑说道。

    苏小鹿点点头：“一定会的。”

    孙宝倩闺房里有书架，上面许多书，想着自家三姐姐是喜欢学知识的，如果她认识孙宝倩，两人性格相投，一定能成为好朋友的。

