    半天后。

    一切准备就绪。

    “金鹰小组不愧是全世界最顶级的破译专家！赞美我的朋友！”

    蒂姆由衷的赞叹一声。

    短短三个小时，他们就将石墨烯电池内部内置的自毁程序完全破解。

    当然，红果为此付出的代价也是极为巨大的。

    作为全世界最昂贵的团队，哪怕是小组的一名普通队员，其价格也是按分钟计算的！

    而蒂姆，一口气请来了整个金鹰小组！

    烧钱程度足以吓死任何人。

    不过。

    这和红果的光明未来相比，根本不值一提。

    送走金鹰小组，蒂姆连忙赶回实验中心，召集工程师迫不及待的打开石墨烯电池。

    众人欣喜若狂，终于能看到电池内部的构造了。

    按照事先制定好的拆卸方案，众人小心翼翼的取下外壳，然后送去实验室分析。

    红果的实验室，放眼全球也找不出第二家，各种设备仪器都是最顶尖的。

    很快，分析结果出来了。

    “不可能！！开什么玩笑？！”

    “这是怎么回事？他们到底是怎么办到的？！”

    技术人员满脸错愕，眼神充满了难以置信。

    “这种精度的石墨烯，就连我们也无法制造，他们怎么可能拥有这种技术？！”

    蒂姆面色阴沉，听完技术人员的解释后，他也傻眼了。

    石墨烯电池最主要的材料就是石墨烯，而能满足电池需求的石墨烯，至少得是纳米级别！

    想要制造出纳米级的石墨烯，以现有科技手段基本不可能完成！

    石墨这种东西的核心元素是C，具有极强的稳定性，化学性质不像金属元素那么活泼，难以被外界力量强行改变。

    这也是困扰大家的主要原因。

    以红果现如今的技术手段，根本不可能生产出满足商用需求的石墨烯！

    “可恶，他们到底是怎么做到的？”

    “这种精度的石墨烯，居然也能量产？开什么玩笑？！”

    “如果我们能破译出这项技术，将为我们带来难以估量的恐怖利润！”

    “可这不符合常理啊。”

    “令人惊叹，他们国家有句老话，叫人外有人，天外有天，啧啧，我现在有点好奇，究竟是什么人，居然能研究出这种东西……”

    几十名顶级技术专家围在一起叹为观止，这一刻，他们对石墨烯电池的研发者简直佩服的五体投地。

    在他们看来，这是根本不可能突破的技术。

    一人看向蒂姆，然后摇头道：“boss，以我们目前的工业手段，根本不可能仿制出这种级别的石墨烯。”

    蒂姆问道：“你们之前不是研制过石墨烯吗？而且还取得了突破？怎么现在就不行了？”

    蒂姆觉得这帮人是在故意偷懒。

    那人摇头道：“不一样，蒂姆先生，之前我们采用的是高能激光仪，用激光打散石墨内部的分子，然后再进行引导和重组，可即便如此，最终也只能勉强制作出粗糙的石墨烯，根本无法应用于商业。”

    “而且，高能激光仪制作石墨烯成本高昂，部分精密零部件的使用寿命只有几分钟，更换一次的价格不亚于重新买一台，现阶段，也只能用来研究。”

    另一人继续补充道：

    “我们估算过，用这种方法制造石墨烯，每块的成本价高达3500美金，而且也不可能优化到他们这种精度，最多只有三分之一……”

    蒂姆：“？？？”

    听到这个消息，蒂姆眼前一黑，险些晕倒。

    他费了这么大力气才搞到手机，又花了那么多钱请金鹰小组破译，最终就得出这么个结果？？

    没有石墨烯电池，他就无法阻止钉子的崛起。

    红果将没有任何悬念的丧失整个东方市场。

    他，只能眼睁睁看着钉子带着一群国产企业冲破红果的封锁，最终将红果彻底踩在脚下？！

    不！

    他绝不能让这一幕发生！

    红果绝不能倒下，至少不能倒在他的手里！

    “boss，其实也不是没有折中办法……”这时，另一名技术专家站了出来。

    蒂姆仿佛抓住救命稻草，马上走过去抓住他的胳膊，激动道：“你有办法？”

    那人想了想，说道：“其实我们也不是一无所获，至少从这块电池上，我们看到了石墨烯的潜在效能。”

    “虽然我们无法完全依赖石墨烯改良电池，但我们可以尽可能将石墨烯加持到传统电池上，以获得更强的电容量和散热性能……”

    “当然，这种高仿货肯定比不上真正的石墨烯电池，但也绝对比传统电池强得多。”

    “经过石墨烯加持的电池，电容量至少是常规电池的1.3到1.5倍，散热性能也会大大提高，而且最重要的是，这样就不需要那么高的生产精度了，以我们目前的技术，应该可以勉强量产。”

    才1.5倍？

    蒂姆一脸痛苦。

    1.5倍够干什么？人家钉子可是足足10倍！

    “法克！！”

    ……

    半个月后。

    一份震惊所有人的财报横空出世！

    在最新的季度财报中，钉子以48.5%的市场份额稳占国内第一，吞噬了红果绝大部分市场份额。

    华火、大米、蓝绿厂紧随其后。

    曾经无人能撼动的红果，也只能屈居第六，销量更是一落千丈！

    除此之外。

    瓜子手机的国产化率更是震惊了国外友商！

    根据权威研究机构调查，瓜子手机竟然有超过65%的零部件都已经实现了国产化！

    而就在半年前，这个数字还只是21%!

    更令大家不可思议的是，红果的全球零部件份额已经从之前的34.5%，下降到了15.9%……

    蒂姆做梦也没有想到，他屡试不爽的技术封锁，并没有打垮钉子科技。

    恰恰相反，它加速了钉子的逆袭！

    同时也成就了国产手机的崛起！！

    在钉子的电池助力下，大米在国际市场迅速崛起，开始抢占红果三煋的国际市场份额。

    短短几个月，大米便登顶西方各国，与红果形成了分庭抗礼、平分秋色的对峙局面！

    这在以前是不敢想象的。

    一个月不到，大米便成为了东南亚及印国市场的绝对领先者，当地人民都以拥有一台东方手机为荣。

    一如二十年前红果手机在国内的待遇。

    十天后。

    主打照相功能的蓝厂，发布首个自主研发的专业影像芯片V1。

    大米也开始重组澎湃芯片团队，研发图像信号处理芯片。

    华火等老牌大厂紧随其后，成立了属于自己的研发基地，开始布局海外……

    就在国际市场一片肃杀之迹，另一边却是一片宁静……

    ……

    钉子总部。

    罗离独自坐在办公室里。

    他的表情有些有兴奋，就在刚刚，他收到了系统的提示！

    “恭喜你，您的积分已达晋级标准，黑科技系统已自动升级！”

    “现等级：LV.2！”

    “系统权限提升、部分隐藏功能激活、抽奖系统开启！！”

    “更多功能请自行探索发现……”

    系统升级了？

    罗离面色一喜。

    这些天，瓜子手机的销量开始逐渐趋于稳定，总销量终于突破了1000万台！

    但它带给罗离的系统积分，却并没有那么多。

    起初每卖一台手机就有一点系统积分，到后来要卖出10台才有一点系统积分，

    现在，则是需要35台左右……

    如果把销量比作经验值，销售的产品比作野怪，就很好理解了。

    同样一只野怪，玩家1级时，可以带来10点经验值，而当玩家升级到10级，再杀那只野怪，所获得的经验值可能就只有1点……

    想要快速成长，就必须换只更高级的野怪……

    罗离查看系统，在系统积分那一栏，显示的数字为：764631

    足足76万分！

    足够买很多好东西了！

    可是，买什么呢？

    就在罗离为接下来改做什么行业头痛时，一道清脆的系统提示忽然在他的脑海中响起。

    “黑科技系统已升级至LV.2，你已获得一次抽奖机会！！”

    “现抽奖次数：1”

    “是否抽奖？是/否”

    罗离：“！！！”

