    第175章 巫族九凤出不周

    要说起巫族，这些家伙没什么心思，天生就会直来直去，反而更容易和别人成为朋友，对于这些心思单纯的家伙，叶晨也非常喜欢。

    况且还有那么一句话，叫敌人的敌人就是自己的朋友，现在相柳和大禹，两个人之间肯定是有着不可调和的矛盾。

    那么，从这一点来看相柳就是自己这一方的，虽然自己不怕三皇五帝，但是多一个人，多一份力量，而且他的背后还有那些巫族呢！

    哪怕叶晨不知道，这些巫族仅存多少。

    但是谁也不敢小瞧，毕竟在地府之中还坐着一位呢。

    叶晨一笑，走了过来：“相柳大巫，我看这事就没必要和他们废话了，也许只有战争才能解决眼前的矛盾。”

    相柳看了看叶晨，目光之中并没有多少激动，反而是带着三分冷漠，还有三分挑衅。

    “你就是叶晨吧，我早就知道你了，也想早点会会你，不过一直没有时间，正好今天我把他们几个解决了，会一会你！

    看看你到底有几斤几两，据说你能打的周天准圣闭门不出，竟然还能和女娲圣人叫板，我这个人从来不听别人虚张声势，耳听为虚眼见为实，等我把这几个阿猫阿狗解决了，我倒要看看你有没有传说中的那么神。”

    叶晨听完这话之后，尴尬的一笑，什么叫热脸贴了冷屁股，自己这分明就是, 本来想和这家伙成为朋友的, 没想到人家压根不搭理自己, 不过叶晨反过来又一想，巫族之中向来崇拜强者，对于弱者并没有半分的怜悯之情, 所以他们能这样做，也充分体现出了他们对强者的尊重。

    不过眼前的事情, 可不是拉话茬的时候, 人间界有事发生, 现在三皇五帝又将自己围困，这样下去可不是办法。

    “相柳大巫, 我能不能和你商量一下？把他们几个都交给我，我好速战速决，因为还有别的事等待着我去处理！”

    相柳听完之后摇了摇头：“你小子也别想着逃跑, 我还没有和你比试过, 你就不能走。你小子就在这等着我, 等我解决了这几个家伙之后, 我再来会你，你要是敢跑, 你就是乌龟王八蛋！”

    说完之后也不管叶晨，直直的冲着大禹走了过来。

    这几句话弄得叶晨是走也走不得，退也退不得。

    此时的相柳已经冲了过来, “大禹，新仇旧恨, 我正好和你一起算算！”

    这话说完之后，只见相柳直接动用了自己的法身。

    一条九头大蛇出现了五行杀阵之中, 那个巨大的巫人在大禹的操纵下准备挥动斧子砍向相柳。

    然而，相柳的一身气息又让这个家伙感到迷茫。

    举起的斧子在空中弄了半天, 也没有砍落。

    然而, 此时的相柳五个脑袋同时喷出了五道毒水，这五道毒水直奔着五帝控制着巨大巫人的绳索而来。

    虽然这青黄赤白黑五道气体, 乃是五条真龙之魂，不仅有控制它的作用, 而且还有着庞大的力量。

    在一旁的叶晨看出了他的目的, 五行杀剑挥出，直接斩向了那五条绳索。

    再配合着相柳的攻击，这五条绳索瞬间土崩瓦解。

    也不知道相柳这家伙嘴里的水究竟还有什么？那腐蚀之气直接把五条五行神龙给腐蚀干净, 他们在空中拼命的翻滚, 发出一阵阵的龙吼嘶鸣。

    最终的结果可想而知。

    这个巨大的巫人失去了大禹等人的控制，拎着斧子向前走了几步, 来到了相柳的身边。

    他仰天咆哮, 似乎宣泄着自己心中的不满，同样这家伙的怒吼之中，还有一丝欣喜之气。

    是见到同伴之后的喜悦！

    相柳的身高和他还差了一点，只见这个巨大的巫人把斧子直接交在了左手，随后伸出右手，用自己的手抚摸着相柳的头，相柳感受着这巨手传来的温暖。

    更像是一个长者在抚慰着自己的孩子。随着大手的抚摸，这家伙一身的气息，以及一身的血脉，竟然随着这只大手疯狂地涌向了相柳的身子。

    相柳怎么也没有想到，“不要！！！”

    相柳大喊一声，可是此时此刻，他的身体竟然不受自己的控制，在那里定住了！

    他想晃动自己的身体, 不接受这份奖赏, 可是眼前的这个巨大的巫人, 根本没有给他反抗的机会。

    只见他的身体越来越小，那身上奔涌的血脉全部涌入了相柳的身体之中。

    就在这个时候, 突然的五行杀阵再次晃动，又冲进了一个人！

    这个人一身巫族气息十分强横，甚至比只相柳也强了不少。

    不过飞进来的却是一个女子，也就是转瞬之间来到那巫人的面前。那个巫人看了看来人，嘴角之中竟然露出了笑容。

    没想到在自己临死的时候竟然能够看到巫族的未来。

    飞进来的这个人非是别人，而是巫族之中仅存的硕果大巫九凤！

    九凤这些年来，一直没在地府之中，是因为当初巫妖大战九凤有些埋怨后土，虽然他已经成就了平心娘娘，但是归根结底还是巫族中人，然而，在大劫来临的时候，他却选择了袖手旁观。

    所以，这些年来，九凤对于这件事情一直耿耿于怀。

    巫妖大战结束之后，共工一头撞到不周山，九凤就带领自己的族人们，进入了一个神秘的地域。

    不周之底！

    自从不周山被撞断之后，从此失去了它原有的作用，也就无人问津，所以九凤才带领着自己的族人躲进了那里。

    当年轩辕和蚩尤一战，九凤被蚩尤请了出来。

    只不过后来天道之下，难以抵抗，蚩尤败了！

    只剩下了九凤，再次回到了不周之底。

    今日不周之底修炼的九凤，突然感觉到空中竟有巫族气息传来。

    以为是巫族之中又出现了什么人物，这才出了不周之底，来到了九天之上。

    看着眼前的五行杀阵，想都没有想就闯了进来。

    等到里面一看，这才发现那个巨大的巫人和大巫相柳！

    九凤心中高兴，赶紧跑过来，虽然对于后土他有三分的怨怼，但是对于相柳，格外亲近！

    (本章完)

