    凯文·爱丽丝小姐说着，跟着秦铭一前一后，上了二楼的楼梯。

    一堆篝火，很快便生了起来。

    有了这堆篝火，先前被雨水打湿了衣服，很快变干了。

    “凯文·爱丽丝小姐，你在这里休息一会儿，我出去弄点吃的，顺便找一些制作炸弹的材料。”秦铭交代了一声，又将三个手枪的弹夹递给了凯文·爱丽丝。

    “亲爱的，能不能带上我，我一个人留在这里，感觉非常不好，简直是糟糕透了。”

    秦铭听到这里，不禁无奈地一笑，“没有事情，我就在这周围，有事情我会第一时间赶到这里的，你只要不四处乱跑，就不会有危险。”

    “真的吗？”秦铭尽管做出了解释，可是凯文·爱丽丝小姐还是有些不放心。

    毕竟在这个岛屿上，除了那名该死的武装人员外，还有一头成年的森蚺。

    “不要害怕，你现在应该做的，是赶紧组装出一台可以联系到外界的通信装备，因为距离捕猎游戏结束，只有十几个小时的时间，而且在这十几个小时之内，我们不但要解决那条成年森蚺，还要干掉那名天使团的走狗。所以时间对于我们来说并不充裕，所以你要知道珍惜。OK？”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，像是受了气的小媳妇，撅着嘴唇点头答应。

    “好吧，亲爱的。那你一定要注意安全，我在这里等你回来。”

    不知道为什么，当秦铭提到捕猎游戏将要结束，剩下还有十几个小时的时间，凯文·爱丽丝小姐感觉自己的心里，空唠唠的。

    像是有什么东西被别人偷走了一样！

    秦铭安顿完凯文·爱丽丝小姐，转身下了二楼。将先前的那颗双子诡雷再次找到，小心翼翼地装进包里。

    随即又在其他的房间找了一会儿，可惜在这些房间里并没有找到可以利用的东西。

    秦铭没有办法，转身出了小楼，干夯牢后的一间库房。

    到这里一看，这间库房的，像是打开不久，顺着门缝往里看，这令秦铭心中不由一喜。

    里面竟然装的全部是弹药，而自己包裹里的这颗双子诡雷，全部是来源于这里。

    爷爷的，看来要想解决掉那头成年森蚺，并不是一件难事。

    有了这些东西，就不怕那该死的东西不死。秦铭想到这里。

    刚刚打算伸手推门进去，可是理智告诉自己，任何事不要被兴奋冲昏了头脑，否则自己将会，付出惨痛的代价。

    秦铭想到这里，深深吸了一口新鲜的空气，尽量让自己兴奋的心情平复下来。

    经过仔细的观察，秦铭暗自庆幸刚才自己并没有冲动。

    如果刚才自己真的一把将这扇门推开的话，想必非被炸成骨头渣子不成。

    因为在这扇门上，不知道是哪个该死的东西，竟然安放了一颗易动型诡雷。

    尽管没有触碰这颗易动性诡雷，可是将秦铭也吓得不轻，额头上渐渐出现了细汗。

    秦铭慢慢平复了一下心绪，伸手将门后的这颗易动性诡雷慢慢拆了下来，他这才放心。

    易动性诡雷，很容易拆除，这就好比在影视剧中看到的那些，一些歹徒为了安全起见。

    用一根鱼线之类的东西，一端固定在其他物体上，而另一端则连接着手雷的拉环。

    如果闯入者一旦不小心，没有注意到这种诡雷，便会立即触碰这根鱼线。

    导致鱼线瞬间将手雷上的拉环拽出，最后引起爆炸。

    那么，解决这种鬼的办法就是，将这根鱼线从中间剪断。或者是将捆在拉环上的那一端解下来，那么这种诡雷也就解决了。

    这就是易动性诡雷的一种，而现在秦铭遇到的也是这种诡雷。所以秦铭轻而易举地拆掉了这颗易动性诡雷。

    但是为了保险起见，秦铭不管丝毫大意，轻轻推开房门，迈步走了进去。

    经过一番查探后，发现这里边除了刚才那颗易动性诡雷外，再也没有其他的埋伏。

    这令秦铭一颗紧张的心，终于松懈了下来。由于这里面光线不好，很多东西看得都不是很清楚，秦铭这才伸手从背包里取出一支强光手电，握在手里。

    经过一番查看，这里面有很多的炮弹，一三零的、一五五的各式各样，看得秦铭眼花缭乱。

    不过通过观察不难发现，这些炮弹，最少也有五六十年的光景。

    有些炮弹由于年久风化，都已经开始脱落生锈。

    除了这些炮弹，秦铭又在其中找到了一箱手雷，这箱手雷保存得还算比较完好，表面上并没有生锈。

    虽然如此，但是谁也不敢保证这些东西能不能使？

    不管怎么说，有总比没有强，秦铭轻轻地将这些手雷，放到一旁。

    随即开始再次找了起来，可是除了刚才那个一箱老式手雷还可以用，其他的一点用处都没有。

    为了保险起见，秦铭找到两颗炮弹，将炮弹中的炸药，慢慢取了出来。

    他之所以这样做，也是担心那箱手雷由于时间过长没办法使用。

    取来足够的炸药后，秦铭又翻找了一会儿，将能用的东西一一带走。

    为了保险起见，秦铭在这里，按照进来时候的那样，布置了一颗易动性诡雷。

    做好一切，秦铭转身带着这些东西，回到了二楼。

    “亲爱的，你终于回来了，我都快吓死了。”凯文·爱丽丝小姐说到这里，泪汪汪地看着秦铭。

    “怎么了？凯文·爱丽丝小姐，难道发生了什么事情吗？”秦铭一边说着，一边将怀里的那箱手雷，放到了一旁。

    “没有，我只是一个人害怕天黑，还有就是有些担心你。”

    “……”秦铭听到这里，不禁有些傻眼，这女人是不是真的病入膏肓了，难道这么长时间没有看出来自己是什么心意吗？“凯文·爱丽丝小姐，我建议你还是尽快适应过来比较好，你设想一下，如果这个岛屿上只留你一个人在这里生活，你会怎么办？”

    “我一个人？亲爱的，你为什么这么说？为什么要留我一个人在这里？你难道不跟我一起吗？”凯文·爱丽丝小姐说着，一下子站了起来，迈步走到秦铭面前，问道。

    “我只说是假设！”

    秦铭虽然说得轻松，可是凯文·爱丽丝小姐并没有感觉到一丝一毫的轻松。

    经过这么长时间与秦铭的相处，凯文·爱丽丝小姐对于秦铭多多少少有些了解。

    “亲爱的，你说的是真的吗？你真的会陪着我，一直在这里。或者说一直陪着我离开吗？”

    秦铭见凯文·爱丽丝小姐再次问及此事，不禁犹豫了一下，自己本想瞒着她，等到事情到了最后再告诉她。

    可是那样，似乎有些太残忍了。长痛不如短痛，让她心里早有些准备，这也不是一件坏事。

    秦铭想到这里，转身再一次看向了凯文·爱丽丝小姐。

    “凯文·爱丽丝小姐，你坐下，我们慢慢说。”秦铭一边说着，一边招呼凯文·爱丽丝小姐在一旁落座。“不瞒凯文·爱丽丝小姐，我刚才所说的话，只不过是为了使你好过一些。如果正常来说，再呆十几个小时，这次捕猎游戏就要结束了。如果按照先前的规划，我很有可能会被他们接走，去参加那场狩猎游戏。可是你呢？难道也跟着他们走吗？跟着他们走，你将要面临什么样的事情？会不会活着回到你家人的身边，这些事情犹未可知。也许你运气好，那些土匪把你放了，可是依照现在的情况来看，那些王八蛋根本不会放了你，而且在你死之前，还要遭受一些非人的待遇。这一点不用我说，想必凯文·爱丽丝小姐，你的心里清清楚楚。”

    秦铭说到这，眼睛不由看向了一旁的凯文·爱丽丝小姐。

    “亲爱的，你能不能答应我？不要离开我？因为我需要你。”

    凯文·爱丽丝小姐泪眼朦胧，看着坐在一旁心爱的男人道。

    “对不起，凯文·爱丽丝小姐，这件事情我不能答应你，我先前也向你透露过，我必须要去参加那场狩猎游戏，因为我有事情要做，而且这件事情关系到好几条人命。所以无论如何？我不能留在这里。”

    秦铭的这个答案，凯文·爱丽丝小姐心中早已知晓，可是当她听到秦铭亲口答复自己，心中多多少少还是有些失落。

    秦铭深深吸了一口新鲜的空气，再次开口。

    “所以说凯文·爱丽丝小姐，你在这段时间内必须要组装好一台与外界能够取得联系的设备，让他们尽快来到这里，把你救走。否则你只能一个人在这里生活，至于能生活多长时间？那就要看你的造化了。关于这一点，我无能为力。”

    “亲爱的，按照你的说法，你对这件事情是不是早有了计划？”

    对于凯文·爱丽丝小姐的这个问题，秦铭并没有直接回答，只是轻轻点了点头。

    “只要你按照我的说法去做，我保证你可以安全地离开这里，但是一切的一切，是否能成功，全部取决于你是否能组装出一台能够联系到外界的通讯装备。你明白我的意思吗？还有一点，在这十几个小时里，我会教给你一些在丛林中生活的一些方法，希望你能够认真地听，因为如果你组装不出一台能够联系到外界的通讯设备，那你恐怕要在这里生活一段时间，至于生活多长时间，我不得而知。一切的一切，全部取决于我能否安全地走出那场狩猎游戏。你明白吗？”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，两滴泪花顺着脸颊悄然滑落。

    “我听明白了，我会组装出一台能够联系到外界的设备，而且我还向你保证，从现在开始，我一切都听从你的安排。”

    秦铭听到这里，满意的点了点头。“那就好，从现在开始，你就要学会适应。”

    秦铭说着，轻轻拍了拍凯文·爱丽丝小姐的肩膀，随即起身赶奔二楼的楼梯口。

    “亲爱的，你这又干什么去？做炸弹的东西不是已经弄来了吗？”

    对于此时此刻的凯文·爱丽丝小姐来说，在这里的每一分每一秒，都值得她去珍惜。

    因为她知道，如果现在自己不知道珍惜的话，这美好而又短暂的时光可能再也回不来了。

    “你先在这里等着，我去弄点食物，在丛林里奔跑了一天，想必你已经饿坏了，我去弄些食物，吃饱喝足后，你组装你的通讯设备，而我开始弄我的炸弹。”

