        狐仙王的来临，将殿内的气息烘托到了极点，众妖远远看着，都非常的激动。

    而此时，四大妖王站在一起相互打了招呼的开始闲聊，众妖也不敢靠近。

    不是一个身份地位的。

    狐仙王白绫遮面下，朱唇轻抿，发出妩媚悦耳的声音：“白老弟，趁着你的良辰吉时还没到，有一件大事，我要跟你们三位说一声”

    三大深山妖王将目光都汇聚在了这白绫青衣的女人身上，尤其是黄妖王，看其目光带着一种炙热的觊觎。

    这种觊觎，也只有它敢如此，另外两位灰妖王跟白妖王可不敢。

    “具妾身近日得到了一些消息，人类世界中有上古战争遗迹开启，有上古异兽冲出，好几个人类城市已经陷入了混乱”

    “什么上古战争遗迹？”

    三个深山妖王闻言顿时大吃一惊，很是惊讶。

    在数千年前，就曾经有上古战争遗迹开启，冲出了很多强大的异兽，代表了毁灭跟灾难。

    人类有山海经异兽录，里面记载了很多的上古的凶恶异兽，流传至今，早被人认为是虚构的。

    但其实是上古战争遗迹发生后，留下来的珍贵记录。

    妖灵山脉五大妖王，本体都不强，算是很普通的动物，但它们为什么却可以成为绝顶强者，因为它们曾经活在了那个动荡的恐怖年代，还侥幸的活了下来，得了某种好处。

    “上古战争遗迹怎么可能还会开启，消息准确？”白妖王脸上有一丝惊恐，让妖王的脸上出现惊恐的表情，说明这事情大条了。

    狐仙王气吐幽兰道：“现在只是小型的战争遗迹开启，冲出的异兽也不算太强，但按照这个趋势发展下去，大型的遗迹恐怕也会接踵而至”

    “这是好事啊，杀几头上古异兽，得其兽丹，说不定我们都可以有机会冲击四阶圣灵了”黄妖王啧啧一笑，反而不以为然，认为是好消息。

    灰妖王道：“表哥说的没错，当年我们不过是小妖，侥幸的吞了异兽的兽丹，造成血脉突变，鲤鱼跃龙门，才有了今日的深山妖王”

    狐仙王朱唇轻抿，似笑非笑：“你们是活的太安逸的吧，才会变得那么乐观，若是大型上古战争遗迹开启，里面冲出来的可是四阶异兽，你们对付的了？异兽第一个要杀的，就是我们这些修炼至高的妖精”

    “数千年那次，四阶异兽有多少，你们双手数的过来吗”狐仙王继续道：“这是凶兆，整个地球的厄运降临，你们几个还傻乐”

    她那双深紫色瑰丽眼眸翻了翻，跟看傻子一样。

    黄妖王冷笑：“怕什么，当年我们才不会妖精层次，都活了下来，得了机遇，现在我们都是一代深山妖王，打不过也能躲”

    “没错，况且富贵险中求，我们若如当年一样得了异兽的兽丹，修为还能进一步，另外我们现在在妖灵山脉，自成一界，首先迎接灾难的也不是我们，而是人类”灰妖王又道：“我们可以稳坐钓鱼台，暗中观看局势，趁机捞点好处”

    “天真！”狐仙王突然吃喝一声，老鼠就是老鼠，秉性难移：“当初我们可以活下来，也正是因为我们修为太弱，异兽盯不上我们，可现在我们是深山妖王，目标太大，那些异兽需要食物，我们就是它们最好的食物”

    此话一出，另外三个顿时一窒。

    都说四阶不世出了，那是曾经整个天地经历了一次浩劫，几乎是生灵涂炭。

    战争遗迹下，异兽吞天，造成灵气干枯，世界格局大变。

    “二姐，你有什么好的建议”白妖王开口，他的实力最弱，明哲保身不容易。

    上古异兽冲出，大块朵颐，天地万物都成为食物，当然你也可以拿它们当食物，可是上古异兽的实力太强，随便随便都是妖王层次。

    “我们要未雨绸缪，如果真的不断开启战争遗迹，我们要跟人类修炼者联手起来，保卫我们的家园”

    关键时候，人跟妖就是好兄弟了，毕竟都是这个地球上的生物，数千年那次，也是人类跟妖精联合起来迎敌，关闭了战争遗迹，封锁了异兽的冲出。

    黄妖王想了想，开口：“或许是你太敏感了，偶尔有一些小型遗迹开启也正常，这上千年来，每过几百年，都会开启一个，但最后也没后续了”

    随便冲出一头异兽，翻不起什么大浪。

    “这次恐怕不一样，连续开启了好几个小型遗迹，这是明显的征兆，人类措不及防，普通百姓死亡惨重”

    “这还是好的，若是之后大型战争遗迹一开，冲出来的，最少都是四阶异兽，若是在我们妖灵山脉开启，你们自问能明哲保身吗”狐仙王再次似笑非笑：“我们妖灵山脉灵气远远比人类要充裕，我甚至怀疑，已经有小型战争遗迹在妖灵山脉某一处开启了”

    “你是说有异兽冲出来了？”

    狐妖王道：“我也是猜测，今天特意过来，就是跟你们提一个醒，不要因为活的太安逸，连危险降临都不知道”

    忽然，气氛变得浓重起来，几大深山妖王的脸色都不好看，不知道这女人是故意来吓他们，还是真的有那么严重了。

    它们现在算是整个世界的最强者，自己不作死，不会有什么生命危险，也没有谁可以对它们造成什么实质性的威胁。

    但若是上古异兽出现，那么就另说了。

    谁为刀俎，谁为鱼肉，从几个深山妖王的表情，就可以看的出来。

    “好了，这事先不说了，白老弟，今天是你的大喜之日，妾身说这些，希望不会影响了你的好心情”狐仙王咯咯一笑，妩媚动人。

    白妖王表情抽搐了起来，你就不能等我婚礼结束，再来说这些事情吗。

    现在弄的他一点喜悦的心情都没有了，还有种大难临头的感觉。

    “哦对了，还有一事”白绫青衣，身姿卓越的狐仙王看着灰妖王跟白妖王道：“我们五脉，归根结底，算是同气连枝，柳大哥虽然不在了，但蛇族依然是种族大家，那个蛇族新晋蛇王，我看将来成就不会弱与柳妖王，若是上古战争遗迹真的开启了，也是一大战斗力，你们还是不要弄的生死相搏来的好，妾身愿意当和事佬，把你们恩怨说开，大事化小，小事化无”

    “不可能！”

    灰妖王跟白妖王顿时异口同声。

    杀蛇之心，不共戴天似的。

    