    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对于这次交易会是什么人举办的，林逸根本没兴趣知道，他过来的唯一目的就是交换到鬼蝉翼，至于其他的东西，几乎都被他给无视了。

    　　

    　　洪钟等人倒是出手了几次，得到了一些心仪的东西，在这种交易会上，大家拿出来的基本上都是私人所有的，不管是洪氏商会还是五行商会或者是万通商会，非私人的物品都只会拿去拍卖会拍卖，而不会在这种交易会上交易。

    　　

    　　交易会开始了差不多一个多时辰了，林逸还没有看到鬼蝉翼出现，心中也难免有些着急起来，想着会不会是花莲欣收到的消息有误，或者说她根本就是随口胡说，想要骗取林逸的感激，毕竟没有鬼蝉翼出现，她也可以借口说别人可能临时改主意之类的。

    　　

    　　然而就在林逸开始不耐烦的时候，鬼蝉翼终于出现了！

    　　

    　　一个带着帽兜掩盖住容貌的人出现在交易的台上，取出一个玉盒道：“鬼蝉翼一对，交换海纳丹一枚！”

    　　

    　　台下顿时哗然，所有人都觉得这个家伙是疯了，竟然用一对鬼蝉翼交换一枚海纳丹，这也太异想天开了吧？难怪要带着兜帽，原来是早知道会丢脸啊！

    　　

    　　林逸神识一扫，却没能扫进对方的兜帽中，看来这东西也是可以防止神识窥探的，不过效果并不是太好，只要林逸愿意，随时能够破坏掉，可惜鬼蝉翼是人家的东西，想要的话，那是绝对不能这么胡来的！

    　　

    　　“这位朋友，鬼蝉翼虽然罕见，但论价值，连一颗海纳丹的数十分之一也比不上吧？你这样的开价未免太没有诚意了！”台下有人忍不住开口抱怨道。

    　　

    　　这种交易会，都是大家互通有无的场合，交换的东西即便有价值不对等的，相差也不会太过离谱，如台上这样漫天要价的，根本就是在破坏交易会的规矩，所以才会引起别人的不满。

    　　

    　　带帽兜的家伙冷冷的说道：“你不愿意交换就闭嘴，没人强迫你来交换！”

    　　

    　　先前说话的人顿时无言以对，因为这话说的也没错，交易会就是讲究的一个心甘情愿，没有人会强迫你去交换东西。

    　　

    　　不过林逸却被那人提醒了，他虽然很想要鬼蝉翼，但这样的报价，确实太过离谱了，别说他没有海纳丹了，就算有，也要好好考虑考虑才行。

    　　

    　　鬼东西怪笑一声道：“小子，台上那个家伙好像是冲着你来的啊，这是知道你想要鬼蝉翼，所以故意开高价出来的。”

    　　

    　　“鬼前辈，你是觉得这个家伙也是和云霄花莲欣他们一伙的吗？”林逸微微一笑，其实他也有这样的猜测，如果鬼东西也是这个想法的话，那估计多半是不会错的了。

    　　

    　　鬼东西嘿嘿笑道：“是不是的，你接着看就知道了。”

    　　

    　　不用鬼东西说，林逸也知道该怎么办，反正要海纳丹他是没有的，所以只能不说话，选择了静观其变。

    　　

    　　台上的那个帽兜男子等了一会儿，才冷冰冰的说道：“我听说有人求购鬼蝉翼，才把这东西拿出来的，没想到区区一颗海纳丹就吓到了，只能说那求购鬼蝉翼的人并不是很坚定的要这东西啊！”

    　　

    　　许多认识林逸的人都不由自主的看向了他，毕竟当初在远古战舰上他曾经公开求购过鬼蝉翼，至于后来的交易会上，洪钟出面收购的事情，明眼人也都知道背后是林逸的请求。

    　　

    　　“看吧，果然是冲着你来的！”鬼东西用一副不出所料的语气说道。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“那也未必就是和云霄他们一伙的，我先试探一下他好了。”

    　　

    　　和鬼东西说完，林逸便扬声道：“鬼蝉翼我倒是想要的，可海纳丹我可没有，你看看是否能够换别的东西交换？”

    　　

    　　“你就是那个在拍卖行挂出玄阶二品丹药炼制机会的林逸吧？如果是你的话，倒也不需要成品的海纳丹，我可以提供材料，你为我炼制一颗海纳丹出来，鬼蝉翼就是你的了！”台上的帽兜男不急不缓的说道，交换的条件瞬间下降了数倍都不止。

    　　

    　　一颗成品海纳丹和一份灵药，那价值根本就不可同日而语，何况这灵药还是他自己提供，林逸只需要炼丹就可以了。

    　　

    　　“呵……果然是一伙的呢！”林逸对鬼东西笑着说道：“也不知道他们究竟是想怎样，费尽周折的难道是真的想要一颗海纳丹吗？”

    　　

    　　鬼东西哈哈大笑道：“傻小子，我猜那些笨蛋是觉得你连续炼丹是依靠了什么外力的，所以才一直试探你是不是能够继续炼丹，然后用鬼蝉翼勾引你出手，拍卖会上的那次机会就只能作废了！”

    　　

    　　林逸微微一怔，这才明白过来，鬼东西的猜测还真有可能是事实，因为他自己从来就没有这方面的担忧，所以下意识的没有往这上头想，其实真相往往就是这么简单！

    　　

    　　想明白之后，林逸也是哭笑不得，他炼丹确实是依靠了外力，不管是玉佩空间的无穷真气，还是勾魂手弄来的可以直接变成神识丹火的消耗性元神，都不是他自身的东西，可这些东西根本就用不完，想要把他炼丹的机会消耗完，他也只能说这些人很傻很天真了。

    　　

    　　“后悔了吧？早让你接下送上门来的炼丹委托，那可都是灵玉啊！”鬼东西桀桀怪笑着说道，不过也只是说说罢了。

    　　

    　　不管是他还是林逸，都知道如果一直接受炼丹委托的话，鬼蝉翼是绝对不会出现的，正因为林逸果断的拒绝继续接受委托，才会让他们拿出鬼蝉翼来当诱饵。

    　　

    　　和鬼东西的交流以及弄清楚其中的因果关系都仅仅是在一瞬间，林逸嘴角露出一丝淡淡的微笑，对台上的帽兜男说道：“炼制海纳丹不是不行，不过我需要时间，拍卖会马上就要开始了，我们是不是能够在拍卖会结束后交易？”

    　　

    　　“当然不行，如果你同意炼丹，那在拍卖会开始之前就要完成，否则的话……”帽兜男一口回绝了林逸提议，拍卖会结束之后？那黄花菜都凉了，千辛万苦设计这么多不是白瞎了嘛！

