    神秘黑衣人李言登顶古圣山后不久，天穹圣地内，局势再次大变。

    无数卡师激活屏蔽气息的伪装卡牌，聚集在一起，开始攻打各大圣山。

    跟李言不同，他们无法登上最中心的古圣山。

    所以他们想要变强，只有两条路可选。

    要么在圣地中心的主城苟着，修炼到圣地结束。

    要么就参与竞争，抢夺圣山，获得更好的修炼资源。

    因为他们人数众多，而且所有人都有激活伪装卡牌，所以就连天穹城官方的安保人员，对此也视而不见。

    没有上位者的压制，除了那些巨大的卡师家族以外，许多名山都陷入混乱之中。

    众人都有共识。

    这是天穹圣地内必定会发生的情况。

    要想获得更好的修炼资源，唯有武力征服，主动出击。

    在此期间，李言如同已经隐世一般，从未下过圣山。

    到他这般境界，已经可以做到基本的辟谷。

    天穹圣地内关于虚无魔人的讨论，也从一开始的盛传，到后面随着时间的推移，慢慢淡去，化作传说一般的存在。

    圣地内，随着势力变更，所有参与者，也终于开始了各自的苦修。

    古圣山的顶端，李言盘坐曾经古圣所处的位置，被无数道韵环绕，炼化无边灵气，自此沉迷修炼。

    除了偶尔会去几张卡牌的世界查看情况以外，李言甚至一直都未离开过古圣山顶。

    随着李言在山顶的苦修，他的境界也以肉眼可见的速度，迅速上涨。

    这还是在李言有意压制境界，夯实每一步道基的情况下。

    在之后的修炼中，李言的境界迅速上涨，直到抵达黄金10星的境界，才终于止步。

    古圣山巅，李言起身，长舒一口气，感知着自身的变化，而后皱眉。

    “还是没有变化。”

    “看来我的境界，暂时就到这里，无法提升了。”

    一边说着，李言全力运转灵力，周身十颗璀璨的金星浮现。

    自己已经到达瓶颈，时间也已经过了近两年之久。

    “也是时候离开这里了。”

    李言的境界，已有黄金十星圆满之境。

    就算他继续苦修，也没有效果。

    要想升入天相卡师之境，需要的，是悟性以及对天地规则的积累。

    只能勘破那面界壁，才能成就天相卡师的修为。

    此行很多黄金巅峰卡师，就是抱着搏一搏的心态，进入天穹圣地来的。

    他们之中，经过两年沉浮，估计绝大多数人，最后依旧会败兴而归。

    因为这是大境界的界壁，难以突破。

    “天穹圣地关闭的时间，恐怕也快到了。”

    “还是先去完成这次的任务吧。”

    李言回忆，自己进入天穹圣地，旷工整整两年，都没去锤那名叫刘向东的小伙子。

    如今自己占据地利，修为已经登顶。

    就算对手是那个男人，应该也能完美解决。

    “还有三生的强化。”

    “护国法师，也需要处理一下了。”

    李言抬手，抽出三生的卡牌。

    其实在这两年苦修期间，他就考虑过，是否要去强攻护国法师，给三生强化了。

    但是最后李言还是放弃了这个决定。

    因为他本体境界还不够，他有预感，这个护国法师会很强。

    如果翻车了，不就把三生坑了。

    对于攻略普渡慈航，李言的想法，是再出两头蟠龙紫卡，再去群殴他。

    也就是说，现在自己的首要任务，还包括收集紫卡素材，然后去拓印两个蟠龙。

    一边想着，李言已经缓步走向如广场一般宽阔的武道台边缘。

    在这边缘的地上，一块石板之上，刻有一排文字。

    “第八神城，秦鸿到此一游。”

    这个名字，应该就是上一名登临古圣山之人了。

    对方恐怕在圣山之上，突破到了天相卡师的境界。

    因为李言试过，凭现在的自己，都无法对这块石板造成伤害。

    所以可以料想，对方一定是在圣山之上突破了。

    其实圣山之下，自从李言成功登顶，曾掀起了一波登圣山狂潮，只是所有人全都失败，之后便少有人问津。

    就连之前驻守在圣山之下的登山直播小队，现在也转职成了战斗直播小队。

    此时的圣山之下，广场前不远处，自从两个月前，就有一道隐藏身份的身影，在默默修炼等待。

    这道身影装作在附近修炼，其实无时无刻不在注意着古圣阶梯的动静。

    此时正值傍晚时分，这道身影看着毫无动静的圣山阶梯，眼中带着失落，低声道：

    “看来今天也不会下来了……”

    正在这道身影失落起身，准备退走的时候，忽然，伴随着整个圣地的震动，圣山之上，一声剧震传来。

    “轰隆——！”

    之后又是数声巨响，一道血气狂暴的漆黑身影，自圣山之巅飞跃而下，如同天降猛男，砸落在古圣山的广场之上，甚至将广场都砸出一个大坑。

    因为境界的提升，李言的肉体，也得到了极大的提升。

    这次没有路人助力，所以李言选择了极速下山法。

    装备着隐匿披风的李言刚刚下山，就有一道身影忽然窜出，来到李言身前。

    “虚无魔人前辈，求求您救救我师姐他们吧！”

    这道身影一出现，就跪倒在李言身前，如同终于找到希望一般。

    李言本想落地就低调离去。

    谁曾想居然还有人在这堵自己？

    李言看向来者，对方已经取消隐匿效果，是一名留着垂肩红发的少女。

    看着对方的面容，李言立刻回忆起来，这名少女，是之前自己抬了一手，那个炼体宗门的人。

    她似乎是一直跟在大师姐身边的小女孩。

    现在也长大了？

    “你先起来，到底是何事？”

    李言疑惑问出。

    而后这名少女才道，原来近几个月，圣地内百年积聚的浓郁灵气日渐稀薄，于是很多组织就开始不安分起来，展开了各自的行动。

    其中入魔城的天国组织，最是肆无忌惮，四处造下杀孽，所有卡师敢怒不敢言。

    最后不知为何，他们忽然出现，把红发少女的师姐等人，全都抓走了。

    这名少女因为两年前脱离宗门团队，在主城独自修炼，才幸免于难。

    李言回忆，上次自己登山，这名少女确实没有出现。

    听到师姐他们被抓的消息后，这名少女当即就想到了李言扮成的虚无魔人。

    “虚无魔人前辈！拜托您了！救救我师姐他们吧！我已经听说！他们都还活着，只是被天国软禁了！”

    “只要您能救他们，不论什么条件，只要是我们宗门能满足您的，我都会答应！”

    红发少女说过情况后，再次央求李言，眼中含着泪光。

    她认识的同道宗门，根本没人敢得罪这个代表杀戮的组织。

    李言听到这名少女的话后，只是略微思索，便道：

    “我正好受人之托，叫我帮他报仇，斩杀天国里的一人。”

    “这次顺路，便救下你师姐他们吧。”

    出乎少女的预料，李言居然这么轻易就答应了。

    虽然是顺便救，但是少女还是情绪激动，再次道谢。

    与此同时，李言听了少女的话，也已经想好。

    天国在最近一年里，名声已经臭到不能再臭了。

    只是人们全都敢怒不敢言。

    那么自己要以虚无魔人的身份，举大义，共讨天国！

    不仅能铲除隐患。

    要是能缴获点紫卡什么的，就更完美了。

