    这条大河的入海口，地处洪荒东南沿海地带，而不死火山所处的位置为正南方向。

    要是真要前往不死火山的话，那就应该沿着海岸线，继续往西航行，也许还需要数百年时间才能到达。

    吴楚的手机上，那张地图，曾经让后土小姐姐和青丘璃极其震惊，同时也对吴楚的这件至宝颇为费解。

    别人家的至宝，要么是攻击极强，要么是防御极高，又或者攻防一体，总之就是可以用来斗法的东西。

    但吴楚的这件至宝，居然更多的是用于辅助。可以看天气预报，可以看地图，听音乐，以及记录，等等。

    至于斗法，虽然也不是不行，但更多的时候，是艺宝这位灵宝真灵在掌控，而不是吴楚自己这位灵宝主人在操控。

    她们也搞不懂，吴楚是如何绘制出这副洪荒地图来着，为何精确度可以高到那种程度。

    不说其他，单是紫玉山到后土部落，又或紫玉山到青丘，这之间的距离，以及山川地貌，简直精确到她们不敢相信。

    问吴楚，吴楚也只能摊手，“此乃天地赐予我的东西，否则我哪有这等本事！”

    很无解的解释，但也足以解释这东西的由来了。

    毕竟洪荒大地，无奇不有嘛！

    各种奇奇怪怪的先天灵宝，不要太多！

    只是，为何这件灵宝并非先天灵宝，而是功德至宝呢？

    当然，这些疑惑，她们也同样找不到答案。

    而吴楚他们进入的这条河流，与不死火山，八竿子打不着。

    随着他们逆流而上，经过数日航行，河流越来越清澈，两岸的风景也越来越秀丽，虽然河流的宽度依然超出千丈巨。

    看到如此清澈的河水，如此清幽的山林，大家明显都有些兴奋起来，趴在船舷上，看着岸边的风景。

    两岸的山林中偶尔传来猿啼虎吼，一只白色大鸟掠过宽阔的河面，一头扎入水中，没多久，便叼着一条大鱼从水中跃出。

    “那是什么鸟啊！通体白色，好漂亮！”

    小月灵趴在船舷上，好奇地问道。

    吴楚微笑道：“也许是白鹭吧！据说这种鸟类喜欢集居在漂流湖泊地带，有时候可以看到成群结队的……”

    吴楚边说边脱去身上的衬衫，踢掉人字拖和沙滩裤，从船上一跃而下。清澈的河底，可以看到许多形态各异的鱼类。洪荒世界的鱼类，大多都长得挺怪异，吴楚对此早已见怪不怪。

    “姐，水温刚好，要不要下来游一趟？”

    吴楚跟后土小姐姐和青丘璃招着手。

    青丘璃咯咯笑了下，起身朝着船舷处走去。

    后土小姐姐见此，也默默摘下了架在鼻梁上的墨镜。

    吴楚见此，转过头去，一头扎入水中，唇角微微扬起。

    说起来，有青丘璃的刺激，后土小姐姐可比以往主动多了。

    虽然依然还是很被动，但至少不会轻易拒绝吴楚的邀请。通常情况下，要是她拒绝，青丘璃便会顺势顶替上去。

    这让后土小姐姐多少有些不爽：明明是我先！

    楼船在河面上逆流而上，吴楚他们则在河底潜游，看着阳光折射入水底，照在两条美人鱼的白皙雪肤上，浮起淡淡毫光，吴楚转动身体，目光在她们身上掠过，有种百看不厌的感觉。

    在水底游了一阵，三人钻出水面。

    楼船上，小月灵已经指挥着小彩娘，在甲板上架起了烧烤架。

    碧水青山，风景秀丽，聆听着大自然的声音，众人在明媚的阳光下，美滋滋地在享受着美食。

    这样的心情，一直保持了许久。

    几十年后，楼船进入了一条更小的溪流，但是溪流两岸的风景更加秀丽，小月灵甚至感叹道：“没想到这方天地居然还有此等山灵水秀之地，比起咱们那紫玉山来，有过之而无不及啊！”

    吴楚默默掏出手机，手机上所显现的位置，已经进入武夷山的范畴。照这洪荒地名的由来，这个地方既然有名字，那估计已经有了生灵居住在此，而且还是修为不弱的生灵。

    他们这一路走过来，虽然碰到了生灵是有不少，但强大的却是没几个。很明显，这里虽属于凤族地盘，但因为强者不多，所以几乎也看不到凤族的身影。

    也许是因为这里已经属于洪荒的边陲之地吧！

    吴楚微笑道：“想要欣赏这些美景，我将它录下来便是。”

    小月灵摇头道：“不一样的，在手机上看，没有这种身临其境的感觉，还好这一趟跟阿楚哥一块来了。”

    吴楚哈哈笑道：“感谢我吧！”

    小月灵点起了小脑袋，因为她清楚，一开始，青丘璃是提议吴楚不带她们的，甚至想要跟吴楚一起过二人世界来着。

    吴楚可不敢跟她一起过这二人世界，他怕自己在这只老狐狸精面前，会把持不住。

    这不是吴楚对自己不自信，而是对方的魅力太大了。

    其中从这里也能看出，吴楚的潜意识当中，还是把后土小姐姐排在第一位的，否则他就不会拒绝青丘璃的提议了。

    又过了一段时间，吴楚他们终于来到了武夷山所在位置。

    只不过，这里的情况跟紫玉山一样，一个地名，包括的地域极其广阔，一时之间也很难找到灵宝所在位置。

    而且那件传说中的灵宝可能还在孕育之中，这就更难寻了。

    再加上，这里的山水与后世吴楚见到的武夷山，根本就是两种不同的面貌，山要明显高出十数倍不止。这里的青山随便一座都有千万丈，最高的那几座，少说也有两三万丈。

    原本他以为只能碰碰运气来着，可这样的想法，很快就被现实打破了。因为吴楚他们刚进入这片地域，就感觉到了一座先天守护大阵的气息一闪而逝。

    很显然，有天地灵根感知到了他们，自行隐藏起来了。

    在青丘璃这样的强者面前，灵根自隐也许会有些许效果，但隐得太晚，就完全无效了。一旦被他们感知到一丝气息，就能轻易顺着这丝气息寻找到灵根所在的方向。

    更何况，就算找不到，也可以用笨方法，一路破坏就成。但这种方式，用在这宛如人间仙境的地方，简直就是造孽。

