    “好吧，三百万美元”

    “你应该知道，这也就是你，换一个人五百万美元都不会成功”电子声音直接说道。

    “一百万”索斯克亚毫不客气的说道。

    “两百五十万，这是底线，你很清楚这一次我们损失有多大”电子声音再一次的给出了一个价格。

    “成交”索斯克亚很是干脆的答应了。

    “地址会发送到你的邮箱内，你动手前十五分钟通知我一下，我将我的人调走，我不能在损失人手了”电子声音说完就直接挂掉了，根本不给索斯克亚讨价还价的时间。

    “老狐狸”索斯克亚直接说了一句，也放下了电话。

    第二天，索斯克亚往一个秘密账户存了两百五十万美元，紧接着就开始布置起来了，波非在什么位置已经锁定了。

    两天后，拉斯维加斯郊区的一栋房子内，波非吃过晚餐拉着两名模特直接去二楼休息了。

    零点时间一过，负责保护波非的安保队长秘密的集合了一下人手，直接坐车离开了，整栋房子内的防护力量为零。

    十分钟后，三辆车开过来了，七个大汉下车直奔这一栋房子。

    十五分钟后，这些人上车离开。

    第二天，多辆警车包围了这栋房子，从里面抬出了三具尸体，其中一具，正是波非。

    强尼跟波非两个组织，三百九十七名正式成员全部被终结。

    这个消息直接呈火箭速度传播开了，很多组织的人都吸了一口凉气，后背都开始冒汗了。

    盖文做这件事根本就没进行任何掩饰，很多人都知道是盖文下的订单，九亿美元啊，这可不是一笔小数字。

    而且，所有人都知道盖文背后是徐平安，也只有徐平安有这个财力这么玩，全球有这种实力玩的人真的不多。

    而且，盖文付给几家公司的钱都是通过天启投资银行转账的。

    这件事，徐平安明着告诉你就是我动的手。

    很是霸道！

    强尼跟波非背后是谁基本上都知道，也正是给这两人身后人面子，他们才能发展起来。

    现在，徐平安这么做摆明是打两人身后人的脸，狠狠的抽了两巴掌。

    结果，想象当中针对天启集团的报复竟然一点都没有出现。

    这个时候，很多人都明白了，这一次还是徐平安占理，手里有对方不得不捏着鼻子忍下去的证据。

    很多组织的老大，以及最高层大佬们都揉揉自己的脑袋，身上的气息很是疲惫。

    他们都在头疼，头疼天启集团的情报部，强尼跟波非两个组织那么多人，行踪跟资料被天启集团情报部的人掌握的一清二楚。

    到现在为止，愣是没有那一家组织可以发现天启集团情报部一点蛛丝马迹。

    想一想都让人后背冒汗。

    不担心是不可能的。

    这一天，天启物流集团四名中层递交了辞呈，曹德顺看着四人一脸阴沉的签字了，要知道，着四个人可是自己亲手提拔起来的人。

    这个时候递交辞呈，什么用意已经很明显了。

    四个人都不敢看曹德顺，心里很虚，可这一步不走不行了，现在不辞职，说不定什么时候就莫名其妙的消失了。

    当年那位副总裁，极品少妇康梦琪是怎么消失的，其他人不知道这四位可是知道的很清楚。

    因此，现在背后的人发过来通知让他们离开，一个个心里都有了一股解脱的轻松。

    当内鬼，也是需要强大的心理素质的，一般人还真不能胜任这种工作。

    时间慢慢的过去。

    这一天，伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人都到了J市，徐平安也回来了，徐乾，徐文涛，徐坤三人也都在家里。

    哥仨心里都明白，这是跟家人在一起最后半个月时间了，半个月后他们将会以新的身份生活，直至大学毕业。

    徐平安跟三人都认真的谈过了，利弊说的很清楚。

    有心参与到继承天启集团竞争行列的，必须接受这种安排，不想继承天启集团的，可以拒绝这种安排。

    可能因为黄金星盘水的缘故，兄弟三人都是非常聪明的存在，明显比同龄人成熟不少。

    平常耳濡目染，再加上几位母亲以及众多姥姥姥爷的教导，心里非常清楚天启集团是一个什么样子的庞然大物。

    放弃掉继承权，那是怎么都不会答应的。

    三人都点头答应接受这种安排。

    徐乾的目标大学是哈弗，半个月后，会以美国德州一位本土出生人身份到一个小城市上高中。

    徐文涛的目标大学是牛津，半个月后，会以一名挪威本土出生的人身份前往一个城市上高中。

    徐乾目标是天启科技大学，半个月后，会在川省另外一个人的身份开始普通高中生涯。

    徐平安暗地里给每个人都安排了三组护卫，这些人不露面，没有休假，暗地里保护自己的目标。

    当三人上大学之后，换另外的小组接手，他们可以带着丰厚的奖金去度假。

    这些人，每一个人都是经过安保内审部门五次严审的人员，身份背景没问题，可以信任之人。

    这还不算，三人陪伴家人半个月时间结束之后，会去天启综合研究所注射定位系统。

    埃米级的定位器会注射到他们的屁股上面，皮肤上面不会产生任何疤痕，一切都了无痕迹。

    哪怕是你处于磁力封闭的房间，也可以将信号传出去，被卫星接收。

    而且，你就是去医院进行X光扫描，你也很难发现，因为定位器使用的材料很特殊，在X光线下成透明状态。

    而且，跟三人安排的家庭也是精挑细选安排的，你想要从经济，资产，等方面找出蛛丝马迹很难。

    能想到的手段，徐平安都做了安排。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人都分外舍不得，整整三年不能跟孩子见面，却也无力反抗徐平安的安排。

    谁敢违背规定暗地里去见孩子，直接取消继承权。

    徐平安跟三人说这句话的时候眼神非常的冰冷，三人都明白，徐平安没有开玩笑的意思。

    包括徐宏夫妇，跟徐平安大吵了三次，吃饭时候将桌子都掀了，都未能改变徐平安的决定。

    临走的那一天早上，徐平安带着家人在停车场那边送三个儿子离开。

    “龙能大能小，能升能隐，大则吞云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内”

    “君子如龙，处弱势时，审时度势护卫己身”

    “君子如龙，处强势时，诛奸邪，布甘霖，威德于四海”

    “我希望你们在外求学的时候，能够体会我这些话的含义，能够加深你们的社会阅历，能够让你们开启智慧看透这个世界的本质”

    “你们是成为龙，还是蛇，就看你们自己了”徐平安一脸郑重的看着三个儿子说出这番话。

    所有人都不理解徐平安说这话是什么意思，听得莫名其妙的，唯独苗思思大有所思的看了徐平安一眼，眼神内带着极大的震撼。

    徐乾，徐文涛，徐坤，三人不理解徐平安的意思，不过也都暗暗的记下来了。

    徐平安拍拍孩子们的肩膀，深深的抱了抱每一个人，一挥手，让三人上车，很快，车辆出发，离开了家里。

    徐宏夫妇，伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人都不知道。

    车辆在离开家里没多远就进入了一个仓库内，徐乾，徐文涛，徐坤三人，都换上了普通的衣服。

    身上的衣服，饰品，手机，等等，全部给予更换。

    价值几万的天启手机换成了千把块钱的米米手机，价值上万的衣服变成了几百块的大众货。

    从头到脚都进行了改变。

    然后坐着三辆面包车分别出发前往机场，想着各自的目的地出发。

    徐平安家里，徐宏夫妇带着气走了，饭都没吃。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依也是一肚子的气，都不搭理徐平安返回自己的房间。

    徐平安心情也不爽，自己拎着一打啤酒上楼顶小花园去喝酒解烦。

    达琳娜跟刘文君相互看了看，都是一脸的苦笑返回自己的房间。

    刘文君的房间内，电脑屏幕上面写成了一份报告，内容是徐平安三个儿子离家秘密安排的事情。

    刘文君一脸纠结的看着报告。

    发还是不发，内心深处在激烈的交锋。

    脸上的表情是来回的变幻，备受煎熬。

    二十分钟左右，刘文君发出一声长长的叹息，删除了这一份报告，闭着眼睛靠着椅子，呼呼的喘着粗气。

    楼顶，徐平安靠着椅子，脸上的表情出现了一丝欣慰的表情。

    刚刚接到星灵汇报的时候，徐平安就下来决心，如果刘文君发出了这份报告，就找个理由将刘文君调出国内安排她消失。

    哪怕影响最后的大战略布局，也在所不惜。

    结果，刘文君删除了报告，也让徐平安松了一口气。

    人非草木，孰能无情，徐平安也是人，也有自己的底线。

    在自己的女人没有越过最后底线之前，徐平安是不会做出什么冰冷决定的。

    这件事暂时放下来吧，等完成了最后的大战略布局，在考虑处理刘文君的事情吧，

    