    “你在落仙界之中，竟然得到了三件极道仙兵！”

    聂长老又是吃惊又是激动。

    在东域之中，极道仙兵代表了最高威力的法宝。

    三大圣地，三大世家，都只是拥有一件极道仙兵，作为最主要的实力底蕴之一。

    可是，林飞一下子间，就拿出来三件极道仙兵，估计任何一个东域武者看见了，都会震憾得说不出话来。

    “看来，你在落仙界之中，收获还真是不错啊。”

    震惊了半晌之后，聂长老才是回过神来，笑着说道。

    “算是不错吧，这三件极道仙兵，我是在仙葬之城得到的。

    就交给聂长老保管，用来守护我们苍炎圣地吧。”

    林飞说道。

    聂长老听了，不由得暗中感到欣慰。

    一般来说，每一个门派，门派中的高层，不会过问和干涉门派中弟子的机缘。

    林飞得到这三件极道仙兵，如果不主动说出来，根本就不会有人知道。

    而现在，林飞不但主动说出来，还主动交给门派。

    让聂长老的心中，十分感动，对林飞更加是高看了一层。

    “这样吧。

    我收下两件，你自己留下一件。

    以你的资质，肯定能够突破到洞天境的。

    只要突破到洞天境，就可以真正发挥出极道仙兵的威力。

    你留下一件，作为你突破到洞天境之后的兵器。

    我们苍炎圣地，本来就有一件极道仙兵，现在又多了两件，作为门派的底蕴，已经是足够了。”

    聂长老说道。

    “那好，就依聂长老的主意吧。”

    林飞想了想，点头道。

    接着，林飞又回到了自己的小山峰上，准备闭关修炼几种武技。

    在那落仙界之中，林飞得到了好几种武技。

    其中，从西域教的一个年轻高手那儿，得到了一种叫六字真言的音波类武技，总共有六个音。

    这种六字真言，威力十分可怕，据说，真正修炼到高深之处，一吼之下，天崩地裂，星辰陨落。

    还有，林飞在那片冰天雪地世界之中，遇到的那个自称师叔的美妇，也赠送给林飞三种武技，说是上一任太阳金经主人常用的几门武技。

    那三种武技，林飞已经是略为翻看过，发现都是属于阳刚霸道类的元气武技，如果配合太阳金经法诀来使用，效果应该很不错。

    林飞打算花一段时间，将四门武技，全部修炼。

    因为，这四门武技，威力都是十分强大。

    现在，林飞的肉体修炼，暂时达到了一种瓶颈状态。

    除非能够得到大量的六品以上的道药，和其他一些珍贵的天材地宝，将不朽炼器金身诀，再重新反复祭炼几遍，估计肉体力量和肉体素质，才会再次进步。

    而现在，林飞打算先在元气境界，和元气武技这方面，来提高自己的实力。

    然而，就在林飞打算闭关修炼的时候，忽然脸色一动。

    片刻后，一道身影来到了林飞的这座小峰之上。

    “呵呵，原来是罗师兄。”

    林飞笑着迎上去。

    来人正是罗辉。

    “林师弟，总部外面，有一个女子来找你，她说她叫汪婵。”

    罗辉一见林飞，就说道。

    汪婵？！

    林飞不由得一愣。

    “看来，她果然是识破了我的身份。

    而且，她居然还知道了我在东域的苍炎圣地，看来，她肯定是花了不少力量，调查了一翻我啊。”

    林飞不由得摇头苦笑。

    “莫非，她这样做，是想亲自来多谢我的救命之恩？”

    林飞心中暗暗猜想道。

    毕竟，林飞知道，以前在元武界的时候，自己和汪婵之间，并没有太多的交情，甚至可以说，是敌对的关系。

    所以，现在即使汪婵认出了自己的真实身份，应该也不会亲自来到苍炎圣地找自己的啊。

    不过，女人的心思，有时候，还真是不好猜。

    事已至此，林飞自然也不可能，不出去见汪婵。

    于是，林飞让罗辉带路。

    苍炎圣地的门楼之外，站着一个白衣胜雪，肤如羊脂白玉，姿容优美，气质古典的美女，正是汪婵。

    忽然间，汪婵的目光，紧紧望向苍炎圣地的门楼之内，一个正在走出来的年轻人身上。

    这个年轻人，自然就是林飞了。

    “果然是他！”

    虽然早就已经是确定，不过现在，一看到林飞，汪婵还是忍不住美眸盯着林飞，好半晌，都是移不开。

    她来到圣尊大陆之后，曾经经历过一段十分艰难的时期，那个时候，在这个举目无亲的陌生世界，她是多么的想念元武界的一切，包括人，事，物。

    幸好，后来遇到了中圣州月殿的一个长老，跟着那个长老，去到了月殿之中，最后资质得到识赏，成为月殿的最重要的核心弟子之一，境界才好了起来。

    不过，现在突然之间，又见到了元武界的故人，汪婵心中，那种对元武界的思念，忽然之间，又被勾了起来。

    悄然之间，甚至她的眼角之处，也是微微湿润了一些。

    “你们……，都还好吗？”

    汪婵忍不住喃喃自语道，声音轻得只有她自己才听得见。

    她是想起了元武界之中的那些过去的亲人，朋友，师长，同门。

    “咳咳……”

    这个时候，林飞是以真实的面目出来的，既然汪婵已经是知道了自己的真实身份，那就没有必要再隐瞒什么了。

    不过，再次见到汪婵，林飞一时之间，也不知道说什么好。

    毕竟，在落仙界之中，两人明明相处了好长一段时间，但却是以陌生人的身份相处的。

    “在落仙界之中，为什么要对我隐瞒身份。”

    两人相顾无言，好半晌，汪婵才是美眸横了林飞一眼，气鼓鼓地质问道。

    “咳咳……，这个……”

    林飞也是尴尬，不知如何回答。

    “算了，不说这个了。

    我这次来的目的，是想通知你，你赶快找地方躲一躲吧。

    你在落仙界之中，得罪了不少中圣州和四大学院的那些精英弟子，现在你的真实身份，他们都是已经调查清楚了。

    他们正准备联合力量，来苍炎圣地找你兴师问罪。

    你在落仙界之中得到的那些宝物，有许多人都惦记着。

    还有，你杀了无尘派的华长老和不少的弟子，还杀了中圣州其他门派和四大学院的弟子，所以，他们不肯轻易罢休的。

    你的实力虽然不错，但他们人多势众，而且，他们还说动了不少老一辈的高手，打算一起来苍炎圣地，找你算账。

    你还是躲一躲吧。”

    汪婵说道，脸上流露出焦急的表情。

