    “把门打开。”叶飞飞冷着声音喝着。

    两名修士相视一眼，额头冷汗直冒，只能上前将门推开，本想推开后便退下离开，却不想又被喝着往里面走去。

    房屋的门推开，里面的哭声带着绝望的传入她的耳中。她走上前一脚踹开里面的房间，就见一名修士正压着一名正绝望的哭泣着的妙龄少女，少女的衣服被撕开，露出了雪白的肌肤。

    “他奶奶的！谁让你们进来的？”那修士见守门的两名修士进来，当下便怒骂了一声，却在瞥见叶飞飞后，眼中浮现了惊艳之色。

    “你们这是上哪找的货色？这小美人长得还真不错啊！”那修士目露淫邪的盯着叶飞飞看着，检开了压着的少女，便上前来要去挑叶飞飞的下巴。

    看着这屋里的一幕，叶飞飞的脸色早已经冷若冰霜，却见前面的修士还不知死活的上前要挑她的下巴，当即抬脚便往他胯下重重一踢。

    “小美……嘶啊！”

    那修士的话还没说完，胯间就受了一记重踢，瞬间痛得他双腿一夹，弯下腰双手往两腿间捂去，一张脸更是由红变白，痛得冷汗直冒，最后，连站都站不住的慢慢跪了下去。

    “痛、痛死老子了……”

    那人咬着牙一字一字的说着，一句话说完，眼中杀意迸射而出：“给我把这臭娘们抓起来！抓起来！”

    愤怒的厉喝声喝响着，却见那两名修士一脸惊惧的垂低着头往一旁缩着，根本不敢上前半步。

    “城中正逢劫难，你们却此机会肆意妄为恶心至此，当真是该死！”叶飞飞冷喝着，一脚又踹了出去，直将那修士踹飞撞向那墙角，口中喷出一口鲜血来。

    “噗！”

    那人倒了下去，伤得不轻，半响也爬不起来。

    叶飞飞走上前，取过一旁的衣服披在那少女的身上：“不用怕，日后若有人敢这样对你，记得站出来大声说出来。”她的目光扫向墙角缩着的那名修士，道：“你对付不了他，有的是能对付他的人。”

    少女从她进来就停下了哭泣，惊魂未定的看着眼前的这一幕，此时听到叶飞飞的话，这才缓过神来，声音带着哽咽的颤声应着：“我、我知道了，多谢你。”

    “你家里人呢？怎么只有你一人？”叶飞飞问着。

    “他们死了，被魔修杀死了，只剩下我一人。”少女的眼眶一红，垂低下了头。

    闻言，她静默了一下，才道：“那就好好活着，连他们的份也活着。”说着，拍了拍少女的肩膀，这才对那缩在一旁的两名修士道：“把那人押着走！”

    她不直接杀了他们，而是要将他们交到如今城中管事的人手中，让他们来个杀鸡儆猴以震摄一些心怀不轨的人！

    另一边，杜凡出了结界之后，则悄然的往城中而去，到了外面也如那林家主所说，城中各个地方都布下了结界，有的大，有的小，显然，都是为了自保而布下的防护结界。