
随后，陈欣怡转过头，狠狠的甩了陈默雨一耳光，又踹了一脚：“知道错了吗？”

看得出来，青曲的这位二小姐，不但脑子足够精明，还是个练家子。

她打陈默雨，是真不客气，一耳光下去，陈默雨的嘴角流出了血。

陈默雨挨了打，却一句抱怨的话，甚至一个不满的眼神都没有，他擦了擦嘴角的血，对着萧铭和萧静柔，又深深的鞠了一躬：“萧先生，萧小姐，我错了，请二位大人不计小人过，原谅我。”

萧铭探究式的看了陈馨怡一会儿，才缓缓的开口道：“这事，就这么过去了，若是再有第二次，别怪我不客气。”

“谢谢萧先生的原谅，您放心，我向你保证绝对不会下一次了。”陈馨怡又对萧铭鞠了一躬，这才带着离开。

这对萧铭来说，并没有什么，他在商业圈拥有如今的地位，但凡是有点脑子的，都不会和他作对。

但几个孩子，却惊讶得话都说不出来，都目瞪口呆的盯着萧铭。

萧铭淡然的对几个孩子说道：“在这个圈子就是这样，谁有钱有势，谁就是大佬，但凡是有点脑子的人，都不会来招惹我，很显然，这个青曲的二小姐，就清楚的知道得罪了我不会有什么好下场，那个公子哥，也没网上说的那么脓包。”

“以前的温家，但凡能有他们一半识时务，也不会落到那样的下场。”

这话，几个孩子都是认可的。

温家以前有多惨，可是整个商业圈都有目共睹的，一个不小心，让自己奋斗了半辈子的事业打水漂，那多可惜。

对比之下，不过就是低头认错而已，有什么大不了的。

“强！”

“爹爹，你也太厉害了。”

几个孩子，是真的挺佩服这个青曲的二小姐的，这真人明显和网上说的不符合，这哪里是什么网红，这可是个妥妥的女强人，那精明程度，能分分钟甩商业圈那些所谓的大佬几条街。

今天，换成是她老子在场，不见得会做的比她好。

这做爹娘的，都护短，若是今儿这个二小姐选择袒护自己的弟弟，或者是陈默雨死不悔改，那他日萧铭动了青曲，那就不是一句道歉，挨两下打的事了。

这会儿，人家都带人来道歉了，萧铭也不是那得理不饶人的事，做事留三分，日后还相见。

萧铭的态度已经放在那儿了，对方也给他做了保证。

像青曲这样的大家族，愿意在他面前这么降低自己的姿态，这番操作下来，萧铭对这个二小姐，不由得高看了几分。

“爹爹，对不起，我不是故意的。”萧静柔委屈的低下道歉道。

“静柔，你说什么呢？”萧铭宠溺的摸了摸女儿的头，安抚道：“你没错，错的是那个混蛋，别说不是你的错，就算是你的错，爹爹也不会怪你，没办法，谁让我就是护短呢？”

几个孩子被萧铭的话逗笑。

被这么一闹，萧铭和几个孩子也都没了继续玩的兴趣，他呼了口气，起身道：“不玩了，时间挺晚的了，咱回去休息吧。”

萧雨纯和萧云哲，把萧铭赢的筹码拿到柜台去兑换钱，居然足足赢了八十万。

“爹爹，你也太厉害了，居然赢了那么多钱。”萧雨纯惊的下巴都快掉下来了。

“爹爹，你坦白吧，告诉我还有什么是你不会的。”在萧雨纯看来，她这个爹，就好像是万能的似的，就没有他不会的事，做不到的事。

“爹爹，你不会是神仙下凡，能什么事情都有提高预知的能力吧？”

萧铭被女儿几句话说的呵呵直笑，把赢来的钱分给了几个女孩：“拿去想买什么就买什么，不够的话，又和爹爹说，我再让助理给你们打。”

几个孩子高兴极了。

唯独萧云哲一脸的委屈，他又一次被区别对待了，萧铭对耿静书这个儿媳妇，都比对他好。

“爹爹，你坦白吧，我到底是不是你亲生的，为什么她们三都有，就我没有？”萧云哲委屈巴巴的问。

萧铭回道：“你不是亲生的，自己什么分量，心里没点数吗？还好意思问我？”

萧云哲无奈的叹了口气：“哎，小丑竟然是我自己。”

随后，萧铭带着几个孩子回了别墅。

……

第二天，樱花国的史福迪拍卖会的大日子。

史福迪和嘉乐行，都是拍卖界非常厉害的拍卖会，在国际上都是有名的，从这两个拍卖会拍卖出去的东西，都是一等一的宝物。

这次的拍卖，更是引起了全世界的高度关注。

在此之前，从史福迪拍卖出去的宝物中，就有一百多件各个国家的文物，名人的书画等。

而这其中，有扫三十多件是从五星国来的，五星国的文化底蕴是非常丰厚的，这些年一直受到国外人的喜爱。

什么名人字画，各种文物，很多都被其他国家的大佬给收藏起来了。

有不少人，是因为拥有这些宝物而发家致富，走上人生巅峰的。

因为五星国的古文化底蕴太过深厚，这些年，只要是有关五星国的文物宝物，都被炒出了极高的价格。

可就是这样，也依然抵挡不住人们的脚步。

尤其是这次要拍卖的那几件宝物，热度更是史无前例的高。

其中的龙凤皇冠，是古时候一个非常极为受宠的皇后所戴的饰物，非常的亮眼。

极为珍贵。

这顶皇冠上，镶得有整整六百六十六颗珍珠，凤冠中央还镶的有一颗很大的夜明珠，非常有收藏价值。

其次，便是天青羊鼎。

古代的时候，人们都喜欢用鼎来镇邪，豪门之前，会用来镇宅。

镇邪，能提升争气，尤其是做官的和做生意的，更是喜欢各种鼎，这天青羊鼎，在古代就挺出名的，多少人为了得到这个鼎，费尽了心思。

再有，那就是碧血玉佛像。

这个佛像的周身，大多上碧血色的，极为精美，而古文化中，人们都认为佛能佑人，能让任何妖邪都不敢靠近，这一思想到了现在，更是在人们心里根深蒂固。

这个佛像，传闻每日以香炉供奉，极为灵验。

一听说这几件宝物要被进行拍卖，全世界都炸了锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700135"  chaptername="第164章  就是护短">加入书签</a>
</div>
