    针对反重力神秘装置问题，M国特别组织召开了内部学术讨论会。

    会议邀请了斯坦福大学的反重力专家、超导反重力理论的发表人李宁及同事，以及从事超导研究、电磁能等领域的学者，参与会议的有上百人。

    因为是内部讨论会，并没有媒体记者进行报道。

    但是会议中的一些细节，还是被透露出来，参与会议的人统一认为，曝光的神秘反重力装置，含有某种未被发现、最前沿的技术手段，而他们还未掌握该技术手段的理论原理。

    他们连理论原理都不知道，自然无法研究相关的技术，也就根本谈不上竞争。

    反重力只是一项研究，之前并不被重视，而神秘反重力装置的曝光，却让所有人知道，反重力肯定会成为未来非常重要的方向。

    现在他们已经落后了，甚至无法找到前进的方向。

    像是其他的领域，比如核动力相关的研究，他们一直都是处在国际最前沿，但其他国家也知道理论原理，并不是不能研究，只是技术跟不上而已，技术是可以慢慢积累的，只要去努力肯定会有进步。

    两者是不同的。

    另外，反重力的逻辑超出正常想象，也许会牵扯到其他层面的理论。

    “这可能会是一个全新的体系，甚至是全新的物理逻辑。”

    “不管是从任何角度去考虑，我们都必须加以重视！”

    “首先必须要明确，具体的研发方向，那个装置的核心动力的原理是什么！”

    好多发表讲话的人，都持有相同的观点，就是对神秘反重力装置，绝对的重视起来。

    会议讨论没有结果。

    因为没有人知道神秘的装置，应用的具体是什么技术，甚至连是否是反重力技术，都不能百分之百的确定。

    学者们的讨论存在两个方向地分歧，至于是否是反重力，意见是非常统一的，但具体到反重力的类型，是超导反重力，还是其他反重力，争论就比较多了。

    这不是能讨论出结果的问题。

    会议还是有作用的。

    等会议结束以后，他们再次举办了针对性会议，参与会议的都是各科研机构的负责人，或是研发相关高新技术的科技公司领头人，一起针对神秘反重力装置进行研发讨论，最终促使有能力参与的研发的，都要投入一定的经费进行相关的研究。

    其实不用特别去建议和督促，不管是研究机构，还是相关的科技公司，都会对反重力感兴趣，新的科技就代表着新的方向，反重力的应用会非常广泛，已经有了成功的先例，他们肯定会加大研发投入。

    各个有影响力的人物，都做出了另一番表态，“最前沿的科技理论，应该共享给全世界！”

    “理论是属于世界的，技术是属于全人类的。任何一项新的理论、技术，都应该公布出来，让全人类共同参与研发，而不是秘密的做研究。”

    “科技发展促使人类进步，应该着眼于国际、地球乃至宇宙。反重力技术不是任何人独有的，我建议让更多人参与研究，才能有更快的进步！”

    “反重力代表着未来，关系到人类征服宇宙的开端，人类的未来是星辰大海，而不是限制在地球……”

    “……”

    舆论上变了个样子。

    好多有影响力的人物，似乎都变成了着眼于宇宙的‘伟大’的人，他们还同时采用了其他手段，来制造舆论、给予压力，或者尝试着了解相关信息。

    等等。

    这些都是常规操作了。

    国内的应对也非常的严谨，舆论宣传上抨击国外的滑稽说法，内部研发则采用了最高级别的保密措施，参与研发的所有人员，包括最底层的技术员，都不能和外界有任何联系。

    反重力相关的研究，都被层层的保护起来，区域内还特别建立了屏蔽信号装置。

    另外，针对参与研究的核心人员，也都有专门的保护。

    张祁灿、黄钟等人，都配备了贴身警卫，连他们的家人，都受到了严密的保护。

    赵奕是最核心的保护对象。

    在进行相关会议的时候，甚至有人建议让他去首都中心区域居住，或者干脆直接去军队里，或者是住在地下的防空洞里。

    这当然不现实。

    赵奕的工作还是很忙的，他要关注理论的整理工作，后来干脆把基础的讲解，交给了张祁灿、黄钟等人，他则是重点讲解光子和空间的十三组列式。

    在反重力的理论研究上，已经算是告一段落。

    有了光子和空间的十三组，足可以支持空中堡垒的研发，甚至可以辐射应用到其他领域。

    但是，有一个问题没有得到解决，就是空中堡垒的动力问题。

    空中堡垒是非常需要动力支持的，战略意义角度去考虑，核动力可以说就是唯一的选择，但是核能研究组的工作，进展并不怎么顺利，有关反重力的核动力装置，依旧处在设计、论证阶段。

    高层对此也非常关心，因为反重力的技术理论没问题，动力问题就成了唯一的难关。

    动力，是非常严重的问题。

    高层的内部会议甚至还讨论过，用反重力的基础研究，去和E国交换核动力技术，但后来仔细一想就放弃了。

    因为，E国没有完善的舰艇核动力技术。

    E国的核动力技术，几十年来都没有发展，他们所使用的核动力航母，采用是核潜艇反应堆技术。

    E国研制核潜艇用核反应堆的过程中，一直采用“破冰船探路”的模式，先研制新一代的核动力破冰船反应堆，然后再从破冰船反应堆基础上，衍生出成熟的潜艇反应堆。

    这样会让核潜艇反应堆技术成熟变得可靠，安全性就相对较高，当然缺点也是很明显的，破冰船反应堆完全沦为了潜艇堆的验证堆，当需要研制水面舰艇的时候，迫于已有的反应堆技术难度和时间限制，只能选择在潜艇核反应堆技术的基础上，研制相关的改进型号，结果就导致功率跟不上，只能被迫加上了燃油锅炉，进行动力的补充，才能保证舰艇的高航速。

    E国的基夫级号巡洋舰就是个例子，基夫级号是少见的采用核-蒸联合动力的舰艇，归根结底是由于核反应堆的功率不足。

    M国是唯一拥有成熟舰艇核反应堆技术的国家。

    他们最新制造的大型航母，只需要两个反应堆，就能保证高速航行，而且能一直应用几十年。

    这才是空中堡垒需要的核反应堆技术。

    因为核动力研究非常重要，成为了限制空中堡垒的致命缺陷，所有人都非常的重视。

    这天赵奕一起去了核能研究所，同行的还有高层的领导。

    他们观看了核动力装置相关研发的各个小组的工作，过程中也听了几个核心负责人的讲解。

    赵奕来过几次核能研究所，也对相关技术有过了解。

    这次不同的是，牵扯到了反重力核反应研究，核能研究所内部，还针对核动力装置设计，分成了好几个小组，进行各部件的研发工作。

    陈泽书院士是主要负责人，他介绍起了设计的核反应堆，他们研究的依旧是常规的压水堆。

    但是，陈泽书说道，“我并不看好常规核动力装置的研发，这是经过详细论证得出的结论。如果我们要做研究，就一定要应用到反重力装置的空间罩作为隔离层。”

    “但即便是应用到反重力装置的空间罩，核裂变反应堆也是不适合的，除非是应用核聚变的反应堆。”

    最后一句说的有些玩笑意思。

    所有人都期待实现可控核聚变，但相关的研究要突破的技术难关太多，高层和反重力团队，都认为像是航母一样的核动力装置，是目前解决动力的最佳选择。

    赵奕思考着说道，“因为……安全性？”

    “对！”

    陈泽书说道，“国际上，只有E国制造过核动力飞行器，但后来证明是失败的，飞行器无法保证绝对安全，只要出现一丝泄露，就会成为致命问题。”

    “这不是对机组人员，对天空、环境也是巨大的威胁。”

    “虽然空中堡垒能建造的更大，内部更能保证安全，但如果出现了安全问题，就会形成巨大的风险。”

    “哪怕是有空间罩的保护，而且空间罩是稳定的，参与战斗也会出现问题。物理性的伤害，同样可能会损坏核动力装置。”

    “另外，核动力飞行器，和核动力舰艇不一样，因为无法使用压水堆，技术难度会变得更高，我们甚至没有可供参考的成熟技术，一切都是空白。”

    “所以针对空中堡垒的动力，我认为最佳选择是核聚变装置……”

    他说着再次笑了。

    可控核聚变是个只能想想的技术，暂时根本不可能实现。

    他继续道，“要么就依旧用常规的发动力、发电机、推进器，也能让空中堡垒像是飞机一样可升可降，灵活性就了保证。”

    陈泽书的看法引起了一行人思考。

    在空中堡垒的研发上，所有人下意识都觉得，应该采用核动力来解决，因为空中堡垒是要浮在空中，主要是依靠反重力效果，而不像是飞机一样，利用机翼保证飞行，高速飞行就可以采用涡轮发动机。

    空中堡垒肯定不能像是飞机一样，一直保持高速的飞行，核动力似乎就是最佳选择。

    但是，如果不需要长时间浮在空中，只是像是常规战斗机一样，执行任务的时候起降飞行，核动力似乎也是没有必要的。

    当然。

    这肯定是次一级的选择。

    高层领导有些拿不定主意，就问向了赵奕，“你觉得呢？赵院士？或许不需要设计出，长期悬浮在空中的堡垒，只需要……”

    “不！”

    赵奕肯定道，“如果只是执行任务时起飞，就根本没有必要建造空中堡垒，可以研究性能更好的战斗机、地面武器，做防御就足够了。”

    “……也对。”

    高层领导和陈泽书一起点头。

    空中堡垒不能长期浮在空中，就像是航母长期不下水，就变得没有任何意义了。

    如果是采用常规动力，想要一直浮在空中，耗费的能源极为可怕，总是用运输机去运燃烧，就成了个耗经费的鸡肋，根本是不实用的。

    赵奕思考着问道，“那么，陈院士，核聚变装置的研究，有什么技术难题吗？”

    他继续说道，“空间阻隔区域，以空间罩当做隔离层，控制难度会缩小很多吧？”

    陈泽书点头道，“我们做过一次实验，空间阻隔区域内，但是点火难度变的很高，我们只是成功完成了点火，后来不知道为什么，反应并没有正常发生。”

    “我很确定是完成了点火！”他强调了一句，有些无奈的摇头，“我们推测，空间阻隔区域，能有效的控制核聚变，但也限制了反应发生。”

    “理论上，空间罩隔绝能量传导的特点，能成为核聚变装置最好的隔离装置。但是核聚变反应的控制，依旧是个难关，现有的理论来说，只能采用磁力控制方式，但是很不现实。”

    他指的是投入的经费。

    想要建造磁力控制核聚变的装置，需要非常庞大的经费，核能研究所有一台简单的试验机，也耗费了几个亿的投入，却连一点收获都没有，实验过程可以说漏洞百出。

    国际上都认为，建造完善的核聚变磁力控制装置，需要耗费的资金是以千亿来计算的。

    这还只是理论数据。

    因为核聚变牵扯到很多其他难关，单独建造一个磁力控制装置，并不能完成核聚变反应堆，甚至说很大可能会做无用功，建造好以后依旧只能当个试验品，成本就实在太高了。

    赵奕皱住了眉头，抓住了话里的关键，“陈院士，你们上次实验完成了点火，但反应没发生？”

    “对！”

    陈泽书还以为赵奕不相信，马上道，“参与的人都可以证明。”

    赵奕道，“陈院士，我不是怀疑你，而是觉得，这才是正常情况。”

    “正常情况？”陈泽书很不理解。

    “是正常情况。我的理论推测出空间阻隔对粒子速度有影响，在空间阻隔区域内，带质量的粒子的最大速度会受到限制，这种限制会随着空间阻隔的效果增强而增强，但不是呈正比，最高能限制两倍以上。”

    “比如，某种温度下，带质量粒子的速度是十分之一光速，那么空间阻隔影响下，最高速度就只有二十分之一。”

    “如果带质量粒子的速度超过了限制，就会受到影响而减速。”

    “换句话说，空间阻隔效果的变化，直接能影响到核聚变反应速度。如果效果突然增强，就会核聚变反应速度变慢，而固定的空间阻隔效果下，核聚变反应的强度是存在上限的。”

    赵奕很认真的说道，“当然了，我对核聚变反应了解的不多，只能说个大概情况，具体上限是什么，还是需要实验来验证，但我认为，空间阻隔区域下，核聚变是可控的！”

