    得知孙尚香怀孕，可把邢道荣高兴坏了，暗道这些日子没有白辛苦。

    随即命令军队放缓行进速度，保证孙尚香肚子里的胎气不会受伤。

    好在这个时候，大军已经进入长沙郡，所以，耽误时间并不多，也就数天时间，便回到了长沙。

    长沙城外，蒋琬为首，留守长沙的官员出城十里相迎。

    “恭喜主公大获全胜，安然归来！”

    蒋琬当先迎上，鞠躬拜下，满脸欢笑的说道。

    “哈哈！”

    邢道荣大笑着跳下马，来到蒋琬跟前，将他扶起，说道：

    “公琰守护后方，为我军调度粮草辎重，还要处理接受新地等诸般事宜，亦是劳苦功高也！”

    的确如此，一年来，大军东征西讨，若没有蒋琬在后方调度，十几万大军需要的后勤辎重，如何能稳定供应？

    九万大军，进入城外军营，一众军师，大将等人，则随同邢道荣进入长沙城。

    蒋琬早已备好庆功宴，上百荆南文武欢聚一堂，为此战获胜，荆南军全取江南之地而贺。

    席间，歌舞不断，奏乐不停，那也勿需多说。

    直到夜间，诸将才各自散去，邢道荣也在亲卫的拥护下，回到阔别一年多的侯府。

    进入府中后院，有孕在身的孙尚香，自在其中安歇，樊氏带着府中下人，还有邢社，出来迎接。

    小家伙邢社，已经六岁了，长得颇为结实，眉目间依稀可以看到邢道荣的影子。

    抱着邢社玩耍了一会，在后院，再度举行了家宴庆祝，随后休息不提。

    第二天，午时，蒋琬前来求见。

    “这些事情，公琰自行处理便是，吾相信公琰定能做的妥当！”

    看着蒋琬带过来的大堆竹简，邢道荣暗地里头疼，随推脱道。

    这些竹简，自然是有关境内诸般事务，其中，荆南四郡和交州倒罢了，新得的扬州九郡，那叫一个诸事繁琐，让人眼花缭乱。

    邢道荣没兴趣处理，反正蒋琬忠诚度100%，自会竭诚努力，而且人家本就擅长内政，自己又何必添乱？

    “多谢主公信任！”

    面对邢道荣的推脱，蒋琬微微一笑，也不纠缠。

    反正邢道荣向来如此，他早已习惯，之所以前来请教，也不过是尽臣子之道罢了。

    “对了！”

    邢道荣对蒋琬说道：

    “张子布乃江东名臣，于内政颇为熟练，公琰可与其多加往来，为汝分担任务，以免劳累过度！”

    他麾下的文臣，唯有蒋琬和庞统的智力上了90，有能力统筹全局。

    但庞统的主要工作，还是在军事和国事上，内政向来是蒋琬一人在负责。

    随着治下领地扩大，蒋琬越来越累，邢道荣真有点担心他和原本时空的诸葛亮一样给累死。

    好在现在多了个张昭，虽然忠诚度不足，却也可以开始干活了。

    有人才就要用，不然费那么大劲俘虏下来干什么？

    “子布先生之名，琬亦知也，定向其多加请教！”

    蒋琬微笑着说道。

    这一年来，因为领地持续扩大，蒋琬不断的召唤各地官吏，发布文书，指派官员等等，可谓是忙得脚不着地。

    有了大名鼎鼎的张昭辅助，他可以轻松许多了。

    两人正叙话间，下人来禀，庞统和刘巴联袂求见，邢道荣连忙传了进来。

    “见过主公，公琰！”

    庞统和刘巴进来，向邢道荣和蒋琬拱手行礼。

    “士元，子初，尔等有何事要说？怎么不好好休息几天？”

    伸手示意二人在一旁软垫上坐下，邢道荣微笑着问道。

    这一年来，庞统作为随军军师，还时常担任三军统帅，可谓军中最忙的人了。

    而刘巴，除了帮着在军中出谋划策以外，还肩负着整个情报部门的工作，同样辛苦劳累。

    现在班师回来，按理应该多休息几天，这么急匆匆的赶过来，定有要事。

    “主公，最新消息，一个月前，曹军方面，张辽、曹仁部和曹真，曹洪部联手，大破鲜卑骑兵！”

    刘巴拱手说道。

    “哦？”

    邢道荣一惊，问道：

    “张辽不是只有十万人吗？而且大都是步兵，这次鲜卑南下骑兵有二十万之众，是如何打败的？还有，曹真，曹洪怎么也参与进来了？”

    当初在建业的时候，就有北方探马来报，鲜卑二十万胡骑，自并州太原郡入侵，曹操命张辽率十万人北上迎敌，但此刻看来，情况远不是那么简单。

    “战局多变，和当初所知大不同也！”

    刘巴说道，随即将得来的情报向众人述说了一遍。

    原来，去年秋天，鲜卑步度根部落，率领二十万胡骑南下，在上党被张辽截住，双方征战数月，各有死伤。

    但入冬以后，又有鲜卑柯比能部落南下，同样是二十万胡骑，自并州代郡侵入。

    因为夏侯惇部在涿郡抵挡公孙康，抽不出兵力，这一路胡骑无人阻挡，一路到了冀州常山郡。

    好在那时候，孙权已经退兵，曹真和曹洪带领十五万人北上，在冀州常山拦住了这一支胡骑。

    这场大战，持续了大半年，直到今年夏季，两支鲜卑胡骑才终于退回黄河北岸。

    “柯比能？”

    邢道荣努力回忆前世记忆。

    “柯比能好像是最强大的鲜卑部落，不过，这家伙野心极大，原本时空，为了统一鲜卑，一直交好曹魏，直到最后吞并步度根部落，这才做大！”

    邢道荣暗暗思忖。

    “诸葛亮北伐的时候，还曾经和柯比能勾勾搭搭，企图南北夹击曹魏，不过，柯比能却被曹魏刺客击杀，然后鲜卑部落离散，互相征伐！”

    “后世的慕容、宇文等部落，就是在后面的部落征伐中崛起！”

    默默想了一阵，邢道荣将心头思绪理清。

    这个时代的鲜卑也好，匈奴也罢，亦或羌胡，乌桓等胡人，压根摆不上台面，中原随便一个诸侯，都能将其拿捏的死死的。

    其实，原本时空，北方压根没这么多胡骑，更没有谁敢轻易率领骑兵南下。

    之所以如此，不外乎天地异变后，草原上水草丰茂，牛羊众多，胡人繁衍迅速，让他们自以为可以和中原掰掰腕子罢了。

    当然，原本时空，晋朝当政以后，因为得位不正，故而压抑天下人的思想和武功，中原实力从而迅速坠落，而慕容、宇文等鲜卑部落的实力，则快速壮大。

    也正是从这个时候起，‘一汉当五胡’之神话不在！

    “曹军击败两支鲜卑胡骑后，便兵分两路，各自驰援涿郡夏侯惇部和上庸的曹操！”

    刘巴继续说道：

    “得知此消息后，巴便与士元一起，前来找主公商议！”

    “这么说来，因为和孙权签订停战协议，曹操兵力得以空余，中原战局怕是要向曹操倾斜了！”

    蒋琬沉思片刻，随即出言说道。

    “定然如此！”

    庞统肯定的点头，同时看向邢道荣，说道：

    “此为曹操转折点，也是主公从中取利的最后一个机会了！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣精神一振，看向庞统，问道：

    “此话何解？某该如何从中牟利？”

    “哈哈哈哈！”

    庞统手抚颌下短须，笑道：

    “击败北方鲜卑胡骑，又和孙权停战，曹操眼下可说已经脱离了困境！”

    “但若我军此刻兵出南郡，北上可威胁许昌和洛阳，西进则可包抄上庸后路也！”

    “如此……！”

    庞统笑道：

    “岂不是天予主公，和曹操讨价还价的机会？”

    “哦？”

    听到这番话，邢道荣不自禁的手抚颌下浓须，眯起眼睛，细细思考了起来。

    他当然没兴趣这个时候和曹操开战，不说能不能打赢，就算打赢了又如何？

    以他现在区区十万出头的兵力，能占据中原么？

    别闹了，就是稳定现在的扬州之地，兵力都有些不足呢，怎么窥觑中原？

    真要这么干了，最后获利的不是刘备就是马腾，甚至公孙康和孙权，而邢道荣自己，不但没好处，还有无数弊端接踵而来。

    不过……

    他的确拥有威胁曹操的能力！

    也就是说，邢道荣现在无法扩大疆土，但却有破坏别人好事的本事！

    建设不足破坏有余！

    “士元，计将安出？”

    想了半天，邢道荣想不出怎么在曹操手里拿到好处，最后看向庞统问道。

    诚然，他有能力破坏曹操好事，但问题是，自己没好处啊，还凭空得罪了曹操，太划不来了。

    “呵呵！”

    迎上邢道荣不解目光，庞统先是一笑，随即说道：

    “不管如何，当初都是主公应下曹操之请，随之攻略江东，然后才有孙权和周瑜停止了中原攻伐，给了曹操喘息机会！”

    “因此，曹操势必要承主公的情，而这般大的情面，岂能不予报答？”

    “这……！”

    听了庞统的话后，刘巴有些迟疑的说道：

    “可当初，曹操已经送于我军二万战马和十万牛羊，似乎没理由再予报答？”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣却大笑道：

    “子初差矣，当初是当初，现在是现在，两码事也，岂可混为一谈！”

    “吾与曹丞相神交已久，正好书信一封，表示某家之难处，请曹丞相支援一二！”

    PS：邢道荣：有月票在手的朋友，尚请支援一二！

