    这一战从后半夜开始，也是足足打了有几个时辰，当第二天的太阳升起来了的时候，众人才发现，自己的周边已经是横尸遍野了。

    克力一直在清点着自己的伤亡，到了这个时候，伤亡已经是过半了, 他知道，自己再这个打下去，虽然大秦骑兵可能损失的也不少，但是自己却有全军覆没的风险。

    匈奴的骑兵战士们虽然也算得上是不怕死，但是要是真的都死绝了，冒顿可汗那绝对是不会放过自己的。

    于是在拉锯战之中, 克力决定做先后退的那一方，他下了撤退的将令，并且第一时间把消息告知了钟离昧, 本来他以为钟离昧会独自带离开，但是钟离昧的决定却让他没有想到。

    钟离昧接到了匈奴人不想打了的消息之后，第一时间派人告知了克力，说是大秦的骑兵已经把他们回到楚国的后路给断了，他们现在别无他法，只能是跟着匈奴人就近撤回到匈奴的地界去了。

    这显然不是之前匈奴人的计划，但是钟离昧的人马跟着他们回去也不是不行，毕竟楚国骑兵是他们的盟友，总归是不能眼睁睁的看着盟友被大秦骑兵消灭了不是？

    二人在这件事上很快就达成了一致，钟离昧也是在跟李必的交战中开始向着匈奴大军靠拢。

    李必和骆甲当然不知道他们这么做到底是什么意思，但是当楚国骑兵和匈奴人集合到一起的时候，他们才知道他们这么做到底是个什么意思。

    “将军，匈奴人和楚国人都开始撤军了，他们冲着匈奴地界撤回去了！”

    “撤回去了？”

    李必显然是还没杀尽兴呢，一听说要撤回去了，心里面还真就不怎么舒服。

    “撤回去也好，要是如此战斗下去的话, 咱们的损失也小不了啊！”骆甲一直就打的提心吊胆的，现在终于听说匈奴人要撤了，他倒是松了口气。

    “他们撤了，咱们可以追啊！速速在他们的身后掩杀！”

    李必这么一想，还没等跟骆甲商量商量呢，直接就带着人马追过去了。

    骆甲一个自己的好兄弟的这个架势，当然也只能是不甘示弱，叹息了一声之后也带着人马追杀过去了。

    其实燕国旧地的疆土还是十分广阔的，所以他们在这其中的中心地带往匈奴去的确还是有着很长的距离的，所以李必提出在后面掩杀一番倒是也算合情合理。

    说起来燕国，那之前有人记载的燕国“东有朝鲜、辽东，北有林胡、楼烦，西有云中、九原，南有滹沱、易水”。

    燕国最鼎盛的时候区域纵横两千多里，将士一共有几十万人，战车六百辆，战马六千匹，储存的粮食足够用好几年。

    除此之外南有碣石、雁门的肥沃土地，北有红枣和板栗的收益，百姓即使不耕作，光是这红枣、板栗的收获也足够富裕的了。

    这就是所说的天然府库。能够安居乐业, 没有战事，看不到军队覆灭、将领被杀的情景，没有谁比得上燕国。

    当然，这都是多年前的老黄历了，现在燕国旧地也不过就是大秦的几个郡罢了，但是子婴也是希望多年之后自己能把燕国旧地发展成之前的样子。

    李必和骆甲以三十里为限追杀匈奴和楚国退去的兵马，在这方面上看，他们的确是应该谨慎一些，毕竟一旦到了距离长城不远的地方，他们就又可能会遭遇到反偷袭了。

    最终三十里到了之后的，因为匈奴和楚国骑兵超强的机动性，他们并没有造成多少的杀伤，不过最终倒是也算是把士气给找回来了。

    眼看着楚国人和匈奴人一起退回了匈奴人的地界上去了，李必和骆甲才最终松了口气。

    “速速将此情况回报关内，让陛下知晓，再去清理战场，看看我军和敌军都损失多少！”

    一场大战结束了之后，清理战场显然是最先应该完成的。

    李必和骆甲吩咐完了这些，把第一时间的战报传回了咸阳城之后，二人回到了骆甲的兵营之中，一边叙旧一边回忆这一战。

    “此战的战报出来了之后，你一定要写明白了，之所以在楚国大军增援到位了之后没有撤军，那是我的主意，一旦陛下怪罪下来的话，这件事还是得我来承担！”

    冷静下来了之后，李必倒是体现出了自己够意思的一面，赶紧跟骆甲说明了自己的态度，免得骆甲为自己背锅了。

    “屁话！陛下早就有话，这些事就得是如实上报，我脑袋有毛病吗？为你承担这些事？”

    骆甲没好气的说道，但是李必却是嘿嘿一笑，显然以他对自己这个好哥们的了解，这件事他们俩会解决的相当圆满的。

    “这一战，咱们虽然跟他们的交战中不落下风，但想要取得压倒性的优势却还是相当不容易啊！陛下想来看到这战报也会有些想法。”

    “不错，匈奴人和楚国人的战斗力跟我们相比都差的不是很多，我们之所以能在跟他们的交战中占到一点优势，那完全就是因为我们的兵器和装备比他们好了不少，这段时间，他们显然也都是在好好的练兵啊！”

    “对啊，要是陛下想要强行收复匈奴或者是楚国的话，想来是不太可能的。”

    最终在大秦出动了七万多人，匈奴人和楚国人出动了六万多人的情况下，大秦损失了两万多人马，而楚国和匈奴人则是也损失了三万上下。

    这样的数字可以说是两军的战斗力是势均力敌的，并不能说明大秦的战斗力就比另外两方高上多少。

    骆甲和李必的分析在几天之后到了子婴的面前。

    其实这个结果跟子婴的预料并没有差那么多，但是子婴却稍微还是有点失望的，他希望自己麾下的将士们能够在燕国旧地给自己一个惊喜，但是事实证明惊喜这样的事不是说有马上就能有的，必须得先有实力，只有实力才能带给你惊喜。

    现在大秦的骑兵的确也算是有实力，但是人家两方人马也有实力。

