    第1140章单身狗才半夜不睡觉

    还有学校之前的学姐学长的传言。

    一群学生看手机比学习还用功。

    次日，论坛又炸了。

    江校长现身论坛顶层：“她现在不是我未婚妻，她现在是我老婆。不是你们的未来校长夫人，她就是你们的校长夫人。情史十分准确，我老婆高三的数学是我教的……你们夸得很对，我老婆最美。”

    江季还配图，鲜红的结婚证图片。

    以证他和西子的合法关系。

    论坛再次不淡定了。

    百年难得一见的校长出现在论坛秀恩爱，还是深更半夜的。

    底下又重新活跃起来，纷纷在江季的评论下留言。

    江季本人却在暮色暗沉之夜放下手机，抱着他软香无骨的美人儿，睡觉！

    只有单身狗才会在半夜抱着手机逛论坛。

    谢闵西醒来时，江季还在睡觉。

    她静悄悄的下床去洗漱。

    周末自己学习好无聊，在家又好危险，一个不注意就会勾引到丈夫然后落入他身下。

    谢闵西想起考研的少女，两个人也好作陪，有个伙伴不孤单，去学校的图书馆也有劲头学习。

    屋内的少女，眼上带着蒸汽眼罩睡觉，听到手机铃声她手在床上瞎摸索，凭着声音的方位她找到位置在那里，秦笑笑拿起接通，睡意朦胧的问：“喂，你好，哪位？”

    谢闵西听着她的困意，她也有了倦意。

    “麦穗，我是西子。”

    “哦，西子啊，有事嘛？”秦笑笑贪床，她在床上打了个滚儿，腿压在被子上，少女的脸都露在外边，窗外的风吹动，窗纱飘起，屋外的阳光如期而至。

    秦笑笑却带着眼罩不欣赏美景，不感受大好的阳光。

    谢闵西说：“我想约你回学校学习，去么？我开车去接你。”

    “不去，我要睡觉，我不会的让杨老二辅导我，要去你去吧，我好困。”

    谢闵西：“去了，我请你吃饭。”

    “一顿饭，勾引不了我。”

    谢闵西：“如果外加南墨的私人联系方式呢？”

    “……什么时候来接我？”秦笑笑从床上坐起来，她一把拽掉眼上的眼罩享受着清晨大自然的美。

    晨光通过窗户照在她身上，秦笑笑沐浴在阳光下伸了个大大的懒腰。

    接着从床上滚起来，“别来太早，我还得让杨悦给我上药，你一个小时候再来吧，顺便在你家吃吃饭。”

    谢闵西说：“好，一个小时候与墅门口接你。”

    秦笑笑比较激动，她好久都没听过南墨的名字了，知道他是南国的皇室后，自己当时都没主动要他的联系方式，他走后，秦笑笑那叫一个后悔啊，当时怎么就想不起来呢。

    听杨悦说，南墨百分之九十九是未来南国的新王。

    一个国家的老大诶，在古代，那就是这个国家的皇帝。

    你说以后万一她有个啥大灾大难的，还可以向南墨求助，他不会不看师生的感情而对她置之不理。

    秦笑笑想的很好，有权有势的男人得留个联系方式当就急。

    她拿着自己的药瓶去到杨悦的卧室。

    杨悦也是刚晨起，昨晚上他工作很晚，清早被秦笑笑敲开门，他问：“今天不是周末么，你怎么不睡懒觉了？”

    秦笑笑：“我还要去A大的图书馆学习了，你快给我上药。”

    “别去A大了，今天在家，我看着你做题。你离开我的视线就会作弊，抄答案，我不放心。”

    “不行，杨老二我今天是和谢闵西一起去的，她一个小时后来接我，你快点，我都答应了。”秦笑笑自己爬到他的床上。

    杨悦的被窝还是热乎的，秦笑笑主动撩起后背，她用被子盖住自己的腿，催促，“你快点呀，我还要去叫杨妈做饭呢。”

    “只和西子一起么。”杨悦确认。

    秦笑笑：“嗯，不信你一会儿给我送到小区门口。”

    杨悦在手心上倒上药水，对着少女的细皮嫩肉轻轻揉，他每天为秦笑笑上药，亲眼看着肿块严重到形成青块，再到渐渐消退。

    杨悦说：“下周三我带你去医院再复查一下，看看恢复的情况。今天去图书馆别坐人多的地方，别不小心碰到你的后背。”

    “嗯呀，我知道了。”

    谢闵西做好早餐，她吃过后，去了卧室叫醒江季，“江季哥哥，你的法拉利我开走了啊。”

    江季忽然惊醒，他拉着谢闵西的手问：“你去哪儿？”

    “刚才和麦穗约好一起去A大的图书馆学习，我去接她。早餐做好了，在桌子上放着，你起床记得吃。”

    江季挠挠头发，拿起床头的手表看时间，“才八点半这会儿去早不早，在家再歇会儿，我洗漱后去陪你。”

    “你睡吧，我和麦穗约好了，你的跑车两个位置只够我们俩。”

    江季说：“那好吧，我起床梳洗一番后去图书馆找你。“

    他昨晚睡得也不晚，就是大半夜起来一次，看学校的论坛看到了两个小时，评论量高的江季几乎都看了，一直到天稍微亮了些他才睡着。

    睡着后，他想再醒来就有些困难，一觉睡到八点半。

    目送谢闵西出门，江季回到屋里继续补觉。

    与墅的清晨，杨悦穿着休闲服跟着秦笑笑步行走出小区门口。

    与墅的绿化覆盖率95％，各类观赏性的树木均有。

    走在树荫下，秦笑笑看着旁边树木遮住的缝隙中，有一条光亮的“通路”，她问杨悦：“这是不是就是丁达尔效应？”

    阳光闯过雾层照在树木上，再穿过树木照射出来。

    肉眼可见的光束仿佛是个斜坡发散着。

    秦笑笑晃着杨悦的手说：“我说的对不对？”

    “看来没把知识点全部忘记。”杨悦领着她往门口走去。“到学校的图书馆好好学习，不许乱跑着玩儿，做题的时候不许抄答案，晚上回来我检查。”

    “不抄啦，你会查我手机上的痕迹。”

    杨悦又说；“我今天忙完的早就去图书馆接你回家。”

    “好。”

    两人漫步走到清晨安静的与墅。

    鸟语花香的地方，还可以听到鸟儿的歌声。

    杨悦做了个扩胸运动，口中感叹，“看来外边也适合跑步啊。”

    秦笑笑走在路沿石上，她走一字步，不让自己跌倒，趁着还有时间，她玩起了小时候的游戏。

    两条胳膊分开保持身体的平衡。

    走到与墅的门口，红色的法拉利在正门口停着，谢闵西带着一幅黑墨镜，低头看手机，墨镜遮住了半边的脸，只有红唇最性感。

    如此酷美的小妞可惜便宜了江季这个混子！

    秦笑笑对杨悦拍拍肩膀说：“你检查完毕了吧，我是和西子去学习的。”

    杨悦：“嗯，跟着西子好好学习，别动你的坏心思。”

    “我没有坏心思，都是你把我想的太坏了。”

    杨悦送她到车前。

    谢闵西冲杨悦打招呼，“二哥，你不放心麦穗还亲自来送啊。”

    “和你在一起我放心，就怕她和别人在一起。”杨悦打开车门让秦笑笑上车。

    “你今天是不是忘了那三个字？”

    杨悦对着谢闵西的面说不出口，他说：“晚上再说。”

    “你说的不许忘了，我要今天一进门就听到你说的那三个字。”秦笑笑隔空噘嘴吻了下杨悦。两人出发去A大的图书馆。

    车上，秦笑笑问：“你真的告诉我南墨老师的联系方式？”

    好歹南墨是国外的皇子，手机号这么容易就到手了，不敢相信。

    “不信你打开我手机自己查。”

    秦笑笑立刻拿出谢闵西的手机，“密码是什么？”

    谢闵西：“我老公的名字。”

    秦笑笑输入：江季，手机开锁。

