
　　城主府。

　　这里曾经是独孤一方的府邸，现在已经完全属于吕云澄。

　　步惊云缓步上前，递上一份名单，轻声道：“师父，这是独孤一方心腹手下的名单，这些人平素欺压良善，欺男霸女,作恶多端，无一值得宽宥。”

　　“有漏网之鱼么？”

　　“数月前，释武尊带着独孤鸣和独孤梦去了藏地，求见他的师父‘释化上人’，目前在无双城的，无一遗漏。”

　　“没有拥有特殊才能的？”

　　“没有！”

　　“那就没什么好说的,明天上午,把他们押去无双城西边的广场，当着百姓的面宣布他们的罪责,然后全砍了，平息民愤民怨。”

　　以人才储备而言，无双城也是比不上天下会的，再加上独孤一方这狗屁不通的治理能力，原剧情中能够和天下会抗衡，八成还是因为剑圣。

　　“师父，风师弟呢？”

　　“他去接受倾城之恋的传承了。”

　　说到此处，吕云澄突然感觉到了不对：“从他去接受传承开始，已经过去好几个时辰，怎么一点动静都没有？”

　　“莫不是出了什么问题？”

　　“我在风儿身上留了三道剑气，以风儿的轻功和机变，就算出了问题,打不过也能跑，嗯？玉佩破碎,剑气被引动了,这是出了什么事？”

　　吕云澄起身，对着无双城四周快速看了看，并没有发现任何特殊的气机变化,尤其没有发现超越情倾七世顶峰功力一百倍的能量爆发。

　　“师父，会不会出现什么意外？”

　　“不会，风儿回来了。”

　　过不多时，聂风和梦搀扶着明姥姥缓步走了回来。

　　“徒儿参见师父，这位老人家身负重伤，寻常药物难以救治，徒儿恳请师父赐一颗血菩提。”

　　“血菩提？你出门的时候我不是给了你三颗么？你自己决定就好。”

　　聂风闻言露出一抹苦笑，梦也露出了一个尴尬的表情。

　　却是明姥姥爆发出情倾七世最顶峰功力突围之后，拼着最后的力气回到了地下宫殿，想要看看聂风是否得到了倾城之恋的传承。

　　结果别的没看到，就看到聂风在拿着青龙偃月刀拆铁门。

　　梦没有按照计划，对聂风下药，把聂风迷倒，先拿倾城之恋，然后借他的种子。

　　盛怒之下，明姥姥挥刀砍向聂风。

　　聂风已经得知全部前因后果，自是不会和明姥姥动手,只是一味闪避。

　　以聂风的轻功，明姥姥重伤之躯，自是砍不中他。

　　不想明姥姥这一刀却是虚晃,跑向传承之塔想要去拿倾城之恋的秘籍。

　　倾城之恋没有秘籍，只有藏于塔内的招意，独孤恋儿的精神印记又全都对聂风问心了，没有半点残留，也因此没有人操控传承塔。

　　明姥姥撞上去，引动了招意反击。

　　聂风为了救人，捏碎三块玉佩，以剑气阻拦，身上的东西却都被气机对轰碾碎，包括那三颗血菩提。

　　出来寻药的时候，发现无双城已经被纯阳道宗占据，聂风便带人来城主府求吕云澄救人。

　　感谢独孤一方，若不是他那一番倒行逆施、阴毒算计，看到如今的场景，明姥姥怕是要用自己的性命做威胁，逼迫梦和聂风决裂了。

　　情倾七世的顶峰功力已经消散，明姥姥不仅恢复成了骷髅模样，而且进入了虚弱期。

　　目前的明姥姥只是一个身负重伤风烛残年的老太太，而不是凶威赫赫的无双城守护者。

　　吕云澄扔给梦一颗血菩提，随后让聂风说说方才的事情。

　　血菩提不愧疗伤圣药之名，聂风刚刚说完明姥姥的事，明姥姥便已经清醒过来。

　　“阁下便是纯阳宗主？”

　　“是。”

　　“教得好徒弟。”

　　“我对徒弟一向非常自信。”

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，没想到独孤一方这番倒行逆施的算计，最终却便宜了你。”

　　“就算独孤一方没有阴谋诡算，我想攻占无双城，也没人能够拦得住。”

　　“哼！”

　　“你以为你能拦得住？即便伱能拦得住，你又为什么要阻拦？你看不到独孤一方对无双城做了什么吗？”

　　“那是我先祖的承诺。”

　　“你先祖泉下有知，只会骂你拘泥不化，而不会称赞你的作为，更何况，你不是已经决定背弃先祖承诺了么？”

　　“你怎么知道？”

　　“刚才发生的一切我都看得清清楚楚，不要再耍这种无聊的小把戏，说出你的目的，咱们开诚布公的谈一谈。”

　　明姥姥面如骷髅，没有表情，但从她的眼睛中，还是可以看到几分震惊。

　　不过她此时已经身负重伤，命不久矣，对此也没有特别在意，很快便稳固了情绪，沉声问道：“你应该看出来，你的徒儿和我的孙女有情。”

　　“愿天下有情人终成眷属。”

　　“你不反对？”

　　“我为什么要反对？”

　　“梦貌丑，没有匹配天下第一美男子的容颜，而且她也练了情倾七世，等到功力越发高深，最终也会变成我这個怪模样。”

　　没错，梦也修行了情倾七世，面上的红痕并非先天而生，而是阴阳失调造成的。

　　不仅是梦，拥有相同容貌的第二梦，面上的红痕也是因为心法造成的。

　　“这简单，把功力废掉，然后修行一门调养阴阳的心法，把身体调养好，就没有任何问题了。”

　　“说得简单，就怕你做不到！”

　　“就让你看看我的本事，梦丫头，过来，等会儿不要抵抗。”

　　吕云澄伸手凌空一抓，把梦吸摄到身前，抬手轻抚梦的额头，九阴真气渡入到梦的体内。

　　梦只觉得有一股寒流从头顶冲入体内，冲击自己的五脏六腑，奇经八脉，寒流所过之处，无不是麻痒难忍，好似有一千只蚂蚁在上面爬。

　　痒！

　　痒入脏腑！

　　痒入骨髓！

　　痒的恨不得把自己的脑壳抓烂，把自己的脑浆都给抓出来。

　　但吕云澄输送真气的一瞬间，便把她的气脉封住，梦除了咬牙忍耐，什么都做不了。

　　过不多时，吕云澄收手，把身上积了一层汗水的梦抛给聂风，道：“带她去沐浴更衣。”

　　梦已经因为奇痒而昏了过去，但透过她身上朦胧的水汽，还是能够看到，她面上的红痕已经消散，眉眼也恢复正常，露出了倾国倾城的真容。

　　透过这层水汽，梦的容貌更加的如梦似幻，更加具有吸引力。

　　即便是和雪缘相比，那也是春兰秋菊，各有千秋，绝没有半分逊色。

　　一个侍卫上前，引着聂风和梦去城主府的客房，又有城主府的丫鬟烧水，伺候梦沐浴。

　　明姥姥看着吕云澄神乎其技的手段，赞道：“不愧是当世最绝顶的武道高人，手段果真是高深莫测，若是聂风能照顾好梦儿，老身也就放心了。”

　　“当着明人不说暗话，你的身体已经五劳七伤，神仙难救，有什么事赶紧说吧，看在你们千多年坚持的份上，不太过分的要求，我都可以答应。”

　　“我的身体我自己清楚，将死之人本不该有太多苛求，不过既然吕宗主开口，老身也就厚颜了。

　　老身临死前只惦念两件事，一个是梦，一个是倾城之恋，梦已经有了好归宿，老身只想看一眼倾城之恋，还请吕宗主慈悲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“倾城之恋不是已经传承给风儿了么？让风儿告诉你不就行了？”

　　“聂风没有得到传承。”

　　“啊？”

　　过不多时，聂风返回，为吕云澄解释了一下倾城之恋之事。

　　“师父，徒儿去了传承之地，成功获得武圣的青龙偃月刀，开启了铁门，见到了传承宝塔。

　　按照独孤前辈的说法，把手放上去输入自身气机即可，弟子照做，却毫无反应，莫非那个有缘人不是弟子，而是云师兄？”

　　“不是你？明天为师亲自去看看，惊云也一起去。”

　　“师父，那传承之地还有另外一桩好处，甚至比倾城之恋更有价值。”

　　“何物？”

　　“就是那扇封闭的大铁门，还有洞壁上遍布的奇铁，那些奇铁重量和寻常的生铁差不多，但却更加坚韧，若是能以此铸造兵刃铠甲，武装百万大军也绰绰有余。”

　　“有那么多？”

　　“徒儿怎敢欺瞒师父。”

　　“嗯，好，今天都累了，先回去歇息，明天把无双城那些恶首清理掉，然后咱们一起去传承之地看看。”

　　翌日清晨，步惊云带人把无双城那些管事们押到了城西的广场上。

　　那里本就是惩罚犯人之所，只不过平日里惩罚的是寻常百姓，今日却换成了这些作威作福之辈。

　　步惊云一声令下，副将拿出连夜整理好的卷宗，高声宣读这些人的罪过，刽子手大刀砍下，把这些人身首分离。

　　听着这些人的罪孽，看着百姓激奋的表情，明姥姥和梦对于背弃先祖的誓言，再也没有一丝的歉疚感。

　　反而觉得是因为自己的拘泥，而让无双城的百姓遭受这许多困苦。

　　处理完全部恶首后，步惊云带兵离去，围观百姓一拥而上，把这些人的尸体踩踏成了肉泥。

　　……

　　地下宫殿！

　　步惊云把手放在了掌印上，把属于自己的“云”的气机输入其中，却仍旧毫无反应。

　　这里只有一个掌印，自然不可能是风云一同输入。

　　女娲最后三口元气，化为武、风、云三颗星辰，唯有相同气机才能开启。

　　难道出错了？

　　等等，女娲元气？

　　吕云澄上前一步，笑道：“风儿，惊云，你们退后，让为师来。”

　　步惊云和聂风同时退开，吕云澄运起浑天宝鉴，把手放在了掌印上。

　　下一刻，耀眼的白光笼罩地洞，吕云澄的元神也被这道白光带到了真正的传承之地。

　　在那里，负责传承的不再是独孤恋儿，而是一个人首蛇身的虚影。

　　女娲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第464章 退后，让为师来免费阅读。https://xs.23sk.com 