    与清廷议和的谈判，明军各将基本赞同。

    入朝作战不是儿戏，既然鞑子乞和，能在谈判桌上解决的事，也省得出动军队去折腾，算是北伐的完美收官吧。

    沈阳城，新挂牌的征东大都护府内。

    谈判的地方很宽敞，是原盛京皇宫右侧的大政殿，这是以前皇太极与八旗旗主议事的地方。

    牛金星对这里感到很陌生，他身后的两个鞑子副使却是一脸崇敬的看着大殿，差点跪在大殿中。

    没有任何废话，牛金星也是见过大场面的人，直接开口道：“我大清不割地，不称臣，只赔款送女人，十万两银子，十六个姑娘，一次性付清，不是每年都支付，你们要归还建州，也就是我朝太祖的祖地！”

    陈贞慧面露惊讶道：“敢问，你是突然疯了吗？我大明税收每年何止千万两，缺你们那十万两银子？”

    牛金星抚须一笑：“你们爱要不要！我大清的条件就在这了！”

    陈贞慧见对方无理，皱眉道：“我想问一下，这一战究竟是我大明胜了，还是你们胜了？”

    只见牛金星淡然道：“我大清输了，又怎样？我们输得起！”

    陈贞慧和大明的几个官员非常的郁闷，也不知道鞑清从哪找来的这个天才，是想把自己往绝路上逼吗？

    一名大明官员道：“既输得起，就听听我大明的条件，多尔衮去帝号向我大明天武皇帝俯首称臣，割让平壤大同江以北所有土地，赔偿我大明战争赔款一百万两！”

    牛金星断然道：“绝无可能！你大明想要我大清的平安道是吗？你们打呀，来吧！”

    一名大明的官员道：“那你得回去问问多尔衮，除了割地、称臣之外，他还能玩什么什么花样来！”

    牛金星义正言辞道：“你们是强大，但你们能把战线拉多长？你们能把战场铺多开？”

    “我大清虽弱，器不如人，可我大清众志成城，就是用血肉之躯，也要拖垮你们，拖死你们！”

    陈贞慧无言，他还从未见过如此厚颜无耻之人，竟然把满鞑说的如此富有正义感。

    如果是那两个满鞑副使说这话，多少还能有些感动，有些掌声什么的，关键是，还些话竟是出自一个二鞑子之口！

    不管怎么谈，牛金星都是一副滚刀肉模样，大清国像是受了欺负的姑娘一样，看得大明几个谈判的官员恨不得踹他两脚。

    “太无耻了！”

    作为金陵四公子之一的陈贞慧，已经四十岁了，书读的越多越缺少年轻时的盛气，想要强势却始终强势不起来，毕竟军事行动，不是他说打就打的。

    最终陈贞慧拂袖而去，谈判就此结束，陷入僵局之中。

    牛金星也不着急，出了大都护府反而优哉游哉的游览起沈阳城。

    朱慈烺得知谈判情况，觉得有些诧异，没想到多尔衮派了牛金星这二货，还玩起了仁义道德的套路。

    第二日，谈判继续，大明谈判组换了一波人，文官全部换成了武将，领头的是粗人李少游。

    会谈刚开始，李少游便好奇的询问鞑清使团一个沉重的话题：“冒昧的问一下，多尔衮死了吗？”

    “放肆！我大清皇帝万寿无疆，海枯石烂......”

    一名鞑子副使被气的语无伦次，自己都不知道自己在说什么。

    牛金星没有正面回答这个话题，依旧淡然道：“我大清的条件很简单，我方赔款十万两银子，一次性付清，大明退兵，归还九连城到赫图阿拉以北的建州祖地。”

    李少游笑了：“我大军占领之地，还想着要回去？敢问你早饭吃了什么？”

    牛金星又道：“银钱方面好说，我大清可以再加十万两，这下满意了吗？”

    李少游一拍桌子道：“满意个屁！你们建奴什么处境，你心里没点数吗？还跟老子在这端臭架子？”

    牛金星依旧表现的非常强硬：“我大清就是这么痛快！”

    李少游指了指他道：“好！老子就喜欢你这样的痛快人，我大明的条件也很痛快，你们割地、赔款、送女人，赔我大军开拔之资，一百万两白银！”

    牛金星摇了摇头道：“你们太贪心了，我大清无法接受！”

    李少游一挥手，满脸不屑道：“那就不谈了，老子把你们直接赶紧海里，什么都能拿到！”

    牛金星厚着脸皮道：“那你们打啊！我大清皇上到了平壤，你们接着追啊，为什么不追了？”

    “笑话，我大清连活着都不怕，还怕死吗？”

    李少游嘲笑道：“你这是自暴自弃，打算破罐子破摔了？”

    说着，他一把将牛金星的小身板提在手中，笑道：“你这老小子真不怕死？”

    牛金星大惊，连声道：“你......你什么人，敢对我动粗？”

    李少游提着他原地转了两圈，然后扔到地上，喝问道：“老子就问你一句，你这二鞑子是不是代表鞑清拒绝议和，要与我大明再战一场？是的话就痛快应下，老子这就下令前线开战！”

    牛金星蹲在地上不满道：“你究竟是什么人？胆敢在议和期间私开战端？”

    李少游道：“你们平壤城外的那万八千骑兵，就是老子的部下！奉命追击多尔衮，人没拿到，旨意就没结束，算个屁的私开战端！”

    牛金星脸色露出震惊的神色，连忙站起身来道：“哎呦！原来是......曹将军，失敬！失敬！”

    平壤城外的龙武军别人不认识，牛金星不会不认识，听说老大哥李自成就是被他们追死了，自己前段时间也曾被这群人追了百十里呢，印象深刻。

    被认错了，李少游不喜，不耐烦道：“别废话了，能谈就谈，不能打就打，磨磨唧唧跟个娘们似的！”

    此言一出，一向淡定的牛金星有些慌了，对方这流氓习气，看着不像装的，搞不好这次真谈崩了。

    谈崩了自己来干嘛的？爵位不要了？

    牛金星笑着道：“将军息怒，你刚刚说的条件都好说，这次来呢，本使已经带了十六个妙龄女子，将军尽管随意挑，赔款也好说。”

    李少游点点头，道：“那称臣呢？”

    “让大清称臣？可以！”

    牛金星放低了姿态道：“既然称臣了，那大明是不是应该退还建州之地，也好给大清留个祖地不是？”

    李少游摆手，坚决道：“不可能！辽东的每一寸土地是我军将士一刀一枪用血肉换回来的，绝不想让！不仅不让，你们还要割让大同江以北的平安道给我大明，条件都在这了，其他没得谈！”

    牛金星心头一跳，迅速跟在身后，耐心：“这重新划界之事，还是有的谈的......”

