    雷远张了张嘴，忽然觉得，不知该怎么回答。

    数十年的乱世纷争下来，大汉朝廷原本存留在各州郡武库的老底子，或者战损，或者保养不善而锈蚀，大体而言已经被消耗殆尽了。所以近年来但凡稍有施政能力的诸侯，都在冶铁上头狠下功夫，不如此，不足以满足愈来愈正规、愈来愈庞大的军队需要。

    即便如此，与需求相比，产出仍然长期供不应求。一把刀剑轻易就能卖到数百钱，稍精良的数千钱也常见。

    因而通过贩卖夷道城冶铁场的军械，能够获取的利益极高，按照冶铁场中所获账册记载，过去的三个月里，由夷道暗中运往江陵的武器共有四千多件。由此带来的收益，果然能让秭归文氏这样的宗族利欲熏心、不顾一切。

    但这样的数字，何以能打动麋氏？

    玄德公的事业正在扶摇之上的时候，果然大业得成，以麋氏与玄德公的亲密关系，必是地位最高的那批勋贵之一。何况麋氏本身是徐州豪商，家赀数以亿万计。百万甚至数百万钱的利益如何会放在麋氏的眼里？

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    他们不可能，也没必要贪图钱财！

    那问题又回来了，不图钱财，图什么？

    “秦相李斯曾云，诟莫大于卑贱，悲莫甚于穷困。”此时马忠轻声道：“李斯所图，无非富贵、权位。麋氏呢？其家世代豪商，绝无穷困之虞；他们攀附玄德公，所求的想来也是……”

    “不然，不然。”雷远皱眉。他知道马忠所说，乃是麋氏地位虽高，却欠缺实际权力的现状。可这么想下去，道理也不通顺啊？他缓缓道：“麋氏若求实际权力，麋竺可以求为地方官，麋芳可以请求沙场杀敌。以他们和玄德公的亲密关系，只要稍建功勋，玄德公必定委以重任，授以重权，那不就成了？何至于贩运军械？”

    他又思忖片刻，全无头绪。

    “将军，我看此事必有蹊跷。”马忠叹了口气：“此去江陵，如果关将军问起此事，还请小心应对，千万不要急躁，或以私下沟通为宜。如果关将军没有专门问起，是不是可以姑且将之搁置？”

    雷远如今在玄德公阵营中的地位，功勋和实力是足够了。所欠缺的，一是资历，二是资历所延伸出的、与玄德公的亲厚关系。偏偏这两项乃是麋氏最长。

    雷远如果穷究下去，仿佛以己之短击麋氏之长。站在马忠的立场，实在不希望雷远做这样吃力不讨好的事。

    雷远先是微微颔首。

    过了一会儿，他又摇了摇头：“不管怎么说，在夷道铁场搜出的证据总是确凿，此事左右与麋氏脱不了干系。况且，麋氏趁我在蜀中征战，暗中谋求宜都太守之位，又勾连本郡乡豪为非作歹……我若不稍作回应，只怕日后荆州同僚都以为我可欺。”

    马忠瞪大眼睛看着雷远，忽然笑了起来：“将军，我隐约觉得，你就是有意与麋氏为难。”

    雷远吃了一惊，旋即哈哈大笑：“何以见得？”

    马忠欠身道：“将军处置秭归文氏时，有迅雷不及掩耳之势，所以只以三十骑底定一大县。麋氏的势力十倍、百倍于文氏，将军却足足用了六天才从秭归赶到夷陵。这六天里，我在夷陵又见到好几名为将军急递书信的使者……我以为，必然有所图谋。”

    雷远继续大笑。

    笑声中，他直起身子，拍了拍马忠的肩膀：“德信，早些休息吧，我也要睡了。这些事既无头绪，不如到了江陵再看端倪！”

    次日骑队继续向东。因为沿途道路多已经过修缮，行路甚速，他们赶在入夜之前抵达江陵。

    此时夕阳余晖尚未落尽，阳光透过西面的薄云，洒落在城头，仿佛给青黑色的起伏墙体镀上了淡淡金光。

    江陵城的格局，与雷远上次来时，已经大不相同了。

    原本此地城墙宽阔绵长，而城中的百姓稍显稀疏，许多地方都有废弃的宅院屋宇。有些原本堂皇的建筑物已塌毁了，旧址周边四处长满荆棘和杂草。

    此时再看，旧城之中，又重新建造了一座新城。新城利用了旧城中的砖石和熟土，将原有的高官府邸、官署武库、粮库、军营等囊括在内，又额外加强了军事防御设施，望之巍峨，宛如金城汤池。

    在旧城的西北角，视线尽头隐约可见另一座城池的剪影。那是在当阳县境内，利用上古时城池旧址兴造的麋城。

    麋芳自从出任南郡太守以后，领着自家部曲和少量郡兵屯驻在此，将之作为太守施政的场所。其实他并没有政事要处理，南郡政务都在荆州治中从事潘濬手中，而因为关羽董督荆州事的关系，事实上对整个荆州北部实施军管，辖区也包括了整个南郡，因而实际上麋城只作为江陵的北部屏障罢了。

    雷远一行人在城门交了路引、传符。

    因为玄德公本部已经大举入蜀的关系，此刻负责城门守备的已经不是傅肜，而换了一位关羽的部下校尉。雷远问过才知道，如今负责守备江陵的乃是都督赵累，赵累部下又有数名校尉，分别戍守江陵城外几处要地。

    那校尉早就知道奋威将军雷远在益州立下赫赫功勋，如今折返荆州，将与关将军共同承担荆州防务，因而言辞极是客气，本打算亲自替雷远领路，直接前往关羽的将军府邸。

    雷远只道天色已晚，明日一早就去拜见，今日不忙通报。

    当下一行人进城，往雷远自家的宅邸去。

    这处宅邸位于新城的东南角，便是一年前玄德公召集诸将大会时，给雷远安排的。雷远常驻宜都，在宅子里头没住过几天，只留过几名宗族的仆役日常打理。宅邸的位置与赵云毗邻，在同一处里坊内还有陈到和夏侯兰的宅子。

    雷远抵达宅邸之后，留守的仆役们自然奉承，难免有些喧闹。过了会儿，赵云府中也有留守的亲族和部曲首领来向姑爷问好。再过会儿，陈到和夏侯兰的宅邸那边也有人来拜问。

    赵云与夏侯兰是同乡好友，与陈到是多年的搭档，这三人素来亲密。如今雷远娶了赵云之女，陈到和夏侯兰也将雷远当作自家晚辈看待，素来有些走动。因而雷远一到，两家的亲族俱都赶来，连带着半座里坊都惊动了。

    喧闹间，院门处马蹄声响，至少数十骑齐至。

    众人都不知是什么情况。正待询问，看守大门的仆役手脚并用，屁滚尿流奔入来报：“宗主！宗主！关将军来访！”

