
　　第261章再见明浮

　　沐森莟说的不错，刚刚沐希含以灵魂之姿，去查看了整个墓地，规模极大，且很多都是年轻人葬身，一个个都不是正常死亡，唯一的特征就是，被死前被折磨过，痛不欲生。

　　前面的人也停下了脚步，他们来这里本来只是为了找明浮，为何突然，沐森莟对墓地感兴趣了？

　　“我想撬开。”这毕竟是别人家的墓地，需要得到主人的同意，再者，沐森莟作为人类的时候，跟钟离航和温彤关系都极好，所以，沐森莟做不到什么都不问，直接动手，太不厚道了。

　　对于钟离航而言，这些都是先祖，人类极为看中家族传承和先祖祭拜，这种事情是绝对不会同意的。

　　沐森莟也不强求，随即作罢。

　　只是，钟离航问了一句：“你到底发现了什么？”

　　“有血族的气息，虽然极淡，但是我能肯定所有人都死于血族之手，准确来说，是纯血种，味道统一，应该是同一个人干的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人心惊，只想赶快离开，钟离航也想找个时间好好地问一问当家，这片墓地到底发生过什么。

　　墓地走出来了，透过薄薄的白雾，可以看到钟家的古宅。

　　沐影听到了动静，一偏头，诡异地笑着：“或许我们真的是来着了。”

　　其他人循着沐影的目光看过去，虽然人类的肉眼看到的距离不如血族，可还是感觉到危险。

　　沐森莟和沐影瞬间动手，冲过去，直接干架。

　　钟离航和温彤紧随其后，看到的就是，半身血渍的明浮已经和沐影交上了手，而沐森莟在一旁的地上端详，站起来，回头告知：“已经死了。”

　　那面目狰狞的模样，虽然已经血肉模糊了，可钟离航还是认出来了。“妹妹……”这是钟离航的堂妹，虽然关系不亲，可毕竟都是一家人。

　　再走进几步，却看到了钟家的家主。

　　沐森莟手上浮出了一层似水汽般的膜，附在了钟家家主的身上，那男人尖叫，不堪痛苦，大叫：“我说，我什么都说。”

　　沐森莟停下了，刚刚那几秒，她就已经提取了男人的脑子，这个人已经没什么用处了。“我说当初，钟离航都已经坐上了协会会长的位置了，为什么地位还不如一个钟家的家主，原来，是故意的啊。”

　　明浮受了伤，不敌沐影，被俘。

　　钟离航忙问：“到底是怎么回事？”钟家的子女为何在明浮手上遇害？

　　沐森莟一把抓住钟家家主，摔在了钟离航的面前。“你自己说。”

　　“都是明石家逼的啊。如果不提供活人给他们做实验，他们就会折磨我们。没办法，这片墓地你也都看到了，都是千百年来，钟家提供的活人子嗣。”

　　“为什么？”

　　“呵，没有我明石家，岂会有你钟家现在的地位，从第一代开始，怕是就要亡了。”明浮擦了一把嘴角的血，轻浮地笑着。

　　钟离航不甘心，抓住家主的衣领问：“为什么要用活人实验？”

　　这可真是“好习惯”，从猎人家族到协会，都喜欢。

　　“你们钟家是怎么起来的，不知道吗？”明浮反问钟离航。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第261章 再见明浮免费阅读。https://xs.23sk.com 