    随着那一声声庄严宣告通传天下，天下皆知洗月派要举办紫府盛典。

    有幸得到邀请的修者将在这一日冲击紫府，将得到仙尊庇佑，提升成功几率不说，纵失败也有仙尊保护，不致陨落。

    消息一传，群起沸腾。

    这栖霞界中也不知有多少天心巅峰的修者困于这最后一步，迟迟不敢跨出。

    每年因为探索至道而魂消魄散身死道消的修者更是数不胜数。

    而今唐劫却要庇佑众人冲击。

    虽然提升几率有限，但只是保证不死，便给了每个人一个难得的机会。

    按照唐劫定下的规矩，只有接到正式邀请函的人才能凭函得到庇佑机会，其余人等只可观摩。

    邀请函总共发出三十六张，也就是说只有三十六人可获得唐劫帮助，冲击紫府。

    这其中十二张是给洗月派派内弟子使用，其中六人为卫天冲，蔡君扬，孟拾雪，柳红烟，戚少名，夕残痕，没办法，谁叫主持紫府盛典的是唐劫呢，他指定这六人，谁也没办法。侍梦因为早就失去了再进一步的锐气，只想安享晚年，就算参加紫府华典也没有用。和他原因差不多的是苏馨玥和左全名，她早年受过伤，损了元气，为恢复而耗尽潜力，已是终身紫府无望。

    二虎没有入选的理由则恰恰相反，他是因为没有唐劫也没必成紫府，差别只在早晚，所以不必再浪费一个名额。

    最可惜的则是彭耀龙，由于他与孟拾雪是夫妻，唐劫实在没法把两个名额都给他们，因此彭耀龙自愿让出给爱妻。此外六个名额，则分别由洗月推荐，总也要给萧别寒他们发挥作用的机会。

    总之这十二张是最简单最无事的十二张。

    接下来十二张是发给其他门派的。

    其中六张是给七绝门，千情宗，天涯海阁，另六张则是给洗月派下属门派中，对自己最为恭敬，听话的六个门派，其中就包括逍遥宫。但这些门派只是指定了门派使用，却未规定任何人，其挑选权由派自己决定。

    于是，各大派内为了争夺这十二张门派函的使用权，内部亦是勾心斗角，争斗不休。拉帮结派，诸般内斗，由此纷纷上演，各种比武斗法决定邀请函归属的派内大会更是层出不穷。

    不过这还算好的，最后的十二张却是直接传出去，作为流通之用的，谁能拿到就看谁的本事了。

    这十二张邀请函立时在天下掀起泫然大波。

    一场关于邀请函的争夺轰轰烈烈展开。

    起初，邀请函的争夺还只体现于财物层面。

    由于十二张流通函主要是通过栖霞界内各大拍卖场进行的，为了争夺这十二张入场券，各地修者可说是倾尽家财，不惜把整个门派资产，甚至神珍都压上只为此一搏。

    即便如此，大多数修者依然无功而返，十二张邀请函张张天价，轻易就为洗月派卷来大量财富，就这还是消息流通不广，许多有实力的修者未及时加入的结果。

    晋升紫府的机会是如此难得，众修自然轻易不愿放弃。有人便因此挺而走险，不惜杀人越货。

    于是接下来，随着十二张邀请函的散开，栖霞界内掀起一片风起云涌。为了得到一张邀请函，修者们明争暗斗巧取豪夺，手段无所不用其极，在这栖霞大地上演了一出血淋淋的夺宝大戏，无尽的杀戮漩涡。

    以前唐劫也见过经历过这样的大戏，那时他是大戏的主角，漩涡的中心，现在他却成了造成这一切的幕后黑手，遥坐逍遥殿上，冷眼观天下，喜怒皆不形于色。

    西北川河。

    十余名修者正围着一人厮杀，那修者虽实力强横，但在这十数人的围攻下却还是渐渐不支，眼看再支撑不过，突地大吼一声，取出一物，正是那邀请函。持函在手大喝道：“欺人太甚，老子情愿毁了这邀请函也不给你们！”

    说着贯注灵力欲将其震碎，却惊愕发现那邀请函竟不为所动。

    众修已大笑道：“此函乃逍遥仙尊以无上仙力亲手炼成，除非修为至仙台，又或悟道毁灭，否则轻易无法破坏，岂是你能毁掉。还不死来！”

    无数刀光剑影已纷纷向着先前修者斩去，那修者再抵抗不住，顷刻间被斩碎，只留下一张邀请函飘飘落下。

    一人得了邀请函，尚未来得及庆功，就被身后长刀捅穿身体。他震惊的看向刚刚还与他并肩作战的同门师兄，却见对方正满面狰狞地向着那邀请函抓去。

    血雨再起，这一次却是刚刚还在联手的十余名修者内部产生了死斗。

    为了这一张邀请函，栖霞界内象这样的事几乎每天都在发生着。兄弟阋墙，夫妻反目，师徒相残等故事轮番出现，真正在这栖霞修界上演出一幕幕好戏。

    但他们不知道的是，所有这些事，均都落在了他人眼中。

    逍遥殿内，十二面玉镜就象十二面屏风环绕，投来一道道影像，将那十二张邀请函所经历的一切尽皆呈现。

    看着那一幕幕厮杀争斗的景象，凌霄微微皱了下眉头，这才道：“这十二张邀请函，为祸甚重，已成乱世之源。唐劫，你此举到底何意？”

    此时洗月派已成栖霞领袖，维护天下利益即为维护自己利益，因此对于这等杀戮之事自不支持，要不是这是唐劫主导的，凌霄早派人平息祸乱了。

    可就算这样，凌霄掌尊也终究按捺不住，今日还是过来找他一问。

    不管怎么说，唐劫总要给他一个说法才是。

    唐劫捻指计算着，良久方道：“为我洗月派凝聚万年不朽之势。”

    “为洗月派凝聚万年不朽之势？”萧别寒双目微泛电芒：“可是如当初叔祖那般？”

    唐劫微笑：“有所不同。”

    “如何不同？”

    唐劫手指一划，一道道看不见的丝线从他指尖飞出：“自然是更快，更强，更有效！”

    听到这话，凌霄萧别寒等人眼中同时现出喜色。

    唐劫精擅命运众人早知，云天澜能够成就真仙就是唐劫的功劳，而唐劫为此耗费了一百多年时间。

    如今唐劫说比那更好，明夜空已明其意，脱口道：“命运道法？”

    唐劫回答：“尚在摸索之中。”

    却是变相承认了。

    道法至关重要，既然是如此大事，众人自不会再阻他，便放手由他施为。

    洗月派彻底撒手不管的结果，就是天下对于这十二张邀请函的争夺越发激烈。

    天下修者的心在这刻几乎都为邀请函所牵到，不管有没有实力，修为到没到，人人皆知此物就相当于一件无上重宝。几乎每个人的命运都因此与这些邀请函连接起来，形成十二个巨大的漩涡，横亘于命运之网中。

    然后这十二个漩涡又各分出一道粗大的主线，连向的正是唐劫。十二张邀请函就象是十二个命运中转站，将所有的命运之力又最终集中到唐劫一人身上。

    在别人的眼里，有关于邀请函的一切看到的只是紫府，修为，杀戮，抢掠。但是在唐劫的眼中，他所看到的只有那无尽的因果命运。

    与他告诉萧别寒不同的是，这一次他的计划绝不仅仅是命运道法。

    还有因果之道的突破。

    随着此番升仙，唐劫十二大道已入其八，接下来自是雄心勃勃将剩余四道一并完成。轮回之道的突破依托于梅画屏残魂，这因果之道就要靠眼前这番布置。

    因果命运相辅相成，因而此番借紫府盛典，唐劫做了一次空前布置，所图之大，影响之远，更是远超他人想象。

    ——————

    ps：继续倒霉中。感冒了，鼻涕不停，喷嚏不断。就连偷吃几口羊肉，晚上都会梦到血泡刺复发。