
　　难道……她当时是正在给白府的人打电话？

　　她什么时候跟白府的人熟了？

　　“该死，她怎么能这么做？”

　　江安霖扔下吸了一半的烟，转身上车，火气冲冲地赶回了江公馆。

　　一进大厅，他就抬头怒吼。

　　“小渺，小渺你在哪？你给我出来。”

　　云渺穿着一身粉色的丝质睡衣，走到了二楼的围栏边,“怎么了？火气这么大。”

　　江安霖眼睛猩红，感觉自己被背叛了，被耍了。

　　“小渺，你老实说，之前我跟你说话时，你手里拿着话筒,你当时是不是正跟白家的人通电话？”

　　云渺一脸茫然,“我也不知道啊。”

　　“当时电话响了,我坐在边上，顺手就接起了，然后问了两声，里面没有人回答，我正要挂呢，你就进来了。”

　　说到这里，她‘恍然大悟’。

　　“难不成，那个电话是白家大小姐打给你的，而她听到我的声音后，不肯搭理我，所以才不作声的？”

　　江安霖一脸怀疑地望着她：“不是你打过去的？”

　　云渺一脸坦荡：“我跟白家的人又不认识，而且白家的人还很讨厌我，我为什么要打电话给他们？”

　　“我现在有墨北在，也求不着他们啊。”

　　江安霖脸色一变，像便秘了一般。

　　什么叫她现在有墨北？

　　云渺以为他不信，非常大气地摆手，“不信，你可以去查电话嘛。”

　　“你……我……”

　　就是江安霖一时不知道说什么的时候，突然‘砰’地一声枪响,把附近的人都吓了一跳。

　　“啊！！！”

　　一声尖锐的叫声之后，云老太太双手握着枪疯子似地从一楼某间房跑了出来。

　　还一边扣动扳机，一边满脸仇恨地扑向了江安霖。

　　“就是你，就是你杀了我的儿子，就是你杀了我的儿子，就是你折磨我的儿子，把我儿子打得血肉模糊，把他身上的骨头都打碎了，我也要杀了你，杀了你替我儿子报仇。”

　　保安和警卫人员听到枪响，迅速从各处冲了进来。

　　刚好，江墨北也回来了。

　　“先生！”

　　“滚开，你们都给我滚开，我要杀了你们，我要杀了他替我儿子报仇，我要杀了他，替我儿子报仇……”

　　云老太太疯了似的，对着周围的人开枪。

　　只不过,枪法不准,全都射在了墙上,所以除了腿上中了一枪的江安霖以外，其他人都没有受伤。

　　“你个疯婆子……你疯了吗？你到底在干什么。”

　　江安霖坐在地上，抱着腿，痛得直冒冷汗。

　　云渺撑着木栏，从二楼直接跳下，一个飞跃，直接一脚就将云老太太给踹到了墙上。23sK.com

　　老太太手中的枪掉了，人也摔在了地上，噗地吐出了一大口血。

　　“你……你竟然……你这个没良心的白眼狼……”

　　“宝宝，你……你没事吧？”

　　这是江墨北第一次看到云渺真正出手。

　　干脆利落，而且还是从二楼跳下，好像完全一点事儿也没有。

　　他冲过去，一把抱起了她，然后仔细查看她的两条小腿，生怕有什么骨折骨裂什么的。

　　“我没事，这点高度，根本难不住我。”云渺一脸黑线，拍了拍他的手，示意他把自己放下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第938章 乖侄儿，叫婶婶（100）免费阅读。https://xs.23sk.com 