    “死了，她总算死了。”书琴握着沾染血迹的匕首笑的癫疯。

    “阎护法。”苏貘抱着怀里已经没有生息的女子，一双吃人的眼睛看向书琴。

    “宫主，你也听见了，她临死之前可是有遗愿，你不能对我下手。”书琴仗着这一点资本对苏貘的杀意视而不见。

    “你滚，趁我没改变心意之前，有多远滚多远。”苏貘从牙缝里挤出一句冷冰冰的话。

    “多谢宫主不杀之恩。”书琴露出一个讥讽的笑意，她转身快速离开这里。

    苏家父母得知自己女儿的死讯，苏夫人当场就晕死过去。

    苏老爷也是一夕之间白发头发。

    就在此事，苏貘主动来到苏家，他本来就是苏家的小少爷，失散多年的儿子找回来了。

    苏家依然有人支撑起来。

    苏家父母心里苦，可看到一个完全没有血缘如此优秀的苏貘代替女儿照顾自己的晚年，他们内心的伤痛慢慢的被抚平。

    “宫主，你真的不打算回去了吗？现在的暗河宫就是一旁散沙，阎护法教唆教里的弟子自相残杀。”昔日效忠苏貘的弟子找到他。

    “暗河宫存在了那么多年，也该退出历史舞台，你要是不想参与这些无畏的争斗，可以选个时间隐退。”苏貘自己现在就退了。

    暗河宫那些宵小还不敢直接杀到自己的面前。

    他不争不抢，不是因为他没有实力，而是他想代替苏莹守护她的亲人。

    “宫主保重，我们后会无期。”属下行了一礼，这一别就是再也不见。

    “我已经完成任务了。”苏莹心里隐约猜到这个结果。

    “是。”系统早就等着她苏醒意识。

    “你离开，苏貘代替你好好照顾原主的父母，你的任务完成的很好，他们虽然失去女儿，可也得到了一个孝顺的儿子，晚年过的平平安安。”系统把她离开的情况大致简单的说了一遍。

    “我挑人的眼光一如既往的不错，苏貘就是一个好苗子。”苏莹美滋滋的夸自己好眼光。

    “宿主，另一个位面已经在寻找合适做任务者，我已经帮你衔接，随时可以出发。”系统用新的任务转移苏莹的注意力。

    它没有告诉苏莹，那个数据出现的变数，就是苏貘。

    好在它的宿主跑的快，要是被强行留在位面里，后果很严重。

    和亲公主。

    苏莹这次的任务者身份依旧高贵。

    梁国。

    苏莹是在驿站醒过来的，“公主殿下，你醒了。”有人在一旁小声的喊自己。

    苏莹勉强睁开眼睛，她觉得自己浑身难受，特别是胃里一阵阵的恶心。

    “喝点水，我们今日就不继续赶路，已经跟少将军打过招呼了。”伺候苏莹的就是身边的大宫女雪鸢。

    苏莹喝了一口水，躺下，闭目眼神，雪鸢让其他闲杂人等都退出房间。

    她自己也到了门口守着。

    庆和公主，苏莹知道自己的身份是梁国的二公主。

    她的母妃年轻的时候深受陛下的宠爱，然后就生下了她，庆和公主一生跌宕起伏，总的来说，就是炮灰悲剧的人生一直没有变过。

    她在母妃的肚子里，差一点就被宫里的娘娘害的流产，是母妃身边的丫鬟用死换来了太医过来，才得知母妃怀有身孕。

    这次没有继续被禁足后宫院子里。

    庆和公主生下来的第二天，她的母妃因为遭人陷害，被撵出皇宫，去了清静皇家寺庙代发修行。

    她的母妃好不容易逮住机会从寺庙回来，她寄养在其他妃嫔宫里，以为母妃回来，她能过最好的日子。

    庆和公主的母妃凭借过人的手段做到了太后的位置，她把那位聪慧能干的五皇子扶上皇位。

    庆和公主在太后的照拂之下，倒是过了几年金枝玉叶的好日子，可好景不长，边境异族内部发生变数，眼看边境就要起冲突。

    有人就提出让公主和亲，换几个国家之间的平和。

    庆和公主是太后的亲生女儿，也是五皇子的姐姐，越是受宠的公主，结果却成了牺牲者。

    太后最后拗不过陛下的圣旨。庆和公主成了远嫁和亲的公主。

    这还不是最惨的，才出嫁没多久的庆和公主遇上内部有人叛变，通过刺杀她丈夫，取得了这个王位。

    那个野心勃勃的男人，杀了庆和公主的丈夫，反而跟陛下说，自己要迎娶庆和公主。

    嫁给杀夫仇人，简直就是天底下最大的耻辱，她的五弟弟就是稍微为难的一下，就答应了如此荒谬的条件。

    牺牲一个已经嫁出去的女子，换来一个野心勃勃男人的臣服，这笔账无论如何算，他这个陛下都是有利无害。

    庆和公主一直在等梁国皇帝的接她回去的圣旨，她从一开始满怀期待。

    五皇子能坐在帝位上，都是太后从中使了力气，他要是心里有一点点感激太后，也应该会把太后的亲生女儿接回来。

    庆和公主等来的结果却是让她嫁给杀夫仇人，她从头到尾就是一枚可笑的棋子。

    庆和公主出嫁的那一天，新皇还亲自送到城门口，表现出哥哥对妹妹的不舍。

    “狗屁。”苏莹忍不住骂了一句。

    就梁国五皇子的德性，一看就是一个自私自利的渣渣，用亲妹子作为和亲对象，用女子的一生做牺牲来换取边境的短暂和平，本身就是一件搞笑的事情。

    想要边境一直平安，唯一只有一种方法，那就是用强大的武力值震慑边境的异族人，让他们有野心都不敢轻易挑起事端。

    国土只在剑锋之内，这句话永远都不会过时。

    庆和公主还真的是个倒霉蛋，从出生到短短的一生，都是别人手里的棋子。

    年纪轻轻，最后客死他乡。

    苏莹知道自己来的时间到底还是晚了，她已经成了和亲公主，而且在去往草原部落的路上。

    她现在说不嫁，那就是痴人说梦，只要离开京城，离开皇宫，她的命运就没有回头的机会。

    苏莹揉着自己难受的胃，也不知道是吃坏了什么东西，导致她这一路上不是吐，就是拉肚子。

    好好的一个娇俏的美人，现在变得死气沉沉。

    苏莹想到和亲的对象比自己大一倍，而且还是一个好酒色的油腻中年老男人，忍不住又想吐了。

