    “这次拍摄主要是......”

    “我们这边已经做好了准备......”

    “档期的问题我们已经得到了一个答案......”

    S.M公司，下午五点多的会议室里，坐在会议桌两旁的人开始了激烈的讨论。这次会议的主题，是泰妍这次拍摄MV的计划。

    XB娱乐和S.M公司的人正在对一些细节的东西进行协商，基本都有结果了，只不过还需要一个共识。

    屋子里只有两个人是安静的。

    一个是坐在左侧，不言不语的王太卡。

    一个是坐在右侧，低头看手机的泰妍。

    等到最后敲定一个准确方案的时候，天色都黑了。

    散会后，工作人员都陆续离开，即使到了这个时候，他们还有很多的工作要忙。

    最后，会议室只剩下王太卡和泰妍两个人。

    说实话，这种心有灵犀真的是糟糕透了。

    沉默了一会，泰妍终于抬头，说话了：“你是有什么事吧，说吧。我不走，就是知道你会拦住我。所以还不如听你说完。”

    王太卡直到这时候，目光才汇聚在泰妍的脸上。

    “嗯，是有想说的话来着。”

    “有多少？”

    “不老少。”

    “听不懂。”

    “中文方言，意思是......很多。”

    “哦。”泰妍站起身，拿起旁边的包：“如果很多的话，就去吃饭吧。我想，如果是吃东西的过程中，你让我生气，我大概会给食物一个面子，不会跟你计较。”

    王太卡闻言忍不住轻笑一下，点点头：“好。你想吃什么呢？”

    “走走看。”

    泰妍起身离开，王太卡也跟着离开。

    两个人像是默契一样，最后在公司的后门集合。

    今天泰妍的样子可看不出光鲜亮丽，反而很随性，一身深色的运动服，头发也是散着的，看起来整个人懒散的样子。

    王太卡忍不住开口：“这么不修边幅的吗？”

    泰妍看了看王太卡：“在你面前，还需要顾忌形象吗？”

    王太卡问道：“是因为亲近的原因吗？”

    “不，是因为不在乎。”泰妍虚伪一笑，然后径直向前。

    王太卡翻个白眼，跟了上去：“我建议你去看看医生，因为你的态度总是反复。之前好，现在坏，可能下一次见面会更好，或者更坏？”

    “唉......”泰妍叹了口气，对着王太卡说道：“王太卡，我累。”

    王太卡不知道怎么回答。

    泰妍继续说道：“很累，真的。好吧，今天已经这样了，我们已经在一起争吵过很多次，互相伤害过很多次了，那我跟你说。王太卡，我累了。我真的陪你玩不起了。首先，我承认对你的好感。”

    王太卡表情有些别扭，大概是笑了：“努娜，我们认识这么久，这是第一次直白的说出这样的话吗？还是我记错了？”

    “这不重要了。”

    泰妍和王太卡两个人在街道上慢悠悠的走着，偶尔的行人都是来去匆匆，只有他们两个人很悠闲的样子，仿佛是有大把的时间去浪费。但实际上，两个人剩下相处时间，不知道什么时候就好像已经走到了一个倒计时。

    “好感是真的，但是累也是真的。你是不是很奇怪，每一次见面，我总是捉摸不透的样子，上一次见面是和解，这一次却依旧生气。上一次是生气，这一次反而会平和？”

    王太卡点点头：“嗯。”

    “因为啊，我每一次见到你，总会重新的劝说自己。我想责怪你，可是你没有犯错。我想接纳你，可我自己不会走到那边卑微的一步。所以每一次，都要给自己做心里催眠。有时候对你的坏印象占了上风，我就会生气。有时候想起你的好，就会温和些。”

    泰妍扭头看向王太卡：“这个过程中，我的心又是这么脆弱，没办法承受那种落差。”

    王太卡忽然想到什么，说道：“嗯，你跟我说过。”

    泰妍疑惑：“什么时候？”

    “有一段时间了。”王太卡比划了一下：“还记得景福宫附近的许愿书吗？你在那最高的地方，换了我的愿望。”

    泰妍抿抿嘴，然后从随身携带的包里，拿出一块纸巾。慢慢展开，只见上面写着：“希望新的一年，少时的泰妍和允儿为我争风吃醋！”

    王太卡没想到泰妍居然随身携带，此时再看看曾经那个荒唐的愿望，也不知道是觉得灵验的可怕，还是懊悔的可惜。

    王太卡说道：“你的那个，在我车里。我记得你写的是......好长一段，我背不下来，不好意思。”

    泰妍笑了，说道：“我想把你拉到泥潭，却希望你救我。”

    “我应该是没做到。”王太卡点点头。

    泰妍一边走着，一边抿抿嘴，像是微笑像是惋惜的说着：“其实我最近真的想了想，王太卡，哦，鱼达。我想......你喜欢我吗？真的喜欢吗？其实你不喜欢我的吧。只不过是你在孤独的时候，我出现了。就算没有我，你也会很快乐。一下子就想通了我们之间的点点滴滴，也明白了你并不缺我。只不过我居然没有决绝的勇气。或者说，每一次的勇气，都被你用各种办法给阻拦了。你很厉害，实话实说。”

    “丢人现眼罢了。”王太卡露出尴尬的笑：“想着之前你一个劲的想离开，我那些阻止的手段，真的够卑鄙无耻的。”

    “那才是你呀，卑鄙无耻的鱼达。”泰妍举起手，指了指上面的鱼钩纹身：“但你还是给我留下了痕迹，很重要的痕迹。”

    泰妍有点怕王太卡像之前一样胡搅蛮缠，但奇怪的是，今天王太卡很冷静。

    “一段故事，总是在过程中希望快速终结。可是在终结的时候又久久不能接受。”王太卡陪着泰妍走了两步，然后说道：“但是谁也不会想快潦草收场的，所以会难以接受，开始失态，做多余的事情，这就是为什么会矫情。”

    “对呀，原来你都懂的。”泰妍笑了笑看向王太卡，忽然伸出手，把王太卡衣领上的一块小纸屑捏起来丢掉。

    王太卡内心十分折磨，甚至不敢去看泰妍的脸。可纵然有万分不舍，他还是要做出决断。

    于是王太卡快步走了一段距离，终于在泰妍面前停下。明明没有多少距离，两个人却像是隔着天边一样。

    这一刻的停顿居然如此漫长，光阴被无限拉远又延伸，于是回忆的美好与如今的凄厉得以默然融汇在一起。

    这一刻沉默时间，漫长得足够于寒冷的钢铁森林的傍晚中，呵出一口白气看着它在落日的余晖中缓慢地散尽，然后去捕捉心灵寥落的夜空与街道上晕开的灯火。

    泰妍似乎心有所感，停下了脚步。

    “伟大又可爱的金歌手，希望你前程似锦。”

    王太卡没有回头，只是冷冷说着。

    “努娜，我们整理关系吧。”

