    沈清柔忽然道：“我回来帮你，你很生气？”　

    苏天没好气的道：“废话，拖后腿的玩意儿。”　

    替他的手臂敷好药膏时，沈清柔深起玉指撩起耳边的金黄发丝，长长的睫毛下，美丽若玉的金色瞳孔，唇角微挑起一抹弧度。　

    苏天稍稍看呆了眼，他貌似还是第一次见沈清柔露出笑容。　

    沈清柔转身，“敷好了，你偶尔嘴硬一下也还是没这么讨人厌的。”　

    语气虽故作平静，却难掩少女的雀跃。　

    躺在一块岩石上，苏某人一本正经的道。　

    “为师不但嘴硬，为师的头更硬。”　

    这时，系统光屏弹出。　

    【使用更新密匙，开始更新天道特效系统3.0版本。】　

    ……　

    遥远的女帝神宫内。　

    大殿中，瑰美若玉的屏风后面，一双瑰丽绝伦的眸子如望穿虚空，目光竟落在了上古夜界内。　

    神宫内步入一袭翩若清燕的宫装侍女，微微欠身道：“陛下，您吩咐的事情已办妥。只是我有一事不明，一个小小的地阶秘境，为何值得您关注？”　

    以女帝的境界和阅历，纵使是天阶秘境，也鲜有值得她关注的才对。　

    那倾国倾城的宫装绿簪侍女眉宇疑惑，她做为女帝的心腹，深得女帝信任，也不曾理解女帝此番用意。　

    侍女掩嘴轻笑，便打趣笑道：“难不成陛下看上了凡人不成？”　

    屏风后面的女帝清淡如水，优雅嗓音传出，“落儿，玩笑话开过了。你知我对感情之事的态度，世上不存在能让我动心的男人。”　

    宫装侍女好奇，“莫非，陛下有收徒之意？”　

    屏风后面的女帝起身，稍稍舒展着翩若惊鸿的仙韵身段。　

    女帝稍有兴致的问道：“且考考你，上古夜界的来历你可知道？”　

    绿簪侍女眉眼含笑，指尖抵着脸颊，对答着，“回陛下，想必是那位夜尊，夜如雪吧。此女一生亦正亦邪，一代尊者，独步各州之内，同境界鲜有敌手。”　

    女帝平静道：“不，世人知她是夜尊，但并非如此。她暮年之时，推衍天机，境界突破，尊号为：夜圣。”　

    侍女吃惊，“夜圣？！她竟是一代圣人？”　

    女帝淡然道：“不错，临死之前突破圣机，却迎来了生命的终结，她勘破了星界的秘密，纵使是圣人也要付出代价。”　

    “这个秘密，连圣人鲜有人知，而她遗留下的上古夜界，又被称之为：小星界。”　

    女帝的目光再一次落到星界内。　

    “倘若谁能在上古夜界内发现那个秘密，并活着走出来。那么那个人，将有可能成为星界唯一的颠覆者。”　

    绿簪侍女双眸闪烁，好奇道：“陛下，那秘密究竟是……”　

    女帝的声音蓦然静止，绿簪侍女浑然一颤，美丽绮艳的娇靥涌现几分恐惧，急忙跪地。　

    “落儿僭越了，请陛下饶恕！”　

    “有些秘密，你的境界还不够，知道了等于找死。以后莫要觊觎了，退下吧。”　

    “是！”　

    ……　

    上古夜界内，月色皎洁，山峡之内，苏天正服用一枚归源萃血丹，疗养伤体。　

    苏天已进入上古夜界一天一夜。　

    山腰间的瀑布旁，盘坐的苏天睁开双眸，“伤势恢复过七成了，基本战斗不成问题。”　

    苏天发现，现在所处的山峡，竟是一座悬浮至天空之间的岛屿！　

    按照唐祁俊赠予的地图，当苏天置身于，抬头仰望天空，他的目光注视着天穹时，漫天繁星，星光曼妙照射，美轮美奂，实在绝美。　

    如此美景，连一旁护法的沈清柔注视许久，目不转睛，金色眼眸不时失神。　

    然而，唯独苏天看出了诡异，透过【苍穹眼】的特效，那遥远的星辰，竟是一枚枚蛋！　

    这满天繁星，居然是一个个鲜活跳动的‘巨蛋’。　

    一眼扫去，苏天非常确定，这些蛋的数量还在增加，并且蛋中孕育着生灵！！　

    蛋中生灵，仿佛正在演变成某些强大的存在！　

    上古夜界的危机，果真是恐怖至极。　

    起码苏天无法想象，倘若天上星辰的巨蛋全部孵化出来，究竟是一群强大到什么程度的怪物？　

    见苏天醒来，沈清柔打量着他，“你真是个怪物，如此严重的伤势，纵使是强大的炼体武者有四阶宝丹辅佐，也得四五天的时间才能恢复过半，你竟然才用了一天就恢复了七八成。”　

    苏某人耸了耸肩，“永远不要怀疑你老师的恢复能力和持久能力。”　

    忽然，苏天笑道：“清柔，还记得星界那首关于漫天星的残诗吗。”　

    沈清柔一怔，忽然道：“辰星引渡天魔光，天道无情星作情。群星璀璨奥妙藏，武者奥秘蕴星齐？”　

    星界残诗，曾有许多遗落各州。　

    据说有的是杜撰，有的是传说，有的是蕴藏绝世秘密，但从未听说有人能解开过。　

    苏天笑道：“现在我知道下面几句了，它的秘密或许离我们不远。”　

    沈清柔好奇，“秘密是什么，下面几句？”　

    伸起手指的苏天，一本正经的说道：“下面几句就是：独守空房手做妻，桌上卷纸铺整齐，此事羞与外人提。一上一下潜入戏,忽快忽慢眼迷离。点点滴滴落在地，事后惊觉无意义，决心不再手装逼。又是一夜深夜里，百万单机一更新，桌上卷纸铺整齐……”　

    铮！沈清柔一剑斩了过去，娇靥羞怒，“你混蛋！”　

    苏天故作惊险的避开，满意的看了看沈清柔，“看见你对异性的事情有反应，为师很欣慰啊。放心，有为师在，保准你毕业后是健健康康的。”　

    “呸！”沈清柔睨了他一眼，“我现在就挺健康的，勿劳驾您操心。”　

    “放心，我只操心你捣蛋。什么时候你会捣蛋了，我就不用操心了。”　

    这时，系统光屏蓦然弹出。　

    【天道特效3.0版本更新完成，增加自制铭文功能，增加新的属性值种类。】　

    苏天心头一动。　

    自制铭文？

    ……

