    “还以为真抱上了一条大腿咧……”

    铁穹要塞的最顶端，谢勋躺在上面，大口大口地喘气。

    他已按照苏文给的模板将消息发送出去。不仅仅对文灵殿发送了消息，还随机对附近可能存在的文印信号都发送了消息，只要对方确认收信，便能阅读他所发出去的消息，当然，这是要耗费文气的，并不是每一个超凡者都会愿意接受陌生的文印消息。

    小半天过去，谢勋并没有得到任何的消息反馈。

    这不得不让他怀疑苏文所给出的对应方法，是不是存在着问题。

    “也没关系，与弟兄们一起战死此地而已……有什么好怕的……”

    从地上捡起一把尸果，胡乱地塞到嘴里一顿咀嚼，面无表情地吞咽下去之后，谢勋拄起重剑，重新站在了要塞之巅。

    他即要塞。只要他还没战死，铁穹要塞就不会沦陷。

    只是密密麻麻的鱼头人开始从溶洞深处涌现，缓缓朝要塞靠近的时候，谢勋终究还是叹了一口气。

    “该来的……始终会来……只可惜了，还是没试过这些家伙能不能用来做……剁椒鱼头啊！”

    至于鱼头人能不能当菜，他与弟兄们有过讨论。归墟深处，物资匮乏，鱼头人能不能吃是一个严肃话题，可当年儒圣下过定义，凡是具有人类情感智慧的归墟族群，哪怕为异类，哪怕为古怪，哪怕要把它们灭绝，也不能吃食其血肉。

    在当时，超凡者并没有觉得儒圣定下的规则有什么问题，可后世探索归墟的超凡者却颇有微词。

    毕竟当年的超凡者是为了扼守归墟通道，不让归墟里的古怪离开归墟，袭击人族世界。镇守归墟海眼的超凡者并不会匮乏食物，可后世超凡却是深入归墟深处，探索未知的世界，粮食极其匮乏，许多超凡者饿急了，连同伴都想吃掉，更不用说归墟里具备智慧的怪物了。

    等文灵殿接管了归墟，圣人定下的规矩虽然明面上也得到了遵循，可私底下究竟打了几折，没人知道。

    不过大部分超凡者不到走投无路，实在是不吃就会饿死的程度，都不会轻易食用归墟深处的生物，尤其是具备一定智慧的生物。

    谢勋开辟要塞的过程虽然艰苦，可不至于断粮，自然不会想到拿鱼头人当食物，只是平时闲聊打趣，打发时间。

    “呱呱呱！”

    鱼头人发出青蛙一般的声音，对要塞发起了冲锋。

    谢勋一顿重剑，要塞的防御阵法便激活，绞杀着冲进阵线的鱼头人，不少鱼头人闯入杀阵，瞬间就被切成几段，血液喷涌，血腥残忍。

    只是阵法的光芒很快就弱了下去。

    更多的鱼头人从被打开的缺口里闯入，杀上了要塞高处。

    “啊哈！”

    就在谢勋往两手缠好布条，防止鱼头人的腥血沾满双手，握剑手滑的时候，他却听到了一声惊诧的感慨：“这算什么事！连鱼头人都对文灵殿的悬赏感兴趣了吗！真是岂有此理！”

    随着这一声怒喝响起，从声音传来方向忽然飞来了一大片红雾。

    看到这一片红雾，谢勋头皮发麻，赶紧将身上的斗篷罩帽扣在头上，屏住呼吸，一头扎进了要塞之中！

    “竟是农家的甘老大！”

    农家的甘老大，谢勋是认识的。却是不曾打过交道，主要是甘老大此人擅长用毒，喜怒无常，睚眦必报，动辄给身边的同伴下毒，轻则上吐下泻，重则一命呜呼。

    这样的人物，整个归墟里的超凡者都视如蛇蝎，畏之如虎，谢勋自然敬而远之。

    只是甘老大这时候却出现在铁穹要塞……实在令人难以置信。

    毕竟前阵子有消息传闻，甘老大调配出了一种新的毒药，正赶往归墟深处，准备对一种抗毒性极强的古怪下毒试药。

    红雾所到之处，便是阵阵“滋滋”声音响起。鱼头人坚韧的皮肉沾染些许红雾便开始大面积溃烂，发出阵阵“呱呱”的惨叫声，仓皇退却。

    也有不甘心退去的鱼头人继续冲进红雾之中，可不到几秒钟便发出凄厉惨叫，转头逃命。

    “甘老大，你不是在坐忘渊找乌头怪的麻烦吗，怎么会在这里？”

    躲进要塞，大气不敢喘一口的谢勋却是听到另外一个声音：“如何就到了兵家的地盘……我可是记得，这是姓谢的那小家伙的地方，你这么闯进来，可不符合规矩啊!”

    “就是……那个姓谢的怎么不见了……该不会被姓甘的给杀了吧？”

    有人出声附和，帮腔着有七八人之多，个个实力不弱，中气十足。

    “这个是……章鱼老哥？！”

    辨认出质疑甘老大声音的来历，谢勋又暗暗喊苦。

    神秘虚影给他的办法果然奏效，引来了不少实力强劲的超凡者……可是！

    这些都是些什么人啊！

    有好事者将在归墟里的一些超凡者编排了名号，如“五大高手”、“十大恶人”之类。

    而章鱼、甘老大，都是“十大恶人”榜上有名的人物。与他们混迹一起的同伴，不是恶贯满盈，也是罄竹难书的典型。

    这样的人物光临铁穹要塞，能有什么好事？

    但谢勋很快就发现，闻讯赶来的可不止这两拨人，不多时就有四五十人匆匆赶来，而且多是三五成群，极少落单的。

    不过超凡者们互相警惕，都不敢靠得太近。

    甚至最早赶来的甘老大和章鱼一行人，也眉头紧锁，内心警惕。有实力赶来此处的超凡者，与他们实力大抵相差不远，群战起来，并没有多少胜算。

    “谢老弟，你可还活着！”

    还是章鱼头脑活络，大声呼唤谢勋：“是你给大伙发的消息吧……咱们可都来了，你可不能不出来见客啊!”

    “是啊……那年轻人在何处，要是你抓住了，便交出来，我顾天龙不会亏待你！”

    有人拍着胸膛大声说道。

    有人当即出口讽刺：“呵，老顾你牙口这么好，这么多朋友在这里，你还想吃独食啊？”

    随后更多超凡者出口附和，表示顾天龙实在狂妄，在归墟连十大恶人都评不上，也敢在此饶舌，实在令人笑掉大牙。

    “消息是某发出去的……”

    谢勋眼看外面要打起来，只能赶紧离开藏身之处，出现在要塞顶端。

    他一出现，便发现几十上百双眼睛从四面八方盯在他身上。

    一时间，谢勋感觉心底一寒。

    最近一段时间，要塞每一天都被数以千计的鱼头人攻击，那如潮水般轰击要塞的压力，与此时众人的目光比起来，根本不值一提。

    “人呢！人在何处？！”

    章鱼手臂上的触手一阵抖动，亢奋说道：“按照规矩，你可以从那年轻人身上挑走一件东西！除此之外，大伙也得认你这个人情，不会亏待你的！咱们可都是一诺千金的诚心君子！”

    “不错不错！”

    众人连声附和。文灵殿通缉的年轻人既然被谢勋抓到了，他自然应该拿点好处。冠冕堂皇的大道理众人心里是不屑的，可想到那年轻人传说的背景，谢勋拿了头功，将来墨家钜子找人报仇的时候，自然是找谢勋这个倒霉鬼，其他参与其中的人可就没什么事了。

    想到这一茬，就没人觉得亏了。

    “人嘛……跑了。”

    按照苏文交代的说辞，谢勋小心应付着周围众多超凡者。

    “什么？！”

    众人一阵错愕之后，怒视谢勋：“你是消遣咱们！”

    “好大狗胆！”

    “姓谢的！别以为你是兵家序列四就敢玩弄咱们的感情是吧？信不信老子一刀子捅死你！”

    听说苏文不在此处，许多人便直接翻脸。

    他们许多人闻讯之后，可是耗费了不小代价，直接闪现到铁穹要塞附近，成本巨大。如此消耗就是为了比别人更快一步找到苏文，从中获得好处。

    可苏文不在此处，那可就是扑了个空。

    这事可不能这么就算了！

    “各位，听我一言！”

    谢勋用力一顿手中的重剑，缓缓呼出一口气，环视四周：“那年轻人身怀重宝的消息是文灵殿放出来的吧？可诸位扪心自问，这么多年来，文灵殿的放话，有多少可信？”

    他此话一出，众人的喧嚣顿时弱了几分。

    一方面是他说的的确有道理，另一方面，谢勋终究是兵家序列四，若不是已经十数日与鱼头人拼死血战，此时气息可要比在场大部分超凡者都要强，不容小觑。

    “大伙心中也清楚，文灵殿是在借刀杀人……甚至是想利用这子虚乌有的蝇头小利，诱惑我等争夺所谓的重宝，制造混乱！”

    “没错，有道理！”

    “我就说嘛，那年轻人白白净净的，怎么看都不像身怀重宝的样子！”

    有人在人群中附和。谢勋看得清楚，出声的两人，一个叫吴勇，一个叫郑明，是出了名的活宝。但两人在归墟吃亏极多，可却一直活得好好的，不得不说是奇迹。

    “我听闻归墟局势有重大变故，文灵殿因而对我等超凡有不可告人之心，诸位不得不防，所以这等只有风声而没有真相的消息，还是慎重对待为好……不过嘛，若大伙想发财，这里倒是有个门路愿意跟诸位交个朋友……”

    谢勋稳住了场面之后，很快便进入了节奏，将黑银矿的消息抛了出去。

    得知谢勋拥有一座黑银矿，在场的超凡者顿时也将抓捕苏文的念头抛诸脑后了。

