

  此时，天边已经有了秋色。

  苏启家后院的几个大树，叶子已经开始变黄了。

  有些已经掉落下来，随着风儿转啊，转啊，落在了生无可恋的浩子头顶上。

  猛然之间，他有种想流泪的冲动。

  不理解，自己原本以为牛逼哄哄的中海大学生活，怎么好好的就葬送在了李婷的手上。

  深吸了一口气，他闭着双眼。

  嘀咕了一句：“近墨者赤，婷婷姐这么清纯单纯的女孩，跟这栋大别墅里面的大鸡贼住在一起。”

  “果然也变成了一个女鸡贼。”

  “我就是嘴巴贱啊，那顿羊肉我吃了干嘛，不吃不就好好的吗。”

  苏启这时候已经起来，拿着一根烟进了书房，脑海里全是汽车的事情。

  刚一走到窗户跟前，就看到了感慨爆棚无法自拔，静静站在秋风中的浩子。

  以为自己看错了人，皱了皱眉头：“浩子你发生什么神经了。”

  “敲门进来不就完了，站在后面人家还以为你是小偷。”

  浩子听到这声音后，本能的打了个寒颤，赶紧从自己的悲伤思绪当中挣脱了出来。

  抬头打着招呼：‘没有呢，哥，呵呵，我看你家后面的这棵树挺有趣的，所以看着看着就入神了。”

  苏启吐了个烟圈：“赶紧进来，别扯犊子。”

  “好！”

  说着浩子马上敲门。

  开门的是李婷，一看到李婷，浩子本能的汗毛直立。

  以前他还挺喜欢跟李婷在一起说话的，觉得这个小姐姐人漂亮，而且很随和。

  但现在也不知道为何，一看到李婷，他就会想起那个去他教室里面喊他去洗碗的餐厅经理。

  本能的恐惧。

  不敢直视：“婷婷姐。”

  “好呀 。”李婷笑着拍了拍他肩膀：“待会吃饭管住自己嘴巴哈 ，在晶晶姐面前说话要注意点分寸。”

  “我相信你懂我这话的意思。”

  浩子深深的叹了口气，点了点头。

  杨晶这时候也从里面端着一个汤碗出来：“浩子来了啊。”

  “饭都好了，婷婷，去叫你哥下来吃饭。”

  “好勒！”李婷扭头就对着楼梯的方向吼了一嗓子：“哥，下来吃饭啦。”

  杨晶放下了汤碗后，望着浩子突然愣了下。

  “哎呦，浩子，你怎么瘦成这样了，这眼眶都深陷进去了这么多。”

  “军训有这么累吗 。”

  浩子听到这话后，眼泪水都差点喷了出来，突然感觉自己嫂子才是这栋别墅里面最为可靠的人。

  哪怕是苏丹他也不能够相信。

  正准备解释，杨晶解下了做饭的围兜，放在边上说：“也是，军训是挺累的”，

  “每天那么早起来，那么晚才能够睡觉。”

  “以前你在家里没吃过这个苦吧，吃下苦也好。”

  “身体也好点。”

  “不是，晶晶姐，我有话要说。”浩子赶紧道。

  “有什么话要说的，先吃了饭后再聊别的。”

  苏启从楼上走了下来，打断了他话。

  看到苏启后，浩子马上没有了脾气，所有的悲伤与痛苦都憋进了肚子里。

  几个人坐在了饭桌跟前。

  家常的几个小菜，因为其他人也都不在，就他们四个人吃饭。

  坐下后，杨晶给浩子盛了一碗汤。

  “先暖暖胃，秋天已经有寒气了。”

  “怎么军训瘦了这么多。”

  浩子忍者难受：“谢谢晶晶姐，我觉得你是最好的。”

  “我不好吗？”李婷突然恶趣的盯着他。

  浩子魂都没有了，赶紧的说：“好，婷婷姐也是最好的。”

  苏启喝了口汤，奇怪的看着他：“我怎么感觉你们怪怪的。”

  “才没有呢，嘻嘻。”李婷回道。

  苏启白了李婷一眼，自己妹妹哪里不知道她脑袋瓜子里面想什么。

  望着浩子说：“怎么样，大学生活还算可以吧，比高中要舒服多了吧。”

  “浩子我跟你说，你绝对不能够放任自己，在你婷婷姐店里面好好的磨练一年。”

  “一年后，我会把你安排进大正集团一些部门里面去兼职。”

  “我要你在毕业的时候，马上就可以称为一个大正集团的正式员工。”

  浩子鼻子酸酸的，耸了耸：“我知道了哥。”

  苏启感觉到了浩子情绪有些不对，在一看他瘦了很多的身体。

  “搞个军训你怎么瘦了这么多。”

  浩子低着脑袋委屈的说：“军训后，我体重就减轻了五斤，但是身体肌肉扎实了很多。”

  “我之所以这么瘦，那是因为。”

  “嗯哼！”李婷赶紧干咳。

  吓得浩子不敢在说话。

  杨晶看在了眼里，责怪了一句：“婷婷，你吓唬浩子干嘛。”

  然后望着浩子说：“浩子，你有什么就说什么，你哥也就你一个表弟，这也是你自己家里。”

  浩子感动的无以复加，没过脑子，抬头就来了一句：“晶晶姐，我就说了，你是这个家里唯一一个没有同化成鸡贼的人。”

  “你是最好的！”

  “啊？”两个女人不约而同的看着浩子，然后目光慢慢的看向了苏启。

  苏启原本还想责备浩子，但被两个女人这么一看一阵心虚。

  责备道：“浩子，你扯什么淡，谁同化谁了。”

  “你小子这说话怎么越来越没有水平。”

  浩子也反应了过来，一副破罐子破摔的样子说。

  “婷婷姐，对不起，就算是你让那个死女人多加我一倍的洗碗量，我今天也必须要说出来。”

  “哥，能不能让我干点别的啊，中海大学的学生都叫我洗碗浩了。”

  “他们都知道我是你表弟，你说你这么英武伟岸的形象，有这么一个整天洗碗的表弟。”

  “这面子丢的也是你自己的啊，让我干点别的吧，我你看我的肱二头肌。”

  “原本鼓得老高的，现在都瘦没了。”

  说着撸起了短袖，在苏启面前露出了他的肱二头肌。

  苏启顿了下说：“你婷婷姐不是让你在他餐厅里面搞管理吗 。”

  “你怎么跑过去洗碗了？”

  李婷边上心虚的赶紧不说话。

  浩子怒了 ，爆炸了，他要反抗，反抗李婷，反抗这个不公的世界。

  还我人生朗朗乾坤！

  腾的一下就站了起来。

  