    第五百二十四章 上手橘右京   

    “不过苏苏的实力真的变得好强啊！真不知道我什么时候才能够变得这么厉害……”   

    一边打开timi，陈薇儿也是有些憧憬。

    

    今天中午打的那几局，虽然说全部都是百分百的胜率，没有输过一局也好，但是实际上MVP基本上都是被苏溪的打野包揽了。

    

    而且最为重要的一点就是他们当时都是在开麦一起玩的，杨凡也都根本就并没有去多说什么，或者说是现场教学什么的。

    

    也仅仅只不过是进行一些简简单单的沟通以及局内的信号交流而已，可就是在这样的一个情况之下，苏溪却也依然还是能够凭借着自己个人的实力带动了整体节奏的发展。

    

    “你们说，要不我什么时候也去找个师傅带我吧？”

    

    陈薇儿的这一句话也是直接就让杨凡给愣了一下，有些没有反应过来。

    

    “对呀！班长，你玩中单的话，那就应该找个法王才行，这样不仅能够带你上分，而且最重要的就是你也能够从中学到技术。”

    

    苏溪并没有觉察到杨凡的不对劲，也是点了点头，还开始帮陈薇儿出谋划策了起来。

    

    “咳咳！行了，我拉你们了！”

    

    杨凡干咳了一声，提醒道。

    

    他怎么都根本就并没有想到陈薇儿居然会出现这么一个想法，居然要去找师傅。

    

    不知道为什么，反正听到了这里的时候，他的心中就多少感觉到有些紧张。

    

    如果说跟马诗诗一样，师傅同样是一个女生的话，那么他自然也是并不会太过于去在意什么，可是这现实吗？

    

    虽然说玩法师的大部分都是女生居多，但是实际上能够玩的好的真的根本就并没有几个人。

    

    所以如果说她真的要找师傅的话，那么肯定是自然而然有很大的概率是男生了。

    

    杨凡要是不紧张，那才不正常！   

    找师傅，万一给自己找出个情敌来了怎么办？

    

    而与此同时，陈薇儿看到了他的这一番表现的时候，也是嘴角微微一勾。

    

    哼！   

    让你不答应我！   

    这下知道紧张了吧？

    

    她刚刚自然是故意这样去说的，目的就是想要看一下杨凡到底会有什么样的反应而已。

    

    不过不得不说的一点就是现在苏溪的个人实力都已经变得这么强了的时候，她要是心里面一点羡慕都没有，那才是不正常的。

    

    很快，三人也是直接就开始了排位。

    

    而苏溪也是按照杨凡的话直接毫不犹豫的就拿出了橘右京。

    

    这个英雄现在在边路的强度表现并不怎么样，顶多也就仅仅只是属于t1的行列而已。

    

    甚至是和打野位置比起来还要差上一些，所以说橘右京在当前版本中所见到的位置大部分都是用来打野位的居多，基本上已经很少能够看得到走边路的了。

    

    杨凡的橘右京现在已经是稳定在国服榜的前五名了，哪怕就算是最后两天，其他的人还有可能会疯狂的上分也好，但是也未必一定能够超越得了他。

    

    因为想要把战力给打上去的话，巅峰分数自然是根本就并不可能少的，而想要把巅峰分数超过杨凡，那根本就并没有可能。

    

    现在的巅峰前十当中都根本就并没有哪一个国服橘右京，所以说又怎么可能能够在巅峰分数上面超得了他呢？

    

    不过因为他的这个橘右京仅仅只是作为后选的英雄而已，有机会，自然是露娜和镜左右最优先级。

    

    橘右京虽然同样国服在榜，但是排位赛上面的表现还根本就并没有打满，所以说自然而然相较于其他的国服橘右京可能或许会要差上一些。

    

    不过排位的分倒是无所谓，毕竟想打的话基本上随时都能够上得去，但是巅峰赛就不一样了，上不去的话那就是真的上不去，根本就更不可能超越得了。

    

    橘右京的操作难度也根本就并不怎么高，这是一个依靠技能去打伤害的英雄，所以铭文只需要带隐匿百穿就可以了。

    

    再然后就是一技能的位移是和韩信二技能一样的反方向释放，除了这一点需要注意的之外，这个英雄其实也就根本并没有什么太多的操作难度了。

    

    玩打野最为重要的就是自身的思路以及节奏感了，操作才是其次。

    

    更何况橘右京上手的难度也根本就算不上太高，他也并没有直接去多说什么，而是选择让苏溪自我去发挥。

    

    不过，十分值得一提的就是经过了这么长时间的打野训练和杨凡的指导之后，苏溪现在上手其他的打野也根本就并不会有什么太多的问题了。

    

    至少节奏感这方面的东西，就算是他不去说，苏溪自然而然也知道前期到底应该要怎么样去做，而他所玩辅助也仅仅只是需要紧跟着节奏去打出自己该有的作用就可以了。

    

    之所以一直以来基本上都是苏溪拿mvp的次数比较多，自然就是因为杨凡玩的是辅助，有的时候该卖就必须要上去卖。

    

    如果说他真的想要自己去保kd的话，那这个mvp还真的未必一定能够从他的手上抢过去。

    

    因为五个位置当中真正要说想要拿mvp，最容易拿的一个位置应该就是辅助了。

    

    只需要尽量保证自己不会死亡，然后辅助多蹭一点，基本上就是妥妥的mvp了。

    

    不过辅助毕竟是辅助的，如果说只是知道一味的去保kd的话，那么想要获胜或许要更加的难一些。

    

    毕竟一个保kd的辅助想要在团队当中发挥出百分百的作用是根本就并不可能的。

    

    而且最为重要的一点就是现在的当务之急是必须要赶紧的帮助苏溪把自身账号的数据给打上去，所以说自然是怎么能够更快的结束游戏就怎么来。

    

    当然了，如果真要快速上分的话，其实如果让杨凡自己来打野的话，那肯定是要更加的快一些的，毕竟有杨凡来运营的对局基本上每局都根本就并不会超过十分钟。

    

    虽然苏溪现在自身的实力也的确是已经得到了很大的提升也好，但是对局的结束时间基本上都还是在十分钟以上的。

    有的局如果说稍微僵持一点的话，打个20分钟都是很正常的。

    

    不过这关乎到苏溪进入校队的事情，所以杨凡根本就并不想要去过多的干涉和插手。

    

    虽然说现在他们暂时还并不知道这个校对是一个什么样的情况也好，但是毫无疑问的一点就是在其中肯定也同样是用实力来说话的！   

    

