    王磊被关入了大牢。

    看似失魂落魄，处境艰难，但其实拿捏，王磊心中一点也不慌。

    到了大牢就跟回到家一样。

    连押运他的打魂人同僚都在纳闷，今天刘统领到底吃错什么药了？

    哪有人进监牢还哼着小曲的？

    但很快他们便明白了其中的原因。

    因为压根，魏座就没想治刘三的罪名。

    在大牢里不过是关了一个白日的时间，到了晚上，刘三就被魏座亲自给招了回去。

    南殿之上。

    魏座轻轻捧起身旁的一盏茶水，细嗅清香，然后满意的点了点头，又放回了远处。

    王磊站在殿中，看着魏座莫名其妙的行为。

    沏了茶，诶我不喝！就闻！就是玩儿。

    咳咳，王磊脑子里不由得蹦出这句老梗。

    同时心中也在吐槽，是不是身居高位的人都喜欢人前装模作样，整的自己一副道行十分深得样子。

    “你似乎在愚弄本座？”

    魏座看出了刘三的想法，整理了一番自己的袖摆，也不看王磊，平静的说道。

    “不敢。”

    “哼，别以为我不知道你在想什么。”

    魏座娇哼一声，不知为何，今日王磊觉得在魏座的身上多了些女人味。

    似乎是为了板正自己在王磊心目中的形象，魏座特意解释道。

    “此茶非凡物，自然与普通茶叶大相径庭，本座嗅它，是品它的意，你这种粗鄙的武夫，怎能理解我的此番作为。”

    王磊翻了个白眼。

    “是，是，魏座说的是。”

    “你！”

    魏座正欲喝茶，但却被王磊突然的一句敷衍给气到了。

    于是瞪着秀目嗔了王磊一眼。

    “你到底有没有一点自知之明？你现在是罪臣之躯！你的生死可是掌握在本座的一念之中。”

    王磊打了个哈欠。

    随便回了一句：“哦。”

    就径直的朝着魏座另外一旁的位置走了过去。

    在对方震惊的目光中，王磊坐在了魏座身旁的位置，甚至还颇为大胆的拾起他桌面上的砂壶给自己倒了一杯茶。

    这一切都在魏座的美目注视下进行，王磊仿佛浑然不觉，只认为是在做一件平平无奇的事情。

    至于魏座，当他看到王磊喝下那杯茶水时，丝毫没有先前他喝茶的那些步骤。

    便明白，王磊是在挑衅自己。

    “我发誓，刚刚那么一瞬间，我真有想杀了你的瞬间。”

    “你不会杀我。”

    王磊浑然不在意，只品味着手中的茶水。

    味道着实一般，也就比寻常的茶水好喝了那么一些，但终究是凡物，不过是特殊的茶叶烘焙手法，增添了一些香味罢了。

    想来也是，就华都这破地儿，能有什么好茶叶？

    听到王磊的判断，魏座来了兴趣。

    “你凭什么判断本座不会杀你？你应该清楚本座向来的手段，不会藏着一个有隐患的人在身边。”

    隐患。

    王磊很敏锐的捕捉到魏座话中隐藏的含义。

    自己的身份被发现了。

    也是，自己今天露出的破绽确实太多了。

    比如实力，刘三只是鬼王初期，而自己那浩然一剑斩杀了莫久后仍旧不息的剑气，便证明了自己的实力绝非如此。

    其次，文采，王磊的所作所为都多少带了些书卷气，这与刘三那个大文盲根本是截然相反的性格。

    以前魏座还可能会认为是刘三读了几本书故意显摆，但今日那句“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”便彻底暴露了王磊的身份。

    “因为你需要我。”

    王磊捧起手中的茶水，向魏座致敬，犹如敬酒一般，一饮而尽。

    “牛吞虎饮，你这样子能品味什么叫好茶？”

    魏座将手中的茶水重新放到茶几上：“不过有一点你说的很对，我确实需要你，你的天赋，你的手段，我都不曾耳闻。”

    “这偌大华都中的书卷，我都有过目睹，却唯独你的诗，你的断案手法，平生仅闻。”

    “我能猜测的，便是你是来自黄泉之路之外的人。”

    “与那些闯入聚阴之地的修士一般，你是不属于这片世界的人。”

    王磊没有否定，因为这早已经是彼此心照不宣的事情。

    就像他看得出魏座的野心，他需要自己为他办事。

    而他同样也不介意伴君伴虎，在刀口上过活。

    因为本身抵抗超凡，营救御金钗，就是几率很小的事情，他确实需要魏座的帮助。

    “我想与你做一场交易。”

    禁不住，王磊率先开口，他知道今天晚上魏座来寻自己的目的。

    “什么交易。”

    “帮我找一个人，找到她之前，我帮你做事。”

    王磊随手一点，一团小小的阴气就落在茶几上，魏座淡淡看了一眼，那阴气图案随即消失。

    魏座便点了点头：“我知道她，一个被锁在主殿之上的可怜人。”

    “我一直疑惑都主为什么不杀他，想来，她对都主也有一定的作用。”

    “她是你什么人？”

    “可以是任何人。”

    “嗯？”

    这种模棱两可的回答，让魏座有些新奇。

    可以是任何人？

    可以是仇人，友人，陌生人，甚至是爱人情人？

    魏座明白了王磊话中的意思。

    因为可以是任何人，所以才无可替代是吗？

    “可以，虽然只是找一个人，但我的目的却相同，中间必不可少的过程你逾越不了，但我却可以帮你。”

    “嗯，你的计划我不过问，要杀谁我帮你，我只要他。”

    王磊默不作声，魏座同样如此。

    无形中，二人已经达成了某种协议。

    王磊伸出手去拿砂壶的壶柄却被魏座伸出白皙的小手给打开了。

    “还喝！再喝就见底了！这是我今天晚上的口粮！”

    王磊揉了揉自己的手背，没来得及气翻了一个白眼。

    但下一刻。

    他的眼神陡然一转。

    突然有了一个不错的点子。

    只见他看向另外一旁的橱柜中，并起身从中拿出了一块空壶。

    在其中灌入清泉水，随后有重自己的系统空间中拿出了一些茶叶进行冲泡。

    不洗茶，没有任何繁荣陈杂的步骤，干脆就是一壶洗茶水。

    放到了魏座的面前。

    “来尝尝。”

    魏座嘴角不由得抽了抽。

    脸上的嫌弃之意不言而喻。

    因为但凡是有点文化的人都应该清楚，第一遍喜茶的水是不能喝的，王磊如此做，何尝不是在糟践茶叶？

    但随即他却被一股淡淡的清香给吸引。

    眉毛不由得挑起，美眸一亮：“这是......”

