
　　虽然在安全区附近可以观测外界的异兽，也能大致判断出外界异兽的实力，但这种观测，显然是有局限的。唯有结合杨奇的道之分身，在外界查探到的情报，才能更为准确的判断出异兽族群的整体实力。

　　“本帝的道之分身，正在朝着异兽族群的老巢赶去，等进入那异兽族群的老巢之后，就能大致确定异兽族群的整体实力了。”杨奇看着身旁的夔牟帝君道。

　　夔牟帝君微微点头，前来围攻安全区的异兽，应该不是异兽族群的全部力量，在其老巢之中，只怕还有不小的力量。不过这个时候异兽族群老巢的实力可能有所减弱，暗影分身前往查探，绝对比平时的危险低得多。

　　当即，杨奇和夔牟帝君仔细的观测了一番安全区外的异兽，最终判断出有三头帝君层次的异兽，除此之外，还有为数不少的八星武帝层次的异兽。至于七星武帝层次的异兽，不管是杨奇还是夔牟帝君，都没有放在心上，这个层次的异兽，对于他们而言，根本没有什么威胁。

　　“异兽族群的实力，可能比我们之前预料的还要强大不少。”夔牟帝君面色凝重道。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是围攻安全区的异兽，便已经有如此实力，加上镇守老巢的异兽，一个异兽族群的实力，怕是比起他们所有修行者加起来还要强。

　　杨奇微微点头，不过紧接着，话锋却是一转道，“异兽族群的实力的确很强，不过既然遗迹主人既然让我们前来这片天地，就说明以我们的实力，有希望得到机缘，不然困守在安全区，根本什么都不可能得到。”

　　夔牟帝君闻言，先是一愣，旋即点了点头。

　　按照异兽族群的实力来推断，想要在这片天地得到机缘，九星武帝中期的修行者，只怕希望都不大，得是九星武帝后期，乃至武帝巅峰层次的修行者才可能不会有什么太大的危险。

　　只是到了那个层次的修行者，能不能进入眼前的遗迹，都是一个问题，毕竟进入遗迹是有限制的，不是什么人都能进入眼前遗迹的。

　　“或许是我们对于这片天地，还不够了解的原因吧。”夔牟帝君嘴里微微一叹道。

　　除了这个原因之外，他想不到其他的原因，能够解释，为什么遗迹主人将这片天地布置得如此危险。

　　查探完异兽族群的情况之后，杨奇和夔牟帝君没有在继续逗留在安全区边界附近，而是回到了安全区中心，再次布下了隔绝阵法。

　　嗖~

　　山林中，一道人影急速飞掠，正是杨奇的暗影分身，此刻的暗影分身，正全速朝着最后一处异兽族群的老巢赶去，打算趁着异兽族群的实力空虚的情况下，进一步查探异兽族群老巢的情况。

　　一路全速赶路，暗影分身终于是来到了异兽族群老巢区域的附近，不过当来到这片区域附近之后，暗影分身却是倒吸了一口气。

　　看着眼前一片狼藉的山林，暗影分身嘴里喃喃自语道，“熊熙帝君两人，这是差点把人家的老巢外围区域全给毁了啊，就算那些异兽不把修行者当成猎物，恐怕也不会就此罢休吧。”

　　这片区域，明显经历过一场大战，才会被破坏到这个地步，不过这对于暗影分身而言，却反而是一个好消息，因为在附近他并没有感知到异兽的气息。

　　嗖~

　　当即，暗影分身收敛着自身气息，朝着异兽老巢深处赶去，随着他的不断深入，很快便是穿过了那狼藉的战场，入眼的是一片翠绿的山林。

　　“异兽！”

　　如此这般，又深入了一点距离之后，杨奇终于是感知到了异兽的存在，不过那异兽的实力和数量并不算多。

　　在察觉到异兽的存在之后，暗影分身立刻是收敛自身的气息，小心翼翼绕行开来，继续朝着异兽族群老巢深处而去。

　　因为要注意四周的异兽，还要避开异兽，所以暗影分身的速度大减。好在这一路上，暗影分身并没有暴露自己，除了暗影分身注意收敛自身的气息之外，也和附近的异兽实力不强有关，到现在，杨奇几乎没有遇到八星武帝后期以上的异兽。

　　暗影分身目光一凝，嘴里喃喃自语道，“看来，异兽族群的实力，似乎也并没有我们之前想象的那么夸张。”

　　之前他和夔牟帝君猜测，就算有一批实力不弱的异兽杀向了安全区，异兽族群老巢这边，应该也有不弱的镇守力量，但是现在看来，异兽族群老巢这边虽然有些镇守力量，但却比他们想象的弱得多。

　　不过这对于暗影分身而言，却是好事，方便他深入异兽族群老巢查探，所以趁着异兽还没从安全区那边撤离，暗影分身决定继续深入查探。

　　“那是……”

　　然而，暗影分身还没前行多远，却是突然停了袭来，透过绵延的山林，他见到了一处巨大而雄伟的宫殿。那处宫殿在异兽族群老巢的深处，虽然能够看到，但暗影分身却根本无法感知到那巨大宫殿的存在。

　　哪怕无法感知到那宫殿的存在，但暗影分身却可以肯定，那宫殿乃是真实存在的，这是他见到那座宫殿的第一反应！

　　暗影分身眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“机缘就在那宫殿之中？”

　　异兽族群老巢深处，突然出现了一座神秘的宫殿，那宫殿之中，存在珍贵机缘可能性，无疑是最大的。

　　想到这里，暗影分身脑海中飞速的思索了起来，不过很快便是有了决断，悄然朝着那宫殿的方向赶去。

　　熊熙帝君两人，明显是准备探索这处异兽族群老巢所在的区域，另外两处异兽族群老巢的区域，如果没有什么特别情况出现，以暗影分身的情况，很难深入其中查探。

　　如今机会难得，虽然前往那神秘宫殿，可能会有不小的风险，但在一番权衡之后，暗影分身还是决定前往那处宫殿，仔细的查探一番。

　　吼~

　　然而，暗影分身却是想得太简单了，正当他朝着宫殿方向靠近的时候，那宫殿方突然传来一声震天的怒吼。紧接着，暗影分身便是感知到，数道强大的气息，朝着他所在的位置杀了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十四章 神秘宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 