    李沁月几乎是下意识地就甩开叶酉辛往咖啡厅的方向跑，一边跑一边急的脸色煞白一片，大喊道，“姐，小心！”

    叶酉辛看着她这般不顾及自己，想到毕竟是江家安排的人，直接就将人锁死在了怀中。

    “你安静一点！”

    他怒喝一声，将人困住，然后盯着眼前的局势。

    咖啡厅中，因为角度关系，两个人只能够听到外面的尖锐声音，却看不到车辆的轨迹，正坐着……

    下一秒，江枫几乎是瞬间就察觉到了一种尖锐的锋芒感，来不及多想直接就抱住丁瑶爆速后退了。

    “嘭——”

    车辆直直地撞碎了咖啡厅的玻璃，撞出了满地的碎片。

    甚至，不等众人反应过来，车辆竟然被撞得直冒黑烟，接着就燃烧起来了，没有五秒就直接在闹市中，炸成了一片艳丽的烟火。

    “轰隆——”

    爆炸声响彻整片天地，江枫几乎是瞬间就甩出了一道水异能，包裹住了那辆车。

    可即便是如此，也有不少碎片冲破了水异能的包裹，飞射了出去。

    “啊——救命啊！”

    “我朋友被炸了！”

    “打急救电话！报警！报警啊！”

    一群人，乱成一团，求救的，施救的，看热闹的，哭喊的，心有余悸的，乱糟糟的混成一团。

    江枫放下丁瑶，仔细地看了看她的身体，没有任何的损伤，当即松了一口气，不过下一秒脸色就彻底沉了下来。

    “哗啦啦——”

    他掌心挥出一道道的水异能，直接封住了在场受伤的人的伤口，以争取救援时间。

    “姐……江，江枫……”

    看着车辆已经彻底爆炸成了碎片，再没有别的危险，李沁月呆滞地看着这一幕，脑子里一片空白。

    她不敢想，江枫和丁瑶会不会完好无损地出现在她面前。

    也不敢想，如果出事了怎么办？

    “他们没事。”

    叶酉辛望着周围，木然的脸上拧出了川字，不经意间落在了李沁月惊恐的目光上，下意识地就解释了一句。

    因为从咖啡厅里，走出来的两个人，一男一女，看上去应该就是李沁月口中的姐姐和姐夫了。

    他刚落声，李沁月就看到了江枫牵着丁瑶的手出现，当即就喜极而泣，直接就哭了出来，看得叶酉辛一愣一愣的。

    这女人方才还很强势，怎么好端端的说哭就哭了！

    真是女人的脸说变就变！

    不带商量的！

    他正心中惊异，就看到李沁月直接冲向了两个人，当即也拦不住人了，只站在原地看着她像是牛犊子一样冲了过去。

    “姐，姐夫，你们没事真的太好了，吓死我了！”

    李沁月努了努鼻子，抹掉眼泪望着两个人，激动不已。

    江枫让丁瑶和李沁月站在一起，自己闲步走到车辆出事的地方，沿着车胎痕迹和人员受伤情况看了一圈后，目光沉了沉。

    虽然看起来没有任何的人为因素，可就是因为太完美了反倒是更不寻常。

    这是意外，还是谋杀！

    也未尝可知！

    因为在市区之中，更是有堵车，急救车整整四十分钟才到，而官方警员也随后到了现场。

    “让让，麻烦让一让……”

    随着伤员被带走，除却一个现场直接被撞休克的，其他的或多或少都受了伤，并不至于死亡。

    说最惨的，应该就是这个驾车司机，直接被这么一炸给炸的粉身碎骨，尸体都烧成了一截截的黑炭了，完全看不出来人是什么模样。

    警员封锁现场，叶酉辛看了一眼冷静地与警员沟通的江枫，略一犹豫也靠近了些许。

    在等江枫与警员沟通完毕之后，他才一步步走到了江枫面前，状似不经意地开口说道，“那辆车的目标是咖啡厅的窗口位置。”

    一句话，江枫眯了眯眼睛，心中已经猜到了个大概，他点了点头后，突然一挑眉多看了叶酉辛两眼。

    不愧是筛选出来最硬性的男人，这冷静到极致的态度倒是让人意外。

    他转了转目光，又看了一眼李沁月，突然露出了一抹笑容来，伸手拍了拍叶酉辛的肩膀，“谢谢！”

    这突然的客气，叶酉辛木然的脸不变，承受了江枫的谢意。

    毕竟刚才是他拉住的李沁月，不然现在被炸伤的人员里面，肯定有李沁月。

    说到李沁月，叶酉辛转头看了一眼满眼担忧地看着医护人员带走伤员的李沁月，心口微微一动。

    这个女人有太多面了，或许是该好好深入了解一下，可能这个人会与之前的那些女人都不一样。

    心中下了决定，叶酉辛直接不着急离开了。

    四个人，站在边儿上等着警员清理现场，最后的结果就是……都被拉着进入了局里，做记录了。

    等四个人出来，已经是下午三点多了。

    “姐，我们回去吧？”

    李沁月有些蔫儿吧唧地晃了晃丁瑶的胳膊说道，今天吓了这么一通，她真的不想再相亲了。

    丁瑶本来也有些腿软，此刻也是真的累了，不过她抬头看了一眼江枫，等着江枫的意思。

    “瑶瑶，我送你回去吧。”

    江枫收到目光，直接牵住老婆的小手，然后很不客气地看着叶酉辛，“麻烦叶先生捎沁月一程了。”

    话落，他直接拉着丁瑶上了车，真不给李沁月开门了。

    “……？”

    李沁月哪里不知道江枫给两个人制造机会的意思，当即扭曲着一张小脸，只想拿起菜刀砍了他丫的。

    老娘喜欢你，你给老娘介绍相亲对象，这就算了，现在老娘受了惊吓，你还一副嫌弃的样子，咋的了，老娘多吃你家几口大米了！

    擦！

    李沁月狂躁，可是看着江枫说走就走，留下一屁股烟尾巴儿，小脸青红交错，格外狰狞。

    叶酉辛看着江枫带着丁瑶离开，眼尾扫过李沁月狰狞的脸，难得地温和了一分木然的脸。

    “李小姐，我送你一程吧。”

    “……？！”

    送我一程？

    瞧瞧！这说的是人话吗！

    李沁月脸色难看地看着叶酉辛，越看越厌烦了，“不用！我打车回去！”

    “唰！”

    叶酉辛出手极快地抓住了她的胳膊，将人拽了回来，很是严肃道，“你姐夫的吩咐，不敢不从！”

