    退休的人口多，补充进来的人口少，但是总工程量几乎没有变化。压缩人口的过程，本身就是这么痛苦。

    周华看了一眼电视，又道：“换个频道，激进派与保守派又吵起来了。”

    “怎么说？激进派又有什么新规划了?”王海风吃了两粒花生米，问道。

    时代在发生变化，人类社会自然也在发生变化。

    按照常规意义上的说法，保守派是当初新人类政府势力一直延伸下来的力量。

    他们坚定认为，人类需要完成这个大目标。前人已经付出了八百年的努力，还有六百年就能够完成了，怎么能够半途而废？

    这一股势力一直坚定推动着目标的前进，包括从虚拟世界中回归的超凡者，基本上都是保守派的一员，哪怕这种推进正在滋生民怨，缓慢消耗着整个政府的公信力……只要这个计划完成，一切的矛盾都能够解决。

    而激进派是目前最新兴起的一支政治力量，他们对目前人类文明的现状不满意，试图发起内部一系列的改革，首当其冲的是提高民众的幸福度。

    目前为了完成这个大目标，花费了整个文明绝大多数的生产力，生活质量下降，民众怨声载道。甚至某些人开始选择缩短寿命，提前退休，进入虚拟空间当中，这绝对不是正常的行为！

    当然了，激进派也认为，大目标是一定要完成的，不完成对不起祖先，也会与托斯文明交恶。但如何又好又快的完成又是另外一个问题了。

    “……将一个人的一辈子，绑架在整个文明的车轮上，是不道德并且不人道的行为！”

    周华模仿着激进派领袖空洞的政治口号，同时哈哈大笑了起来。

    “人类需要自由，能够自由选择自己工作的权力……”

    “学生毕业后，不应该成为精准的螺丝钉！””

    “目前这种洗脑式的教育方式需要大力改革。”

    稍微上了点年纪的人，都知道这种口号是很难实现的，喊一个口号很简单。很美好，但是又如何去真正实现呢？

    王海风道：“你说错了，更多的人，并不会去思考这一系列口号是否幼稚，是否能够完成，他们只会在乎这些口号的立场究竟如何，是否能够满足内心深处的意愿。”

    人类这种生物，实际上有很强的倾向性，也即有着属于自己的立场。

    如果某一件事物，其立场是自己这一边的，哪怕它是错误的，人们也会去选择支持它。

    相反，如果某一事物的立场，并非自己这一边，哪怕它符合客观事实，人们也会唾弃它。

    屁股歪了，看什么都是歪的。

    新人类文明的公民虽然受到过良好的教育，但根本人性上没有任何改变。目前的民怨正在逐步积累，民间立场也在发生缓慢改变。

    政治讲究的是戴帽管理，什么意思呢？也就是，得给民众戴上一顶高高的帽子，获得心理层面的优越感。

    新人类文明在历史上曾经见证许许多多的故事，地球文明的没落，以及各种发展不起来的低级文明。

    对比这一类的文明，人们心中是有道德优越感的。

    为了保持这种优越感，所以才不介意牺牲一些关于自身的利益，去追求“文明进步”，也即新文明学派所追求的目标。

    但现在呢？在这里暗无天日地工作，没日没夜的，主流思潮正在发生缓慢的改变，这顶高帽已经快要掉下来了。

    生活不如意，至少与以往比较起来不那么如意，不像想象中的那样……那么人就需要发泄。

    发泄情绪最简单的途径就是骂政府不作为，换一个政府说不定一切就会变得好起来了……

    这一点，数万年来就从来没有变化过。人们觉得只要自己上台领导，绝对能够比现在更好一些。

    “听起来是不是很可笑？我们都星际时代了，居然也是这样。”

    王海风叹了一口气，“最近一直在看历史书，发现了一些非常有趣的东西。在21世纪的时候有一个小国，政权变更频繁，民众经常上街游行。你知道他们上街游行的原因吗？”

    周华道：“经济不好呗。”

    “错了，他们想要更多的社会福利！”

    周华疑惑道：“社会福利不就是经济问题吗？”

    王海风笑着说道：“不不不，经济问题，他们是不考虑的……他们只想要更多的社会福利。谁给他们社会福利，他们就选举谁。”

    “然后呢？”

    “当然就换政府了。老政府被赶下台，因为新政府承诺了会增加社会福利。”

    “换了一任政府之后，发现根本没钱，除非向外国举债发福利，否则根本办不到啊。承诺没有实现，于是民众闹起来，又继续换政府。”

    现在的政府也面临了相同的问题，实际上衣食住行等一系列的生活资源，是非常充沛的，但人们依旧不满足。

    人们想要更多的休息时间，这个愿望并不能说是不合理的，但是放在这个时间点……

    同样的，激进派提出的一系列的口号的确有着一定程度的煽动性，响应的年轻人非常多，他们不太在乎怎么实现的过程，他们只在意更加美好结果。

    哪怕这个结果很可能只是虚幻，根本做不到的东西，他们依旧会去相信。

    “随着以往老人的逝去，老龄化的严重，人们工作压力越来越大。激进派系的政治力量也开始逐步抬升，不再像原先那样了，在几十年前，只不过是毛毛雨而已。”

    “社会的变革，可真是复杂啊。”王海风摇了摇头，又吃了一粒花生米，“然而许多新文明史学家，在几百年前就已经预见了这个问题，实在太厉害了。”

    “但他们却没有提出解决方式，或许这本身就没有解决方式，只能通过忍受来解决。”

    “又或者……其实，有一些解决方式，但是这些解决方式并不好用，会产生更大大麻烦？”

    他对什么激进派、保守派没有太大的兴趣，但也知道现在这种时刻绝对不能内部混乱。

    有一个前提：整个大工程计划，是不能够放弃的。

    别看电视节目上吵得闹哄哄的，绝大多数的公民都在沉默，依靠社会惯性，依旧会将自己手头上的工作持续进行下去。

    激进派的力量，也远远不足以推翻保守派的统治，甚至，他们自己本身也不敢放弃这个计划，只能打一些擦边球。

    新人类每年都会与托斯文明召开双方会谈，发布本文明行星发动机的建造情况，相互之间监督。大家到底干了多少活，每座发动机到底提供了多少推动力量，用专业仪器一侧就知道了，一目了然。双方必须要坦诚相告。

    然而度过了一两百年的“蜜月期”之后，摩擦就渐渐多了起来，因为行星发动机的建造，总归会有一些出错的地方。

    出错就要互相谴责，产生矛盾。

    在五十三年前，新人类方的一座行星发动机发生故障，熄灭的时间长达33天，使得行星的运转方向偏差了零点零三个毫秒！

    于是人类方在年终会议上被托斯人疯狂地批评谴责，就好像整个计划马上就要失败了一般。

    当然了，托斯人也犯过这样的错误，被人类方批评。

    总而言之，双方每犯一次错误都会使得容错率变得更低一些。这还仅仅只是熄火造成的矛盾，如果真的因为工期延误导致两颗行星对撞，整个计划失败，双方非得直接开战不可！

    “所以啊，激进派也知道自己的斤两，真的打仗，死人，他们承受不起。这个计划，还是要继续做下去的。”

    周华也拿起了一个酒杯，小小的喝了一口：“他们的办法太理想化了。但听起来，人们的生活确实比现在更好一些。。”

    “在目前科技没有办法大幅提升的情况下，最好的办法就是扩张人口，减少老龄化。只要人口扩大，能够做的事情更多，生产力自然而然就提高了。”

    “生产力提高了，就能严格控制工作时间，就能够提高民众的幸福感。”

    “扩人口？”王海风嘲讽道：“到时候，星际交易市场的飞船装不下这么多人，谁留在这里与中子星同归于尽？又或者把人装进虚拟空间里边打包带走？”

    “是啊，他们就是想要把人装进虚拟空间里带走，抛弃掉肉体，但是老政府不同意，坚决不同意，基本上都在反对。”

    “为什么不同意？”

    “他们说虚拟世界技术相关法律，是人类的关键宪法，不到万不得已，触碰不得。”

    “激进派觉得这种条条框框太死板，就算是宪法，也是人指定的，也可以修改，现在是关键时刻嘛，修改了又怎么样？”

    两人在这个时候也产生了分歧，王海风觉得宪法不能随意改，但周华觉得可行。

    一个人可以做到理智，十个人的分歧，只能够做到勉强明智，一千个人，就连明智都没有办法做到了，大家各有各的思想，只能用普世价值观来约束。

    一个文明呢？人多了，谁都说服不了谁，就会觉得，某些莫名其妙的办法变成了好办法。

    “滴！”忽然间，联络器中响起了刺耳的尖叫声。

    俩个正在为之争吵的人纷纷低头一看，也不算什么大事，是一台机器故障了，智能机器人处理不了，需要人工处理。

    “我去吧，不跟你吵了。”

    “喝了点酒，能行吗？”周华笑着说道。

    “当然能！”王海风挥了挥手，重新穿好动力甲，没入漆黑的大地当中。

    ……

    （这一章三千多字，今天双倍月票，可以去抢红包，还有多余月票的可以投一下！）