    【青年社：用奋斗点亮幸福！《淋雨一直走》新晋歌手林泛用歌声诠释追逐梦的态度，这是一种勇敢、坚定、奋发图强的顽强精神，更是我们明确个人目标，实现个人梦想的励志歌曲！】

    【华夏之声：瘦弱的身躯，澎湃的能量！林泛的歌《淋雨一直走》给我们带来勇气，带来希望，带来永不屈服的倔强。】

    【华语音乐：一首经典永流传的歌曲，是在历经岁月的淘洗与沉淀后，还越发澄澈与明亮。而林泛这首新歌《淋雨一直走》就具备了这样的潜质。】

    ……

    除了这些直接点名发声的媒体外，还有数不清的媒体超博号都发表了与林泛和这首歌的相关言论。

    神州大学官方超博号还转发了王伶俐剪辑的林泛在节目里的发言和演唱视频，并进行了点赞评论。

    【神州大学：非常励志也非常好听的歌！】

    跟在神州大学之后的，则是一溜串儿国内排名靠前的大学官博！

    点赞、转发、评论三连！

    王伶俐瞅一眼神州日报、青年社、华夏之声、华语音乐等官方大佬的超博号里对林泛的赞许，又瞅一眼自己超博号下面排排坐的各大名牌大学的官博号，只觉得这个世界玄幻了！

    这简直是王伶俐人生当中最为高光的时刻了！

    以前没有过，以后只怕也难再有了！

    但是人这种动物，一旦拥有过这样高级的高光时刻，就再也回不去以前那种将就的日子了。

    王伶俐一边陷入了兴奋到几乎癫狂的境地，一边又陷入深深的哀戚当中，还颤抖着手将官媒超博的点名截图、将自己超博号下名牌大学超博排排坐的画面截图，发到粉丝群里。

    【天生娱记王：姐妹们！快来迎接你们人生当中第一次高光的时刻吧！截图！截图！截图！】

    【萌萌rabbit：姐妹！我这儿也有！截图！截图！截图！】

    【Sa_Sa：啊啊啊啊啊啊！官方爸爸点名夸奖泛泛！！！！这何止是人生高光，简直是有生之年！！！！】

    【怎么吃不饱@_@：姐妹们，不光是官方爸爸！快音平台都被泛泛和泛泛的新歌淹没了！我刷了一个小时快音，全都是泛泛！！】

    【语文是体育老师教的：泛泛也太棒了！粉对了爱豆真的好爽啊！我以前粉的爱豆，只要上报道，不是黑料就批评！哪里像现在，泛泛直接带飞！】

    ……

    粉丝对偶像的感情是一种会随着时间流逝、随着偶像的变化而不断变化的一个过程。

    从最开始的单纯的喜欢，会慢慢演变成几近疯狂的喜欢，会去看演唱会、追行程、会去专门买代言，为他打榜为他应援，目光里全是他，每次看到他，都觉得他是最发光最闪耀的那一个！

    会把自己定义为他的女朋友、妹妹、姐姐、甚至是妈妈，张口就来：我男朋友真帅，我哥哥真优秀，我弟弟最可爱，我儿子是最棒的！遇到同样喜欢他的粉丝，嘴上嚷嚷着情敌，但还是一起开开心心去看他。

    相互之间因为喜欢同一个偶像而从完全陌生的两个人，变成最要好的朋友，一起分享追星的喜怒哀乐，一起追逐那道最闪耀的光。

    到后来，喜欢的久了，就感觉真的像是亲人一般，看着他们越来越优秀，自己也由衷的开心和骄傲：你看呀，我喜欢的男生多么优秀！

    然后自己也会忍不住加油努力，跟他一起成长，想要像他一样成为别人眼中一束耀眼的光芒！

    但是这样的情感在路人眼里就显得有些难以理解了。

    神州日报等一众官方媒体超博号下面，很多路人都在留言。

    【蓦然回首脖子疼：这个林泛是谁啊？官方爸爸直接点名啊，好大的排场！】

    【我胖也没吃你家大米：出于对官方爸爸的信任，特意去听了歌才回来的，只能说不愧是官方爸爸认可的人，这首歌真好听！】

    【青青草原杠把子：我也是！歌曲节奏好带感！朗朗上口，多听几遍我都快要会唱了！】

    【任性有了，就差钱了：很有好多年前，那种乐坛金曲的感觉！不跟现在这些歌似的，完全听不进去……】

    【朕就是萌萌哒：哎呦快别提了，快音平台都要被这首歌给淹没了！我吃个饭，隔壁好几桌也都放着这个歌，那个洗脑啊……】

    ……

    跟粉丝们的兴奋狂欢不一样，也跟快音里那种蹭热度不同，路人的反馈都略显平淡，但是偏偏平淡中带着难以言喻的欣赏，这才是路人的真正态度。

    喜欢就是喜欢，既不会像粉丝那样激动，也不会像各路人士那样跳出来点评一把，好彰显自己的存在感，更加不会跟对家那样故意带节奏，想要拉踩林泛抬升自己的位置。

    路人的喜欢就是实实在在的喜欢，会将这首歌存进自己的歌单，也会把这首歌设置为自己的手机铃声，甚至还有人会单曲循环听到腻了为止，当然，也会向周围的亲朋好友推荐一下。

    而这首歌的创作者，林泛，这个名字就这么被大众第一次真真切切地记住了。

    顺位发布第二天早上八点钟，网盛平台。

    刚刚上班的江杰，一边喝着咖啡，一边审查一批编辑们推荐上来的新歌，突然之间，一个新闻弹窗出现在自己的桌面，看着上面的内容，江杰直接朝着门外的编辑们大吼：“这首《淋雨一直走》这么火，为什么我们一直还没有拿到版权？为什么还没有在我们网盛平台上线？难道是在天籁平台上线了？你们是干什么吃的？”

    “江经理，这首歌的演唱者是林泛！”

    “我管他是什么饭，我要现在！立刻！马上在我们网盛音乐上看到这首歌！官媒都点赞的歌，你们还在磨蹭什么？是我的鞭子打得不够响？这几天罚你们罚的少了？”

    江杰已经完全忘记了林泛是谁，他只知道，被官媒点赞的歌曲，那是一定要拿到手的！

    众人噤声。

    “江经理，这个林泛，是《我在那一角落患过伤风》的演唱者！”

    江杰一下子安静了！

