    小谷城下，京极家此时已经在提前庆祝胜利了。

    “主公，如今浅井亮政被俘，贱岳一战雨森、井口等国众也大败而逃，赤尾、矶野俩家又加入了本家一方，北近江之地指日可定啊！”

    “如今浅井亮政被俘的消息已经传遍了近江，用不了几天伊香、浅井二郡的国众便能得到消息。到时候这些国众们自然会群起投奔本家，届时大势已定，即便浅井家不降，也由不得他们了！”

    浅井家统治北近江靠的就是麾下各个国众的支持，但若是失去了这些国众，那么浅井家就仿佛是一个空壳子一般，虚有其表。

    即便小谷城内浅井家的人不肯投降，但伊香、浅井二郡的国众全都投靠了京极家，浅井家在北近江已经站不住脚了。到时候即便京极家收手，浅井家四周的国众们也不会放过浅井家的。

    “明日一早，再给小谷城去信，若是不投降的话，本家立刻于城下处决浅井亮政！”

    “哈！”

    ......

    尼子诠政和馨庵夫人就这样相对而坐，谁也没有说话。

    好半天之后，馨庵夫人才猛地开口道“源次郎，若藏屋夫人他们真的要开城投降，你能保护猿夜叉逃离此地吗？”

    “阿姊放心，如果小谷城当真要失陷，源次郎自然会保全阿姊和猿夜叉殿！”

    “有你这句话，阿姊心里放心不少。也已经深了，你先回去吧。”

    “哈！”

    从馨庵夫人的居所走出来，尼子诠政在外面徘徊了很久，脸色挣扎心里不知道在想什么。

    “出羽守殿，你怎么在这里？”

    突然，一个声音在尼子诠政的背后响起。

    尼子诠政转过头一看，原来是浅井家一门众浅井政种。

    浅井政种是浅井亮政胜负浅井直种的庶长子，在家中的存在感一直很低。在浅井亮政以婿养子身份继承了宗家之后，浅井政种则成为了分家的当主。

    “浅井殿莫非也是因为蚊子太多睡不着？”

    浅井政种脸上闪过一抹尴尬，“出羽守殿说笑了，在下乃是忧心战事。”

    “原来如此，那在下不打扰浅井殿了。”说着，尼子诠政转身欲走。

    “出羽守殿请留步！”

    对于尼子诠政这个二愣子，浅井政种也是没脾气了，要不是看重尼子诠政乃是馨庵夫人之弟，再加上其颇有勇力的份上，浅井政种才不会跟这种傻子多费口舌。

    “明人不说暗话，在下便是特地来找出羽守的！”

    “找我?”尼子诠政脑子有些转不过弯了，自己跟浅井政种没什么交情啊，莫非是要请我喝酒？

    一想到酒，尼子诠政哈喇子都流了出来。

    “浅井殿这是要找在下拼酒吗？”

    “出羽守殿已经大祸临头，竟还有心思喝酒？”

    “浅井殿此言何意？”

    “哼！主公被俘，家中人心惶惶，对于本家的未来各人众说纷纭。有人主张开城投降，有人主张笼城死战。”

    “但就在下所知，浅井越前守和丹波守等人是主张笼城死战的！”

    “这于在下有何关系？”尼子诠政还是有些不太明白。

    浅井政种将尼子诠政拉到一边，小心翼翼的打量了一下四周道：“若要笼城，势必主公会因此身死，则本家便要另立当主。”

    “如今主公只有猿夜叉殿一个子嗣，自然会是当主的唯一人选！”

    “这是好事啊！”尼子诠政突然一乐道。

    浅井政种心里暗骂了一句蠢货，然后继续说道：“猿夜叉殿乃侧室馨庵夫人所出，而本家正室乃是藏屋夫人。越前守、丹后守等人俱是馨庵夫人的人，他们岂能坐视猿夜叉殿继位？”

    说白了，猿夜叉是侧室馨庵夫人的儿子，若是猿夜叉继位，那么作为正室的藏屋夫人地位就尴尬了，因为当主不是自己的儿子。

    同时，对于浅井清政等人来说，藏屋夫人失势，那么他们在家中的地位也会下降。

    历史上，浅井亮政死后，浅井久政便是因为得不到家中家臣的支持，从而丧失了对家臣的控制力。而为了顺利继位，浅井久政不得不施行重臣合议制。

    虽然勉强当上了家督，但是却丧失了及大部分权力，导致浅井家失去了与六角家争锋的可能，最终臣服在六角定赖的大棒之下。

    “浅井殿的意思是？”

    “恐猿夜叉殿有性命之忧！”

    “放屁!有我尼子诠政在，谁人能伤害猿夜叉殿？”

    “出羽守殿总不能时刻跟在猿夜叉殿身侧吧？况且若他们真要动手，出羽守殿自诩能敌十人，难道还能敌上百人？”

    尼子诠政沉默了。

    见状，浅井政种继续趁热打铁道“所以在下以为，想要保全猿夜叉殿的性命，我们还需先下手为强！”

    “浅井殿为何要与在下说这些？”尼子诠政虽然头脑简单，但还没有傻到家，浅井政种显然是怀有某种目的。

    浅井政种一脸愤怒的说道“在下乃主公异母弟，本欲为本家效力，奈何家中大权多由藏屋夫人一系把持。如今主公深陷囹圄，若真被藏屋夫人得势，那本家一系还有活路？”

    “那在下应当如何做？”

    “在下早有准备妥当，只缺一猛士耳！”浅井政种当即露出一抹自信的笑容道。

    ......

    悄悄的回到自己的居所，浅井政种将们掩好，然后进入了里屋。

    “图书允殿，事情办得怎么样了？”

    浅井政种的屋内坐在一名男子，背对着浅井政种开口道。

    “山冈大人，在下已经说动了馨庵夫人之弟尼子出羽守，其已经答应帮助在下起事。明日在下会邀请越前守等人前来舍下，到时候就仰仗山冈大人了！”浅井政种一脸谄媚的说道。

    山冈犬八郎转过身看着浅井政种，“图书允殿的功绩事后我会如实禀报给主公的，相信主公定会完成阁下的心愿。”

    “若在下真能继承浅井家名，那日后本家定会为京极家马首是瞻，永不背弃！”

    “记住你方才说的话，否则主公能给你的，自然也能再从你身上拿走！”说完，山冈犬八郎起身推开门，很快便消失在了夜幕之中。

    看着山冈犬八郎的背影，浅井政种突然握紧了拳头，一股莫名的神色从眼神中闪过。

    这种眼神中透露出来的是野心！

    是对权力的渴望！