    这时候孩子突然哭了起来，云珊刚才看孩子睡着了，就把她放回了床上，喂过奶也没多久，也不知道怎么了。

    钟楚儿虽说抱怨这孩子晚上闹得自己睡不好觉，但听孩子一哭，也马上过去看孩子，然后就要给她冲奶粉。

    云珊问，“你不是说她刚吃过没多久吗？”

    钟楚儿摇头，“我也不知道，有可能她刚才没吃饱。”

    云珊先让她先不要冲奶粉，过去打开孩子的尿布看了看，孩子是拉了，她转头让钟楚儿拿尿布过来换了。

    钟楚儿有些无措，又有些嫌弃，孩子在医院拉过一次，是大姐换的，她自己照顾时候还没碰到孩子便便，这还是第一次。

    手忙脚乱地拿了尿布过来，又拿了毛巾过来，帮孩子擦洗。

    处理好，孩子没哭了，睁着眼睛，握着小拳头，又成了一枚小可爱，但就是脸上的黄疸还有。

    云珊拿过奶瓶，给小家伙喂点水，发现奶瓶没洗干净。

    钟楚儿又换了个奶瓶过来，在旁边吐了口苦水，“我还是请个保姆带孩子才行，我自己一个人照顾不来。”

    云珊点头，别说孩子了，就是她自己也要人照顾。

    “云珊，我没地方去，我从小生活在港城，这次过来广城是因为怀相不好，被劝着过来广城这边养胎，靠近乡下的地方，空气好，风水好，方位正，我头脑发昏，答应了。”

    “前几天，我喝了个炖汤上吐下泻，去医院躺了两天，因为受不了医院的环境，也恰好在医院碰到附近的邻居，坐他的车提前回了住所，在门外听到了两个保姆说话。”

    “其中一个说，怎么一下子下那么多份量，另一个说第一次做，有点紧张，下多了，下次会注意。还说，钟太交代过，就算不把大小姐弄难产，也拖着她，不能让她回港城。”

    “听那两人的对话，我才知道，我过来广城养胎都是别人设好的圈套，就是想我死，好夺我的那份家产。我连门都没进，找借口甩开了身边的保姆，在附近找了两个本地人，花大价钱找的，一个保姆两个保镖，保护我穿过鱼城，然后再回港城。”

    “我家卖小吃糕点发家的，这手艺是我妈从娘家带来的，我妈做，再跟我爸一起卖，一点点把生意做大，现在港城那边有名的惠心点心就是我家的。我妈命不好，生意做起来没几年就去世了，不过她在临终前，知道自己如果去世，丈夫肯定还会再娶的，有后妈就有后爸，所以她就把自己的那股份全转到了我名下。”

    “惠心集团有百分之四十九的股份是我的，本来满十八岁之后，我就可以行使权利，但那时候脑子没长好，一直想玩，上个学也不专心，虽然知道那个继母有私心，但没想到她能黑心到那个程度。我毕业没多久还结婚了，接着怀孕，一天班都没上过。”

    “我现在想想，如果我死了，那继母生的三个儿女分的财产就多一些，更何况，我那个爸在外面还养了几个私生子，也要分家产的。”

    “现在我还不能回去，因为我不知道他们为了阻止我回去，还准备什么杀招。”

    钟楚儿说到后面是满脸的后悔，她不知道自己为什么这么蠢，明明在港城她可以住上万尺的半山别墅，吃进口的蔬果，看上哪个品牌的新款衣服，能直接让品牌店送到家里来，有专门的私人医生，私人座驾，偏偏要到广城这个乡下地方受苦，出了什么事，谁也不知道。

    云珊听完是有些愣的，不是因为这大小姐复杂的豪门恩怨，而是因为惠心这两个字，她看着钟楚儿问，“惠心集团的继承人是姓高吗？”

    “什么继承人？现在是我那个爸当董事长，还没选继承人呢，他是属意他儿子来当的，但他那最大的儿子才八岁，不管是他哪个儿女当继承人，都是姓钟，怎么会姓高呢？”

    “那你继母姓什么？”

    “姓张。”

    “那你老公呢？”

    “姓高……”钟楚儿说完自己也愣了，惊讶地看着云珊，“云珊，你刚才说惠心的继承人是姓高？你是从哪儿知道的？看到报纸了吗？这不可能吧，那老头就算把家产捐了，也不会传给外姓人。”

    她妈只生了她一个，那老头一直想要个儿子，特别是生意越做越大，他的儿子执念就越深。

    他跟大多数男人一样，都是重男轻女的，以为只有儿子才能传他的姓。

    云珊不是看到什么报纸，而是她前世就就职过惠心集团，那时候的董事长姓高，叫高志峰，是个人面兽心的贱人。

    云珊再次向钟楚儿确认，“那他全名叫什么？”

    钟楚儿回，“叫高志峰。”

    真是，这世界也真是奇妙，竟然让她在这儿碰到了高志峰的妻子。

    “不是报纸，就是心里的一种预感，一种直觉，我觉得不单单是你继母要害你这么简单，你有没有想过你枕边人？”

    在前世她所知，高志峰的妻子姓吴，并不姓钟。

    “为什么回广城他没有陪你？你说你找不到躲避的地方，找不到人帮忙，那他呢？你这个丈夫呢？他现在在干嘛？”

    钟楚儿张了张嘴，过了会儿才道，“我跟他吵架了，在这之前就有几天没联系了。”

    “我是三个月前过来广城的，三个多月前我晚上总睡不好，多梦，心悸，情绪控制不住，去检查又检查不出什么，后来找了风水师过来，说我住的地方不好，要换地方，后面就来了广城。”

    “一开始他有陪我在这边养胎，但他公司那边，几乎每天都给他一个电话，业务很忙，他总是眉头紧皱，但在我面前又装作什么都没发生，看他实在是焦头烂额，我就让他回港城了，他之后每隔十天就过来看我一次。”

    “我准备来鱼城之前给过他电话，他说会找人来接我，让我先到鱼城，在医院那边，我让那保镖给我打他电话，告诉我在医院，让他的人来接我……”

