    “为何拦路？”江秋率先发问。

    “公子，我家小姐欲要赠画一副，还望收下！”婢女面带笑意显得很是恭敬。

    “我与你家小姐不熟，赠画就不用了。代我为你家小姐问好！”

    江秋挥挥手，面带笑容，心里则是暗骂不已。

    这刘茜茜当真是胃口好大。

    吸生命气息吸到他头来了？

    “这....”

    “去吧，你家小姐的心意我领了，改日必定登门致歉！”江秋最后丢下一句客套话干脆直接落下帘子不再理会。

    同时用能力感知着生命气息，感知中那婢女的生命气息在原地驻留了会，最后还是转身离去了。

    见此，江秋暗自松了口气。

    “对方应该是用了什么法子看出了我身上气血磅礴，想要在我身上捋羊毛？”

    很快马车继续前行，江秋也闭目不再想这件事。

    不管对方到底是不是阴司体系之人，这对于江秋而言都没什么关系，他已经划了条道出来，对方要是还不知好歹，他也不介意和对方斗斗。

    ——

    “小姐，那人好生无理，小姐的画作多少人想要都不得。这人竟然还....”

    刘家马车内，婢女很是布满的抱怨着。

    刘茜茜坐于马车内的软塌上，闻言柳眉微蹙但很快便舒展开来。

    “无妨，那张公子收了吧？”

    “张公子人很好，还想赠银子给我，可是小姐吩咐过的，我没敢要。”婢女笑着点点头，说着还挺了挺下胸脯很是骄傲的样子。

    刘茜茜苍白的面容微微露出一抹笑意：“做的不错。对了过几日你再寻那张公子将那画换回来。”

    “放心吧小姐，我知道的。”

    婢女依旧连连点头，显然这番怪异的行为她为自家小姐做过不知道多少次。

    她虽然也心里困惑过，为何自家小姐总是喜欢将那两幅画让人观阅，偶尔还会挑人赠送，最后又偏偏还要用另一幅画作换回来。

    最后她也懒得想了，估计是小姐对那两幅画很是复杂，想要送又后悔了，颇为纠结吧。

    回到江府，果不其然老娘便询问了他今日诗会如何。

    江秋只得如实回答，闻言气得老娘一阵咬牙切齿，对此屡战屡败的老娘偏不信，扬言迟早会再给江秋安排上的。

    对此江秋只得耸了耸肩。

    第二日，开山武馆，江秋依旧如故的在外头与师兄们一同演练武艺，后面被杨师亲自指导了一番实战。

    绵绵不绝的拳脚碰撞之声响起，武馆后院内一阵阵呼啸之声响起，不时挂的院内树叶飘落。

    “哈哈！好好，实战已是不错了。”

    片刻两人摆手，杨师接过杨箐箐递来的毛巾擦了擦脸上汗渍赞许的点点头。

    “这多亏了杨师亲自指点！”江秋也是恭敬回应，这几日他实战的确一日千里，有一位倾囊相授的师傅进度的确极快。

    当然这主要是江秋的武学都被系统提升过，这些武学都成了身体本能，缺的只是如何在实战中恰到好处的使出来罢了。进度比之常人自是要快得多。

    “不过你小子也莫要得意，实战虽说已经练得不错。但你并未真正见过血。真正见过血的人，比没见过血的人天然就要狠辣许多。有机会带你去见识见识。”

    杨师忽的面色严肃的说着。

    没见过血？江秋嘴角微微抽搐，他当然不好说死在自己手中的人已经快凑够十几桌麻将了。

    就在杨师准备再次言传身教之际，外头却是响起一阵喧哗声。

    “你们干什么？啊！”

    随着一阵惨嚎和密集的脚步声，后院大门轰的被人踹开。

    几个开山武馆的弟子翻滚着跌进后院，不断哀嚎着。

    “王治！你们大刀门要干什么？！”

    杨师低喝出来人的姓名。

    来人身形魁梧足有一米九左右，身上鼓起的肌肉再加上那粗矿的面容，犹如一头直立的大熊。一双熊目透着凶光。

    此人是大刀门三位大头目之一的王治，身上气血内敛，双眸隐约有着一抹精光。其人身侧还站着一个江秋颇为眼熟的倨傲青年赫然是有过一面之缘的大刀门门主刘老虎的独子。

    旁边还站着大概十多号大刀门帮众，皆是手持刀刃一脸气势汹汹的模样。

    “王治你们大刀门好大的胆子，咦！你...你入劲了？”

    气急败坏的杨开山忽的顿住，一脸惊疑的看着宛如一头直立大熊的王治。

    “杨开山！你也算是咱们伏阳县的老前辈了。前几日咱家少门主就已经给你下了最后通牒，结果你这老小子不识抬举。今日....”

    那王治没有理会杨开山的话语，大大咧咧上前走了几步，单手持刀拖地，厚重的镔铁大刀在地上划出一道火星。

    “要么交出你开山劲的观想图，要么就试试老子的刀能不能宰了你这老狗！”

    “你....你...!”杨开山指着那王治，一张老脸憋得通红，怒意翻腾五指捏的咯吱作响。

    “好了，王叔！杨老前辈毕竟是老前辈，莫要伤了和气。”忽的一旁的刘少门主笑呵呵的一甩折扇上前了两步挡住了王治。

    “老前辈？给脸不要脸的家伙！”王治一脸讥讽之色。

    “王叔还是少说两句。”劝解了王治一句，刘少门主笑呵呵的转头看向杨开山一脸无奈道：“杨老前辈，您是老前辈。今日只要您肯将开山劲的观想图给我大刀门。那我便在这为家父承诺，往日与开山武馆井水不犯河水，您还是咱们伏阳县的老前辈.....”

    说着这刘少门主郑重无比的拱手作揖。

    看着这突如其来的一幕，江秋暗自心惊，没想到大刀门竟然敢这样以力压人？简单粗暴，虽然早就知道大刀门对开山武馆的开山劲有意思。但怎么也没想到对方如此强势嚣张，他还以为大刀门说什么也得徐徐图之。

    “那王治是入劲武夫？麻烦了。”

    目光重点放在那如人形黑熊的男子身上，江秋暗自发苦。不知道杨师会如何应对，但他身为杨师的得意门生，此事定然无法置身事外。

    “想都别想！想要观想图，除非从老夫尸体上踏过去！”

    就在江秋思索着要如何渡过眼下难关之际，杨师的爆喝让江秋一颗心沉入谷底.....

