    下了飞机后，崔志勋就上了早已安排好的车，直奔落脚点而去。

    崔家在这边是有置备房产的，或者说崔家在世界各地许多有名的城市几乎都置备了一套以上的房产。

    而新坡这边就有两套，一套海景房，一套江景房。

    虽然都是崔父名下的，但是也没差了。

    崔志勋准备入住的就是一套临江豪宅，位置就在新坡市滨海湾浮尔顿一号附近，也就是著名的鱼尾狮公园附近。

    价格多少崔志勋也不太清楚，反正肯定不便宜，而且多半比他在首尔的那栋临江公寓更贵。

    崔志勋到的时候已经是半夜了，一下车就对着前来迎接他的管家问道：

    “她人已经到了吧？”

    管家也是此处崔家的负责人，年纪大概在五十岁左右，不过看着也是蛮年轻的。

    “是的会长，Jennie小姐她已经到了有一会儿了。”

    闻言崔志勋点了点头，对着同样下车正在搬行李的柳如龙等人招呼了一下，让管家把他们安排好，然后就直接大步流星地进了屋。

    一进门，自动忽略那些奢华的装修家具什么的，直接搜寻了起了佳人的身影。

    不过在客厅等地瞅了几眼后，崔志勋也没发现Jennie的踪影。倒是保姆什么的服务人员看见了好几个。

    一派欧式的庄园风格，这便宜父亲还真挺会享受的。

    找了一会没看见人，崔志勋也不急，而是慢悠悠的进了其中一个主卧。

    果不其然，一进门，就看见Jennie正躺在那张巨大且豪华的被窝里，一脸妩媚的望着他，然后勾了勾手。

    。

    。

    。

    清晨，崔志勋在一片安详柔和的氛围中醒来。

    没了要上班的压力，确实十分的舒服。

    如果可以的话，他真想就这么一直安逸下去，可惜...

    一旁的Jennie还在熟睡，昨晚她也劳累的不行，所以崔志勋也就没有再打扰她。

    自己麻溜的起床，洗漱穿戴整齐之后，在侍者的伺候下享用了一顿丰盛而又美味的当地特色早餐，然后崔志勋就直接出发了。

    不上班那是肯定不可能的，SK集团在新坡这边也是有不少业务的。

    既然来了，肯定需要去视察一番，起码态度一定要到位。

    不过也费不了多少事，就花了半天时间，跟那些分公司办事处的负责人见了个面转一转吃了顿饭也就差不多结束了。

    他是来度假的，可不是来工作的。

    等到下午崔志勋回到别墅的时候，Jennie已经不在了。

    Jennie也给他发了消息，在他走后没多久就也离开了。

    她也很忙的，演唱会在即，练习彩排什么的忙的要死，能抽空出来陪崔志勋一晚已经很不错了。

    真要想玩什么的话，那还是等今晚的演唱会结束之后再说吧！

    下午事情结束后已经差不多五点半了，崔志勋直接赶往了新坡体育城内的新坡室内体育馆。

    粉墨的世界巡回演唱会新坡站就将在那里举行，而开始的时间也就是今晚八点。

    崔志勋赶到的时候已经是差不多六点左右了，此时的体育馆附近已经人满为患，其中大部分都是年轻的女孩。

    这个时间点这个位置，不出意外的话这些人多半也都是来看粉墨的演唱会的。

    这次演唱会的具体情况他也不太清楚，只是听Jennie提过，反正上座率还蛮高的。

    由于人数实在是太多的缘故，逛了一圈后崔志勋发现连个吃饭的地方都不太好找，到处都是人。

    无奈之下他只好给管家打电话，让他来安排。

    没过一会儿，管家就安排好了地点，一家江景或者也可以说是海景餐厅。

    没什么太过特别的，反正都是他一个人吃。

    随便胡吃海塞了一顿后，崔志勋就擦擦嘴准备去干正事了。

    看演唱会这种东西，他确实是很久没做过了。

    最近的一次还是在一年前，在拉斯维加斯的米高梅大花园看过的A Classic Tour 学友.经典世界巡回演唱会。

    虽然新坡的气温很是适宜，但是崔志勋还是裹得严严实实的，口罩帽子一个不落。

    虽然在这边不用那么担心被狗仔拍到，但是该小心还是要小心一点的。

    崔志勋带着身后的四个保镖随着拥挤的人流进入场馆，此时距离演唱会正式开场只剩下不到半个小时。

    场馆内的大灯开的敞亮的很，因为是阶梯环绕式的观众席，所以一进场崔志勋就能从入口处看见几乎整个场馆内的情况。

    确实是可以的。

    光从这几乎坐满的上座率来看，粉墨在海外的发展应该是还可以的。

    他白嫖的座位票就在场馆正中央延伸出来的舞台的正前方，这个位置可以说是距离舞台最近的位置了。

    但是有一点不好的就是，这特么是个站票。

    或者说除了四周的阶梯式观众席是有座位的，场中间的观众席就全是站坑。

    离舞台近是近，但是要特么站两个小时还多那就真的难受了。

    见崔志勋皱着眉头在那左顾右盼的，身旁的柳如龙顿时就知道自家老板到底是在纠结什么了

    “会长，要不我去给您找个椅子什么的吧？”

    柳如龙凑近了点说道。

    “这马上都要开场了，到哪去找椅子去？”

    崔志勋哭笑不得，他虽然是不想就这么站两个小时，但是要是专门去找个椅子什么的来坐的话那也确实没这个必要。

    他还没懒到这份上，虽然懒确实是懒，能躺着他绝对不坐着的那种...

    “那要不我.......”

    见崔志勋拒绝，柳如龙想了想一咬牙道：“我给您......”

    “真的不用，你老实点就行了。”

    崔志勋无语了，直接下命令道，柳如龙这才死心。

    就这样，在这样略显拥挤杂乱且又嘈杂的场馆，崔志勋愣是无聊的等了近半个小时。

    由于柳如龙既然围着他的缘故，所以他也就没什么好担心的。

    百无聊赖之下只好抱着个手机跟姐姐妹妹们聊会天。

    不过时差不一样也没什么太多好聊的。

    本来他是想找Jennie或者金智秀两人聊几句的，但是她们在忙着化妆啥的做出场前准备，就给崔志勋回了个在忙的消息后就再也没了音讯。

    不过很快，崔志勋就在距离他很远的大舞台上看见了两人。

    还有Lisa和Rose这两个粉墨的其他成员。

    这还是这么久以来崔志勋第一次在线下见到两人，虽然隔得距离有些远。

    他的位置虽然好，但是确实是在主舞台延伸出来的中央舞台前方的，除非等到Jennie几人走到前面来，不然他根本看不清楚。

    虽然他个子高点加视力好，但是这么远的距离看着也还是不太清楚。

    粉墨一登场，顿时各种尖叫欢呼声就出来了，周围人都在举着手机拍挥舞着荧光棒应援什么的，就崔志勋这一圈人啥也不做的就站在那看着。

    周围人看着崔志勋这几个打扮行为都有些奇怪显得与她们格格不入的人十分纳闷，但是也没有做什么多余的事情，因为粉墨一开场的劲歌热舞就已经把他们的注意力给完全吸引了过去。

    一开场就是王炸，一首《ForeverYoung》直接引爆全场。

    崔志勋倒是没什么太大的感觉，比这更斥激的他都看过。

    不过看周围观众粉丝们的样子，确实是蛮兴奋的。

    开场曲结束，然后就是成员自我介绍打招呼什么的，紧接着就是接下去的表演，无非就是唱歌跳舞什么的。

    粉丝观众们的状态都十分的热情，不过崔志勋就觉得越来越没什么意思。

    他虽然是粉墨的粉丝，但不是这种粉啊，而是那种粉啊！

    这看演唱会什么的也就一开始被气氛感染有点意思外，后面崔志勋就慢慢的觉得越来越无感了。

    尤其是他还没有粉丝滤镜，看着远处大屏幕上唱唱跳跳光彩夺目的金智妮，崔志勋总是会莫名的联想到私底下两人在一起时那种情形。

    就很奇怪！

    歌啊舞啊什么的都没什么问题，YG也就这方面业务能力还算可以，但是关键是崔志勋一点也不感冒啊！

    这就尴尬了。

    虽然全开麦加乐队的这种表演形式确实很燃，但是他这人就比较喜欢安静。

    看演唱会也是喜欢看那种知名的老一代歌手的，比较有情怀的那些，比如说学友的。

    像这种所谓的燃炸演唱会说真的他确实是不怎么感冒。

    不过还好，期间Jennie几人的Solo表演倒是还挺有意思的，尤其是RoseSolo时表演的那两首连唱，崔志勋就觉得蛮有意思的。

    主要是她唱的两首的其中一首是太阳的《ONLY LOOK AT ME》，也就是之前在金智妮家的时候崔志勋唱的那首渣男之歌。

    没想要这时候竟然能在这里听到这首歌，确实让他挺意外的。

    不过也能理解，毕竟太阳也是YG的艺人，同公司的歌曲还不用给钱，自给自足就很棒。

    好在这样尴尬的感觉并没有持续多久，大概进程到一半多一点的时候，Jennie几人的表演位置就从大舞台转移到了中央舞台。

    也就是崔志勋的面前。

    这时候他才稍微有了不少的兴趣，毕竟刚才隔那么远看确实没什么意思。

    但现在要是就在他的面前，那就有意思多了。

    毕竟看着plmm在自己的眼前卖力表演挥洒着汗水的话，那感觉肯定是不一般的。

    崔志勋所在的位置就在舞台的正前方，面前的隔栏与舞台也就大概五米不到，凭他10.0的视力几乎可以很清晰的看到舞台上的情况。

    尤其是舞台比较高，从低处往高处看的时候，感觉总是会不一样的，虽然其实也没啥。

    .....

    当来到中央舞台的金智妮一边热舞一边观察着台下的观众席时，很快，她就精准的在某个位置发现了某些不一般的身影。

    周围的人一个个都举着应援牌荧光棒拿着手机猛拍等的时候，那围成一圈的几人却是没有丝毫动作的戴着口罩帽子在那安静的站着。

    这十分不和谐的一幕，很快就被金智妮捕捉到了，在加上这比较特别的位置，很快金智妮就心里有数了。

    脸上的笑容也不自觉的更加灿烂了些。

    没错，崔志勋的票就是她给的，位置也是她选的，她自然心里有数。

    不过良好的舞台经验还是控制着她没有一直往崔志勋那边看，但是她的视线可是一直都在关注着那边。

    尤其是做一些舞台小动作的时候，她都是尽量对着崔志勋的方向做的。

    对此，此时正在台下聚精会神的看着表演的崔志勋有些哭笑不得。

    这种感觉怎么说呢？

    就蛮奇妙的吧！

    又是一首劲歌热舞结束，金智妮几人终于在音乐结束后停下了动作，在那休息了起来。

    趁着这短暂的休息时间，几人也没有闲着，而是在那一边休息一边跟台下的观众挥手打招呼互动等。

    趁此机会，金智妮直接走到了舞台前方，拿着话筒蹲下身子，向着前方台下的观众们打起了招呼。

    装模做样的打了一圈招呼后，金智妮终于把目光投在了此时依旧是纹丝不动站在看着她的崔志勋身上。

    看着那戴着口罩看不清模样和表情的崔志勋，金智妮忽然展颜一笑，然后直接对着他挥了挥手，紧接着又来了个飞吻。

    这一连串的动作顿时引爆了这一排的观众，一个个的兴奋的不行，在那大吼大叫着搞得跟这真的是为他们做的一样。

    可惜只有金智妮以及此时正在那里纹丝不动的崔志勋知道，金智妮这样的动作是为了谁。

    面对着金智妮的表示，崔志勋当然不能再跟个木头似的在那杵着无动于衷。

    直接目不转睛的看着金智妮，对着她举起手，先是单手拇指食指交叉比心，然后双手合在一起又比划了一个心形。

    这略有些可爱的动作顿时让台上的金智妮不住的笑了起来，那开心的样子是个人都能看出来。

    但这还没完，最后崔志勋竟然又举起双手高过头，再次比划出了一个大大的爱心。

    这样的动作，顿时让金智妮有些喜极而泣，捂着嘴似乎是不想让自己哭出声。

    崔志勋这突兀的动作不仅让金智妮感动的不行，更是让围在他身旁的柳如龙四人惊讶的嘴角直抽抽。

    真的大发！

    他们什么时候见过崔志勋这副颇为幼稚的表现，真的是见了鬼了...

    不过由于良好的职业素养，尤其是在这样昏暗的环境，还带着口罩啥的，他们的异样完全没有被人察觉。

    而此时的崔志勋，也是满眼只有舞台上的佳人。

