    “咱们现在该怎么办？”孟和指着手中的军报，看向陈德浩。

    陈德浩眯着眼睛思考了起来，一时之间还不知道该怎么处理这件事情。

    如果这个军报被送到皇太极那里去，如果皇太极看到上面对宣镇兵马数量的描述，绝对不敢派兵前来。

    其实不管描述的正确不正确，在陈德浩看来，皇太极大概率都不会派兵过来。

    皇太极现在看样子已经知道了自己和科尔沁部落联合起来前来辽东的事情。

    如果皇太极相信了之前放出去的消息，认为总共有三万宣镇兵马，那么皇太极大概率是不会派兵前来解救静远堡的。

    毕竟现在皇太极派往朝鲜的兵力还没有全都弄回来，他只会将自己手中的兵力全都囤积在沈阳城的西方。

    这样一来，那手中的这个军报对于自己来说就没有任何作用，就是废纸一张。

    想清楚这些之后，陈德浩指着孟和手中的军报，开口道：“这封军报对于咱们来说没有半点作用，直接烧了吧，至于这些俘虏，先审讯一下，审讯出有用的东西之后，就直接杀了吧。”

    孟和点点头，随后将手中的军报放进了旁边的火盆中。

    看着在火盆中化为灰烬的军报，陈德浩对着孟和说道：“今天的事情就到这里吧，你回去休息的，明天一早还要攻城！”

    孟和点点头，也不再逗留，带着自己的亲卫朝着远处走去。

    在离开的时候，孟和指了指被捆绑在树上的正白旗士兵说道：“这些士兵大概率是不会汉话的，我这几个亲卫会说汉话也会女真话，我就将这几个亲卫留给你，方便审讯。”

    “那多谢了！”陈德浩冲着孟和拱拱手。

    孟和摆摆手，一脸不在意的道：“说谢干什么？咱们之间还有什么可谢的。”

    孟和说罢，便将刚才自己说的那几个亲卫叫了出来，留给了陈德浩，自己文领着剩余的人手转身离开。

    当孟和离开之后，陈德浩指着被捆绑在树上的正白旗士兵，对着旁边的夜不收说道：“对这些人详加审讯，审讯出消息之后，就直接杀了吧。”

    陈德浩说罢，也转身离开。

    第二天凌晨，太阳还在地平线之下酝酿着光芒，要是放在庄稼人农闲的时候，现在正是睡得正香的时候，如果是农忙，那这个时候的庄稼人也开始起床张罗着早饭，准备下地干活。

    庄稼人也就是农忙的时候能吃上一点点早饭，要是放在农闲，一天只吃两顿饭。

    这个时候，陈德浩和孟和的士兵早都已经起床，开始围坐在营地中吃着早饭。

    早饭吃过之后，半个太阳跃出了地平线，天空也变得明亮起来。

    陈德浩和孟和也开始将自己的队伍集结起来。

    这个时候，阿古慕也出现在静远堡的城墙上。

    他看着东方缓缓升起的太阳，脸上满是忧愁。

    因为对战事的担忧，所以昨天晚上的时候他一个晚上都没有睡着。

    他盯着一双黑眼圈，看着前方的原野。

    “今天城外的敌军恐怕就要攻城了，让弟兄们都打起精神来，告诉他们，只要能守住静远堡，我一定会在大汗面前请赏。谁要是能斩杀一名宣镇士兵，赏银百两，杀五个以上，保他一个牛录章京！”阿古慕测过身子，对着身后的亲卫大喊道。

    “遵命！”他身后的亲卫带着他的命令，急匆匆的顺着城墙跑动起来，将他的话大声的喊了出来。

    城头上的守军听到这些消息之后，瞬间精神了很多。

    “咱们直接猛攻西面城墙！”陈德浩骑在战马上，对着跟在自己旁边的孟和喊道。

    在他们的身后是他们的队伍，他们队伍中的每一个士兵都是一脸的兴奋，战斗意志异常高昂。

    在宣镇驻军看来，眼前的这个小破城堡根本就挡不住他们的步伐。

    在孟和麾下的士兵看来，最艰难的战斗就是攻城战，可是有着宣镇士兵的帮忙，眼前的城墙会很容易被攻破。

    而城墙被攻破，那么他们就能顺势冲进城中，收割里面正白旗士兵的性命。

    不管是孟和麾下的士兵还是宣镇驻军，在他们看来，攻破眼前的静远堡只是时间问题。

    走了没多长时间，陈德浩和孟和领着兵马来到了距离静远堡外面两里处的地方。

    静远堡行为常年没有人打理修缮，所以城堡外面的护城河已经干涸，里面全都是一些黑色的烂泥。

    “停止前进！”陈德浩大手一挥，大声嘶喊了起来。

    旁边的亲卫扯着嗓子朝着后面冲去，将陈德浩的命令传达了下去。

    当队伍彻底停下来之后，陈德浩转过身子，又开始大喊起来，“炮兵出列，前方五十步开外布置火炮阵地！”

    话音刚落，他旁边的亲卫又急急忙忙的将他的命令传达了下去。

    队伍中的炮兵在陈德浩的命令之下，将火炮往前方的五十步开外拉去。

    差不多半个时辰之后，火炮阵地构筑完毕。

    其中有二十门120毫米迫击炮，五十多架40火。

    阿古慕看着城墙前方正在布置的炮兵阵地，心中忐忑不已。

    尤其是当他看到120毫米迫击炮被搭建起来的时候，他的身子也开始不由自主的哆嗦起来。

    当初在京城城外，阿古慕就领教过这种火炮的威力，当时的他就已经被120毫米迫击炮给吓得不轻，现在再次见到这种火炮时，一下子又想起了当初在京城的那一幕。

    虽然火炮阵地的构筑完成，阿古慕的身子抖动幅度也越来越大，到最后，他不得不扶着城墙上的女墙来维持身子的稳定。

    城墙上的守军看着构筑起来的炮兵阵地，也稍微有些惊慌起来。

    “传传传我我我命令，令，令，所有人不得惊慌，所有人不得大喊大叫，一旦发现，直接斩杀！”阿古慕扶着城墙，对着身旁的亲卫喊道。

    他身旁亲卫的样子比阿古慕好不了多少，也是战战兢兢哆哆嗦嗦。

    “遵命命命！”亲卫门哆哆嗦嗦的冲着阿古慕喊了一声，随后顺着城墙跑去。

    现在的城墙上堆积着大量的砖瓦石头房梁箭矢等守城工具，这些工具虽然数量众多，但是也仅仅起到一些心理安慰作用。

    “大人，阵地已经构筑完毕！”炮兵指挥冲着陈德浩的面前，冲着陈德浩大声喊道。

    陈德浩点点头，将腰间的钢刀抽了出来指着静远堡的城墙，“传我命令，高爆弹攻城，给我杀！”

    “遵命！”炮兵指挥冲着陈德浩大喊一声，随后又冲到了火炮阵地中。

    几个呼吸之后120毫米迫击炮和40火带着呼啸声朝着静远堡的城墙飞去。

    “嘭嘭嘭！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗤啦嗤啦嗤啦！”

    一时间，各种声音不绝于耳的响了起来。

    站在城墙上的阿古慕先看到火炮阵地上突然冒出大量的硝烟，然后就听到了大量的怪叫声。

    经历过宣镇炮火洗礼的阿古慕明白，宣镇兵马已经开始攻击了。

    “所有人蹲下！”阿古慕急忙冲着旁边大喊一声，随后迅速的蹲了下来，将自己的身子隐藏在女墙的后面。

    阿古慕话音刚落，跑到就落在了城墙上。

    “嘭嘭嘭！”

    一时间，火炮的爆炸声不绝于耳的响了起来，城墙被爆炸笼罩，每一次爆炸都能将一部分守军带走。

    爆炸产生的破片以及爆炸炸碎的砖瓦如同下大雨一样敲打在城墙上面，噼里啪啦的响个不停。

    一个正白旗士兵蹲在女墙的后面，死死地堵着自己的耳朵，身子不停的颤抖着。

    就在这时，一发120毫米迫击炮发射出来的炮弹落在了他藏身的那个女墙上。

    “嘭！！！”

    顷刻之间，伴随着一道巨大的爆炸声，这个女墙被炮弹炸的七零八落。

    飞崩出来的砖瓦碎片就像是子弹一样噼里啪啦的朝着他的身上打去，一眨眼的功夫，他就被打成了马蜂窝。

    在规模庞大的爆炸中，惨叫声开始在城墙上响了起来，一些被火炮炸的半残的士兵捂着自己身上的伤口，大喊大叫，“啊啊啊！！！救命啊！！！救命啊，我要回来，我要回家！！！”

    可惜，没有一个人能实现他们的愿望。

    阿古慕蹲在女墙后面看着城墙上的惨状，既惊惧又愤怒。

    就在这时，一发120毫米迫击炮炮弹从天而降，落在了他的旁边。

    “嘭！！！”

    一道红光亮起，巨大的爆炸将他包裹，连同他身旁的亲卫也被火焰笼罩。

    当爆炸消散过后，几具残破不已，冒着黑烟的尸体出现在城墙上。

    “不好了，不好了，大人被炸死了，咱们守不住了，守不住了！”一个士兵看着被炸死的阿古慕，瞬间惊慌了起来。

    他急忙站了起来，在城墙上大喊大叫，就如同一个疯子一样。

    可是，还没等他把话说完，一发跑到就落在了他的旁边。

    当爆炸过后，他也和阿古慕一样，被炸成的面目全非。

    在密集的火炮轰炸之下，城墙上的守军支撑了连半刻钟都没有就开始崩溃。

    “快跑啊，咱们不是对手！”一个守军惊叫着站了起来，朝着城墙楼梯跑去。

    不光是他一个，整个城墙上的守军也都开始慌乱起来，几乎所有幸存的守军都冒着炮火朝着楼梯跑去。

    城墙上的楼梯有些狭窄，再加上现在城墙上的守军都惊慌失措的朝着楼梯涌去，所以，楼梯瞬间就被逃窜的士兵给堵住了。

    就在这时，七八发炮弹落在了楼梯上，巨大的爆炸将楼梯瞬间清空，上面的守军士兵被爆炸炸的七零八落。

    有些处在爆炸点中央的，瞬间就被炸的如同破布麻袋一般，不成人形。

    在剧烈的爆炸中，楼梯也被炸塌。

    毕竟静远堡只是一个非常普通的军堡，再加上这么多年以来没有修缮，所以城墙上的楼梯就腐朽的厉害，没坚持多长时间就被炸塌。

    看着被炸踏的楼梯，城墙上的士兵更加惊慌失措起来。

    一些距离楼梯比较远的守军看着城头上不断响起的爆炸，心一横，直接从城墙上跳了下去。

    静远堡的城墙不算太高，所以有很多跳下城墙的守军并没有被直接摔死。

    这个时候，很多守军都从城墙往下跳，但运气好的实在是太少，再加上人数众多，又是惊慌失措之下，所以被摔死摔残废的守军不断增多。

    还有一些守军顺着城墙往其他面的城墙跑去，希望能躲过炮击。

    可是，就算他们能躲过炮击，这静远堡却是要没了。

    虽然火炮的不断轰炸，静远堡西面的城墙也在不断的被摧毁。

    当太阳升到正空的时候，西面的城墙已经被炸的不成样子，被彻底的炸踏。

    西面的废墟上几乎看不到一块完整的砖头，这些城墙包砖几乎全都被炸的破碎无比。

    破碎的砖瓦中还夹杂着不少的尸体。

    城墙中的夯土层也被火炮摧毁，里面的夯土被的冲天而起，弥漫着整个西面城墙。

    “传令下去，停止开火！”

    陈德浩举着望远镜看着西面城墙，冲着身旁亲卫大喊道。

    他身旁的亲卫急忙朝着火炮阵地冲去。

    没多长时间，炮击停了下来。

    当西面城墙的硝烟和尘土消散了一半之后，陈德浩看到了城墙的真面目。

    “哈哈，不堪一击，不堪一击啊。”陈德浩收起望远镜，冲着旁边的孟和喊道：“让你的兵马准备冲锋！”

    陈德浩和孟和麾下士兵骑的战马是经过特殊训练的，所以能在刚才的火炮中保持安静。

    “哈哈，得嘞！”孟和眼中爆射出一道精光，随后对着身后的亲卫喊道：“传我命令，所有人准备冲锋！”

    陈德浩也急忙将准备冲锋的命令传达了下去。

    差不多又过了两刻钟的时间，当西面城墙的烟尘和硝烟彻底消散之后，陈德浩将刚才插回腰间的钢刀又拔了出来，“冲锋，杀啊！！！”

    陈德浩说罢，右手挥舞着钢刀，左手拽着马鞭，一马当先的朝着前方冲去。

    一人动则万人动，几个呼吸之后，雷鸣般的马蹄声响了起来。

