    第192章 呼风术

    一个时辰过后。

    幽泉徐徐睁开双眼，眼中尽是激动之色，道：“老师，我的功法……”

    炑林枫比了个噤声的手势，道：“嘘，自己知道就好，好好修炼哦。功法完善好了，那斗技自然也不能落下，演示一遍给我看。”

    “好的老师！”

    药尘与风闲对视一眼，苦笑着，眼底皆是羡慕之色，有这样的老师，真好！他们也想要！

    很快，幽泉便将一部地阶的掌法斗技演示完了，缺点并不大，只有一点点可以忽略的瑕疵，可以说，她已经将这部斗技练习得如火纯青了。

    一套掌法打完，幽泉额头也是略微见汗，但眸中却尽是欢喜之色，眼角余光偷偷的看了炑林枫一眼，有点忐忑的道：“老师，幽泉打得怎么样？”

    “行云流水，如火纯青。很不错，不过切不可骄傲，稍等我一会。”

    而后炑林枫再一次为其修改了，使那部斗技变成了天阶高级，让她能够再次拥有进步的空间。

    “老师，这……这斗技这么高级，幽泉能施展么？”幽泉苦笑道。

    炑林枫笑道：“自然能施展，只不过达不到那个级别的威力而已。所以这便需要你刻苦修炼，尽自己最大的努力，慢慢提升斗技的威力。以你现在斗王的水准，顶多只能发挥出地阶高级的威力。”

    “哦！幽泉明白了！谢谢老师！”幽泉开心道。

    炑林枫轻笑道：“另外，我再教你一招，看好了。药老，接我一招！”

    “好！”药尘目露战意。

    炑林枫淡然一笑，“虽然这一招我只用两成力，但是你可别小瞧了哦。”

    “两成力？”虽然所有人都感到不可置信，不过谁都没有挪开目光。

    炑林枫随手一挥，狂烈的劲风迎面扑向药尘。

    呼！

    药尘以绝对的实力进行抵挡，但依然还是被罡风破开防御，倒飞数百米……

    “什么？！”

    回来的药尘狼狈不已，苦笑道：“小友厉害，我还是差远了。”

    “师父好强……！”幽泉一脸陶醉着。

    炑林枫轻弹了一下幽泉的额头，道：“丫头，回神了啊。想不想学啊？”

    “啊？想！当然想！请老师指教！”幽泉激动道。

    随后一道信息汇入幽泉脑海：

    小呼风术，以灵力化无穷罡风，毁天灭地，御风而行，化风中精灵，世间极速，无所不能！

    见幽泉睁眼后目露迷茫，炑林枫关切道：“怎么样？”

    幽泉开口道：“老师，为什么没有等级啊？”

    炑林枫哭笑不得，道：“那你觉得它厉不厉害嘛？可以对……”

    说着，炑林枫看了眼四周，随后定格在一名斗宗身上，道：“老先生是星陨阁的长老吧？九星斗宗的实力，愿意试试刚才我传授给弟子的斗技么？”

    那名长老恭敬道：“那是在下的荣幸！”

    炑林枫点点头，对幽泉道：“丫头，全力一击！”

    “是，老师！”

    小·呼风术！

    幽泉掌中凝聚劲风，猛的扑面迎上那名长老！

    那名长老没有丝毫的大意之色，全力抵挡！

    呼！砰！

    罡风缓缓撕裂了那名长老凝聚的斗气防御，倒飞出数十米，嘴角流着一抹血丝。

    “咳咳，宫主大人传授的斗技，厉害！若是刚才我轻视，肯定重伤了…”那名长老拱手道。

    这一幕，足以令人瞠目结舌了！斗王之力，仅凭一部斗技，越了两阶击伤斗宗，恐怖如斯！

    就连幽泉本人也是吓了一跳，但施展过后的她已是抽干了斗气了，脸上苍白，顺势倒下，昏迷了过去。

    炑林枫将其接住后，抱在了怀里，随后将一枚丹药弹给那名长老，道：“麻烦你了，这枚丹药当作礼物，能助你突破一星斗尊。”

    “多谢宫主！”那名长老感觉走了大运一般，连忙拱手道谢。

    “幽泉房间在哪里？”炑林枫看向那些弟子。

    旋即一名女弟子站出来，道：“宫主大人，我知道，麻烦您跟我来。”

    炑林枫点点头，随后看向药尘二人，道：“药老，你们忙吧。我差不多也会离开了。”

    “嗯，好。我去一趟花宗。”药尘道。

    “我去帮火老护法。”风闲道。

    ……

    在某处幽静的竹房里。

    幽泉正安静的熟睡着，炑林枫可以把她唤醒的，但是那样不利于她，靠自己慢慢恢复才是最好的。而且，她也不是受伤，只是疲惫。

    炑林枫在其脚后位置，盘溪而坐，背靠着墙。

    三天后。

    幽泉终于是醒了过来，连忙起身，正好与炑林枫四目相对，微红着脸低下头，道：“老师，你一直守在这里么？”

    “你可是我的弟子，我不守谁来守？恢复好了吧？”炑林枫温和道。

    “嗯！辛苦老师了，幽泉恢复得很好。不过老师，那斗技真的太恐怖了，幽泉控制不好…是不是很笨…让您丢脸了……”幽泉纠结道。

    炑林枫哭笑不得，弹了下她的额头，道：“你在说什么胡话呢？第一次越那么多阶施展斗技自然会不适应啦。没关系的，以后慢慢修炼就好。”

    “是！老师！弟子一定不会让您失望的！”幽泉坚定道。

    炑林枫欣慰一笑，道：“很好，有我小时候的影子，加油吧，我相信你！”

    “嗯嗯！对了老师，这部斗技难道没有级别吗？”

    “也不是这么说。”炑林枫淡笑着，道：“那小呼风术只是很不好定义而已，尽管我将其一再简化了，它还是超越了天阶的范畴。所以我才没有说等级。”

    “超越了天阶？！”幽泉满脸惊讶！

    炑林枫点点头，微笑道：“等你以后有机会触及那等层次以后，我再详细的告诉你。至于现在嘛，你只要知道，这门小呼风术只是简化版的，但就算是简化版，它也是超越了天阶的！”

    “是，老师！弟子会努力的！”

    “另外，一个月内，你必须要施展至少两次这斗技哦。”炑林枫淡笑道。

    “好的，老师！弟子记住了！”

    “还有就是，修为和那部天阶斗技的修炼，不能落下哦。”炑林枫轻笑道。

    “没问题，老师！弟子一定不会让您失望的！”

    “嗯嗯！乖，那么最后，老师会送弟子一个礼物的，但是为师想不到要送什么好，还是直接定制吧。所以好徒儿你说说，想要什么礼物？为师亲自为你准备！”炑林枫豪爽道。

    “哇？！老师，真的想要什么礼物都可以吗？”幽泉惊喜道，幸福来得太突然，有点不真实！

    “当然！为师一言九鼎，绝不反悔！”炑林枫自我沉醉于其中道。

    突然间，炑林枫只感觉自己的身体一下沉了一点点，嘴唇拥有柔软的触感……

    (本章完)

