    想颠覆一个心理学超级权威的理论，没有那么容易。

    简渊虽然算不上一个心软的人，但孩子总是无故的。这种隔离教育，肯定是错误的。

    为了颠覆这错误的教育理论，那就必须有一场残忍的心理学实验。这是简渊来到美国之后，第一次要进行一场心理学实验。

    简渊把自己的想法向心理学会申请，但是没有提想颠覆约翰理论的事情。毕竟心理学会都是约翰创造的，这样挖祖宗坟的事情，心理学会的人没准会不同意。所以简渊申请的时候，只是说想进一步论证相关的理论。

    心理学会对于简渊的申请表示怀疑，觉得这是简渊归化的表现，所以很快就同意了。

    有了心理学会的同意，那简渊做实验也就有了帮助。而简渊需要的实验对象也必须要靠心理学会的帮助才能得到，那就是几只幼儿期的猴子。

    简渊随后的实验内容，就非常残忍了。

    其实这也不是简渊的原创，而是脑海中多出记忆里的实验。虽然现在简渊仍然无法破解这些多出来了的记忆来自何方，但有一点是肯定的，这些记忆都是真知灼见，像是平行时空下的先进理论和经验。

    而这个实验在记忆里，有一个别样的名字：恒河候实验。

    简渊此时说是复刻实验，但更像是一场论证。他心里知道现在的育儿理论是错误的，也知道这个实验的结果是什么样子的。但是在没有实验证据之前，其他人是不会相信简渊的。

    所以简渊必须要进行这一场只有他知道结果，不得不进行的残忍实验。

    简渊没有找别人，而是让杰西卡作为自己的助手。随后猴子婴儿被送到实验室。

    最开始，简渊把一只刚出生的猴子婴儿放进一个隔离的笼子中养育，并用两个假猴子替代真母猴。这两个代母猴分别是用铁丝和绒布做的。简渊只在“铁丝母猴”胸前特别安置了一个可以提供奶水的橡皮**。

    这是一个对比，绒布母猴代表着柔软、温暖的母亲，铁丝母猴代表有着无限耐心、可以24小时提供奶水的母亲。

    刚开始，猴子婴儿都围着“铁丝母猴”，这让杰西卡有些难过，好像婴儿真的只是单一的营养需求，没有爱的需求。

    但简渊不着急，果不其然，几天后令人惊讶的事情就发生了：猴子婴儿只在饥饿的时候才到“铁丝母猴”那里喝几口奶水，其他更多的时候都是与“绒布母猴”呆在一起。

    这个时候，简渊开始用一些道具，比如怪物玩偶、蜘蛛标本对猴子婴儿进行威胁和恐吓。猴子婴儿在遭到不熟悉的物体，居然会直接跑到“绒布母猴”身边并且紧紧抱住，似乎“绒布母猴”会给猴子婴儿更多的安全感。

    杰西卡很开心，因为这个实验证明了婴儿是有感情需求的，但后续的问题很快出现了：那些由“绒布母猴”抚养大的猴子不能和其他猴子一起玩耍，性格极其孤僻，甚至成熟后不能进行交配。长大后的公猴身上出现暴躁、反社会等性格特征。长大后的母猴也完全不懂繁衍。

    而且这些猴子本身的问题也非常可怕，完全失去社交能力。单独出现的时候，对于其他的同类和实物都不感兴趣，而是疯狂的寻找玩偶母亲。如果找不到，就会自己抱着头害怕的躲在墙角发抖。

    更残忍的实验是，简渊强行让这些猴子进行繁衍行为，但这些猴子完全没有母性的天性，甚至会在生育后，杀死自己生下来的小猴。

    到这个时候，杰西卡已经忍受不了这种违背人性的残忍实验。

    人都是有同理心的！

    而且猴子的反应真的非常拟人化，特别是看到失去母爱的猴子孤零零的在角落发抖的样子，真的是挺心酸的。

    杰西卡已经要抑郁了，连续的做噩梦，呕吐，最后只能退出。而这时候杰西卡才发现简渊这个人有多恐怖，因为从始至终，简渊没有过动容。他像是一个没有感情的机器，好像已经预知到了一切的结果，但仍然推动这个残忍的实验。

    “艾利克斯，你真的没有什么感觉吗？”杰西卡临走的时候忍不住问道。

    “你有没有想过，现在有多少婴儿就遭遇着这样的教育。看似我们有选择，其实我们别无选择。”简渊的态度很坚定：“虽然我不是一个富有感情的人，但是我也不是一个冷血的怪物。只不过别无选择。”

    在噩梦的侵袭下，简渊情感的感知能力大大退步。如果不是因为感知能力退步，同理心逐渐丧失，可能简渊自己也无法把这个残忍的实验坚持下去。

    这个感觉就像是自己开了一个集中营一样。

    不过这些阻挡不了简渊，他已经预见到这种情况了。

    随后他一个人进行这场会残忍的实验，开始对实验进行了改进，为猴子婴儿制作了一个可以摇摆的“绒布母猴”，并保证它每天都会有一个半小时的时间和真正的猴子在一起玩耍。

    之前的猴子已经彻底疯掉或者抑郁而死了。简渊申请了一批新的实验或者。而随后的一段时间里的实验表明，会摇晃的“绒布母猴”给予猴子婴儿更好的安慰，而和其他猴子的社交弥补了“绒布母猴”的教育能力，让猴子婴儿被哺育大后，一切基本正常，和普通猴子差不多一样了。

    但更残忍的实验还在继续，新一批的猴子婴儿到了。简渊开始在“绒布母猴”身上放上钉子，或者发射水枪来攻击小猴，不过这些猴子婴儿还是抱紧“绒布母猴”。

    接下来就是分离实验。把小猴子与母猴分开喂养后，虽然身体上没有什么疾病，可行为上却出现了一系列不正常现象。同时，小猴子对盖在笼子地板上的绒布产生了极大的依恋。它们躺在上面，用自己的小爪子紧紧地抓着绒布，如果把绒布拿走的话，它们就会发脾气，这就像人类的婴儿喜欢破毯子和填充熊玩具。

    到了这一步，实验基本上结束。

    简渊开始总结实验结果。

    很显然，父母对孩子的养育不能仅仅停留在喂饱层次，要使孩子健康成长，一定要为他提供触觉、视觉、听觉等多种感觉通道的积极刺激，让孩子能够感到父母的存在，并能从他们那里得到安全感。

    爱哭闹，爱渴求，爱折腾的宝宝有时让人心烦，但是这恰恰说明这样的宝宝具有一种积极的情绪，也就是：对亲人的依恋。

    为孩子建立安全的依恋是保障其心理健康发展的基础。儿童与依恋对象之间温暖、亲密的联系使儿童既得到生理上的满足，更体验到愉快的情感。

    与喂食相比，身体的舒适接触对依恋的形成起更重要的作用。父母与孩子之间要保持经常的肌肤接触，如抱抱孩子，摸摸孩子的脸、胸、背等让孩子体味着“接触所带来的安慰感”。

    这种接触的安全感不仅仅是对婴儿，即使是对大一些的孩子，比如十几岁的孩子也是如此。

    还有就是要尽量避免父母与孩子的长期分离。长期分离造成的“分离焦虑”对孩子心理的正常发展有明显的消极影响。父母应尽量克服困难，亲自担当起抚养、教育孩子的责任。如果必须分离，应与孩子做好沟通并坚决离开。

    父母对孩子发出的信号要敏感地作出反应，使孩子感受到自己的存在价值。做亲子游戏时，父母应保持愉快的情绪与孩子玩耍，全身心地投入其中。

    孩子有了安全感，才能逐渐形成坚强、自信等良好的个性品质，成为一个对人友善、乐意探索、具有处事能力的人。

    最重要的是，这证明了即使婴儿不存在记忆和主观意识，但潜意识对于“爱”的渴求也早已经出现了。

    也就是说......人在主观意识形成之前，其实身体是由潜意识进行管理的。潜意识对爱是有敏感性的。然后随着年龄的增长，人的主观思维出现，开始记得事情产生记忆，这个时候潜意识退居幕后，主观思维主导一生。

    但就算是主观思维主导了你的一声，但你仍然受到潜意识的影响。因为在你身体出现，思维还没有出现的那段时间，潜意识才是你身体的真正主人。

    往后的终其一生，潜意识都会把婴儿那段时间得到安全感，源源不断的输送给你。虽然那时候你并不是真正意义上的存在。

    这再一次论证了“好的童年治愈一生，不好的童年一生治愈”这句话是有科学依据的。

    论文写完，名字就是《恒河候实验》。简渊不想当一个论文的文抄公，但这篇论文必须发出去，否则这个世界就有太多的孩子，还在被错误的教育方式所摧残！

    这一次的实验，有很多的小猴子因此死去。而且死的并不安详，保守折磨。

    简渊自己也承认，这是一个很血淋淋的实验。也许这个论文发出去，他就要被千夫所指，甚至像是小艾伯特实验的主导者一样，被刻在历史的耻辱柱上，但是他......义无反顾！

    毕竟真正的现实就是，没有什么众生平等的谎言。人类生命的权利，就是要高于动物生存的权利。所以这的牺牲是必然，就算以后被圣母们戳破骨头，也没有什么好犹豫的。

    终究，简渊还记得自己最初的志向，当一个有责任感的心理医生。

    简渊看着自己的论文，还有密密麻麻的数据，最后发给了心理学会，还有几家心理学的专业科学期刊。

    这个轰动全球教育界的实验，即将揭晓！

    第一作者：简渊。

