
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2313章开阊番外（151）

　　沈成芮被妹妹吓了一跳，一时间手脚有点软。

　　“怎么回事，你慢慢说，不要急！”她扶住了成桦的肩膀，试图让成桦稳一点。

　　是爸妈谁出事了，还是小薇？

　　“祖父、祖父他可能要中风了，祖母让我赶紧通知你回家。”成桦道。

　　沈成芮：“……”

　　她那颗刚刚悬起的心，一下子就落地了。

　　祖父中风，跟她有什么关系？那祖父没把她当亲孙女啊。

　　“……姐，祖母偷偷让我告诉你的，你快回去！祖父一出事，肯定要分家，祖母她守不住啊！”成桦又道。

　　沈成芮这才有了点危机意识。

　　祖父虽然说不肯把家当给他们二房，可到底没有把他们二房赶出去。

　　况且，祖业本就是三个儿子平分的，她爸爸凭什么没有？

　　还有祖母那一份。

　　如果大伯做主，只怕会把祖母的全部瓜分掉，然后说各自养祖母几年，最后对祖母不管不问。

　　祖母为了自己，知道家里只有沈成芮能震慑得住所有人，毕竟她身后有司大少撑腰。

　　“快回家！”沈成芮反应过来，立马道。

　　司开阊：“我开车送你们。”

　　沈成芮道好。

　　沈成桦看了眼司开阊，有点好奇姐姐的老板怎么如此体贴。不过，她不会多问，让姐姐难做。

　　沈成芮又问成桦：“祖父怎么突然就中风？”

　　她记得祖父之前是有这个毛病，吃了不少的药才好转。怎么才不到两年，又复发了？

　　“三叔在外面养个小的，那女人怀孕了，找上门来。祖父一听，气得半死，把三叔叫回家。

　　三叔跟祖父顶嘴，祖父想要打他，他却抢祖父的拐杖，推了下祖父，祖父跌了一跤，扶起来的时候嘴巴就歪了。天籁小说网

　　我正好在那边看热闹，祖母立马拉住了我，让我赶紧到学校来找姐姐你，让你快回家去。”沈成桦道。

　　沈成芮看了眼她：“你今天不上课？”

　　“我上午把课本落在家里了，中午回家拿，正好赶上了这一幕。”沈成桦道，“要不然，等祖父送医院，他们把财产分了，咱们都不知道呢。可见，就该咱们也能分一点。”

　　沈成芮失笑。

　　待她们姊妹俩赶到家的时候，祖父还没有去医院，不过半边胳膊已经麻了，舌头也有点大，说不出话来。

　　大伯和三叔还在吵。

　　“到底送不送医院？”三叔问大伯，“难道就这么放着？”

　　“家里有药，给爸爸吃之前大夫开的药。送去医院，反而耽误了。”大伯道。

　　看大伯的心思，是恨不能老爷子立马就死了才好。

　　沈成芮刚进来，祖母悄悄给她使了个眼色。

　　她立马往祖母身边去。

　　祖母从袖底，塞了个沉甸甸的东西给她。用手帕包裹着，但是一探就知道是钥匙。

　　沈成芮心中微动。

　　祖母又冲她使眼色，让她赶紧离开，把祖父的钥匙藏到安全的地方去。

　　沈成芮不顾众人的争吵，快速从屋子里退了出来。

　　司开阊在客厅里等着。

　　她把钥匙给了他：“你先帮我保管，等我家里的事理清楚了，我再拿回来。”

　　司开阊打开看了眼：“钥匙？”

　　“对。”沈成芮道。

　　司开阊点点头。

　　“你先回去吧，这里没事。有事我打电话给你。”沈成芮又道，“他们一时半刻吵不明白，你应该还有公务吧？”

　　司开阊下午的确还有会议。

　　虽然取消了一个，还有其他的，他不适合久留。

　　他轻轻抱了下沈成芮：“有什么事就告诉我，我派副官过来守着。”

　　沈成芮道好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2313章 开阊番外（151）免费阅读。https://xs.23sk.com 