    天宇崩开，星海垂落，各种秩序怒电纵横于空，划破了九天十地。

    一道寂静的人影，背生残翼，通体龙甲破碎，就像一缕永恒的英魂，踩踏在神武殿之上，他昂首向天，武体强健而染血，雄姿不倒，显示出不死不灭的气息。

    幸存的人见状，全都惊撼莫名，噤若寒蝉。

    仅凭气息的探测，所有人都知道，其实此时的楚云，已经死去。

    但，正如传说中的战神一样，楚云即使陨落了，意识消失了，他的战意、杀意和斗志，还是在支撑着武体，生生不息，战力不减。

    这是活尸化的魔神！

    只是众人都不明白，死去的楚云在那里干什么，他就好像在等待着一些存在，浑身战气凝聚，浓郁得犹如无数个黑洞集结，可怖而深邃。

    谁也不知道，楚云正在面朝地下神窟的方向。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声大喝，风雷变幻，虚空崩塌，以楚云为中心，四周乾坤寂灭，这一声宛若挑战般的咆哮，直接穿透了三千世界！

    忽然之间。

    九天凝固，九幽沉浮，天地肃静，让所有人连呼吸都做不到。

    “嗡嗡嗡——！”

    “轰轰轰轰！”

    天摇地动，星空崩塌，一声大气的仙号，如宇宙海翻涌一般，自远方传来，发出山崩海啸的震撼巨响，回音不绝。

    秩序神链交炽，天光闪耀，神霞纵横，一道肉眼可见的磅礴身影，顿时在天穹中演化而成，其状若神明，伟岸而巍峨，两只巨目射出惊天的光束，照耀古今未来。

    看起来，那一尊身影，就好似神像一般，无情而庄严，比宇宙壮阔，比大世恢弘，放眼九天十地，都没有什么可以与之相比。

    突如其来出现的神像，实在太神圣了！太强盛了！让所有人都顶礼膜拜，完全呆滞，有一种瞬息之间面对生与死的感觉。

    “好一个楚云，你是有史以来，率先修成魔神之体的生命。”

    “就连神荒邪铁，也只是杀死你的意识罢了，无法将你毁灭殆尽。”

    “既然如此，如今，也不枉吾燃烧多年修为，用以凝聚祖神法相，来彻底杀死你。”

    神像居高临下，自大宇宙中俯首，视众生如蝼蚁，光是那一只光目，便是遮天蔽日，释放出璀璨无比的神光，强盛无敌。

    显然，这是无终邪神的法相，它不惜花费沉重的代价，也要凝聚出现世之力，镇压魔神楚云！

    “轰轰轰！”

    众人不知道这一尊神像，到底是什么存在，还以为是太一圣尊的真身，此时巨响声隆隆，如惊雷碎空，景象无比的可怕。

    只见祖神法相，直接朝着楚云挥出一拳，势若宇宙塌陷，有无数星辰坠落，苍茫而大气，杀穿了天地玄黄，极具开天辟地的力量！

    这是镇压万古的一拳，震塌而出，万物俱灭，跨越了六道轮回，横贯了八荒寰宇，整个仙界都随之而溃灭，到处都是世界碎片！

    显然，这是无终邪神的致命攻杀，要一击把楚云打得灰飞烟灭！

    “啊啊啊啊——！”

    所有人都已经跪倒，如遭无限雷殛，或昏死、或惊愕、或粉碎。

    就算是看一眼神武殿那一方，似乎都要原地裂开，场面血腥恐怖！

    电光火石间。

    楚云目光空洞，昂首向天，只余下一股不灭战意。

    他通体魔神之气凝聚，吞噬十方宇宙，两手黑白气运交缠，深邃而璀璨。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！！！”

    忽然，一声惊天动地的长啸，鬼哭神嚎，天崩地裂，楚云直接逆天而上，脚下的神武殿顿时粉碎成尘，整个人如一柄崩云之剑，要硬撼祖神轮回拳！

    火羽神翼沸腾，暗黑龙甲燃烧，楚云撞上神像之拳，神勇不可挡，宛若鹰击长空，龙腾九霄，神剑横击九天，璀璨长虹割裂大宇宙！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    人如剑，气如虹，势若开天！

    顿时之间，那磅礴若垂天星海的轮回拳印，便是当空炸碎！被楚云一下子撞碎！直接是化作如瀚海般汹涌的光雨，刹那崩溃。

    “魔神之力，竟能如此强势？！”

    虚空中，回荡着一声惊讶的厚重之音。

    与此同时，楚云再战，势不可挡！摧枯拉朽地杀入到滔天神像中，宛如一枚逆天流星，神光万道，又好像一个吞噬万物的黑洞，十方溃灭。

    随后，所有人都惊愕地见到，楚云的“尸身”，居然直接燃烧起来，似乎随时都会爆炸！

    “他要自爆！”

    “不——！！”

    苍风和武行空当下会意，男儿热泪忍不住长流而下。

    楚云……这是要同归于尽！

    这也是他留在自己尸身的最后一缕意志！

    誓要杀死神尸！

    当然，其他人也同样见到这一幕，纷纷百感交杂，无比动容。

    哪怕放眼古今未来，恐怕也没有什么，能比得上此刻的震撼了！

    “这世上，没有人能彻底杀死我。”

    “除了我楚云自己！”

    “就你，一具尸体，还不配！”

    只听得几声怒啸，在空中如惊雷般响起，就像遗言一般，回响不绝，震撼人心。

    随后，在无数道呆滞目光的凝望中，只见楚云的魔神之体，闯入神像中心，神威无匹，炽盛如日，一道奇光闪过之后，楚云整个人居然直接爆炸开来！

    魔神之体，轰然炸开！

    “轰隆隆隆隆——！”

    地动山摇，天穹下坠，星海崩开！

    此刻，整个新仙界，就好像有一尊天地洪炉倾泻，到处都是肆虐的毁灭火焰，呈黑白两色，充满着一股盖世杀意！

    无数个黑洞出现，疯狂吞噬一切，宣告这个小世界的灭亡！

    “啊啊啊——！”

    旋即，一阵高远且凄厉的惨叫声响起！

    只见大宇宙神像，被楚云的自爆给炸得面目全非，惨不忍睹，全然没有此前的威严神姿了！

    很快，随着毁灭之炎，烧穿了九天十地，无数黑洞肆虐虚空，那整个恢弘的法相，被弄成了一堆破败的光屑。

    甚至有滔滔神血在流出，弥漫于空。

    很显然，这一次对撞，是两败俱伤的局面。

    而楚云，也已经灰飞烟灭，形神俱灭。

    他再也不复存在了！

    最终，只余下魔神之体的他，冥冥之中，选择了自爆的方式，来对抗最后的一个敌人。

    最终，似乎没有人得到胜利！

    “轰轰轰轰轰！”

    这一刻，十界纷乱，九天破碎，神像崩塌，法相寂灭，到处都是扭曲的虚空，空间的碎片，一片灭世的景象，让所有人都吓破了胆。

    这个新仙界，显然已经无法待下去了！

    谁也顾不着神宫接下来的命运！

    如今大战止息，趁诸圣尚未反应过来，众人都争先恐后地，纷纷逃离这一个不毛之地，各种虹光经天而过，全都吓坏了！

    无论如何，天辰界的全新时代，或许要降临了！

    无论未来是黑暗，还是光明，神若宫的重创，已经成了注定的局面！

    至于此时的诸圣，更是发呆、惊愕。

    强如他们，面对魔神之体自爆的大宇宙洪流，也是绝对的无能为力，统统亡命而逃！

    谁也没想到，今日的结局，居然会是如此！

    这也太惊世骇俗了！让人无法接受，且不可思议！

    “拜狱，是时候走了。”举世混乱之间，剑魔一脸颓然，一瘸一拐地来到拜狱附近。

    显然，楚云的自灭抗神，让剑魔久久无法释怀。

    他居然是以这种结果收场。

    以自爆，来重创唯一神！

    这也是他最后的一击，赌上一切的一击。

    现在看来，似乎凑效了！

    “龙先生，我，已经不能动了……如今趁局势混乱，你赶紧去收集天诛剑的碎片，再而远离此地，去找天机老人……毕竟接下来的那些圣人，恐怕会血洗人间，不能容忍楚云残党的存在。”拜狱喃喃道，满头发丝灰白。

    随后，他用尽最后的力量，挥笔写出一个“隐”字，印在剑魔身上，后者顿时化作一片虚无，所有人都看不见了，如鬼似魅。

    “记住，收集天诛剑碎片，去找天机老人……这是我们最后能做到的事情了……”说到这里，拜狱的一双老目之中，闪烁着挣扎的光芒。

    整个人，肉眼可见地枯瘦下去，渐渐化为尘埃。

    “好，如你所愿，老夫活了那么久，也该是时候为小徒孙做点事，至少遗物，是要拿回来的。”剑魔沉声道。

    说完之后，他就再也听不到任何回应了……

    随后，沉默一瞬，也不顾四周的灭世动乱，剑魔便是化作一道弧光，偷偷在诸圣的眼皮底下，四处找寻天诛剑的碎片。

    好在天诛剑的碎片并不多，而且又有“隐”字诀威能，让人无法追寻。

    所以很快，剑魔便是大功告成，将碎片尽数找回，然后默默消失。

    新仙界，八方崩溃，乱成一片。

    此地就像乾坤塌陷，无比的可怕！

    在这短短的期间，各人都有各自的路，很多人都趁机消失，离开了此地，离开了神若宫，有些人注定会回归，继续沐浴在荣光中。

    而有些人，却不可能再回来，注定要踏上新的征程。

    这是无比混乱的时刻，亦是仿若开天辟地的一刻。

    至于楚云的陨落，却已成定局。

    自他爆炸的那一刻开始，魔神之体，便是不复存在了。

    这种全新的盖世生命，来得快，去得也快。

    就像划空流星，稍纵即逝。

    但，谁也没想到，今日的诛魔大典，会变成一场审判神宫的毁灭之战。

    最终落得一个如此破败的局面，惨绝人寰，惊天动地……

    未来会如何？没有人知道。

    所有人只知道，楚云以一己之力，几乎灭掉了整个神若宫……

    如此战绩，简直旷古烁今，神猛无敌，值得每一个修士铭记，值得每一段历史书写，值得每一段传说歌颂，比太古战神还要逆天！

    一日魔神，万古绝灭。

    ……

    而此时。

    就在新仙界动乱爆发的时候。

    那个空无一人的地下神窟中。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    巨响声不绝，鲜血长流，血腥可怖，染红了这个灰暗的世界。

    只见深陷在墙壁中的巨型尸骨，此时居然有一半都碎掉了，神血流淌，到处都是，看起来，显得阴寒而吓人，景象森然。

    “这个楚云……竟自爆魔神之体……”

    “差一点……就差一点！吾好不容易才重修回来的生机，就会彻底崩坏，这复苏大计，差点就功亏一篑，一败涂地了。”

    “可恶……区区蝼蚁般的小生命，居然能威慑到本尊！”

    话音嗡鸣间，庞大尸骸碎裂，部分尸骨直接融化掉，无比的凄惨。

    显然，楚云的自爆，虽然没有直接杀死无终邪神。

    但，把法相直接炸掉，也是对这一尊神祇的重创。

    尸身不断崩溃，无终邪神有气无力，越想越憋气，狠声自语：“哼，好在十圣主已死，本尊能吸收掉他们的生命力，用以滋补己身，而且封印也越发松动，否则，这只蝼蚁，还真能一下子把吾封印住……”

    “不过得到溃散的圣主之力，相信很快……吾就要自黑暗中复苏，直通神界，唯我称尊！”

    “楚云……既然你临死前都要自爆而亡，伤吾根基！那么你的罪孽，就由众生来偿还吧！而这个天辰界，恐怕也没有留下的必要了！”

    “只要吞噬整个世界……再找出你的亲族还有那帮天魔，狠狠一网打尽，本尊才能借此重返巅峰！这，才是祖神归来的前奏……”

    “呃咳咳……快了……快了……”

    “就让整个世界，来充当本尊羽化飞升的踏脚石！那一个破败孤寂的神界，只有吾，有资格重建……诸天万界的枷锁，只有吾，有资格解开……”

    ……

    地下神窟中的古音，阴寒而诡秘，慑人心魄，冰冷刺骨，透发着浓浓的怨恨和恶仇。

    最后，愤恨嘶吼一声，那一道沙哑的古音才缓缓消失，一股盖世杀意缭绕不散，让十界颤栗。

    没有人注意到。

    此时此刻的神宫，已经完全落在一具不灭尸体的掌控之中。

    而苟延残喘的天辰界，亦要面临一个举世覆灭的结局……众生都要成为一尊神祇的口粮……

