    荒原之中，一驾隐匿飞舟稳稳降落在了一处较为平缓的山坡之上，整个舟身一阵变幻，化作了灰白之色，远远望去，与山岩几乎无有区别。

    常迩自舟身之内穿透出来，他看了眼下方千沟万壑的破碎地形，缓缓飘落下来。

    在确认这一个多月来伍军候安然无恙后，他才决定来此将那枚玉珠取回。

    这东西很重要，玄尊所赐之物，便是用不到，也不是能轻易遗失的，且他们下次若是寻到合适机会，此物还是能再次用到的。

    这时忽见一驾飞舟从自己头顶之上飞过，过去几个呼吸之后，又是一驾过去。

    他仰头看了看，认出这是征伍的斥候飞舟，也即是说，伍军候也快要到了。

    于是他心念一动，身影便变得虚幻不定起来，这时他从星袋里取出一枚破碎的瓷片，往地上一抛，整个人便就消失不见。

    在斥候飞舟过去后，远天之中就出现了密密麻麻的舰队。

    伍军候单独率领一支小队从主队之中脱离出去，并沿着一条干涸的河床往一个方向飞去。

    后面盯着他的年轻修士留意到此，也是跟了上来，因唯恐被征伍发现，故他只是远远吊着，不敢太过于接近。

    伍军候在经过一处山丘的时候，他所在小队的飞舟齐齐往下一沉，而后借着地形的遮掩隐没去了一瞬间，而与此同时，所有飞舟的外形一阵变幻，在再次浮现出来后，便分别往不同方向飞驰而去。

    那个年轻修士因为跟随的距离较远，那消失的片刻自是没能够盯紧，此刻却是一下辨不清楚，到底哪个才是伍军候所乘坐飞舟了。

    但好在他知道不是自己一个人在盯着，所以想了想，就选择往其中一驾疑似的追摄而去。

    伍军候很是谨慎，哪怕他此刻并不知道后面有人正在跟着自己，也没有掉以轻心，他以侦查为名，让自己麾下的飞舟都是分遣了出去。

    在独自转了几圈之后，目光往某处一扫，却见地面上有一物微微闪着光芒。

    他让亲信继续驾驭飞舟，自己则是来到飞舟舱边，随着舱门打开，从上空一跃而下。

    还在半空之中，他眉心一闪，霎时变成一个高大的金属巨人，同时手一挥，一件形如大氅的高领军衣披在了身上。

    他没有减弱自己的冲击力，任由自己庞大身躯轰然坠落在地，并撞出一个不小的坑洞来，他膝盖微微一弯，随即毫发无伤的直起身，从坑洞被冲击来的坡道向上走了出来。

    他走到前方，将那一枚破碎瓷片俯身拿了起来，看了看四周。

    背后有声音传来道：“你来早了。”

    伍军候转过身来，看到常迩站在远处，他手中一用力，将瓷片捏得粉碎，任由碎屑簌簌落在地上。

    他沉声道：“驻军何时出发，何时到来，并不由我控制，至少来早了，并未来迟。”

    常迩道：“来迟来早都不好，”

    伍军候道：“我的时间不多，如果你不想现在把东西拿走，那么我就回去。”

    常迩看了看他，笑道：“你不必试探，我并不打算把你如何，伍军候，你并不值得我们这么做，但是你留着，反而对我们更有用。”

    伍军候沉默不言，但是他心里却是放松了一些，常迩实力远远胜过他，要真拿他开刀，也没必要骗他。

    常迩漫不经心道：“东西呢？”

    伍军候伸出手去，念了几句形似法咒的话语，身上灵性光芒晃动了片刻，而后手中缓缓出现了一个光亮，那上面出现了一只巴掌大小的铜匣。

    常迩突然伸出了手，忽然出现在了他的面前，并一把抓住了他手腕。

    伍军候金属面具之下的神情一变，沉声道：“这是什么意思？”

    常迩笑了笑，转过头去，道：“伍军候莫要紧张，只是防备跟着你来的人拿走这东西罢了。”

    伍军候意识到了什么，转头一看，就见一个光影出现在远处，随着光影逐渐收敛，许成通自里走了出来。

    他心中暗叫可惜，方才他看到铜匣出来，便想上去劫夺，可没想到气息一露，就被对方发现了。

    常迩打量了他一眼，饶有兴趣道：“观尊驾模样，我却是想起一人来，尊驾可是奎宿幽城的许成通许执事了？

    我听传闻，自幽城被攻破之后，你便被军务署俘虏了，如今看来，你是在为他们卖命么？”

    许成通冷嗤道：“我做什么事与尊驾有关系么？”

    常迩淡淡一笑，口中道：“伍军候，把东西交给我，你可以走了。”

    伍军候不敢多说什么，手一松，任由匣子掉落下来，不过这东西并没有掉落在地，而仿佛是被一只无形之手牵动一般，直接飘到了常迩跟前。

    常迩拿住铜匣，便松开了抓拿伍军候的手，后者则是知晓自己在两个修士面前没有存身能力，于是纵身飞走。

    许成通站在那里没怎么动，对比常迩，伍军候显然无关紧要。

    只他看着常迩有恃无恐的样子，也是很谨慎的没有随意出手，只要对方不走，他也情愿在这里耗着。

    常迩将铜匣收入了袖中，他倒是也想入伍军候一般将此妥善收藏起来，但是这他需念动法咒，可许成通在对面，显是不会给他这个机会的。

    他笑了笑，道：“今日在下还有事，就不在这里奉陪了。”他身躯一晃，走出来数个和他一模一样的人。

    许成通见状神情一变，立知不妥，当即身上法力一涌，一片片白沙自他背后狂涌而起，方圆数十里内，一时沟壑塌陷，狂风飞舞。

    常迩笑了笑，道：“晚了。”他自己立在原地不动，而那数个和他一般模样之人陡然往数个地方飞去。

    许成通眼中露出异常痛恨的神色来，因他认出对方所施手段与越道人的神通道术十分相似，这两个人绝对是有渊源的。

    可越道人的本事最为惹人讨厌，对手便是知道变化，也很少有破解之法。

    此刻被风沙一激，常迩立在原处的身影轰地一声击散，飞驰到半途的身影也有几个相继破碎，但是仍有一些跑了出去。

    可过去片刻，常迩再度出现在了原地，他似笑非笑道：“许执事，你是留在这里看着我，还是去找那些化身呢？”

    许成通哼了一声，他的确无法找出真身在哪里，可是他知道，自己留在原地绝然不妥，便一挥袖，狂猛法力压去，再一次将常迩身影崩碎，而后自己化光追去。

    几个呼吸之后，常迩再一次出现在了原地，他看着许成通远去的方向，玩味一笑，道：“就算追上了，又能如何？”

    “是么？”

    常迩听到这个声音，不由神情大变，霍然转过身来，见是一个手持长剑，身着玉色大氅，貌若天人的年轻道人站在那里。

    他眼瞳一凝，却是再不复之前的从容，无比紧张道：“张御？”

    为了对付张御，他自然也是试着了解过张御的经历的，只是那些排布出来的战绩一个比一个让人敬畏，他自思在这位面前根本没有任何胜算可言。

    他身躯一散，然而在这个时候，张御却是对他看有一眼，他身躯不由微顿了一下，与此同时，他见似有数道灿烂明光一闪，朝自己飞斩了过来。

    他心知不妥，神通一转，再次化为数个身影，但是在明光之下，却是纷纷破散，此刻他也是知道，若是不付出一些代价，那想安然脱身是绝无可能的。

    他一咬牙，竟一甩手，将那铜匣往远处一抛，而自己纵空冲天飞去。

    他很清楚，抛了铜匣，至多是东西收不回来，可自己性命却是有可能保全的，但若是死保这东西，那却有可能导致人物两失。

    张御站在原地不动，看去并没有去追赶常迩的打算，他只是目光一转，那只铜匣就又飞了回来，悬停在了他面前。

    他见上面并没有什么禁制，心意一转，此物打开一条缝隙，可以看到里面有一枚闪烁发光的珠子，这当就是那造物人所言的玉珠了。

    他现在需要知晓的是针对自己的到底是哪个实力，可既然上面有玄尊之力，那么玄尊之间想必是互相了解的，所以比起慢慢去找，更好的办法就是带着这东西去呈书之地一问。

    常迩飞遁良久，见张御始终不曾赶来，心中不由放松了一些，他这个时候也是不敢回去找飞舟了，更不敢停留在奎宿之上，于是发力一纵，准备遁破大气，离开此星。

    可就在此时，他忽然感觉身躯一空，惊愕发现自己手臂无端脱离了身躯，接着是腿部，下来再是身躯，竟都是一块块散落下来。

    只是须臾之间，他身躯全数分裂脱离，只剩下了一个头颅还保持着完整，这刻他哪还不知道早就中了手段，但他不肯放弃，意图驾驭这一刻头颅飞遁回去。

    可才去不远，口耳眼鼻之内喷出一道亮光，脑颅之内神魂散去，便从空掉落下来。

    在半空之中坠落许久，终于砰地一声砸落在地，这脑袋在地面上砸出一个坑洞，又弹跳了几下，最终滚到了张御的脚下，不过此刻看去早已是面目全非了。

    张御看了一眼，把袖一挥，那头颅顿化一团烟灰飞散。

    ……

    ……