    第172章第一百七十二块小甜饼

    为什么不拆穿？

    当然不是因为人手不够，也不是因为陆棠怂了。

    而是她现在还不知道当下的情况如何，也不知道霍格出事到底和这些人有没有关系。

    她需要更多的信息。

    比如接下来这段监控录像。

    不论真假，只要有，就能通过录像分析对方究竟想让她知道什么，究竟在隐瞒些什么。

    录像很快传到了这里。

    陆棠先给了宁萧轶，对方现场查了一遍。

    宁萧轶摇头，说：“没有剪辑和ps痕迹。”

    陆棠打开录像。

    对方很贴心，还截了事发前一个小时的前段。

    能看出来虽然这片地方旁边就是战乱区，但是这里倒是幸运地没有被波及，只是背景音嘈杂非常。

    远处或许正在交战。

    紧接着短短五秒之内，飞船解体的声音首先被录入，很快，一架飞船从天而降，狠狠地砸在地表。

    灰黑色的硝烟混杂着各种怪响明明白白覆盖了视频。

    这段持续了三分钟才消散，消散之后就是陆棠方才看到的残骸。

    她把视频暂停，闭上眼睛回想。

    一模一样。

    几乎没有多少变动。

    视频继续播放，就在同一个地方，没过多久，一道踉踉跄跄的人影跑过来。

    是尼米娅。

    她从战乱区跑过来，灰头土脸惨兮兮的，好不容易走到这里，又因为残骸上久弥不散的高温惊了一下。

    但是远处实在过于混乱。

    这里却还能安全一些。

    尼米娅下定决心，四处找了一块不那么热的地方藏起来。

    视频截止。

    陆棠快进看了一遍，又逐帧查过去，半晌才道：“去查一下，尼米娅是否如她所说的一样，是刚好在临近星球开演唱会。”

    太巧了。

    尽管知道尼米娅应该和这件事没有关系，但是实在太巧了。

    宁萧轶点头。

    他们没有接受林先生的盛情邀请住在政府安全区。

    而是启程返回了降落点。

    陆棠这次过来，在宁萧轶的帮助下带了很多人。

    但是因为各方面原因，大部队都在星球外空滞停，只有小部分技术人员和一些安保人员跟了过来。

    知道这次来是为了寻找霍格的，也就跟上来的这些。

    见陆棠回来，之前那位发现飞船能源供应充足的专家赶紧过来汇报：“已经可以确定，不是能源枯竭，从能源舱的残骸中，初步判断是有人打开了阀门，致使能源泄露，污染动力系统。”

    “这是这次跟着霍先生一起来这里的人员名单，霍先生的随行部队向来筛查严密，名单上又都是一年以上的老人，很大可能是利诱。”

    宁萧轶迅速把资料递给陆棠，又说：“尼米娅小姐确实在周围一颗星球上有一场公益演唱会，乘坐的飞船在太空中解体销毁，单就这架民用飞船的背景而言，也没有发现可疑的地方。”

    这就可以暂时排除尼米娅。

    而且那位林长官的嫌疑越来越大。

    陆棠摩挲着资料的纸页，回想来时到现在林先生的各种反应。

    视频不是p的，也并非剪辑，姑且认为它是真的。

    既然是真的，和本星球没有什么关系，那为什么林先生要刻意掩饰自己的身份地位？

    不做亏心事，不怕鬼敲门。他这个反应，明显就是有重要的东西瞒着陆棠。

    这个“重要”，要么是星球上有见不得人的东西，要么就是，霍格队伍里的某个成员就是被他买通，手动打开能源舱的阀门的。

    陆棠倾向于后者。

    尽管林先生从头到尾都表现得坦坦荡荡，仿佛根本不怕查验一样。

    做过的事情一定会留下痕迹，哪怕痕迹被扫除，也能旁敲侧击地得到信息，那么这位林先生留下的痕迹到底是……

    啪！

    陆棠惊了一下，回头一看。

    一个下属过来汇报：“夫人，刚才救下来的那位小姐有话要说。”

    陆棠深吸一口气，沉声道：“走。”

    尼米娅看上去还是很虚弱，估计得养个十天半个月。

    但是说话思考是不成问题的。

    她面色难看，见到陆棠也没有黏黏糊糊地喊“甜心。”

    而是端正地叫了一句：“夫人，我们接下来的谈话能不能保证绝对保密？”

    陆棠抬头看她一眼，接着道：“可以。”

    周围的医生顿时知情识趣地离开。

    舱内各个房间都是绝对隔音的，又有系统保护，不会出现无声无息被监控的景象。

    尼米娅长舒一口气，表情阴沉：“我想起来了，我昏倒前，曾经听说过他们说的一段话。”

    陆棠扬了扬下巴。

    尼米娅就说：“我那时候意识不清醒，模模糊糊只听到两个人在不远处说些什么：“得手了”、“送去实验室”、“监控”……这些字眼。”

    “我听人说霍格出事了？”

    尼米娅有些焦急：“他们说的把人送到什么实验室里，不会是霍格吧……”

    “不，霍格那种人怎么可能出事。”尼米娅定了定神，问：“这些能帮到你吗？”

    陆棠眉目一凛。

    听人说？

    听谁说的？

    是谁不经允许把这件事情泄露出去了？

    刚才那些医生？

    她的心沉了下来。

    半晌，陆棠站起来，审视地看着尼米娅：“你确定你听到了这些？”

    尼米娅连一个勉强的笑容都提不起来，但她知道事关重大，努力回想了一下，说：“大概确定……之前刚刚醒来的时候，我一时间没想到这些，刚才才反应过来。”

    “谢谢。”

    陆棠说：“你好好休息。”

    她出门之后，立刻让接触过尼米娅的人出来。

    “是谁说出去的？”

    陆棠问。

    他们这次行动属于秘密进行，霍格出事这种消息如果传出去了，后果不堪设想。

    兹事体大，大多数人都知道是非。

    只有两个人，互相对视了一眼后，站了出来。

    其中一个低声道：“夫人，我们是在那位尼米娅小姐昏迷的时候谈论过两句。”

    昏睡的时候？

    “以后注意。”

    陆棠说。

    她微微眯起眼睛，低声吩咐宁萧轶一句。

    “全天监视尼米娅，一有异动，立刻告诉我。”

    ?  ?马上就要四级考试了

    ?      我裂开来

    ?      好多考试都堆在六月

    ?      ……

    ?      祝小天使们和我自己

    ?      高考中考期末考四六级考计算机考一切顺利啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

