
　　“必须弄他们，狠狠地弄他们！”

　　云渺用力拍着桌子，桌上的水杯狠狠都跳了几下，可见她有多不忿。

　　这反倒衬得坐在对面，面无表情的男人太平静、太异常了些。

　　本来心里还挺阴郁的，这会奇迹般地突然心情就好了。

　　他看着面前的气得脸都红了，眼睛里也似有两簇火苗的女孩，反而有些担心她会不会因为太激动太气愤，把自己给气坏了。

　　“咳咳，不要这么激动，来，先喝点茶，冷静冷静。”

　　云渺顺手接过杯子，刚要喝，‘啪’地一下又放桌上，“你让我怎么冷静？”M.23sk.com

　　”人家好好地走着，突然跑出来一条疯狗咬了她一口就算了，主人家还不赔礼、不认罪、不道歉！”

　　玛德，这境况有点熟。

　　她好像在哪个位面就遇上过类似的情况。

　　什么叫感同身受？

　　这就是了。

　　“特喵的，这也就算了，还又多派出来几条疯狗追着人家咬，这简直是畜生才会干的事情。”

　　二十多年前，依那个时候的风气，这完全就是在把人家姑娘往死路上逼。

　　不止是往死路上逼，这是想让人家好好一无辜的姑娘，就连死了后都背着那样侮辱的骂名，遗臭万年。

　　这样的事情，搁谁身上，谁能不气？

　　这要是换了她，她得给他们蒋家来个灭门。

　　“也难怪，只有这样的老畜生才能生出蒋睿宸那样的小畜生，不把人命当一回事，仗着自己有钱有势，玩弄祸害了那么多无辜的人。”

　　谁特么还不是妈生爹养的？

　　那些因为各种各样奇葩的原因，而遭遇各种不测的女孩男孩，他们的父母如果知道，自己的孩子，之所以经历那些，也许只不过是因为‘他们无意的几句吐槽’，又或者‘只因为他们过得太幸福’，他们该有多伤心？

　　而那些因为一些小事情，不但赔了自己的前程和人生，甚至是性命，最后还连累了自己的父母亲人的受害者，他们死前心里该多绝望？

　　越想心里越不能平静。

　　越想越觉得，这些都不是人能干出来的事情。

　　“哼，他真以为有钱有势，就能无法无天了吗？光脚的不怕穿鞋的，我们没钱，但我们还有条命在，还有脑子，大不了跟他拼了。“

　　拼了，那是不可能的。

　　但是，这条船上，未必就没有这样想法的人。

　　经过云渺的观察，至少有五个男人，还有两个女人，在偶尔看向蒋睿宸的眼神中，隐隐带着嗜血的仇恨。

　　云渺只是不经意间观察，并没有靠近，也没打算把他们拉过来一起。

　　这事有她一个人干就够了，没必要牵扯别人进来，免得后续出去后被蒋家报复。

　　时默之前心底涌出了那些阴暗早已消失，此刻更多的是……愉悦。

　　嘴角压抑不住地往上扬。

　　”咳咳，你不是说，你想活着吗？“这会怎么就要拼了？

　　”还有，我有钱，有很多。”

　　怕她不信，时默还拿出手机，打开了自己的帐户，转过来对向了她。

　　云渺凑近了一些。

　　……好多个零。

　　看得眼睛都有点花了。

　　嘴角微微一滞。

　　搞了半天，没钱的只有她啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1402章 小丫头，你眼瘸了？（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 