    灵韵地泉旁，屋舍内，莫川静静盘坐，眼神闪烁，脑海之中，依旧震撼于天仙王对于准仙王与仙王境界的说明。

    “精气神三力融合为一，先是化作证道种子，最后再开花、结果，结出仙王道果，这……便是准仙王向着仙王的修行吗？！”

    莫川神情极为复杂，他弄懂了仙王为何那般强大，因为体内的精气神三力，早已融为一体。

    但同时，他又一阵唏嘘，叹道：“原来，我早已在用仙王的方式去战斗了。”

    蛟龙之天赋，龙力转化，便是可以把精气神三力，随意转化，凝成一股力量！

    这与精气神三力合一形成的证道种子和仙王道果，何其相似！

    “按照天仙王的说法，真仙境圆满的修士，便可以开始尝试把体内的精气神三力合一，当这三力融合为一，形成证道种子的时候，便代表正式踏入了准仙王！”

    “但是，精气神三种力量，本来就是三种本源不同的力量，随意融合在一起，十分危险，证道种子，不是那么好凝聚的！”

    “在天仙王的那个年代，凡是由真仙圆满进军准仙王的修士，十之八九，都会因为精气神三力融合之时产生的冲突，而身陨道消！”

    “这便是准仙王境与其他境界的最大区别，如人仙突破地仙，地仙突破天仙，天仙突破玄仙……突破失败的话，最多也就受点小伤而已！”

    “可准仙王境一旦突破失败，融合失败的精气神三力逆流、冲突，那是真的会死人的！”

    “正是因为这一点，导致修成准仙王的修士，十分稀少，虽然不至于像仙王那样少的夸张，但在天仙王的那个纪元，整个上仙界，每隔一万年，才能诞生几个新的准仙王！”

    莫川低头自语，眼中闪过璀璨的精芒，道：“可我不同，因为龙力转化这一天赋，我早已走在了准仙王之路上，把精气神三力融合为证道种子，应该不会有任何……生命危险！”

    他有绝对的自信，此刻，只要自己心念一动，便能立即凝结证道种子，突破到准仙王领域！

    “也许，这便是龙力转化最后的作用了吧。”想到这里，莫川眼中的精芒退去，摇了摇头，无奈一叹。

    以后，面对准仙王以及准仙王之上的修士，龙力转化将起不到任何优势。

    因为，对方体内的精气神三力，也已经融为了一体，和龙力转化的效果，是一样的。

    当然，虽然失去了龙力转化这一优势，但莫川相信，自己还是可以碾压与自己同境界的修士。

    因为，他在整个真仙大境界，无论是代表真气力量的仙道窍穴，还是代表肉身力量的体内星辰，亦或是代表神识力量的神识旋涡……皆是极道品质！！！

    这意味着，他的精气神三力，远比同境界修士强大。

    最终精气神三力凝结出的证道种子，也一定远远胜于同境界修士！

    念及至此，莫川不再犹豫，赫然闭上眼睛，屏息凝神，开始调动体内的精气神三种力量，准备突破准仙王。

    没多久。

    嗡！

    莫川丹田内，三种不同颜色的光芒，在此汇聚。

    分别是一道红色光芒，代表肉身力量的具现；一道蓝色力量，代表真气力量的具现；一道黄色光芒，代表神识力量的具现。

    三种力量，在丹田之内交织，逐渐聚合在一起，开始旋转起来，形成了一个三色旋涡。

    噼里啪啦的声音，从三色旋涡中传出，这是精气神三力，正在融合的表现。

    对于其他修士来说，这一融合过程十分危险，稍有不慎，三色旋涡便会突然炸开，导致精气神三力在体内乱窜，下场唯有身陨道消。

    但莫川身怀龙力转化的天赋，对于调动精气神三力融合的过程，实在是再熟悉不过了。

    唯一的区别是，以前他动用龙力转化，精气神三力只是暂时融合在一起，事后又会散开。

    而现在，他的精气神三力将永远融合为一体，永不分开，处于一种你即是我，我即是你的状态！

    时间一分一秒流逝，足足一个小时之后，丹田之内的三色旋涡，方才停止旋转。

    旋涡散去，在旋涡的中心，一颗散发着三彩光芒的“米粒”，显现了出来。

    这，正是莫川的证道种子！

    米粒大小的证道种子，闪烁着三彩光芒，十分迷人，落在丹田下方，于丹田内扎根。

    “叮！恭喜宿主突破到准仙王！”脑海之中，系统的提示音及时响起。

    证道种子成！

    莫川正式踏足准仙王领域！

