    “轰！”

    一声惊天动地巨响。

    6天龙幻化出来的不败神龙虚影，和对面妖皇艾迪斯的黑蛇虚影最后一次狠狠撞击在一起。

    这一次，是双方这次攻击的终结。

    妖皇艾迪斯之前曾经说过，只需要这一次单独挑战6天龙的机会，若不能成功将之击败，接下来只能和卡瑟王子一起联手。

    所以她内心迫切，想要利用这一次的攻击机会，洗刷之前的耻辱，也为自己正名。

    艾迪斯拼尽全力，催动黑蛇虚影动攻击。

    那黑蛇虚影几乎已经将拳场上空所有的黑云全部吸收，露出斑驳不堪的天花板。

    它此时身形再次暴涨，远远过对面已经非常缥缈稀薄的不败神龙虚影，狠狠冲撞而来。

    “吼！”

    对面不败神龙虚影一声龙啸，面对此刻身形和实力明显都要出自己的黑蛇虚影，不败神龙虚影没有任何的胆怯。

    它微微仰着透露，血红色的双眼之中带着不屑和嘲讽。

    似乎在说，哪怕你实力强，身形强壮，想要击败我，也没有那么容易！

    天上地下，唯吾独尊！

    “轰！”

    最后一撞终于来到。

    三个人就那么仰着头，看着不败神龙虚影和那黑蛇虚影以势不可挡的姿态，狠狠撞击在一起。

    它们都是拼尽全力，以至于给人一种错觉，仿佛它们两个的身体，都直接冲入了对方的体内，彻底的纠缠在了一起。

    仿佛一下子融为了一体一般！

    接着，那纠缠在一起的两道虚影，陡然间爆了。

    不败神龙虚影崩裂，黑蛇消亡，还原成一道道恐怖无比的能量，相互挤压着，碰撞着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一阵阵剧烈的爆裂声响起，那各种能量碰撞的冲击波，形成一圈圈的能量涟漪，一层接着一层朝着四面八方直接横扫出来。

    度极快，威力极大，这毕竟是妖皇艾迪斯和6天龙两人全部能量的爆裂！

    “噗！”

    6天龙当其冲受到伤害，那一圈圈的能量涟漪扫过来，浑身疲惫的他甚至都没来得及闪躲，便被直接击中。

    整个人直接倒飞出去，连续撞翻了后面一连串的座椅，最后才终于停下。

    另一边的妖皇艾迪斯的情况同样不好，被那爆出来的能量扫中，整个人脸色一白，几乎张口突出鲜血。

    整个人同样直接倒飞出去，狼狈无比的摔在拳台边缘，非常狼狈。

    站在拳台上的卡瑟王子原本能够出手将她接下，但看着那席卷而来的冲击波，这家伙身形一晃飞后退。

    “咔嚓！”

    “咔擦！”

    也幸亏他退的及时，随着他的后退，脚下的拳台也被那能量冲击波扫中，寸寸崩裂。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    不只是拳台，就连坚硬的地面上，甚至是几十米高的天花板上，不管是水泥地面还是坚硬的岩石，全都传来阵阵开裂声。

    接着，一道道手臂粗细的裂纹出现，像是蜘蛛网一样瞬间朝着四周蔓延出去。

    灰尘遮天蔽日，头顶石块掉落，整个拳场一眼看去满目苍夷，仿佛末日灾难的现场一样。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    突然，几声明显不一样的裂纹声响起。

    6天龙几乎第一时间扭头去看，心中顿时暗道不好。

    这几十米高的拳场，中间是中空设计，全部重量全部由拳场周围那几个硕大无比的柱子支撑。

    在刚才6天龙和妖皇艾迪斯的对战之中，那几根柱子就受到了影响。

    此时，这惊天一撞，横扫出去的能量波再次重创那几根支撑用的柱子。

    一道道触目惊心的裂纹出现，从柱子地步快朝着上方延伸，只是瞬间便已经爬上了几十米的高空！

    “轰！”

    不等几个人反应过来，天空之中突然一声爆响。

    拳场崩塌了！

    硕大的石块带着天花板上各种各样的装饰，铺天盖地一般砸下来。

    整个拳场剧烈晃动，地动山摇……

    此时，拳场上方的庄园中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声爆响传来，整个地上庄园的情景同样触目惊心。

    原本这里有修建的特别漂亮的庄园，有假山，有流水，有大片的绿化植物，还有很多珍贵的盆景。

    但是现在，一切都被摧毁了。

    庄园崩塌，都快成了废墟，地面上布满一道道的沟壑，就像是被人用菜刀劈过的菜板一样。

    那些珍贵的盆景东倒西歪，摔碎的不成模样。

    而在这可以说是废墟的场地上，上百人正在混战！

    一方是隐龙大长老和神族神尾等人率领的古族战队，另一方则是冥族和古妖一族联手组成的异族高手群体。

    “特么的，对方实力怎么这么强？”

    人群之中，神尾抹了一把嘴角的鲜血，恨恨开口道。

    他之前还是很风流倜傥的模样，但现在就跟刚从贫民窟里面跑出来似得，衣服破烂不堪，很随意的挂在身上。

    身上脸上也是挂着很多草屑尘土，模样很是狼狈。

    在他旁边，隐龙大长老和斗战一组的斗罗等人情况也不容乐观。

    尤其是斗罗，一条胳膊无力的耷拉在身边，明显被废掉，死死咬牙盯着前方，愤怒而又无奈。

    古族几十人，约莫大半受伤，而且有些受伤都很严重。

    药族的一位长老正在带着几个手下快的帮他们进行治疗，但能够明显感觉到，古族这边士气有些低落。

    “是呀，没想到对方早就料到我们会来，还给我们设置了这么大的一个陷阱。”

    隐龙大长老胸口快起伏，刚才连番激战，他率领众人连续击退了对方的多次进攻，现在能量消耗很大。

    “对方高手太多。”

    “古妖一族那边最起码有五位大监察使级别的高手，冥族那边也强，听刚才他们说的意思，应该有三位长老级别的高手……”

    “其他普通高手更是数不胜数。”

    隐龙大长老视线盯着对面，异族那边的情况同样糟糕，在刚才的对战之中也有不少人受伤，但明显比古族这边的情况要好一些。

    “如果不是天龙让小紫瞳和罗汉过来帮我们，我们现在的情况肯定更糟。”

    大长老皱眉道，现在情况危险，众人陷入了困境！qL11

    “那我们现在怎么办？”

    神尾等人在旁边也有些着急，本来是想要来帮6天龙，结果现在貌似要给6天龙拖后腿了。

