
　　阿斯加德灰飞烟灭，此时的海拉，再没有一丝阿斯加德的能量能够汲取。

　　但她还活着。

　　毕竟，就算没有现实宝石的加持，她仍是奥丁的长女，半神之身。

　　只是，被摧残的体无完肤彻底失去了复原能力，她再也无法作战了。

　　甚至，恐怕再也站不起来了。

　　而等待着她的...自然是最后的结束。

　　‘砰！’

　　突然，地面被破开一个大洞，然后，一身尘土的莱卡，从地底跳了上来！

　　“咻~”

　　果然，阿斯加德的宝库是最隐秘，最坚固的地方，神盾局那大杀器的冲击波堪堪磨平了宝库的外墙，却没有透进来。

　　莱卡躲在里面，居然毫发无伤，就是吃了几斤土。

　　抖了抖身上的尘土，朝海拉缓缓走去。

　　手中，拿着一把镶着红色宝石的震金手枪。

　　阿斯加德幻化为一片虚无。

　　但是，以太并没有被消灭。

　　它也没法被消灭。

　　只是在和空间宝石对冲后，被还原成了原来的样子。

　　一股浮动的黑色流体。

　　仿佛有意识般地寻找着合适的容器。

　　而莱卡震金手枪上的六个洞，正是为这种时刻准备的。

　　手枪微微一晃，以太立刻流了过来，凝固在枪身上，化作宝石。

　　一颗到手。

　　还有五颗。

　　嗯，这么想来，这趟活，也不是没有收获嘛。

　　然后，莱卡来到地面，走到海拉的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　海拉勉强坐起来，看着手持震金手枪的莱卡。

　　就像刚才黑凤凰看着海拉一样。

　　风水轮流转。

　　“杀手先生，我有点好奇。”海拉一边咳血一边道，“你杀了我...能赚多少钱？”

　　“嘿，说实话，我也很好奇。”莱卡拿出手机，想打开理事会APP查一下。

　　TMD，才一天多一点，就没电了。

　　垃圾苹果。

　　无所谓，只要海拉是莱卡动手杀的，大头就是莱卡的。

　　至于金额，早点知道又不会变多...

　　莱卡看着脚前这征战了几千年，又囚禁了几千年的大姐，正不断咳出鲜血。

　　心中不甚感慨。

　　哎，又一个被大潮冲刷掉的王者。

　　“我说，我给你讲个地球上的求生技巧呗。”莱卡说着，一边抚摸着嵌在枪身上的现实宝石。

　　“如果你在野外遇上黑熊，不要尝试逃跑，更不要躺地上装死。”

　　“而是要直直站着，并死死凝视着黑熊。”

　　“这样...你才死的有尊严。”

　　莱卡目光转寒：“站起来，看着我！”

　　海拉愣了愣，然后，放声大笑！

　　“哈哈哈哈，有意思，你真有意思...咳咳咳。”

　　再吐一口鲜血后，海拉双手撑着地面，硬站了起来。

　　然后，一瞬不瞬地盯着莱卡。

　　眼中，没有一丝怯意。

　　成王，败寇。

　　半空中，黑凤凰将这一切都看在眼里。

　　然后，转身飞离。

　　钱，从来不是她稀罕的东西。

　　几乎在同一时刻，彩虹桥从天而降。

　　奥丁来了。

　　TMD，迟了整整九分钟。

　　“赶紧吧。”海拉狠狠道，“我宁愿死在你枪下，也不要让他看到我现在这个样...”

　　‘砰！’

　　对准海拉的脑门，莱卡举枪便射。

　　我成全你。

　　海拉向后养倒，这一次，枪口再也没有愈合。

　　莱卡迅速将震金手枪收在背后。

　　不能让人知道，以太在他手上。

　　怀璧其罪，他还是懂的。

　　没多久，那个骑着白马的白须老头子来到了莱卡身边。

　　他的阿斯加德大军，却没有跟上来。

　　连雷神都远远站在队伍里。

　　奥丁看了看海拉的尸体，再看了看莱卡。

　　“你...杀了我的女儿。”

　　面对所谓九界的保护者，莱卡丝毫没有压力，只耸了耸肩道：“她要杀我，我自然要反杀她。”

　　天经地义。

　　凝视了莱卡一阵后，奥丁似笑非笑：“那...我是不是也该为女儿报个仇呢。”

　　“如果你真要这么做，我建议往自己心口插上一刀。”

　　奥丁微微思索，紧接着，真笑了起来。

　　“你说的对，当时我处理的是有点不当，才会令海拉这么恨我，如果你没杀了她，她就会来杀我。”

　　“奖赏什么的就不用了。”莱卡很豁达，“毕竟我能从你女儿手里活下来，你儿子也是出了力的。”

　　“我儿子？”奥丁微微一愣，“洛基？他在哪？我这一天都在找他呢。”

　　“我在这！”

　　洛基的声音从背后传来，莱卡转头一看，发现他正撒欢似的奔向爸爸。

　　露西和劳拉也来了，面带微笑。

　　“父亲，我这一天的经历，实在是精彩啊。”洛基炫耀道，“这位莱卡.斯科特是友方，要不是他，我早死了。”

　　切，要不是你硬要跟进古墓，根本就不用差点报销。

　　莱卡在心里嘀咕。

　　而且，冒了这么大的险，最后也没让哥哥变成秃子。

　　不过话说回来，自己又何尝不亏呢。

　　转悠了一大圈，在鬼门关来回走了几趟，最后也没许成愿望。

　　只保住了女友的命，拿了一颗无限宝石，以及至少是以亿计算的赏金。

　　嗯...好像也不亏啊~~~

　　奥丁看莱卡救了他养子，心底里那一点点老人家的小别扭也就放下了。

　　“地球人，无论如何，我要感激你。”

　　奥丁很坦诚，“说实话，我本以为一天之内，我这老骨头要拼两场硬仗呢。”

　　莱卡再次耸肩：“还是那句话，奖赏就不用了，咱们全当交个朋友。”

　　洛基猛皱眉：“我说，你们地球人不讲长幼有序的吗？更何况这位是九界之...”

　　“行了。”

　　奥丁打断洛基，下马后，艰难将海拉的尸体抗在肩上，又放上马背。

　　然后朝莱卡微微点头：“我再次代表阿斯加德感谢你。”

　　说罢，又望向劳拉和露西，微微笑道：“也谢谢你们。”

　　两人点了点头，不做回应。

　　奥丁牵着马，带着洛基回到自己的军队中心。

　　然后，雷神按着洛基就是一顿臭骂，一副哥哥管教弟弟的嘴脸。

　　他不知道，自己差点就要英年早秃了。

　　彩虹桥落下，阿斯加德大军升天离开。

　　“嗯~~~这下真结束了吧？”

　　“结束了。”露西陪莱卡舒口气，“接下来呢？”

　　“接下来？还有说吗？”莱卡朝露西挑挑眉毛，“坐劳拉的私人飞机，先去卡萨布兰卡。”

　　不确认一下，心里不安啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十四章 剧终免费阅读。https://xs.23sk.com 