    于是乎双方都派遣了各自的炮舰编队进入比斯开湾。『『，而让双方都想不到的是两支舰队进入的位置比较靠近。库奇舰队先进去了，然后是帕罗少将的舰队。如果按照他们预定的航迹航行的话，用不了多久就会碰上。

    “我们的主力舰火力足够强大了，即使对方三艘巡洋舰都来了，也不是我们的对手，但是我们的驱逐舰数量不足，而且鱼雷武器差距更大。我们原本计划中是打算通过舰载机和对方交手的，所以都是1930型防空驱逐舰，鱼雷武器只有一座5联装533mm鱼雷发射管。这对于可能爆发的夜战来说十分不利。”站在国王号战列舰的舰桥上，帕罗少将低声对旁边的参谋说道。

    除了对战舰性能的抱怨之外，帕罗少将认为给他的驱逐舰数量也少了一些。本来他打算要六艘的，但是卢克纳尔伯爵考虑到附近海域可能有对方的潜艇，所以硬从帕罗少将手中扣下了2艘驱逐舰。这让帕罗少将十分的不满。

    “司令官阁下，如果我们要和对方进行夜战的话，那么谁来负责照明？驱逐舰还是国王号？”一旁的军官小声问道。按照德国海军以往的交战原则，应该是驱逐舰或者轻巡洋舰打开探照灯，别看德国人也装备了雷达，但是只能承担一定范围内的搜索任务，探测距离相对于英国货近一些，探测误差也比较大，无论是距离误差还是角度误差都让人很不满意，更不要说引导火炮进行攻击了。所以在炮战过程中。双方之间的炮战和1战没啥大的区别。还是用探照灯和照明弹比较靠谱。

    “国王号提供光源。”沉思片刻之后，帕罗少将下达了一个在后世争议颇大的命令。而正是因为这个命令。导致了一系列事情的发生。不过在后来帕罗少将在接受海军部质询的时候，他的想法也不算错误。首先，自己的驱逐舰数量比较少而且十分脆弱，很容易在交战中被摧毁，其次，国王号的硬件性能远超伊朗舰队的重巡洋舰。根据在意大利战争中双方夜战的情况，即使在近距离，重巡洋舰的10寸舰炮依然不能把战列舰怎么样。所以帕罗少将让战列舰当mt，吸引对方火力的想法确实可行。但是奈何......。

    而与此同时，在距离德国舰队25海里外的库奇舰队同样也在考虑着可能爆发的夜战。虽然苏默等人不清楚德国舰队的具体构成。但是他们知道在地中海肯定有可以调用的战列舰，德国舰队如果出动的话肯定会带战列舰，而要是对方想要接应这支运输船队的话，那么八成也会派至少一艘战列舰压阵。即使这些老旧的战列舰已经过时了，但是依然是一只猛虎！自己的巡洋舰最多是一只豹子，跑的够快，但是奈何硬拼能力太差了！不过库奇的舰队中装备了一种秘密武器，一种体积和重量都非常大的鱼雷。据说可以以45节以上的速度航行近18000码。而且装药巨大。据华夏军官声称，在夜晚交战的情况下。这些鱼雷的杀伤力完全不亚于战列舰的大口径舰炮！而库奇对这种东西还是抱有怀疑态度的。

    库奇的怀疑是有原因的，因为作为一名巡洋舰指挥官，他对本国的鱼雷性能有着非常深的了解。他对几种重要鱼雷的性能情况可以说了如指掌。比如说现在英国巡洋舰中使用的mkix型21寸（533mm）鱼雷。其重量为1693公斤，战斗部中填充了330kg的tnt炸药。这种鱼雷有两种模式，分别为高速模式和低速模式，前者可以让鱼雷以41节航速射出11000码。或者以35节航速射出15000码。这款鱼雷在美英法等国中已经算相当不错的了，无论是战斗部重量、速度还是射程。但是华夏驱逐舰指挥官却说他们的鱼雷可以以49节的航速射出18000码。虽然他们的鱼雷口径更大一些，足有24英寸（610mm）。但是库奇知道。鱼雷的性能并不能靠单纯扩大体积就可以提升的。

    历史上除了日本之外，鱼雷发展到海军假日时期后，就陷入了一个困境。无论你采取什么办法，鱼雷的射程和航速都没有大的提升，这其中最重要的一个问题就是鱼雷的动力问题，当时的鱼雷发动机的原理是这样的，压缩空气室中的压缩空气和燃料室中的煤油一起注入燃烧室，然后充分混合后点燃，产生高温高压气体来推动相关机器做工。这种气体在进入发动机室时之前，温度会达到1200度左右，所以这个时候需要用海水进行冷却，使其降低到900度上下，然后再进入主发动机。

    和一般的热机不同的是，无论是坦克还是飞机发动机，他们的做工时的氧化剂都是从空气中获得的。只要发动机功率足够大，进入的空气足够多，机械本身可以承受这样的能量，那么功率就可以提升。即使有的时候存在进气量不够的情况，也可以通过机械增压的办法来解决。但是鱼雷不一样，鱼雷是在水中的，所有的氧化剂都需要鱼雷自带。鱼雷无法通过外界获得氧气，所以这就限制了鱼雷发动机的功率上升，一般热机只用准备燃料，而鱼雷需要同时准备燃料和氧化剂。

    为了提高鱼雷发动机的性能，在机械水平一定的情况下，最终的着眼点无非是两点，一点是如何提高燃料的性能，而另外一点是如何提高氧化剂的性能，前者改进的潜力很小，因为大家当时几乎用的都是煤油。虽然配方可能会有不同，但是差距不会太大。至于后者吗,看似提升的空间更小，因为无论哪家使用的都是压缩空气.....。氮气和氧气的比例在4比1。

    历史上最先提出氧化剂改进想法的是善于发散的法国人。他们认为既然鱼雷中参与做工的只有压缩空气中的氧气，而后者只占到了2成左右。那么为何我们不能把压缩空气全部换成氧气呢？原本5体积才能装下的氧化剂，现在用1体积就可以装下。而且纯氧燃烧时更剧烈。这样一来同体积下鱼雷可以装更多的燃料和战斗部。鱼雷性能肯定会有质的提高。而且使用氧气还有一个好处。那就是鱼雷发射后几乎不会有尾迹。这是因为尾迹产生的原因是空气中无法参与反应的氮气被排出，而且又很难溶于水而导致的。氧气和燃料充分燃烧后产生了二氧化碳。这种气体可以轻易的溶于水中，所以并不会产生尾迹。而在历史上，当这个原理被提出来后，世界的鱼雷专家为止疯狂，开始纷纷研制这种鱼雷。

    而最后的结果呢？完全可以用理想很丰满，现实很骨感来形容。各大列强纷纷折戟，其中最重要的一个原因就是氧气这东西太活泼了，纯氧都需要好好放置，而当纯氧燃烧时很容易让燃烧向爆炸方向转化。这个问题始终无法得到解决。而最终让西方想不到的是。日本人终于解决了这个大问题。而作为穿越者的，尤其是一名海军穿越者，徐杰对于解决这个问题的原理可是相当清楚的。

    首先，纯氧燃烧会十分剧烈，会对雷体和发动机产生巨大的威胁。但是这个问题并不是无法解决的，历史上日本人想出了两个办法来解决问题，首先在鱼雷发射后的启动阶段，鱼雷燃烧室中加入的氧化剂并不是纯氧而是空气，（有一个额外的压缩空气罐）让雾化后的煤油和空气反应产生动力。然后再缓缓加入纯氧。并且最终转化为纯氧燃烧。同时为了降低鱼雷燃烧室和发动机的温度，需要大量的冷却水，一般而言需要的用量是正常鱼雷的3.5倍左右。这个重量太大了，超出了鱼雷可以容忍的范围。所以，日本人放弃了在鱼雷内部使用冷却淡水的布局，而是安装了一个水泵。从海水中直接抽取冷却水。当然，这样做的话。会导致一个潜在威胁。海水中的盐分会结晶，有可能会堵上水泵。但是后来发现在1200度的高温环境下，这种情况并不致命，所以结果及时虽然可能会有影响，但是实际上并不妨碍使用，这样一来，氧气鱼雷就从理论上解决了纯氧燃烧的难关。

    最终日本人终于创造出了一种名为93式610mm鱼雷的超级大杀器，这种鱼雷的量产型主要有两种，一种是93-1型鱼雷，全长9米。重量2700kg。雷头中装载了480kg炸药。拥有三种航行模式，分别为50节的航速航行20公里，42节航速航行32公里，36节航速下航行40公里。另外一种是93-3型鱼雷，长度也是9米，但是重量为2800kg。战斗部中的炸药总重量更是达到了堪称恐怖的780kg！同样拥有三种航行模式，但是因为战斗部重量的增加，所对应的航程分别下降到了15千米、25千米和30千米。但是即使这样，这种鱼雷的航程和速度性能依然远超同类武器，更别说这个装药量780kg的战斗部了！

    于是乎，当日本海军拥有了这种超级大杀器后，还专门在渐减作战中制定了雷击作战计划，在日本海军1936年的作战预案中，夜间雷击作战将由海军3、4、5、7、8战队，和2、4水雷战队以及重装雷击队组成。其中3战队是4艘改进后的金刚级战列舰、4战队为4艘高雄级巡洋舰、5战队为4艘妙高级重巡洋舰，7战队为4艘最上级巡洋舰，8战队为两艘利根级巡洋舰。而2、4两个水雷战队则是有2艘轻巡洋舰带领下的32艘驱逐舰组成。

    所谓重装雷击队则是由北上和大井号组成。其中大井号绝对能称得上历史上最强雷击舰了，这家伙在船上装了多达10具4联装93型鱼雷发射器，每侧装5个，一次齐射可以打出多达20发93鱼雷，这个火力完全可以称得上史无前例！而组成水雷战队的驱逐舰同样火力强悍。一般都有2座4联装鱼雷发射管，而巡洋舰上也有12到16根鱼雷发射管，如果这些舰队能进行一次齐射的话，那么在海上同时射出几百枚超远程鱼雷的情景一定十分壮观！

    当然，这种设定虽然很好，但是实际上作为一款鱼雷，虽然有强悍的理论射程，而且速度也很快，但是从历史上看，这种鱼雷的有效射程能达到10000米就不错了，虽然有更远的命中记录，不过实际上已经可以算人品弹了。所以从这个角度来看，93-3型鱼雷比93-1型鱼雷更实用，毕竟战斗部重量在那摆着呢。而作为鱼雷搭载舰的话，一般驱逐舰装2座4联装610mm鱼雷就不错了。毕竟历史上一个92式4联装鱼雷的战斗重量就高达27吨！所以华夏给这支舰队配属的雷击驱逐舰也是8发4联装鱼雷加上一个再装填设备。整个舰队一次齐射的鱼雷数量可以达到32发！（其中两艘驱逐舰只有4个鱼雷发射管。）

    这种规模的雷击在良好视野的情况下自然不会有多大作用，但是要是到了晚上或者能见度较低的情况的话，双方接近到10千米以内的可能性还是有的。这个时候一旦能抓住机会，以小博大还是有可能的。尤其是双方的雷达都无法有效火控的情况下。再加上天气不好，水上飞机无法收放，飞上去扔照明弹的情况也可以被忽略。所以如果双方碰上的话，夜间交战距离也就是在10km以内，这是一个机会，必须要把握住！因此指挥驱逐舰队的华夏军官希望库奇上校能够采纳自己夜间雷击的计划。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友心舞飞扬8-hu的月票支持~~~~。(未完待续。。)u