
        萧辰如今已经到达了青州，不过到达这里之前，就很很多人分开了，李嫣要先回天火谷，然后再来青州的沈氏。

    而欧阳欣怡他们则是打算与李嫣一起，先回一样落枫学院，然后再出去历练，毕竟他们的大哥想要去唐家一趟，他们自然还是需要跟着一起去一趟的。

    “等时机到了，我们回去一趟。”这是萧辰对他们说的。

    秦皇朝和欧阳皇朝如今怎么样了也不清楚，也是时候回去看看了。

    不过这次他前往青州，摩柯神殿也是在那里，要是有机会，到是可以和秦皇天将恩怨解决了。

    但是自从来到天界之后，这秦皇天不像在之前的灵界那样，反而变得低调了许多，在加上一直和摩柯神殿的武者一起，萧辰到是一直没有机会。

    而余尘也是想要游历天界，说等哪天累了，就去找萧辰。

    一行人浩浩荡荡的离开了天帝古城，但是也是分别的时刻。

    最终于萧辰到达青州的，自然是顺道的沈氏还有药星阁的诸位美女。

    再有就是一直跟着他的萧家之人，封神山弟子本来想要会中州的封神山，但是没有想到的是，师傅也要来青州，所以便也一起跟来了。

    “萧辰，我们暂时分开，丹宴我还需要准备一下，不过还有很长一段时间的，还是没事你可以来药星阁看我。”紫菱说道。

    既然到了青州，她自然要先回药星阁的，虽然马上又要分别了，但是最起码她知道心爱之人就在青州，可以随时来看她的。

    “恩，神院还有封神山似乎有事情，而且和摩柯神殿的恩怨确实要解决一下，等事情处理好了，我定然会去看你的，而且要是没什么事，我也会时常去看望你。”萧辰心中不舍，但是他知道，等着他做的事情还有很多。

    尤其是在见到的萧家之人之后，萧辰心中的担子就更大了。

    没人知道在一天夜里，萧辰发泄了许久，杀意惊人，每次回想到老者所说的那些事情，萧辰的愤怒就无法控制。

    “恩，不过不要勉强，安全最重要。”紫菱就是担心这一点。

    放心，或许我们马上就又可以见面了。

    萧辰也是知道在青州即将要发生的事情，估计很快就会传遍青州吧，而且药星阁这样的势力，必然也会得到通知吧。

    沈氏的人到是先离开了，想要将李嫣的事情通知女神陛下。

    并且告诉萧辰，让他放心，李嫣去往沈氏不会有事。

    不过李嫣前往沈氏估计还是需要一段时间的，到是不急。

    “早了师妹。”不过就当诸人打算离开的时候，聂云霞脸色微变。

    紫菱也是心中一沉，这是发生了什么，让师姐有这样的表情。

    “丹宴提前了”紫菱心中一颤，心中不好的感觉再次升起。

    为何会提前开始，她看向萧辰，有些不知所错。

    “既然如此正好，我们一起前往药星阁阁吧，你不会不欢迎吧。”萧辰看向紫菱的神色有些心疼。

    到底是发生什么事情，让紫菱会有如此神情。

    其实这么多年，萧辰也觉得自己十分亏欠紫菱还有李嫣，不说聚少离多。

    她们为了可以追上自己的部步伐，不，应该说让自己更加的优秀，在天界的一些势力当中，或许生活的不是那么如意。

    萧辰知道，这些势力那一个不是一样，不勾心斗角的势力太少了，那需要碰到封神山这样的势力。

    而无论是李嫣还是紫菱，都是那种万中无一的美女，到那个地方，必然也会成为焦点的，所以她们都苦恼也是很多吧。

    并且两女的天赋还都十分强大，不过现在想来，他萧辰的女人，就算没有天赋，没有实力又如何，依旧是他萧辰的女人，虽然现在无法给她们一个好的生活环境，但是萧辰会努力为两女创造这样的条件。

    而如今李嫣的血脉觉醒，似乎会回归沈氏，可以让萧辰放心一些。

    不过紫菱到是有可能是天族的人，就是不知道与云英耀他们有什么关系了，萧辰只是希望不会有什么不好的事情发生。

    “怎么会不欢迎，只是”紫菱笑着说道。

    萧辰可以去药星阁她自然是高兴的，萧辰可以看到她修炼的地方，她是十分开心的。

    就这样，紫菱带着忐忑的心情，带着萧辰还有萧家之人赶往药星阁。

    而封神山的三位弟子则是先离开了，他们要等待师傅的到来，而且等师傅来了之后，要是赶上丹宴，自然也会去的。

    “在去药星阁之前，要路过叶家，我们可以在那里稍作休息，从他们的传送阵直接前往药星阁的。”紫菱说道。

    天界每一州都巨大无比，她们只是人皇境界，虽然萧辰身边有不少神境强者，但是如果不借助传送阵，那实在要赶很长时间的路。

    萧辰自然不会有意见，一切都听从紫菱安排。

    青州叶家，算是药星阁的执事家族，药星阁的大大小小之事，都会交给这样的家族。

    虽然没有太大的全力，却是药星阁的中流砥柱，一些药材的购买，丹药的贩卖都是需要他们，甚至维持药星阁的运转。

    所以这些家族当中，都有着直接抵达药星阁势力范围的传送阵。

    而前往叶家，到不是因为叶家与紫菱这一脉有多好，一是距离的近，再有就是叶家确实是算是为数不多可以为紫菱这一脉提供一些服务的家族了。

    因为紫菱一脉的没落，人数稀少，导致资源匮乏，不管是炼丹的材料，还是修炼的资源都没有。

    所以这些家族也懒得与这样的一脉太过于的交往，因为实在没有什么利益。

    对于他们来说，帮助这些药星阁的各个药峰，是要有实际回报的。

    一切都是有着利益来往，因为他们服务了药星阁的最主要目的，自然也是为了提升自己，比如药星阁提供给他们的丹药。

    如今紫菱这一脉，连养活自己都十分困难了，那里还有什么油水可捞。

    。
  