    第110章背后之人

    目前大哥还是平平安安的普通一些好了，自己给的那点福运，万一被大哥不小心给用出去了，多浪费呀？

    她的绿色才这么点点，太少了，还是先收集起来，以后必要的时候，再用。

    嘿嘿，她是有些小气了，等她收集多了，再大方。

    程文安照做，舍利子在他手里直接由浅浅的淡绿色变回乳白色。

    “怎么回事？”程文安不懂，他担心，“小妹，这情况，对你和这佛珠有没有影响？”

    “没有，绿色，是我给你的，又叫你还回来了，我就是实验一下，你别担心。”

    程文安放心了。

    下午，程莉坐在外半间的圈椅上，盯着南堂屋。

    程老太出了南堂屋，看到程莉只是一愣，就去厨房拿着捆柴绳子要离开。

    “奶。”

    程莉跳下圈椅喊住程老太，“你不是已经罢工了吗？怎么还去捡柴？大哥，文宗哥。”

    “来了。”

    “来了。”

    程文安和程文宗从南堂屋跑了出来，“小妹。”

    “小妹。”

    “你们该去捡柴了，把奶手里的绳子拿下来，既然奶罢工了，就别去捡柴了，等着大爷爷就好了。”

    “好。”

    “好。”

    堂兄弟俩不容程老太分说，就拽走了程老太的绳子。

    程莉拍拍程老太的手，“奶，在家好好待着，好好的等着你的下场。”

    讥讽了程老太，程莉对着洗脸的大哥道：“大哥，你进我房间来一下。”

    “好。”

    待程文安进了小妹房间，程莉对着他耳边说了一阵，程文安连连点头，带着程文宗捡柴去了。

    果然，在程莉进了房间后，程老太依然离开了家。

    不多久，程文安跑了回来。

    “小妹，你猜奶去哪儿了？”

    “去哪儿了？”

    “毛家。”

    “卖鸡蛋的毛家？”

    “是的。”

    “你回去捡柴吧！这事，我要和妈商量一下。”

    待大哥离开，程莉搬着小板凳坐在厨房门口，“妈。”

    煮鸡蛋的朝云抬起头，“嗯？”

    “毛家来了亲戚吗？”

    朝云思索了一下，“没见到啊？”

    “毛奶奶跟你打听卖茶叶蛋的事了吗？”

    “以前打听过，问我卖多少钱一个，这个瞒不住，我告诉她了，后来，她还问过我几次，问茶叶蛋是不是放茶叶煮的，我遮掩过去了。”

    “小花，是她家的吗？”

    “是呀，是她卖给我的，一开始她不愿意卖，我告诉她……，她立刻就愿意卖了。”

    程莉摸着听到它名字跑过来的小花的鹅头，“妈，明天，你告诉毛家，不再收她家鸡蛋了。”

    “为什么？”朝云惊讶不已。

    “奶刚才去她家了，奶都罢工了，还要去捡柴，被我拦住了，却依然出去了，大哥跟着她，看到她进了毛家。”

    “这，你的意思是，毛家撺掇你奶罢工？”

    “没证据，反正奶被送回来的时候，很老实的，最近却想翻身了，三叔要叫爷爷休了她，不顾一切的休了她，她就去了毛家，

    妈，防人之心不可无，卖茶叶蛋一个月可是近90块的收入，谁不眼红？

    好人就不想挣钱了吗？好人就不眼红别人挣钱了吗？好人就没有眼红的家人撺掇了吗？

    妈，好人，也会做坏事，坏人，也曾经做过好事。”

    朝云也没心情做事了，她搬着灶台边的小板凳，坐到小闺女身边，“那该怎么办？去哪儿买鸡蛋？码头那边要是再多出个卖茶叶蛋的，我该怎么办？”

    “妈，你最近顺风顺水，没了原来的担忧了吧？”

    朝云一愣，然后笑了，“行，妈妈知错了，大不了把码头让出去，我去学校门口去。”

    “不让！”程莉不同意，“妈，码头那边卖上午的，学校那边卖下午放学时候的，那时候最饿，叫大姐帮忙煮茶叶蛋，

    三叔也想做生意挣钱了，我给三叔找条路子，收鸡蛋的事情，三叔就能帮上忙，

    妈，你跟毛家说再要三天的鸡蛋，就不要了。”

    “好。”朝云信闺女，而且毛家惹得自家不安宁在前，她不能太善良。

    搞定妈妈，程莉哒哒哒的跑去喊程娴程美，“走，去三叔房间说话，趁奶不在家。”

    奶不在家？

    躲在屋里生闷气的程娴，真不知道奶出去了，她拉着三妹，跟在小堂妹身后去了南屋。

    程莉敲开三叔的房门，张嘴就问，“三叔，是不是也想挣钱了？”

    闷了一中午的程尚湖露出笑脸，“对呀！我看着娴娴美美都能大气的说买肉就买肉，说买鱼就买鱼，我很心动。”

    程莉对门口的程娴程美招招手，“进来。”

    待两人进来后，程莉把刚才对妈妈说的话又说了一遍，“……现在，奶肯定是去问该怎么办了，毕竟三叔发狠了，

    三叔，即便没有外人挑拨，奶也知道爷爷不会怎么她的，她敢霍霍爷爷的钱，就是明白爷爷心软，

    爷爷若真休了她，有隔壁姓胡的盯着，真能把爷爷拉下来，

    爷爷一辈子的老好人，再有三年就退休了，等你顶替后，你不在乎工作无所谓，我不想让爷爷不开心，

    对于奶想翻身，我不在乎的，只要不被她拿住把柄，她也就是甩个脸色，三叔无视她就好。”

    “行！”程尚湖很干脆，“我忍她三年，你快说叫我们干什么？”

    “三叔做个板车，从西边仓库买残次品，带着娴姐美姐去乡下卖，顺便帮我妈换鸡蛋回来，乡下换鸡蛋，七分六分都能换来，回来卖给我妈卖八分。”

    “你个小丫头，竟然叫我们赚你家的钱。”

    “在商言商嘛！”

    “我们买哪些残次品去卖？”程娴着急的问道，她奶差不多要回来了。

    “香皂毛巾瓦盆，梳子镜子蛤蜊油，锅碗瓢盆，总之是家里必须用的，不要票又便宜的东西，带一点点残次，不影响使用的，

    就像那香皂，外面包装纸坏了，堆在爷爷那边仓库里，爷爷发愁，你们既能赚钱，又能帮爷爷分忧，多好？”

    程尚湖沉吟片刻，开口道：“娴娴，你和美美只去一人，让小二跟着，这生意听着就比你二婶那生意赚钱，我们不能丢下你二婶一家。”

    “好！”程娴很干脆的应下，“我和美美轮换着去，我们两人分一份钱，对了，我们一起出本钱吧？”

    “嗯！”程尚湖点头，“我出四份，你们出三份，小二出三份。”

    (本章完)

