    你喜欢1月1日还是1月31日？

    ——莽渣沟通。

    “呼~”

    宽敞的三居室，一百多平米在苝京四环碧海花园。

    装修豪华但不又不失婉约。

    这是父亲庆祝她成年礼买给她的，以后鉴于她的事业性质就不回家里住了。

    也挺新鲜的，从小没有离开母亲没有离开家，包括已经开学也不住宿舍，这是必然的。

    能把课上全就不错了。结束两周的军训然后获得影后再然后就是现在开始接触综艺。

    一边等着头发自然干，穿着浴袍坐在客厅，突然思索片刻。

    转身回到浴室，看看淋浴已经关闭。而浴缸里的水也都放干。

    重新回到客厅。打开笔记本电脑。只是忍不住还要看看看浴室灯关没关，探身看了一眼差点摔下沙发，发现黑漆漆的。才重新坐好。

    呼出一口气。

    又拿出一个换了新手机壳的旧手机。当然也换了一张新卡，因为原来的手机卡号已经注销。

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉，感觉像是要逃跑……”

    一边是《是心动啊》的视频，一边手轻轻转着那部手机，林妃岚支着下巴看似是看着视频，实则目光没有焦距，在发呆，在出神。

    柔顺的头发没有干，就是自然披在肩膀的。

    显得更加清纯和美丽。但只有看眼睛的时候，纯净得不再是一潭清水，而是如同深渊一般的漆黑。

    “幸好删得快~”

    林妃岚喃喃自语。

    然而网上还有人快速截图，并且就那么点时间，视频居然已经被下载然后在网上传播。

    没办法，可能总会有人专门盯着。

    向柔给宋洪一通抱怨，说他就是故意的，就是套路。

    林妃岚倒是没有那么想，至少没有明摆着的证据。因为宋洪从来也没有提过甚至暗示让她看了视频之后发到微勃。所谓投桃报李也是向柔看着开心自己想到的。

    结果才知道居然是韩为的作品。

    明天宋洪会从上嗨亲自过来，说是道歉，但是都知道他肯定是带着目的的。

    想不通一开始他极力推荐吕品，这边接触到之后自己也初步同意了。

    突然换成另一个和自己搭档，而且是天差地别的人选。

    现在网络上对她以及她这个新综艺，尤其是这首歌和视频都产生了热议。

    她粉丝已经2500W了。按理说和四五千万六七千万的比还是少很多。可是她年轻啊，而且形象好，还是影后。以前走高端路线而且乖乖女不接综艺广告和其他演戏之外的活动，仅凭演技和颜值身材气质口碑获得这么多粉丝还有什么可说的？

    “好复杂啊。”

    林妃岚只是看着，向柔加班加点在盯着风评。这也是她一半的失误，以前做事没这么毛躁。秦总都给她一通数落。当然自己当时也是默认的。

    能说什么？

    合上笔记本电脑，手机也放在一边。

    捡到手机之前她从来没想过和韩为有什么交集。即便捡到之后也不觉得会有。可是怎么就如同冥冥注定似的，慢慢的自己对他好奇起来，从发现他手机秘密的那一刻，她确定自己没法还回去了。

    里面的东西重要性，找快递也不敢送。那不是手机是炸弹。

    而且她觉得只要自己别做害人的事，不还回去倒也没什么。她又不是真的傻白甜，对方也不是缺这么一个手机。

    最重要的是里面的东西打开她了解娱乐圈的一扇新视角的大门。

    就想着这个意外的恶趣味或者小秘密。

    可是居然总能听到或者碰到和他有关的事，什么情况？

    尤其他总是能颠覆反转自己的固有认知和印象。

    渣男她理解，暖男她也理解。莽夫或者贵少，草包或者才子，她都不是没见识过。

    可是为什么所有这些都能糅杂在一个人的身上。看不清哪一面是他，更好像每一面都是他？

    别说娱乐圈，现实中除了神经病和精分，有这么千面的人吗？

    看着手机，又看着电脑。

    这样的烂人能写出这么纯洁甜美的歌？

    反过来说。

    能写出这么纯洁甜美的歌，会是简单的烂人？

    打开手机，因为有新卡，很多东西是在之前就复制下载过的。又浏览了辣眼睛的一切，她已经习以为常。

    再打开电脑看视频，看几遍都不厌烦，似乎都能感受到其中甘甜。

    好复杂的一个人。

    思索很久，林妃岚看看时间，晚上九点，也不算太晚。

    拿起自己的手机，找到一个电话拨打。

    “喂？岚岚？”

    宋洪的声音。

    林妃岚笑：“宋导演，没打扰你吧？”

    “没有没有。”

    宋洪叹息：“其实我等着你的电话呢。我不觉得向柔发通脾气就能算了，肯定还有问的。如果是你更好。不过明天我就过去了，有什么事这么急……”

    林妃岚不解：“我只是怎么都想不明白，等不及明天再问。就是你肯定知道对吕品我都不是特别……满意。更不用说韩为。可你居然支持让他顶替吕品和我一起做节目？他到底说了什么说服你？”

    宋洪沉默，许久开口：“其实也不复杂。只是以前我还是想简单了。综艺这种东西也不是从来就有，即便是很早有后期也在发展。每个人都能提意见，如果中肯自然就……”

    “宋导演。”

    林妃岚失笑：“是在铺垫吗？”

    宋洪一愣，也是笑了：“这样。我也没休息，我估计还要熬夜，不然我怕思绪会乱会忘。我整理了一份新的大纲和策划。你有兴趣那也一起看看，比我讲得清楚。你看完明天我们再谈就好谈了。”

    林妃岚一顿：“好啊。之前的策划我也没细看，都是听您说。”

    “这次是新的。”

    宋洪更正，林妃岚抿起嘴角，没再多说。

    给了邮箱和联系方式。宋洪把加密的资料传过来。林妃岚用手边的电脑看着。

    起初还随意看而已，慢慢的居然坐起，然后表情认真起来。

    因为很多地方有极大的改动，估计自己不打电话对方也快重新发过来了。

    恋爱变成结婚？！太大胆了吧。可是后面也有备注解释为什么要这么改。她本来就聪明，醍醐灌顶一般瞬间理解意思。甚至觉得神来之笔。就更有兴趣看下去。

    似乎以前看剧本的那种认真态度和吸引力都比不上。

    许久之后看完策划长长舒口气，结果看到落款一行字，这口气骤然憋住。她也才想起刚刚宋洪的更正。

    因为上面赫然写着，是韩为给他宋洪的建议，也是说服他倾向留下韩为的原因。当然宋洪表示他只是许诺留他在节目，至于是不是和林妃岚搭档，要林妃岚同意才可以。

    否则他这边不可能完全强势做主，很有可能会逼退林妃岚。

    毕竟当韩为面说都可以。他的名气地位还有圈内口碑照比吕品还是断层一般的差距。

    “他想出来的？”

    林妃岚喃喃自语，她还不知道这只是他给宋洪的意见。针对她个人的，估计宋洪要和她或者她的经纪人见面再谈。

    ——

    “进来。”

    “这……你家？”

    “大不大？”

    “很值钱吧？”

    韩为给丁雨诗带到自己住处来了，不过丁雨诗有些踌躇。

    “进来啊。”

    韩为拎着行李放下发现她还站在门口。韩为明白过来：“你放心。我不住这，这几天习惯住在公司。现在人还不多，刚开的。我住办公室的套间了，今晚你自己住。”

    丁雨诗不自然笑了笑，进来了。

    “随便坐。”

    韩为给她拿水，指着周围：“我走之后，你自己随便。吃喝有冰箱，洗澡有浴室还有热水器。至于房间嘛，你愿意住我的都行，不愿意的话还有其他房间你随便挑。不用客气。”

    丁雨诗开口：“你混得不错。”

    韩为坐下：“什么不错？你要是从韩国知道我消息应该了解，因为我遇刺受伤，网上开始传我得罪人所以被报复。各种负面带节奏的也都传开。品牌方要追责，房子都差点卖出去还债。”

    丁雨诗担心询问：“那现在呢？”

    韩为摊手：“现在慢慢好转了，今天刚解决。你知道短视频平台吧？我上面给他们继续推广做广告，然后追责就算了。”

    丁雨诗松口气：“那就好。”

    韩为看着她，好奇询问：“我……帮过你什么？大老远从外地还是国外赶回来？”

    看着行李箱也有点旧，韩为开口：“还挺急？”

    丁雨诗摇头：“你不记得就算了。我记得就足够。”

    韩为起身：“饿了吧？出去吃东西。”

    丁雨诗笑：“也不用吧。我一会自己下面给自己吃就好了，和你出去吃饭再被拍到对你事业也有影响。”

    韩为皱眉：“什么话？大老远过来看我，就让你吃面？”

    出神看着丁雨诗，韩为开口：“你是第一个特地只为了探病来看我的。估计也是唯一一个。”

    董晴柔都不算，因为两人是有男女关系的。但丁雨诗显然不是。

    纯粹就是因为之前的交情，韩为觉得很新奇，感激，甚至珍贵。前世今生他都没什么纯粹的朋友。

    丁雨诗虽然笑着，但很有主见：“要不多叫一个人，要不就叫外卖。我在圈内待过，知道圈内很多事最好不要公之于众。外界公众太喜欢猜测圈内的事。尤其你现在在短视频也挺火的。”

    韩为一愣，失笑开口：“也行。你是客人你最大……”

    “我找谁啊？”

    看看手机，韩为打给顾天成，也只有他能在了。

    没多久顾天成接通，结果居然是和钟冉冉在一起。那就不好打扰了。这几天他一直忙，自然也没有时间陪女朋友。留点空间给他吧。

    “还是叫外卖好了。”

    丁雨诗拿起手机就要弄。韩为手机又响起，是曹莹。

    “喂？”

    “韩为吗？我是曹莹。”

    “我知道。”

    韩为开口：“怎么有事吗？你妹妹还是不想过来？”

    “她说了不算！”

    曹莹很霸气开口：“明天就去。今天想请你吃个饭，一是感谢，二是托付。”

    “吃饭……”

    韩为看着丁雨诗，笑着按下她要点外卖的手机：“也好。不过我请，还带个朋友。你们过来吧，一会地址发给你们。”

    “那怎么……”

    “就这么定了。”

    示意丁雨诗一起：“有人陪着。”

    丁雨诗这才放心，却还过去嘱咐韩为戴口罩还有帽子。

    韩为感受到她的细心，而且以前是圈内的，懂规矩，倒是相处融洽没有刚见面的生疏感。实际上也没有。

    有些人相处再熟也不是朋友，有些人真的一见如故。

    “这里。”

    定了一个不错的饭店包厢，如今韩为的消费观念也迅速接轨这一世的身份。等曹莹带着曹嫣一起进来，韩为示意她们坐。互相介绍。

    “感谢韩为。”

    曹莹举杯示意：“以后小嫣就托付给你了。”

    韩为没碰杯：“这个托付就有点吓人了。我要照顾不到怎么着？我还有责任？就普通打工嘛。”

    曹莹无奈：“还有件事和你说。”

    韩为询问：“工作问题？”

    曹嫣碰碰曹莹手臂，曹莹瞪她一眼，对着韩为：“她是决定不做斗主了，最多刷着玩玩。但是她还是想进娱乐圈，哪怕不做演员艺人，可以跟着见见世面也好。所以你看能不能……带着她。”

    韩为茫然：“怎么带？”

    曹嫣主动开口：“韩为哥，我给你做助理。你身边好像还没有这个职位。”

    见韩为愣住，曹嫣赶忙毛遂自荐：“你别看我这么外向，其实我很细心的。”

    韩为摇头：“我倒是不在乎这个，关键助理很累啊。你看着艺人光鲜亮丽，那都是助理和经纪人伺候得好。什么端茶倒水拎东西跑腿甚至眼力见等等……”

    “她可以。”

    曹莹示意：“她愿意干这个。其实做斗主想做网红也是希望进圈。”

    韩为打量曹嫣：“你这颜值身材条件做艺人也不是不行。干吗做这个？”

    曹嫣嘟嘴：“我爸妈不让。”

    曹莹无奈看着韩为：“你让她做吧。过几年她做的没意思，或者你这边有合适的，再换文职都好。”

    韩为想了想，看着曹嫣：“行。你姐在医院看护我虽然是工作范畴，但是我个人感谢她把差点死掉的我给照顾复原。这个人情我领，不过……”

    韩为示意曹嫣：“机会给你你得把握住。我重申明星艺人助理不好做。你别热血三天之后就不耐烦了。或者你能力不够都不行。我可以给你时间适应去学，但最后还是要看你自己。”

    曹嫣保证：“我一定可以。相信我！”

    韩为点头：“行吧，明天开始……”

    “你是照顾韩为的护士？”

    丁雨诗好奇询问曹莹，曹莹点头：“是啊。忘了问，你和韩为是朋友？”

    两人凑过去，丁雨诗询问曹莹韩为的伤势怎么样，她是从国外回来的，目的就是探病。可结果他居然已经好了。她也不知道情况。

    曹莹就把当时的情景给她讲述一遍。丁雨诗越听脸色越白，看他好这么快还以为不严重，结果居然差点死掉而且到医院已经没有生命体征，更别说就是因为大脑缺氧导致记忆系统受损。

    而韩为不管这些，让曹嫣坐过来，给她讲述做助理注意事项。当然还有薪水方面，具体数额对于实习期来说都不少了。曹嫣很满意，曹莹就更不用提了。以后提正的话，助理和经纪人都会提成。但是比例可能不多，可那也不少了。

    韩为去个洗手间。这边自己聊着。

    “丁姐，你在韩国做什么？”

    曹嫣询问丁雨诗，毕竟已经是韩为助理，那韩为的朋友她身为助理也要招待好。

    丁雨诗开口：“就是随便打工嘛。我学历不高，家境也一般。去那边想攒攒钱回来花，结果其实也就那么回事。”

    曹莹失笑：“巧了。曹嫣上大学之前还想去韩国做练习生。结果被我爸妈拦住……”

    “是吗？”

    丁雨诗笑着看着撇嘴的曹嫣：“你的确长得漂亮，不过现在做练习生做艺人都有点晚了。”

    曹嫣无奈：“其实我也没太想做艺人，就能做个助理旁观娱乐圈就足够了。”

    好奇看着丁雨诗：“你和韩哥是朋友？怎么认识的？”

    丁雨诗看着打电话的韩为，弯起嘴角开口：“娱乐圈潜规则你们知道。我不是科班出身是群演，那时候总被骚扰。他还没毕业就去影视城拍戏，碰到之后就帮我教训对方护着我还有一个姐妹。还差点被人家剧组开掉他都不在乎。”

    曹嫣恍然：“韩哥这么仗义？”

    结果丁雨诗居然也来电话，却小声避开那边韩为不打扰，弯腰用韩语和对方沟通。

    曹嫣本来吃着东西，听了一会突然惊讶，这些韩为当然没看到的。

    没多久韩为回来，发现曹嫣表情怪异看着也刚刚挂断电话的丁雨诗，韩为不解：“怎么了？看她干什么？”

    曹嫣回过神，摇头没说话。

    韩为顺势询问：“雨诗，明天上午我有点事。让曹嫣陪你上嗨四处转转？下午我再招待你。”

    “不用……”

    丁雨诗赶忙开口：“看你没事我就放心了。我也准备回韩国……”

    曹嫣突然开口：“丁姐，我第一天工作别让我为难。”

    曹莹劝着：“就是。这工作真好，还陪吃陪玩？”

    韩为开口：“做好心理准备。以后累得时候多着呢。”

    曹嫣碰曹莹一下示意她别说话，曹莹不太懂。但韩为不管：“和她去玩吧。好不容易回国一趟是吧？”

    丁雨诗笑了笑没多说。

    一边吃着一边给他们讲述这个圈子和行业一些忌讳和性质。

    毕竟确定曹嫣是助理了嘛。等于一只脚跨入娱乐圈。等韩为回圈之后她就是真正的圈内人。

    助理韩为早晚得找一个，而且以他的那么多隐私来说，还是要找个靠谱点的。哪怕是相对。曹莹不说救他命，至少自己重伤是她照顾好的。有她这一块，曹嫣也算知根知底。

    至于陈芳龄毕竟是客串和内勤，不是韩为专用的。何况人家是想做斗主。

    “对了。”

    吃喝结束结账，韩为开车送她们，对着曹嫣开口：“这样。我家大，你今天顺便去认认门，以后助理也会经常过去。这几天你陪你丁姐一起住，那里有点大她一个人也陌生，你俩做个伴。”

    曹嫣看着丁雨诗，随口答应着。都是漂亮女孩嘛，年纪也差不太多。聊得来。只是韩为不懂曹嫣怎么和丁雨诗莫名熟得这么快？

    “行了。”

    韩为收拾一下东西：“明天早上我接你们去公司，曹嫣先签合同以及保密协议还有竞业协议。然后我就去办事，你俩去逛。”

    手机加了两人的危信和联系方式，韩为直接给曹嫣转了一万块钱。算是吃喝玩乐的费用。

    从始至终丁雨诗只是笑着，没再拒绝。

    曹嫣也心安理得的接受这一切，最高兴的是曹莹。

    送曹莹回家的路上，她还感谢韩为，并嘱咐他一定看好曹嫣。这丫头有点外向心还有点野。

    韩为失笑，在眼皮底下，入职场做个一年半载就稳了。想不稳都不行。性格和工作态度是两回事。

    曹莹不多说，送回家只一句话，总之一切拜托他了。

    韩为无所谓，拍胸脯保证咱妹妹就归我了，其他不用你操心。

    曹莹呵呵笑着上去，韩为回公司睡下不多讲。

    第二天接她们吃早饭然后进公司，和顾天成打招呼。顾天成不管，因为助理有时候就是艺人私人雇佣的，不像经纪人掌握人脉给你办事大多数是公司指派。加上韩为也是老板。

    顾天成本来就是经纪人出身，这种限定保密协议和竞业协议的合同手到擒来。

    韩为交给他，和丁雨诗打招呼就走了。

    上午有事，是找石云强。

