    搜魂之术，简单点说，就是有特殊的手段强行探查他人的记忆。

    被搜魂者十分危险，有一定的几率大脑受损变成傻子，甚至直接脑死亡也有可能。

    徐青云一般不会使用这种极端的手段。

    但是如果对待敌人，徐青云绝不会心慈手软。

    古堂义显然也是知道什么事搜魂术的，他想挣扎反抗，可是已经来不及了。

    一股强大的精神力，直接侵入他的脑海之中。

    这股精神力的主人正是徐青云。

    浩如烟海的庞杂信息出现，徐青云快速搜索着自己想要的信息，对于无用的信息，他直接略过。

    时间一分一秒的流逝。

    终于，徐青云找到了自己想要的信息。

    鬼医门，邪灵花瓶，李家，李......

    又过了好一会儿，徐青云才将覆盖在古堂义头上的右手收回，同时收回的还有他的精神力。

    徐青云的脸色微微有些苍白。

    这搜魂术消耗了他巨大的精神力，但这并不是重点，通过向古堂义搜魂，徐青云已经知道了谋害李老爷子的幕后真凶。

    “怎么会是他......”徐青云很是震惊。

    但仔细想想，似乎又合情合理。

    过了片刻，徐青云的思绪重新回归，他的视线重新落在古堂义身上。

    古堂义此时已经倒在地上不省人事了，搜魂之术导致他大脑死亡，此刻他已经是一个死人了。

    不过徐青云并不后悔自己杀了这人。

    从刚才搜魂得到的记忆里，可以确定古堂义的确是鬼医门的人，不过只是一个外围成员，连外门弟子都算不上，并未正真接触到鬼医门的核心。

    因此，徐青云得到的关于鬼医门的信息其实很少。

    古堂义虽然不是鬼医门的核心弟子，但他所做的坏事可真不少，干得最多的事情就是，杀人谋财，直接死在他手上的人就不少于十个，还有很多间接因他而死的人。

    如此罪大恶极，死上十次都不够。

    徐青云在古堂义身上摸索一阵，只找到了一个令牌。

    这令牌是使用某种特殊材料制作的，想要仿造很难，首先你必须找到这种材料。

    这令牌是鬼医门的，上面一面刻着“鬼”字，一面刻着“医”字。

    徐青云将令牌收入储物戒之中，这东西以后肯定有用。

    就在徐青云考虑如何处理古堂义的尸体之时，突然他感受到一股医道之力，直接涌入他的识海之中。

    徐青云星眸一亮：“这是！？”

    这股医道之力的源头竟然来自死去的古堂义身上。

    徐青云有些疑惑，自己明明是杀人，不是救人，怎么还能获得医道之力呢？

    不过，很快徐青云就想明白了其中的关键。

    有时杀人，是为了救更多的人。

    他杀了古堂义，以后他就不能继续作恶害人了，不也是在救人吗？

    《仙门医经》，其实本质上修炼的是天道，天道有因果，因果有福源、仇恨、功德......

    今天徐青云杀了古堂义是因，因此救了以后许多被他谋害之人是果。

    这种因果是徐青云的福源，并且被《仙门医经》认可，因此获得了回馈的医道之力。

    徐青云有些明白，师父让自己覆灭鬼医门的真正原由了。

    或许是想帮助自己修炼，通过获得更多的医道之力，突破《仙门医经》。

    医道之力可以增强徐青云的精神力，本质上修炼《仙门医经》就是在不断增强精神力，突破极限。

    精神力强大到一定境界，原本《仙门医经》上面那些理解不了的内容，徐青云便可看懂。

    徐青云将这些想法暂时抛开，他拿出手机，给李展平打去了一个电话，让他帮忙处理古堂义的尸体。

    顺便告知他，自己已经查到谋害他父亲的真凶了。

    同时，李展平也告诉了徐青云一个重要的消息。

    他已经查到那个刺杀徐青云的杀手是谁派来的。

    ......

    天上人间。

    这是一间魔都顶级的休闲娱乐会所，在这里你想玩什么都可以，大宝剑，小宝剑等等，当然前提是要有足够的钱。

    据说，这家会所的幕后老板有着通天的大背景，因此才能让这个娱乐会所屹立近十年不倒。

    但具体是什么背景，却无一人能说明白。

    各自言说的都有，但都没有证据能够证明。

    一间豪华的包厢内，震耳欲聋的音乐，十几个年轻人正在狂欢，有男有女，衣着清凉，甚至没有。

    如野兽一般运动着，疯狂至极。

    若是有心人仔细看，就会发现，这些男女大部分都是魔都一些家族年轻一代的子弟。

    其中一个还是魔都上官家的六少爷，上官飞航。

    他正与另外一个男人，一起在一个女人身上动作。

    狂欢之中，突然包厢门被人一脚从外面踹开了。

    紧接着走进来四五个人，一个个膀大腰圆，强壮无比，在这几人身后，还站着一个长相阴柔的男子，面白无须。

    在尖叫声中，包厢里面的男女全部被赶了出去，只留下上官飞航一人。

    “你什么意思？”上官飞航一脸愤怒的盯着那个长像阴柔的男子质问道。

    “有事要和飞哥商量，只是我不喜欢这种场面，自然要先清场了。”男子开口说道，只是他说话的声音细声细气的，完全不像一个正常男人的嗓音。

    “田厉东，你有什么事就快说！”上官飞航一脸的不耐烦，他很是不喜欢有人在这种时候打扰他。

    “飞哥还记得我说的那个小中医徐青云吗？就是你未婚妻李玄嫣带回来的那个男人。”田厉东看向上官飞航道。

    “我不是让你帮我解决了他吗？！”上官飞航皱眉看着田厉东说道。

    这人之前答应过他，三天内会让那徐青云沉入黄浦江之中的。

    “我今天过来，要和你说的正是这件事。”田厉东看向上官飞航道，神色变得严肃起来，“我派了七暗卫之一过去杀他，但是现在我和我的手下失去了联系。”

    “你怀疑刺杀，失败了？”上官飞航很是惊讶的看着田厉东。

    田厉东手下的七暗卫有多厉害，上官飞航十分清楚，那可是让整个魔都地下势力都闻风丧胆的存在。

    七暗卫一出动，必见血。

    田厉东能有现在的地位，全是依靠他手下的七个暗卫。

    现在田厉东竟然说，七暗卫可能失手了！

    这怎么可能？

    上官飞航震惊无比。

