    李小凡听到有人叫他，定睛一看，来人是名丰腴的女子，看上去三十来岁，一身粉色低胸长裙，两座山峰之间，那道雪白的长沟很是吸引人眼球。

    走起路来袅袅婷婷的，浑身上下好像熟透的水蜜桃一样，那肌肤嫩得都能掐出水来，眼里好像含着一泓春水。

    这女人长得固然比不上雪黛莎那般国色天香，但却十分的妖娆，眼神很勾人。

    “小弟弟？”

    “你看我哪里小了？”

    李小凡调侃儿笑道。

    妖娆女人咯咯一笑。

    “瞎想些什么呢。”

    “你的年龄比我小，当然是小弟弟喽。”

    “难不成我还要叫你大弟弟。”

    女人走上前来，紧紧地挨着李小凡，幽香扑来，还伸出青葱玉在李小凡额前轻轻点了一下，那含娇似嗔的样子，恐怕是个男人就受不了。

    李小凡下意识往后退了一步，讪笑问道。

    “咳咳，这位师姐怎么称呼？”

    妖娆女人掩嘴一笑，说道。

    “怎么，怕了，瞧你紧张的样子，我又不能吃了你。”

    李小凡瞧着对方那红润的樱桃小嘴，心中腹诽。

    你吃得下么。

    随后，妖娆女子一挥手，就让旁边那两名女弟子先退了下去。

    凉亭内，就只剩下了他们俩。

    妖娆女人紧挨着李小凡坐下，一条玉臂缠在他的脖子上，挑逗般地笑道。

    “我叫晴天雪子，是雪黛莎的师姐，叫我雪子师姐好了。”

    李小凡下意识就要摆脱这个晴天雪子，但是越往外推她，对方就搂得越紧，两座山峰都抵在了他胸膛上，温柔坚挺的撞击，让人骨头都酥了。

    “咳咳，雪子师姐找我有什么事情，能不能先松开手，这样让人看见了，会引起误会的。”

    晴天雪子咯咯笑道。

    “怕什么，这里就你我两人，你那个心肝宝贝雪黛莎又没有在这里。”

    说完，还伸手挑起李小凡的下巴，挑逗般地舔了舔樱唇。

    还挑逗老子。

    真以为我不敢反抗。

    李小凡突然翻身将她抵在后面的柱子上，两人近距离接触，大手作势就要攀上高峰。

    他身上那旺盛的荷尔蒙气息，顿时让晴天雪子感到心跳加速，眼底深处闪过一抹慌乱之色，双手下意识护着胸前。

    “不要……”

    原来方才都是装的！

    也难怪，这百花宫里面的女人都没见过男人，更没尝过男人的滋味。

    一旦动真格的，说不紧张那是假的。

    但是李小凡却并没有打算就此放过她，在她那圆挺的丰臀上拍了一巴掌，调侃儿道。

    “雪子师姐，你找我不会只是为了调戏我吧。”

    “啊——”

    晴天雪子忍不住发出一声尖叫，脸色顿时红透了。

    啪——

    又是一巴掌落下，隔着薄薄的裙子，都能感受到那惊人的弹性。

    “啊——”

    这次，晴天雪子脸色更红了，娇躯好像触电般痉挛，竟然无礼地瘫软在李小凡的怀里，秀眸中迷蒙着一层水雾，脸色潮红，嘴里还有阵阵嘤咛低吟之声。

    我去！

    居然反应这么大。

    李小凡本想再调戏她一番，见状只好作罢，真这么下去，恐怕会忍不住擦枪走火。

    他连忙放开晴天雪子，索性开门见山道。

    “学子师姐，你是来监视我的吧。”

    “放心，我跑不了，我现在就是废人一个，根本就出不了山门。”

    晴天雪子内心的潮水缓缓退下，方才，她差点被这股汹涌的潮水给淹没，咯咯笑道。

    “小弟弟，你知道这点就好。”

    “师妹命好，遇见了你。”

    李小凡眼珠子一转，拉着她的手说道。

    “雪子师姐，不如你带我出去，外面帅哥有很多，我介绍一个给你认识。”

    “你长这么大，还没经历过男人吧，保证让你欲仙欲死。”

    说这话，李小凡都忍不住要抽自己嘴巴子，真踏马的渣男一枚！

    晴天雪子叹了口气，悠悠地说道。

    “我倒是想出去见识一下外面的花花世界。”

    “可是不经过师父允许，擅自下山，是要被重罚的，轻则被废修为，重则被杀。”

    李小凡忍不住地问道。

    “那雪黛莎，为什么可以随意出入山门？”

    晴天雪子说道。

    “她是师父最得意的女弟子，百花宫众多女弟子中，她的悟性最高，修为最高，师父十分的疼爱她。”

    “如果换做其他女弟子被男人给破了身子，现在早就被师父杀了。”

    “之前不是没有过这样的例子。”

    “所以，李小凡，你真的很幸运。”

    “师父不但没有责罚你们两人，还允许你们成婚，这等天大的好事，不知多少男人做梦都想要呢。”

    “往后，就老老实实的待在百花宫吧，做我们百花宫的上门女婿。”

    “总之，你是逃不掉的。”

    李小凡内心一阵绝望。

    可随即，他眼睛一转，又说道。

    “我看百花宫灵气浓郁，想必这山上肯定有不少灵药。”

    “雪子师姐，不如这样，你带我去看看，我采摘一些灵药，连你炼制几枚驻颜丹，让你青春永驻，永远这么的光彩迷人，岂不是一件美事。”

    这家伙嘴上跟抹了蜂蜜一样，说得晴天雪子心花怒放。

    “真的？你还会炼丹。”

    李小凡挑了挑眉毛说道。

    “我会的还有很多哦。”

    “不信你可以去问雪黛莎，尤其是男女搏斗术方面，我最精通了，各种姿势无不运用娴熟，功力炉火纯青，早已经达到了登峰造极的地步。”

    晴天雪子眨着美眸，盯着李小凡，疑惑问道。

    “男女搏斗术？”

    “我可从未听说过这种功法，是不是很厉害？”

    李小凡干咳一声。

    他能看出来，对方是真的不懂，绝不是在装纯。

    毕竟，身为百花宫的女弟子，根本就没有接近过男人，又怎会听得懂如此深奥的术语。

    “咳咳……”

    “这个当然厉害了，总之，这种功法只可意会不可言传，修炼到了极乐之境，两人都会欲仙欲死，欲罢不能。”

    “真的！”

    晴天雪子十分兴奋，拉着李小凡的手，央求道。

    “那你能不能教教我，我也要跟你学那种男女搏斗术。”

    李小凡，“……”

    “咳咳……这个功法太深奥了，等日后你遇见心仪的男子，自然会教你的。”

    “不行，我就要你来教我。”

    晴天雪子拉着李小凡的手不住地央求，一副楚楚可怜的样子，两座饱满高耸地带，紧紧挤压在他身上，蹭来蹭去的。

    李小凡头都大了，连忙后退说道。

    “这样吧，你下你带我去灵田看看，等我心情好了，说不定会教你。”

    “太好了。”

    晴天雪子高兴地拉着李小凡的手说道。

    “走，我带你去灵田。”

    灵田的位置距离那条瀑布不远，就在后山上面。

    放眼望去一片郁郁葱葱，上空常年笼罩着云雾，气候湿润，灵气比外界浓郁的多，非常适合灵药的生长。

