    （这章不是番外，不小心点到番外里面了……）

    “相公，怎么了嘛？”

    注意到叶凡的变化，碧姬和紫姬不由得微微一愣，有些关心地问道。

    “没事没事...”

    听着二人的话，叶凡也是微微一笑，笑道。

    “这么关心我的嘛？”

    看着二人这幅有些担心的样子，叶凡不禁哈哈一笑，开口道。

    “你这话说的，我们不关心你，关心谁啊？”

    听着叶凡的话，碧姬和紫姬二人不由得撇了撇嘴，没好气地说道。

    “我们人都是你这个坏人的了，哼，不关心你，还能关心谁？”

    注意到叶凡那并不怎么安分的小手，紫姬红了红脸，在害羞地同时，又有些傲娇地说道。

    至于说叶凡的小手是怎么样的个不安分法，也就是在...紫姬的火辣身材上，有些不老实。

    听着紫姬的话，叶凡不由得有些开心，欣喜地笑了笑。

    “诶，话说...相公，你是不是，有很多老婆啊！”

    “也就是，我们是不是有很多的姐妹啊？”

    这时，聪明的碧姬似乎是想到了什么，不由得开口问道。

    “咳咳，这个嘛...”

    听着碧姬这样一个问题，叶凡不禁佯装正经地咳嗽了两声。

    “嗯？”

    “相公，你是哪里不舒服嘛？”

    看着叶凡的这幅样子，紫姬不禁加重了搂着叶凡的力气。

    不只是紫姬，碧姬同样也是如此。

    碧姬身前的两团柔软，虽说比火辣身材的紫姬要小一点，但也是跟竹清差不多的...

    被二人这么夹击，叶凡不禁感觉有种憋得慌的感觉。

    至于是什么憋得慌，就不清楚了。

    “没，没有。”

    过了好一会儿，叶凡才反应过来，故作镇定地摇了摇头，淡然道。

    “呼，那就好。”

    得到了叶凡的回应，碧姬和紫姬不由得满脸喜悦，笑着说道。

    想想也是，谁会希望自己的男人不舒服？

    “关于你们有几个姐妹这个问题吧...”

    “五个，你们目前有五个姐妹...”

    叶凡很是“单纯”地看着身旁的二人，开口道。

    “啊？”

    听着叶凡的话，不管是碧姬还是紫姬，都是一脸的惊愕之色。

    她们二人还有五个姐妹，岂不是说，带上她们两个，叶凡有足足七个老婆？

    “相公，你没有开玩笑吧...”

    “你....你有七个老婆？”

    碧姬满脸惊愕地看着叶凡，有些难以置信地问道。

    这，这肯定是家的吧？

    然而，叶凡却是一脸认真地摇了摇头，“是真的。”

    随后，叶凡再次将目光看向二人。

    “这样的嘛，那还挺好...”

    紫姬有些挑逗地蹭了蹭叶凡的脸，笑着说道。

    “以后你如果惹我们生气，我和碧姬姐姐就和别的姐妹，一起收拾你这个坏人！”

    说到最后，紫姬还挥了挥她的小拳头，很是“凶狠”地看着叶凡。

    “就是就是，如果你以后欺负我们，我们就和别的姐妹一起收拾你！”

    听着紫姬的话，碧姬也是同样应声说道。

    “怎么，你们就不生气嘛？”

    看着身旁的两人，叶凡不禁开口说道。

    叶凡本来还以为，听了他的话，她们两个肯定是会生气的，可能不会太暴怒，但至少也会有不开心、小情绪或者撒娇。

    没想到啊没想到，完全出乎了他的意料...

    他真的很好奇，为什么别的斗罗同人文中的男主，因为开后宫，基本上都会闹得修罗场的画面...

    而到他这里，完全没有。

    不但没有，甚至还可以说是一片融洽。

    莫非他来了一个假的斗罗？

    想到这里，叶凡不禁倍感疑惑。

    “怎么，你还想让她们生气？”

    似乎看出了叶凡的疑惑，系统小姐姐不禁开口问道。

    “如果她们真的生气的话，而且生气到一定的程度，是很有可能破罐子破摔的。”

    “虽然说，老公你有超凡体质。但是面对两位凶兽的攻击，也是难逃一伤。”

    系统空间内，胡椒粉小姐姐没好气的说道。、

    “咳咳，知道了，知道了。”

    系统小姐姐说的这些，他当然是想过的。

    不过，有着系统小姐姐在，提升了他对异性的吸引力，那种事是绝对不可能发生的。

    虽然说他与二人认识的时间不长，但是，破罐子破摔这种事是绝对不会发生在他身上的，不但如此，就连二人想打他，也是不可能的。

    “生气？生什么气呀？”

    听着叶凡说的话，紫姬首先发出疑问。

    至于说为什么，这是因为，本身女孩子在恋爱中就是智商很低的...

    而紫姬的身材又那么好...正应了那句古话，胸大无脑。

    （紫姬：你才无脑，你全家都无脑！）

    “嘿嘿，你可是我们认定的男人，别说除了我们两个之外，有五个老婆，就是有五十个老婆，你也是我们的相公！我们魂兽可不像你们人类那么容易变...”

    紫姬扭过头来，直勾勾地盯着叶凡，发自内心地说道。

    她没有必要欺骗叶凡，她也不会说什么假话，这自然是她的肺腑之言。

    （紫姬：刚才说老娘我胸大无脑的那个人呢！？

    穹龙偃月：那啥，我那样说，只是为了说明你，你胸大...）

    “好，我知道了。”

    听着紫姬的这番话，叶凡的内心极为的感动笑着说道。

    得妻如此，夫复何求？

    （读者大大；呸，你不要脸，你都多少老婆了？还不求，啊呸！）

    同时，找好机会，直接吻向了紫姬的唇。

    被叶凡突然吻了过来，紫姬内心多少有点激动和开心，这...还是她的初吻呢！

    看着紫姬一副娇羞的模样，叶凡不禁有了什么不健康的想法。

    过了一会儿，叶凡方才移开了自己的嘴巴，只留下紫姬娇羞无比的看着他。

    “相公，其实，不管你以后有多少老婆，我们都不介意...”

    “我们在意的是，你对待我们的态度，对待我们的心。”

    听完了紫姬的那一番肺腑之言，碧姬内心斟酌片刻，也是将目光看向了叶凡的方向，徐徐说道。

    正如碧姬和紫姬说的那番，她们不介意。

    实际上，在魂兽界，都是并不怎么反感后宫的...

    当然了，哪怕是斗罗大陆的人类，其实也是不反感的。

    斗罗大陆，强者为尊。

    只要在有实力的同时，又情投意合，不会有任何人反对。

    当然了，如果实力、身份背景什么的实在太差，仇敌又多，又不能坚定信念的话，还是不要打扰对方的好。

    碧姬说完，便红着脸，一脸期待地看向叶凡的方向，似乎在等待什么。

    看着她的这副模样，叶凡不禁有些哭笑不得，也是赶忙吻了过去，如同对待紫姬一般，将她的初吻，跟她的心，一并带走。

