    “前辈，这便是我住的地方了。”

    这是一间类似三合院的普通民宅。

    推门而入后，分别能看到前方的正房和左右两间厢房。

    苏小馒站在开阔的院落里心情欢快地给夏言介绍道。

    “最前面是我现在住的房间，在你右手边的房间分别是厨房和吃饭的地方，左手边是客房，也是前辈以后您住的房间。”

    “我可以随便看看吗？”

    毕竟这里是苏小馒的家。

    夏言总归还是要讲点礼貌的。

    “除了我的房间，其他的房间前辈都可以随意看。”

    苏小馒一脸无所谓道。

    有了屋主人的同意。

    夏言都不再客气，左右房间都挨个看了一遍。

    他发现这些房间都还蛮大的，每间房都有四十平左右，相当于一个小户型。

    虽然他没有看过苏小馒居住的正房，但从大小来看也只是多了十个平。

    “房子不错，没想到你年纪轻轻就是有房一族了。”

    看完房间后夏言都不由赞叹了一句。

    三间房加院子起码有两百平，面积是足够大了。

    “其实这间房子是师父留给我的。”

    苏小馒情绪忽然有些低落道。

    如果只是依靠自己的话，她都不知道要花上多少年才能买得起长宁府的房子。

    高房价问题可不单单存在于夏言的时代。

    尤其是长宁府这类数一数二的繁华城市，房价都相当于夏言世界的北上广深。

    普通人买得起才怪呢。

    苏小馒不是普通人。

    但即便是她这样的人买房都有压力，可想而知这里房价的离谱程度。

    幸亏夏言如今同样不是普通人。

    否则穿越前他要承受高房价的压力，穿越后还要承受高房价的压力。

    这特么就离谱好吗？

    “至少这间房子也给你留了个念想，不是吗？”

    夏言发现。

    一旦说起自己的师父，苏小馒的心情就好不到哪里去。

    “不说这个了，前辈，如果你想洗澡的话可以在院子的井里打水，然后去厨房洗澡，厨房里有专门泡澡的木桶，我现在准备去夜市给您买点换洗的衣服鞋袜，之前都忘记这件事了。”

    苏小馒很快便重新振作了起来，同时在看到一身破旧的夏言后顿时拍了下脑袋道。

    “如果前辈暂时不想洗澡的话，要不要和我一起去夜市买东西？”

    “不了，我还是先洗澡等你回来吧。”

    夏言摆了摆手道。

    他今天已经逛够了，实在不想动弹了。

    “好吧，那我尽快早点回来。”

    苏小馒心里舒了口气道。

    其实她是不希望夏言跟着一起的。

    毕竟夜市上难免会遇到她的熟人，到时候看见了肯定少不了闲言闲语。

    哪怕她知道这件事情早晚瞒不住，可能托一时是一时。

    苏小馒离开后。

    夏言便直接开始打水准备洗澡。

    尽管他早已经是无垢之体。

    但多年养成的洗澡习惯却是不可能轻易戒除的。

    何况洗澡带来的舒适感还能让自己的身心都彻底放松下来。

    “小馒~~~”

    与此同时。

    在夜市里的一家成衣铺里。

    苏小馒正在挑选着合适夏言的衣服。

    一个让人骨软筋酥的妩媚声音突然在她的耳边响起。

    “嘶！”

    苏小馒瞬间打了个冷颤，转头便循声望去。

    然后——

    她看到了一个身姿妖娆媚眼如丝的女子朝她款款走来。

    “洛芊芊！你差点吓死我了！”

    “哎呦，你这个没良心的，一走就是这么多天，如今回来了也不和我说声，我吓吓你怎么了？”

    名为洛芊芊的妖娆女子伸出白嫩纤细的手指，轻轻戳着苏小馒胸口嗲声嗲气道。

    “芊芊你够了！老娘可不是男人，受不了你这套！”

    苏小馒没好气拍开洛芊芊的手指道。

    “小馒，你不爱我了吗？”

    洛芊芊闻言拿出丝帕便抹起眼角，一副泫然欲泣楚楚可怜的模样道。

    “我就知道，迟早有天你会和其他野男人跑掉的。”

    “芊芊在说什么啊？”

    苏小馒顿时黑下脸道。

    “小馒，我都知道了哦。”

    洛芊芊忽然露出了一个意味深长的笑容。

    “你知道了什么？”

    苏小馒心里一慌，表面却故作镇定道。

    “嘻嘻，都这时候了还不肯说实话，不少人都看见了哦，说你带了个野男人回来！”

    洛芊芊一脸戏虐道。

    “我是真的没想到原来我们的小馒也有思春的一天。”

    “什么思春！什么野男人！洛芊芊！我告诉你，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    再也装不下去的苏小馒咬牙切齿怒视着洛芊芊道。

    野男人？！

    你这个骚蹄子才会找野男人！

    如果让夏言知道有人称自己为野男人的话，她都完全不敢想象会是什么后果。

    “怎么？难道还不让人说实话了吗？”

    洛芊芊立刻双手捧胸故作可怜兮兮地样子道。

    “哼！我和你没什么好说的！掌柜的，给我把这个，这个，还有这个都包起来。”

    苏小馒干脆不再理会洛芊芊，朝着掌柜便叫喊起来。

    “哎呦，小馒你心虚了啊？”

    洛芊芊用丝帕轻捂着小嘴嬉笑道。

    “老娘心虚什么？总而言之，我现在还有事情要办，等我明天有空再说。”

    苏小馒冷哼一声道。

    “小馒，忘了告诉你一件事情。”

    洛芊芊像是突然想起了什么一样惊呼道。

    “什么事？”

    苏小馒有些不耐烦道。

    “陈猛听说你带了个野男人回来后，如今正气势汹汹地上你家找你去了。”

    洛芊芊一脸幸灾乐祸道。

    “什么？！”

    苏小馒瞬间脸色一变，拿起掌柜给她包好的衣物便猛地冲了出去，临走前不忘喊了一句。

    “芊芊，东西的账记得帮我给付了！我有事先行一步！”

    “哈哈哈！有热闹看咯。”

    看着慌不择乱离开铺子的洛芊芊顿时笑得花枝招展起来。

    苏小馒如此惊慌并非没有理由。

    因为洛芊芊口中的陈猛一直都喜欢着苏小馒。

    奈何苏小馒只把他当普通朋友，完全没那方面的意思。

    熟悉陈猛的都知道他是个冲动鲁莽的人。

    如今听说苏小馒带了个男人回来。

    以陈猛的性情必然会上门大闹一场。

