
　　末日方舟联盟全是一群被宗教洗脑的狂热者，竟然靠着人堆，硬生生打通了前往祭祀之村的道路，获得了祭祀之村的所有权。

　　疾风直刺！

　　将长剑从一头沼泽蜥兽的尸体上抽出，丢了个采集术在尸体上，快速收取完战利品，许峰立刻遁走，不一会的功夫，几只蜥兽从四面八方围了过来，看到地上残破的尸体，几只蜥兽眼中都露出愤怒的神色。

　　吼，吼，吼

　　几只蜥兽仰头长嘶，很快，沼泽内接二连三的蜥兽嘶吼声响起，黑水沼泽顿时骚动起来，无数怪兽慌乱的四处奔跑，仿佛在躲避天敌。

　　许峰停下脚步，仔细倾听，不一会的功夫，脸色大变。

　　当某一个区域怪兽被猎杀太多时，其他同类就会有兔死狐悲之感，一起呼唤更加强大的同类，对猎杀者进行追杀。

　　在网游中，这是可以让玩家欢呼雀跃的事情，普通怪召唤出精英怪，精英怪=boss=极品装备。

　　然而，现在可是现实，精英怪的出现，很大可能等于死亡。

　　现在的许峰只是体质属性突破至三星，其他属性依然是二星，对付普通三星怪兽可以，但是一旦遇到精英怪，恐怕许峰就算能杀死它也会受到重伤，在这个地方重伤，那和死亡没什么区别。

　　逃！

　　许峰选择了一个远离蜥兽吼叫声音的地方快速冲去，再也顾不上藏匿身形，不过，现在也没有怪兽来攻击他，都惊慌失措的到处乱跑。

　　吼～

　　大地传来微微的震动，好似千军万马在冲锋一般。

　　许峰回头望去，一只五米多长的蜥兽两眼泛红，死死的盯着他的背影，仿佛一辆重型坦克，轰轰轰朝他冲了过来。

　　许峰一边跑，一边回头丢了个侦查术。

　　沼泽巨蜥兽，三星精英，血量3200/3200

　　果然是三星精英怪，许峰心脏猛的一颤，速度不由加快了几分。

　　吼～

　　沼泽巨蜥兽张开大嘴，朝着许峰大吼了一声，一道看不见的声波朝前扩散开去。

　　许峰原本疾驰的身影猛然一僵，随即摔倒在面前的一个水坑中，溅起大片水花。

　　巨蜥兽似慢实快，朝着许峰扑来。

　　噗～

　　一团浓绿色的雾气从巨蜥兽嘴里喷出，朝许峰笼罩过来。

　　毒雾散发着恶臭，许峰只是吸了一点就感到头晕目眩。

　　看了下血量，正缓慢而坚定的下降着。

　　许峰正准备掏出解毒剂，就听见耳边传来劲风呼啸的声音，连忙顺势朝前一滚。

　　啪的一声，身后的泥水，被一根鲜红色的舌头抽中，裂开一道一尺多长的裂纹。

　　呼～

　　刚躲开巨蜥兽的舌头攻击，还没有松口气，巨蜥兽庞大的身躯一扭，粗壮的尾巴就朝许峰甩了过来。

　　许峰来不及躲闪，只得将长剑横在胸前，硬吃了巨蜥兽这一击。

　　嘭！

　　许峰的身体直接被抽飞，落在七八米远的地方。

　　看了下血量，巨蜥兽这一击，竟然打掉了许峰三百多点生命值，还好许峰现在体质属性已经达到三星，如果还是二星体质的话，这一击至少会打掉许峰超过五百点生命，而且还容易出暴击。

　　许峰从地上爬起来，顾不上擦拭嘴角的鲜血，纵身一扑，越过一丛灌木，迅速朝前狂奔而去。

　　就这短短十几秒的时间，许峰血量就已经下降了三分之一。

　　一边跑，许峰一边掏出解毒剂，朝嘴里灌去，好不容易止住了继续下降的血量。

　　看到许峰逃走，巨蜥兽扭动着身躯，甩动着粗壮的尾巴，继续锲而不舍的朝许峰追去。

　　这只精英级的巨蜥兽是为复仇而来，目标就是许峰，不会轻易放弃，看到身后逐渐靠近的身影，许峰心里渐渐有些烦躁起来。

　　“早知道，就先将敏捷提升至三星了。”

　　嗖～

　　尖锐的破空声乍然响起，一只白骨做成的长箭朝着许峰射了过来。

　　许峰挥剑挡掉长箭，抬头望去，一个拿着白骨弓的骷髅兵，正抽弓搭箭，瞄准他。天籁小说网

　　许峰不惊反喜，调整方向朝着那个骷髅兵冲去。

　　唰～

　　长剑挥舞，许峰直接将这只骷髅兵的双腿砍断，然后从它头顶一跃而过，朝远方掠去。

　　骷髅兵双腿已废，正用两只手臂支撑着身体，调整方向，开弓继续朝许峰瞄准射击。

　　这只骷髅兵是亡灵生物，只要颅内魂火不灭，就会永生不死，哪怕受到再大的伤害，也会慢慢恢复。

　　骷髅兵的长箭还未射出，身后就出现一个如山般的黑影。

　　吼～

　　沼泽巨蜥兽一脚踏在骷髅兵的身上，直接将骷髅兵的身体踏穿，无数白骨碎屑四溅，骷髅兵就好像一个破布娃娃，挂在巨蜥兽的前脚上，随着巨蜥兽的奔跑，骷髅兵一抖一晃，腰间挂的箭筒碎裂开，白骨箭散落一地。

　　啪～啪～啪～

　　骷髅兵挥舞白骨长弓，抽打在巨蜥兽的腿上。

　　一下，两下，三下……

　　原本巨蜥兽对挂在自己腿上的骷髅兵并没有在意，它的眼中只有许峰，但骷髅兵如此挑衅，巨蜥兽也感到厌烦。

　　吼～

　　巨蜥兽停下脚步，前腿使劲朝地上踏去，使劲甩摆了两下，见无法挣脱骷髅兵，巨蜥兽张开大嘴，低头使劲撕咬起来，骨屑乱飞，咔嚓声不断响起。

　　终于，巨蜥兽咬住骷髅兵的头颅，使劲朝上一揪，哗啦一下，骷髅兵的头颅和脊椎骨分裂开来，在失去头颅的一瞬间，骷髅兵的身体也失去了控制，巨蜥兽腿上的白骨散落一地，只剩下巨蜥兽口中的白骨头颅，头颅内，紫色的魂火熊熊燃烧，两只眼眶中露出油绿色的两团火苗，很是诡异。

　　咔嚓咔嚓～

　　巨蜥兽口中，骷髅兵的头颅很快被挤压的产生了道道裂纹，头颅内紫色的魂火开始摇曳，变得不稳定起来。

　　但此时骷髅兵只剩下了一个头颅，及时想要挣扎，也没有办法，只能寄希望于巨蜥兽对它的头颅失去兴趣，放过它。

　　然而，巨蜥兽看样子并不打算放过这个仿佛苍蝇一般的骷髅兵头颅，拼命的啃咬着它的头颅，这已经是骷髅兵最后一道防线了，如果头颅破损，魂火也将不复存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十四章 骷髅兵免费阅读。https://xs.23sk.com 