    张远点了点头，表示能理解。

    就连李振东那样的懒货，这段时间也变得行事匆匆，想要做出一番成绩。

    一开始上飞船的时候，虽然有着离别的痛苦，但也有对未来的期待感以及新鲜感。

    但现在，这种期待感慢慢过去，飞船内的生活节奏变得越来越快，路边聊天的人也明显变少了。

    因为每个人都清楚地知道，这是在荒凉广漠的宇宙当中，这艘母舰是大家的全部。

    这种安全感严重不足。

    “地球时代号”虽然庞大，虽然温暖舒适，却依旧不能与地球这种在宇宙中屹立46亿年的行星相比拟。

    一颗中等规模的陨石，如果与之发生撞击，就能让飞船完全毁灭，没有任何人能够幸存。

    人类，渺小而又脆弱的生物。一个普通人，如果没有宇航服，裸露在宇宙中，他的生命将不超过90秒，肺部的空气将在几秒内完全逃离身体，而血液中残余的氧气大概可以维持15秒。

    再接下来15秒以后，人就会陷入昏迷，能不能生还就只能听天由命了。

    正因为每个人都清楚这些常识，随着母星的远离，不由自主产生了浓浓的不安感。

    甚至张远本身都有这样的不安感，他时常在梦中惊厥，醒来，发现自己只是做了个噩梦，又昏昏沉沉地睡去。

    于是，张远这么点娱乐八卦就变成了救命稻草，被人津津乐道了。因为人们想在紧张的工作中，故意营造出一种与地球类似的宽松环境，来安慰自己恐惧的潜意识。

    这样的潜意识变化都是正常的，飞船内有一部分心理学专家，专门负责这方面的把控。各个社区内部经常会举办大型团体活动，不仅仅是为了增加团体意识，还有着治疗宇宙恐惧症的那么一点儿意思。

    但即便如此，半年的时间还是出现了几十名抑郁症患者。

    “所以啊，要找一个生活伴侣啊，最好找一个美丽一点的女朋友，两个人还可以互相抱怨一下，一个人就只能硬抗了。除非你的心理素质特别好……”

    又来了，又来了。

    张远连忙撇过头，就当做没听到。

    “对了，飞船转向成功后，核动力引擎就会关闭，半年后才会重新开启。如果有什么观察实验，你只有今天一天的时间了……或者，你也可以去参观一下侧向引擎。”

    张远点了点头，赵师兄确实是一个非常好的指导老师。即使是实验条件非常贫瘠的情况下，总是能够提出非常契合时机的建议。

    从这一方面，比丁院士合格多了，到现在为止，除了每月初的例会外，张远也没有见到过丁兆东几次……就是见到了，也说不了几句话。

    接下来的几分钟，他不紧不慢地来到侧向引擎观测室，那里有一块块高亮的显示屏，许多工作人员正在专注其中的参数变化。

    从其中的一块显示屏中，可以看到，长长的等离子火焰从侧翼喷出，让整艘飞船慢慢旋转起来。

    飞船旋转的角速度很低，二十多个小时才能完成180度旋转，所以大伙基本上没有任何察觉。

    再看向第二块屏幕，上面显示着反应炉内的等离子湍流，极高的亮度下，就算特殊处理过了，还是有点扎眼。

    这一张红外图谱就好像一个复杂的水流旋涡，等离子体横越磁场的输运，主要是由低频漂移波湍流所驱动的。

    “嗨，张远！”

    “嗨，你好。”和几位同事打了声招呼，也没什么人来理会他。张远自顾自地对着这些屏幕研究起来。

    核聚变产生的高温，会汽化炉壁内的金属钠，这些灼热的钠蒸汽能够对外做功，产生电能。

    于此同时，等离子会在磁场的作用下，被当做工质喷射出去，为飞船提供动能。

    原理说起来很简单，但这个核引擎装置却是人类最高智慧结晶。它复杂到其中每一个零部件，甚至包括其中的焊接方式，都可以写一篇论文的程度！

    它也是人类第二代的核聚变引擎。

    一个氦3核与一个氘核聚变后，产生一个氦4、一个质子以及巨大的能量，由于不产生中子，它比氘氚聚变更加清洁、稳定，维护费用也更低。

    然而，在月球开采氦-3，其实是航空工程中的一个大忽悠。因为月球土壤中的氦-3丰度实在太低了，开采的成本过于巨大，算来算去，会发现用氦-3聚变，竟然还不如使用第一代的氘氚聚变来的合算。

    但是，在月球建立太空基地也不是没有用处的，因为月球是最合适太空工业生产的天然基地。就算忽略其中的氦-3，月球还是有极大的开发价值。

    直到后边的木星基地得到开发，第二代的核工程氦-3聚变，才得到真正的普及。

    “你现在看到的是等离子湍流的流动图像，多么美丽啊！其中的控制软件，是你父亲在三十年前利用小波变换的普方法设计的，也是人类目前最好的算法。”

    观测室中，一位名叫约翰?维尔逊的师兄搭话道。

    “是吗？小波变换的普方法……”听到自己父亲的名字，张远心中非常骄傲。

    “但本质上说，等离子湍流问题，到现在还没有被彻底解决。”

    约翰?维尔逊是专门研究等离子物理的高科技人才，一天到晚都在感叹人类的科技太差，太幼稚等等。

    不过，他其实是一个很单纯的人。

    “现在不是约束地很好吗？目前的方法已经相当稳定了，理论上讲，几十上百年也不会出事故。”听到约翰在质疑自己父亲的成果，张远略有点不服气。

    “是，的确很稳定。但用你们的古代夏语说，就是大力出奇迹，用非常粗暴的方式去约束这些等离子，实在太不美妙了！”

    约翰?维尔逊非常肯定地说道：“如果仅仅使用10个T的磁场来约束，我敢保证，这些高温等离子照样会飞溅到炉壁上，使整个装置停止运转！”

    现在人类使用的磁场强度是100T，足足大了10倍。

    再加上超级计算机时刻监控着这些等离子湍流，用超强的算力来保持湍流的平衡，也难怪被称作大力出奇迹的典型了。