
　　看过2013年舞台现场的人，都知道krystal的身材有多好，尤其屁股挺翘，和朴志勋站在一起，能够将后者比的无地自容。

　　去年两人站一起比过。

　　“我一个男人，要什么秘诀！”朴志勋没厉害krystal的调侃，拿起勺子继续喝汤。他从不在意这类事情，自信、骄傲，就连损伤的眉梢都不屑于去植眉修复，所以侑莉、krystal等人才经常拿屁股的事情调侃他。

　　“男人更要注意身材啊！”krystal没有轻易罢休。

　　她的情绪有些高，直白点说，就是有些得瑟。

　　有一句坊间俗语叫“嫌货者才是买货者”，用来形容她现在的状态正合适。因为喜欢，所以才挑剔，哪怕是玩笑。

　　见朴志勋一脸敷衍，更多的注意力还集中在饭菜上，于是起身来到他身侧，两手在他肩膀上一搭。

　　“唔！”朴志勋突然眉头一皱，轻哼一声。

　　“啊！”krystal双手好似触电般，倏地弹了起来，惊呼一声，紧张地问道：“OPPA受伤了？”当然紧张了，从考下驾照一直到现在，从不让朴志勋坐她的车，理由就是自己出点事没什么，朴志勋不可以！

　　虽然不擅长表达，而且也没有机会表达，但朴志勋对她的好，都记在心里呢。

　　“没事。”朴志勋急忙说道。

　　“给我看看！”krystal却执意要看。

　　朴志勋自然不肯，哪怕有什么伤，不过是被泰妍咬的一口，加上今天早上穿盔甲拍戏，没见好，反倒有点厉害，所以被krystal一拍才有些疼。

　　但人最终他还是没能拗过krystal。

　　“啊——”没等他放下勺子阻止，krystal已经强行扒开他的领口，看到他左侧肩膀上的咬痕，而后发出一声意味不明的轻吟，还故意似地在他左肩上轻轻拍了一下。

　　“呀！”就知道会这样，朴志勋略显懊恼地轻斥一声。

　　不过，基本没什么威慑。

　　Krystal知道昨天泰妍过来的事情，从郑恩静口中得知，所以并没多想，只是那么紧张他受伤结果却看到这个，当然要报复一下。

　　“张嘴！”朴志勋夹了一份三合，直送到krystal口中。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑妈妈事先都已经做好，苏子叶包着烤好的牛肉、江珧、香菇，就怕他没时间现场烤，在保温饭盒中，还有些温热。

　　牛肉的醇香、江珧的鲜美、香菇一咬而出的浓郁汤汁，堪称绝配。郑妈妈的手艺还是很值得信赖的，jessica、krystal做练习生时经常吃妈妈做的盒饭。不过，这次krystal特意留给了他，没吃多少。

　　这个取出来后就不便再保存，所以他主要攻略这个、牛尾汤等。

　　满满一口，krystal再也无暇开口。

　　“太丰盛了！”朴志勋自己吃掉最后一个三合后，终于放下筷子，感叹道。

　　“妈妈对你比对我们还好！”krystal含含糊糊地说道。

　　“那当然！”朴志勋笑着说道，而后指了指桌子上的饭菜，说道：“这些留下，晚上继续吃。”橡子冻、煎沙参之类。

　　虽然奢侈，但他不会故意浪费。

　　“我下午不回去。”krystal忽然说道。

　　“嗯？”朴志勋诧异地转头。

　　“留下来看看OPPA怎么拍摄！”krystal咽下口中的三合，说道。

　　“行，只要你不觉得无聊。”朴志勋一笑，没有拒绝。

　　“不会！”krystal直接说道。

　　“把桌子收拾下，我去外面看看。”朴志勋起身说道。既然她下午也在这里，就不用刻意陪着她了。

　　“OPPA真是……”krystal很怀疑朴志勋是故意逃避这些！

　　“女孩子要勤快点，让你学料理，结果你应付完后就又还给老师！”朴志勋甩下一句话，才离开。

　　Krystal想要解释都没人听，只能对着他的背影狠狠皱了皱鼻子。

　　柳承龙等人也已吃好。

　　几人习惯性地聚在一起开始讨论下午的拍摄。一般经验丰富、演技厉害的演员都会对拍摄提出自己的一些意见，《观相》时，朴志勋原本导演的气氛稍显沉重，在宋康昊的建议下加入不少轻松元素，结果大获成功。

　　朴志勋的强势，只针对众人的态度、以及自身的决断力，并不是不容许别人提意见。

　　Krystal收拾好餐桌后，见朴志勋忙于工作，也就没有过来打扰，而是和郑恩静、李凡等人一起。

　　不止她，泰妍、侑莉等人和郑恩静、李凡两人的关系都非常好。

　　这两人才是和朴志勋相处时间最多的，很多消息也都是从两人口中得知。

　　Krystal没有拍过这样的戏份，只是听闻很不容易、受伤在所难免，此刻亲眼所见才明白其中的艰辛。

　　尤其朴志勋还兼职导演，虽然风光，却比别人更加辛苦，一个下午几乎都没时间休息，好似上好发条的闹钟，一刻不得闲。

　　期间，krystal认识了柳承龙、赵震雄、李贞贤等人。

　　虽然在《七号房的礼物》中有合作，但当时她和柳承龙基本没什么接触，此刻在朴志勋的介绍下才重拾缘分。

　　赵震雄是韩国反派演员中很出名的一位，虽然看着面相凶恶，实际性格却还不错，而且和N.E.W也有一些缘分，在《与犯罪的战争中》有出演。

　　而且，他虽然年龄较大，却是2004年才进入影视圈，总是半开玩笑地用“前辈”称呼朴志勋。

　　李贞贤不用说，以电影演员身份出道，夺得大钟奖、青龙奖等多个电影节的新人奖。而后，却以歌手身份更加出名，将麦克风放在小拇指上的创意席卷韩国歌坛。对krystal而言，是不折不扣的大前辈。

　　但是，这位说话却总是细声细气、仿佛随时随刻都在撒娇！

　　还有其他一些演员、电影幕后人员，都认识了krystal。

　　对这位传闻中“韩国最幸运的女人”，很多人都是第一次见到真人，印象都不错——时尚、有气质，腼腆、害羞却又知书达理，没有一点外界传闻中的“娇贵”。

　　偶尔，krystal还会帮忙打杂，也不介意沾到水——天气很冷，很多女助理、造型师等都躲着水。

　　“怎么样，我没给OPPA丢面子吧？”下午的拍摄结束时，krystal邀功似地对朴志勋问道。

　　一个外人留在片场，很容易引人反感，但她一直很低调地和郑恩静等人在一起，直到朴志勋主动介绍，她才站出来。

　　之后的表现可圈可点，获得很多人喜欢。

　　她不是那种很容易给人好感的类型，f（x）中，原本雪莉的人气更高，甚至因为和朴志勋的关系，她的非好感还很多。但在去年《some》之后，她的人气暴涨，好感度也节节攀升。

　　今天为了“不给朴志勋丢面子”，她也是拼了，休息期间，李贞贤开玩笑地提议让她和朴志勋现场演唱《some》，她也没有犹豫。

　　不是她平时的性格。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十八章 “没给OPPA丢面子吧”免费阅读。https://xs.23sk.com 