
翠花和方清波匆忙赶来问寒问暖，

高凤看到翠花瞪眼没说话，

翠花和方清波暗笑，活该，该，

翠花偷偷把经过告诉冯三，冯三等不及告诉风自月，

风自月听后点点头微笑，心想，这一下高凤应该老实很多，他想起黄八城中发现西清扬和方清波二人身影，

虽然当时二人蒙面从身法招数越看越像，感觉她俩出现绝不是偶然那么简单，

第二天一大早整装利落，领着计北里和冯三来到高府内，

翠花端着点心路过，带领他们来到客厅，看到高凤正趴在卧榻上呲牙咧嘴哎吆，

风自月假意不知，装的很震惊问，你这是咋了？谁欺负你了，我去给你报仇雪恨去，

走近透过衣服都能看到伤口血迹，高凤摆手说，没人欺负我，我昨日前去巡查一不小心掉落河沟摔了一跤，

很快就能恢复了，

快坐，快坐，吩咐翠花沏茶倒水上点心，大家闲聊一会，风自月巡视四周没有发现西清扬和方清波，

找个借口把计北里和翠花他们支走，把门窗关闭，

高凤心里乐开花，心里热血沸腾因为风自月对她示好，

风自月问，你对方清波了解多少？她的根底你知道吗？

高凤疑惑说，方清波管家已来到高府很多年了，她是我爹聘用来的，

她在高府勤勤恳恳任劳任怨，我爹原来对待他们也很好，经常多给一些工钱，

我爹曾经告诉我，方清波一个人不容易，如果老了不要赶他走，让她在高府养老送终，

你怎么突然问起她了？

风自月乐呵呵说，我只是问问而已，我看到方清波管家忙里忙外，怎么观察她好像是个法术功力高超女人，

高凤听完哈哈大笑说，你肯定看走眼了，方清波确实会点武功，那都是跟着我爹学的防身健体招数，

她绝不可能是和高手，

在闲聊中得知高北也没有提起方清波过去来自哪里，

讯问得知西清扬在后院，风自月拎起礼物说要去看望老人家，高凤没有跟随，

一个人快步来到后院，没着急进院，在院外门缝偷偷观察院内情况，

发现西清扬坐在院中花园旁欣赏鱼塘小鱼，在不远处火炉炖着一锅美味，

美味中还有药香飘出，风自月怎么看她也不像有受伤痕迹啊，在黄八城中明明看到她左侧肩膀被暗处飞镖击中，

现在看她活动一切正常啊，

轻咳嗽一声脚步声走近当当当敲门，院中请进，他拎着礼物大踏步进院说，

老人家最近可好啊，今日特地来看望你，

西清扬热情相迎，二人坐在花园亭阁喝茶闲聊，在一瞬间风自月故意把茶碗落地，

西清扬低头去捡看到她的左侧肩膀好像微微颤抖一下，不方便直接查看，只能判断好像有伤口，

突然咔嚓一声响，

西清扬才发现火炉上炖的美味火大了，赶忙去端，留他一起品尝，

风自月特意夹起野山参说，老人家这野山参是好几百里外黄八城附近挖的吧，

西清扬一愣神说，这是那一日你遇到我时候在后山挖的，这一次你和高凤出游玩的开心嘛？

风自月摇头说，遇到点特殊情况救了一家人杀了一群恶人，老人家你说奇怪不奇怪，

我在黄八城中好像看到你了，你当时还要置于我死地呢，

偷偷观察西清扬举动表情，她很镇定摇头说，人与人长的雷同相似难免引起误会，来来来品尝一下我炖的野味，

吃饱喝足风自月没有多逗留找借口离开，

琢磨一下直奔管家住处，

在管家驻地寻找好久没有发现方清波踪迹，打听其他人得知，她一大早进山采药去了，

风自月琢磨时候，计北里和冯三跑过来说，高凤在找你快去看看吧，

几人匆忙来到高凤住处，看到她梳妆打扮花枝招展和妖怪似的在门口站立，

用手帕招呼几位来了里边请，冯三和计北里都是江湖出身，看到眼前一幕没憋住说，

有点青楼感觉啊，

风自月狠狠瞪了他俩一眼，二人笑而不语低头跟进屋内，直接跟着来到书岸旁边看到高凤手里拿着一封信递给他，

风自月打开一看有点吃惊，太阳心火石已出现，信中所写，三缺派下月初五要把最新研发修仙丹渗入其它派系做实验，希望联盟伙伴早早参加，

末尾盖着三缺道人符咒印章，

看来三缺道人要有大的动向，风自月赶忙问信件从和处来，是否可靠，

高凤没有隐瞒告知，是潜伏在三缺派内部信探送出来的绝对可靠，

风自月追问信探何人，高凤摇头说，为了安全起见以后在告知，眼前最主要就是想办法毁掉修仙丹星光宝盒，

所有修仙丹必须进货这个星光宝盒后，才会有巨大杀伤威力，

听说星光宝盒藏匿在三缺派一座塔中，据现场探报讲，这一次是三缺道人亲自做的实验，

修仙丹杀伤威力远远超出前面几代产品，

把很多小白鼠放进密封暗道中，使出修仙丹法力后，看到小白鼠瞬间爆炸粉碎，

在一阵黑暗烟雾中碎渣黑红变成多爪多头呼啸怪兽，气吞山河之势吼叫乱窜武动爪子尾巴，

震的地陷一百多米，怪兽口吐烈火把暗道一座院落瞬间化为灰烬，

怪兽完全服从三缺道人指挥控制，这要是他对其它门派下手，用修仙丹控制一部分人，简直就是人间地狱灾难，

风自月和计北里和冯三还有翠花认真的听着，

高凤接着说，你看看信件中三缺道人特意提到你风自月，告诉所有手下大护法一定要活捉你，不能杀死留有大用途，

风自月定睛一看信件中间位置，确实明显标记自己名号，微微一笑嘴里嘟囔，哎吆喂，

好奇怪啊，武林顶级高手有好几位都要活捉我，不杀我为啥呢，难道他们都怕我不成，

有点意思搞不明白他们在耍什么花招，

高凤斜眼看他问到，都谁要活捉你不杀你，

风自月没有隐瞒告诉他，洪水沟和三缺道人已经好几次说过此话，就是落入他们手中时候确实也没有杀我，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960684"  chaptername="第568章  为那问">加入书签</a>
</div>
