    第161章 天山怪影5

    出得代州城，封亦一路施展轻功西行，感觉足下生风，加上一身真气浑厚，不知疲倦，日夜不停赶路，居然一日下来能行个上千里路。

    第二天中午，封亦便步出了大宋边境，进入西夏国土。第四天傍晚，封亦又出了玉门关，进入了大漠之中。

    自出了玉门关之后，一路都是大漠戈壁，人烟稀少之地，这看起来也更方便封亦施展轻功赶路。

    封亦虽然从来没去过天山，但曾有听丁欣竹说过去天山该怎么走，在进入漠之前倒也还不至于迷失方向。然而，当进入大漠之后，封亦就有些分不清东南西北了。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    大漠中白天热得要命，晚上又冷得要死。

    当封亦在大沙漠中奔跑了七天之后，他感觉有些不太对劲了。

    这放眼看去，除了沙漠还是沙漠，哪里有半点大山的影子。

    封亦只知道去天山要往西偏北行走，但数日下来，封亦发现一个怪现象。每天早上，封亦明明是背对着太阳升起的方向一直往前走的，按理说他没有改变过方向，等太阳落下的时候太阳应该是在前方，就算有所偏差也不会相差太远才是。但每天当到了傍晚太阳落下的时候，封亦就会发现太阳落山的地方要么在自己左边，要么在自己右边。一眼望去，全都是沙子，看起来到处都是路，但走着走着，就发现根本无路可走，感觉怎么走都是错的。

    此外，封亦之前并不知道沙漠中的可怕，进入大漠之前也没有做任何准备，甚至连水都没带。七天七夜下来，封亦没吃过一口东西，也没喝过一口水，能活到第七天，已经是个奇迹中的奇迹了。

    这天傍晚，封亦摇摇晃晃地一边走一边望着一望无际的沙漠，再也支撑不住，一个趔趄后，一头倒在了被晒得滚烫的沙粒上，晕了过去。

    如果是换成其他任何一个人，这一倒下去应该就再也起不来了，但封亦不是其他人，他的体内一股神奇的力量，那就是生命源力。

    就在封亦倒下之后，他的身体里开始长出一条条藤蔓。那一条条藤蔓缠绕着封亦的身体，以肉眼可见的速度生长，不一会便将封亦整个身躯包裹起来，像一个鸡蛋一样将封亦护住。

    太阳落下，月亮升起。

    沙漠上的月亮，显得特别的大，也特别的圆。

    不知过了多久。

    只见月光之下，一处沙丘上，仅露在沙面上的一小簇藤蔓退去，接着一个人从沙堆中爬了出来。

    “奇怪？我怎么会被沙子埋在下面了！”

    封亦口吐着沙子，从沙堆中又爬了起来。他并不知道他昏迷之后所发生的事，他甚至都不知道曾经昏迷了过去，还以为只是自己太渴，太饿又太累而睡着了。他还记得，他睡着之后做了个梦。在梦中，他手持巨斧，在一片混浊之中挣扎。那种让人窒息的绝望感觉，现在他还记得清清楚楚。所以，在梦中，他扬起巨斧，一斧劈下，硬生生在面前开辟出来一条光明之路。然后，他就醒了过来。

    醒过来之后，封亦感觉之前的疲劳，饥饿和干渴都一扫而光，他的身体内又再次充满了力量。

    于是，封亦脚踏月光，走上这处沙丘的最顶端，望着在月光下散发着阵阵白光的沙漠，他的心中开始怀疑自己这样冒然的闯入沙漠的做法是不是做错了。可是，就算是错也已经错了，事情已经至此，他想回头也回不了了。自己已经身陷大漠之中，他已经没有了选择。就算是现在回头往回走，他也未必能够找到来时的方向。

    封亦仰天一声长啸，开始沿着沙丘往前奔跑。

    月光下，一道黑影印在沙丘上，随着封亦往前奔跑。

    一开始，封亦并没有注意这个现象，直到......

    “黑影！”

    封亦突然顿住脚步，一股凉气从心中升起，头顶一阵发麻。

    就在封亦停下脚步的那一瞬间，眼前的那道黑影消失不见了，仿佛就那样沉入到了沙子底下。

    封亦抬头看着天上的月亮，心中越想越感到不对劲。

    “月亮在前面的天上，就算刚刚那道黑影是我自己的影子，那也应该是在我后面，而不应该在我前面。”

    封亦心中思量着，然后慢慢转身，果然见自己的影子在自己的身后。

    “那刚刚那道黑影......”

    封亦不由想起了流传于民间的一些鬼怪之说。

    但紧接着，封亦又自感到好笑地摇了摇头，自我安慰着说道：“记得娘在我小的时候就曾和我说过，这世间根本就没有鬼，你这是在自己吓自己罢了。”

    接着，封亦转念又一想：“可爹说，这世间有许多事，是无法解释得清楚的。爹还说，世间确实是没有鬼，因为鬼只存在人的心中。只要我们做事问心无愧，就算这世间有鬼怪什么的又何惧之有？男子汉大丈夫，有什么好怕的。只要我问心无愧，就算有鬼怪又能如何？”

    这样想着，封亦仰天一声大笑，再次开始往前奔跑。

    随着封亦这一奔跑，那道黑影再次出现，就在封亦前方一步之远的地方奔跑。

    这一次，封亦不再感到害怕，反而对那道黑影大声说道：“兄弟，你是想和我比试轻功吗？好，今天我就和你来比比看，到底是你跑得快还是我跑得快。”

    封亦凝神静气，将真气运于双脚，猛然间加快了脚步。

    只见月光下，封亦身后拖拽出无数道身影，然后在大漠上一闪而逝，很快就消失在天际的另一头。

    然而，尽管如此，封亦前面的那道黑影始终在封亦前方一步之远的地方，不管封亦跑得多快，那道黑影始终都能够快封亦一步。

    “好家伙，我就不信跑不过你！”

    封亦兴致上来，心中不服输地想着，脚下生风，奔跑的速度也越来越快。

    往前不知跑了多久，月亮在远处的沙丘后面落了下去，四周变得一片漆黑。

    随着月亮落下，那道黑影也消失不见了。

    “喂，兄弟，你别走啊！我好不容易在这茫茫大漠中找到你这个同伴，你怎么一声不吭就走了呢？”

    封亦停下脚步，为那道黑影消失不见而感到一阵落寞。

    然而，四周静悄悄一片，没有人回答封亦这个问题。

    跑了一个晚上，封亦现在也不知自己跑了多远，前方又是哪里。因为那道黑影的出现，封亦只顾着与那道黑影比试脚力，根本就没有注意是往哪个方向跑的。

    封亦叹了口气，躺在沙丘上，静静地仰望着夜空。

    没多久后，天际开始泛起了乳白色。

    封亦知道，寒冷的一夜即将过去，炎热的一天又即将到来。

    随着天色越来越亮，封亦从沙丘上起身。

    突然间，封亦身躯一震，不可置信地看着远方天际那高高耸起，一座连接着一座的山峰。

    “难道，那就是天山？莫非，那道黑影知道我在寻找天山，所以他就特意带我找到天山。”

    想到这，封亦脸上不由露出了微笑，迈开脚步朝远方的群山走去。

    当来到山脚下时，封亦方能感受到这天山的雄伟。

    天山与长白山不同。长白山是被群山环抱，不论站在何处，所能看到的只是长白山的一角，因为人就站在山中。然而天山却不一样，天山是耸立于沙漠之中。

    当封亦站在很远处的时候，便可看到天际那连绵不绝的山峰，本以为看到了天山的全貌，以为天山就只有那么一点大。然而来到山脚下，这才发现自己想错了，自己在天山面前，就如一粒毫不起眼的尘埃。

    封亦自嘲地摇着头，沿着两座山峰之间的一条山谷进入山中。

    进入群山，又让封亦有一种从一个世界走进另一个世界的感觉。一边，是炎热且不着边际的沙漠，另一边则是气候宜人，空气清新的森林。

    再往里走，封亦又被远处的雪峰吸引。若非亲眼所见，封亦绝对不敢相信，在茫茫大漠之中，居然还有如此的美景。

    蓝天映衬着远处的雪峰，白云在雪峰之间流淌，融化的雪水从山涧之中飞泻直下，在山脚汇集成浪花激涌的水潭。

    如此美景之下，封亦忍不住一声欢呼，纵身一跃，飞向远处山涧的瀑布，不一会就来到那水潭之边。

    轻风夹杂着水雾迎面扑来，封亦蹲下身，伸手捧起了一弯潭水。

    潭水入口，冰凉清爽。

    封亦连喝了几口潭水，猛一回头，又见山涧之中长有一棵果树，树上一颗颗圆形果实浅黄晶透，诱得封亦直流口水。

    虽然自昨夜睡了一觉醒来之后，封亦肚中已再无饥饿的感觉，但终究是好些天没吃过东西了。见这山间居然还有野果，封亦又哪还受得了这种诱惑，转身一跃，飞身坐上果树的一根树枝，伸手就摘下一颗野果放嘴里嚼了起来。

    在一阵缠绵的清甜感带着丝丝酸味的刺激下，封亦忍不住发出一声满足的感叹，两口将手中野果吃下，又伸手摘下另一颗。

    坐在树上，封亦一口气吃了十几颗这种野果，这才无比满足的摸了摸肚子。

    “不是吧！这天山这么大，那天山派又在哪座山上呢？唉，我都还不知道这里是不是天山，想这么多做什么，找就是了！”

    封亦吃饱之后，这才想起自己来天山不是来吃东西的，而是来给天山派报信的。

    封亦依依不舍地从果树上下来，离开这处山涧，开始寻找天山派的所在。

    然而，封亦在山中寻找了三天，却连个人影都没看到。

    就在封亦认为自己没可能找到天山派在哪里的时候，那道神秘的黑影再次出现了。

    这天夜里，封亦决定在一棵树上休息一晚。

    就在封亦半睡半醒之间，突然感觉一阵冷嗖嗖的山风拂过。

    封亦感觉到了周围的异样，心中莫名一惊，猛然间睁开双眼，然后从树上一跃而下。

    只见月光从两边陡峭的山壁上斜照下来，将封亦对面的山壁照得雪白。而石壁上，一道黑影正迈着脚步，从封亦面前走过。

    (本章完)

