    下午没上班，这三个人都请了假。

    虽然最后沈家老爷子安全的回来了，可是这三个人也是疲惫不堪。

    沈小强被刘美丽送去了娘家。

    所以沈建明和刘美丽两个人此时都坐在沈家狭窄的小客厅里。

    说不上小客厅，就是一个通道而已。

    沈中站在门口看着熟睡的老父亲，心里真的很复杂，在得知老父亲走丢的时候，不知道为什么, 他竟然有那么一瞬间是轻松的。

    所以他当时就给了自己两个巴掌。

    他是父亲唯一的儿子，母亲早逝，是父亲一把屎一把尿将他拉扯长大，担心他会受到欺负，所以终生未娶。

    与自家的混蛋儿子比起来，父亲算得上是一个很好的男人了。

    所以他怎么可以有这样大逆不道的想法呢？

    好在人平安的回来了。

    沈中心底里叹了一口气，将门关好，当转身面对坐在凳子上的几个人之后, 脸色瞬间变了。

    可以说他的脸色是有些狰狞的。

    年龄大了，情绪不能太激动，可是隐忍了一下午的情绪终于爆发了，颤抖的手指着沈建明，“我沈中不敢称自己是好人，可是我却从来不会去做不知廉耻没有底线的事。”

    这话说出去之后，沈建明脸色一下子就白了。

    刘美丽撇了撇嘴，暗暗的哼了一声，将身子扭去一边，不去看沈中，但却也没敢说什么。

    沈中并不管她，只是盯着自己的儿子，嘴角甚至带着一丝嘲讽，“沈建明，咱们暂且不说你的品行如何，我只问你，当初你离婚的时候, 是不是一口咬定和罗家以及那两个孩子断绝关系, 终生不再来往？”

    沈建明愣了一下, 不由得看向刘美丽。

    这其实是她的条件，如果不答应，刘美丽不但不会嫁给他，反而要去揭发他。

    可这事他不能说，说了之后，家里的父母会怨恨美丽的。

    此时此刻更不能提。

    看了刘美丽一眼，之后，他低垂着头不说话。

    “你们之间的恩恩怨怨，我做父亲的管不了，所以我也就没插手，你既然这么说了，我也不想给你添麻烦，所以这么多年，我那两个孙女我管都没管问都没问，只当她们不存在，沈建明，我算是站在你这一边的吧？”

    黄春坐在椅子上, 脸色蜡黄, 浑身的力气好像被抽空一样。

    如果时光能倒流, 该有多好啊。

    此时的她恨自己也恨那个死丫头。

    她的一世英名在今天全都毁掉了。

    虽然她做的一切都是为了维护儿子的体面，可最终她还是撒了谎。

    沈中没有说她也没问她，黄春却感觉脸上火辣辣的。

    沈中可不想轻拿轻放。

    他是真没想到除了学籍这事儿，竟然还有翡翠镯子。

    当时听到这个之后，他这张老脸羞臊的呀，恨不得找个地缝钻进去。

    “沈建明，你的确做到了这么多年对你两个女儿不闻不问，其实这样也没什么不好，只当你们没有父女缘分，也别有牵扯，也就不会影响你现在美满幸福的家庭。”

    “可是沈建明啊，你老父亲我活到现在，我怎么不知道，我们还有个传家宝呢？”

    “翡翠镯，那是罗家的东西，什么时候成了你沈家的？”

    “沈建明，我对你母亲如何，你应该能看在眼里，从你四五岁起，我就手把手教你读书写字，可我也没教你打女人拿走所有存款啊，而且都离婚这么多年了，你还惦记人罗家的东西？”

    说到这里的沈中突然伸出手，在自己的脸上啪啪打起来。

    眼睛猩红，甚至有泪光在闪烁。

    “丢人呢，真的是太丢人了，沈建明啊，你怎么能干出这样不要脸的事儿呢？”

    屋子里的人都被吓了一跳，本来对于他的指责，黄春和沈建明心里是不大舒服的，可此时看到他的样子，吓得黄春和沈建明连忙站起来，一左一右，将他的手使劲的拉开，可却被沈中一使劲甩开了。

    他冷冷的看着母子两人，随后视线落在黄春的身上。

    “我知道你一直看不起罗玉芬的出身，觉得她配不上你的儿子，你这么想这么做，我什么话都没说对吧？”

    “既然过不到一起去，就不能勉强，咱们得好聚好散。”

    “看看你们今天做了什么，瞧不起人家，还惦记人家的东西，你们是不是不知道脸面是什么？”

    面对沈中的指责，刘美丽终于忍不住了，她一直觉得自己在沈家是有话语权的，此时此刻也同样如此。

    “爸，事情都已经发生了，你还说这些有什么用呢？归根结底，还不是沈浅菲那个贱丫头心狠手辣做事不留情面吗，但凡她顾念父女亲情，就不会当众说出这些事！”

    刘美丽声音尖利甚至可以说是高昂的，简直要冲到天花板一样。

    这样尖利刺耳的声音，让沈中脸色更加难看了。

    可同时在心底里，他其实觉得刘美丽说的没错。

    沈浅菲那个孩子做事太狠了。

    就算是沈建明骗她，可她为什么没来找自己呢？

    找他的话，他也会帮她解决。

    都说家丑不可外扬，那孩子但凡懂点事儿，就不会做的这么不留情面。

    果然都是冤孽。

    他刚想说什么，可就在这时候，沈家老爷子住的房门突然被打开了。

    老爷子站在门口，此时此刻，他的神情已经和白天截然不同。

    犀利的眼神盯着屋子里的几个人。

    他没有拄拐杖，而是缓缓的从屋子里走出来。

    他走到沈建明面前，死死的盯着他的眼睛，声音有些沙哑，“建明，你告诉爷爷，你爸刚才说的都是真的吗？”

    沈建明看着一点都不糊涂的爷爷，眼神里闪过一丝慌乱。

    他想说这都是假的，但是他不敢开口，他不知道爷爷清醒的时间会保持多长，如果他真的撒谎了，别看他都已经三十多岁了，照样会被揍的。

    “所以说，这都是真的？”

    沈家老爷子一字一句的问道。

    屋子里一片沉寂，低头的低头闪躲的闪躲，就是没人开口说话。

    “菲菲做的对，像你这样不知礼义廉耻的父亲，还不如没有的好。”老爷子沉声的道。

