    　　跟夏柏陵吃饭？资料上不是说这家伙只是个白家傻病刚好被白家人视为耻辱的赘婿吗？

    　　莫小冉问：“难道从六点到十二点，你们整整六小时一直在一起？”

    　　陈旭思索了下道：“好像是先跟夏伯凌吃了个饭，然后和贺云庭喝了茶，之后……对了，临回来前米江寒请我宵了个夜！”

    　　“……”

    　　一群人看疯子似的看陈旭，各个目瞪口呆！

    　　莫小冉先是一愣，而后冷笑，陈旭所说这几人都是海阳赫赫有名的人物，又岂会跟陈旭这么个白家赘婿一起吃饭喝茶宵夜？开尼玛什么玩笑？撒谎都不打草稿。

    　　这几位，别说陈旭这赘婿，哪怕白家的少爷也不够格跟他们吃饭喝茶吧？

    　　想到这，莫小冉做出决断：“陈先生，请你跟我走一趟！有些详细的情况我需要细问记录在案！”

    　　见莫小冉要带陈旭走，白亦清上前阻拦。

    　　“莫小姐，没证据你就带人走，这不合规矩吧！”

    　　白振天冷冷一拍桌子：“谁敢带陈旭走，你们好大的胆，这里是白家！”

    　　见两人维护，莫小冉道：“白小姐、老爷子别急，我只是请陈先生去坐坐，询问点情况！”

    　　白亦清想反驳时，陈旭淡定起身：“无妨，走一趟自证清白！免得被无端冤枉！”

    　　“可是……”白亦清扫了眼陈旭想说什么，最终还是没说。

    　　白振天见陈旭已决定，便道：“陈旭你记住，若是谁想诬陷你，爷爷跟他没完！”

    　　老爷子撂下话，眼神锐利扫过一群差人。

    　　除了莫小冉外，其余人都胆颤心惊。

    　　莫小冉当然知道白振天的话是说给她听的，却也不怕，微笑扫眼陈旭：“陈先生，请！”

    　　话音落下，陈旭同白亦清和老爷子示意后，跟着莫小冉离开了白家庄园。

    　　白亦清心情复杂的目送陈旭离去，也怀疑白翔宇失踪的事儿跟陈旭有关。

    　　想到这里，她偷瞄了眼爷爷，却发现老爷子比她想象的平静。

    　　白亦清再三思索，忍不住问：“爷爷，你相信陈旭吗？从莫小姐的表述来看，他们似乎怀疑陈旭跟白翔宇失踪有关！”

    　　白振天听闻这话，意味深长道：“这小子，我看不透！”

    　　白亦清惊了，爷爷居然说看不透陈旭？

    　　莫非这一切真的是陈旭所为？

    　　越想白亦清就越不安，她曾多次见陈旭用暴力解决问题，因为她的存在，陈旭在白家被人欺凌排挤，白亦清认为如果事情真是陈旭所为，那她也要负上很大一部分责任！

    　　下意识里，白亦清认定陈旭撒了谎！

    　　毕竟，无论夏柏陵、米江寒还是贺云庭都是楚州一等一的人物。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清哪会信他们会没事跟陈旭一起喝酒吃茶宵夜？心头误以为陈旭这么说是想增加调查难度！

    　　想到这，白亦清喃喃道：“杀人可是重罪？你这么做就没想过后果吗？”

    　　白亦清心情糟糕胡乱猜忌时，陈旭已经被莫小冉带到了X差队的单独房间里。

    　　隔着张桌子，两人面对面的坐着。

    　　莫小冉笑着将一份资料推到陈旭面前。

    　　陈旭淡淡扫了眼，问：“这是什么？”

    　　“你的资料！”莫小冉自信一笑，然后随手将当中一张拿出：“我对你做了详细的调查，三年前你进入白家娶了白亦清，因为你的赘婿身份和傻病，一直在白家被众人嘲讽欺辱，哪怕是你傻病恢复，依然如常！”

    　　说到这，莫小冉眼内精芒闪闪的顿了顿，玩味扫眼陈旭。

    　　陈旭清平静一笑：“然后呢！”

    　　“长期欺辱下，你心内一直压抑仇恨，这时白翔宇放言要收拾你，欲至你于死地，这时怨恨就焚毁了你的理智，于是，你一怒之下报复杀人！对吗？”莫小冉眼神灼灼盯着陈旭，要将陈旭看穿似的。

    　　陈旭深以为然的点头：“你的推断很有道理，可说滴水不漏！弄得我自己都有些相信了！只是……我没有作案时间啊！”

    　　前半句下，莫小冉还以为自己猜对全部事情，瓦解了陈旭的心理防线，结果话后半截，陈旭蹦出个没作案时间，顿时莫小冉感觉自己被耍了，怒不可遏！

    　　“你是不是以为随便说几个大人物，我就没办法继续追查下去？”

    　　陈旭不置可否，轻轻用手敲击桌面，一脸欠揍的模样：“以你的敬业态度，我相信你会接着查，不过按审查流程，你需要先向领导申请，然后预约这些大佬，再之后，对方见不见还是两说的事儿！所以，我建议等你见完这些人，收集到证据再找我谈才是合理！”

    　　“你……”莫小冉很气，这还是第一次有‘嫌犯’敢在他面前这么嚣张。

    　　你当我莫小冉吃素的？被我盯上的嫌犯谁逃脱过？

    　　哼！以为我没办法了？天真！

    　　脑中闪过这些，莫小冉将手机拿出，炫耀似的在陈旭面前一晃后拨通一串号码。

    　　很快电话接通，莫小冉道：“夏叔叔，是我……”

    　　“小冉？你怎么想起给叔叔电话了？”

    　　“夏叔叔！我这边有点事儿想找您证实，请问，您认识陈旭吗？”

    　　电话里，夏柏陵愣了半晌，问：“哪个陈旭？”

    　　“白家女婿，白亦清丈夫！”莫小冉道。

    　　说到这，莫小冉挑衅扫了眼陈旭，那眼神就像在说，你以为报出个大人物来我就没法查？可笑！

    　　听闻莫小冉这话，夏柏陵赶紧道：“认识……认识！”

    　　莫小冉再问：“据他所说，最近同您一起吃过饭……”

    　　“吃过吃过！”没等莫小冉话问完，电话中夏柏陵直接回答。

    　　莫小冉无语道：“夏叔叔，我还没说哪天呢！”

    　　“哈哈……这个……我们经常一起吃饭，叔叔年级大了记性不好，前段时间身子又出了些毛病，具体时间记不住，反正陈旭说吃了，那就肯定是吃了！”

    　　夏柏陵什么人，联想莫小冉之前问的问题，外加莫小冉身份，就猜到恐怕陈大师被莫小冉这耿直丫头盯上了，转瞬将自己刚开始话里的破绽圆上。

    　　“……”

    　　莫小冉一阵郁闷，心想这是明目张胆给陈旭这货圆谎啊！

    　　脑海电闪过后这些，莫小冉就越发怀疑陈旭是白翔宇失踪案的罪魁祸首了。

    　　“夏叔叔你确定？”莫小冉问。

    　　“当然确定，夏叔叔怎会骗你？”夏柏陵笃定道。

    　　听到电话里传来这假的不能再假的话，莫小冉是一阵无语。

    　　“那好夏叔叔，我知道情况了，谢谢你的合作！”

    　　说完，莫小冉将电话挂断，脸色铁青。

    　　陈旭笑眯眯道：“现在问清楚了吧！既然有人证，我是不是可以洗脱嫌疑了？”

    　　莫小冉一脸怒容：“洗脱嫌疑？你当我傻子糊弄呢？夏叔叔越是包庇，你嫌疑就越大！”

