    鹿悠悠看着陡转直下的战况，着急的不行，几近哀求的看着面无表情的姐姐鹿慈说道。

    鹿慈没看她，视线落在前面侧方的小巴士上，巴士车里，也有异能放出，帮忙抵抗藤条。

    再看看负隅顽抗，再次站起来的前方众人，鹿慈眉头微锁。

    “慈慈，程队长他们人挺好的，救救他们吧！”

    唯一没被藤条抽中，还在坚持释放异能，阻碍藤条的邓妍妍白着脸说道。

    慈慈应该是怕脏，还怕麻烦，才懒得动手，但现在情况紧急，不得不出手相救呀！

    时郁没说话，只是抓着鹿慈的手不放。

    “小可爱，把伞给我！”

    鹿慈伸手摸摸他的头，以示安慰，轻声示意他将车门上的大伞递过来。

    “太好了，姐，这下大家有救了！”

    “呼——”

    鹿悠悠一下警备解除，邓妍妍也大松一口长气！

    鹿慈出马，应该就没什么大问题了！

    “阿慈，”时郁紧紧攥住她的手，不松开，也没有动作。

    他不想她去！

    那些人的死活，比不上她的安全重要！

    “乖，没事！”

    鹿悠悠着急的翻身抽出车门上的黑伞，塞到鹿慈手里，眼神里焦急和紧张都在催促鹿慈赶紧动作。

    看着鹿慈明亮水润的桃花眸，看她单手接过黑伞，时郁明白她的决定。

    依旧牵紧她的手不松开。

    “那我跟你一起下去！”

    “别闹，乖乖在车上等我！”

    “哎呀！时郁小哥，救人要紧，你就别瞎参和了，快点让我姐姐下车救人吧！”

    鹿悠悠在一旁焦急郁燥的催促着。

    时郁松开手，手心的微凉消失。

    他看着鹿慈打开车门，撑开黑伞，对他笑着，关上车门，向前走去。

    心里的烦躁暴虐像是关不住的野兽冲破栅栏，在心底肆虐。

    为什么？

    为什么都要逼她救人，不是亲人和好友吗？

    为什么一定要逼迫她？

    阿慈是很厉害，是很强，但是有谁保证面对危险，面对缠绕血藤，她就能百分百安然无恙，不会受伤呢！

    阿慈是人，又不是神？

    要是万一阿慈受伤了，怎么办？

    时郁眼里的杀意都要控制不住，往外倾泻。

    宛如实质的杀意在车里震荡，直冲两个女孩而去。

    想要杀了她们！

    要不是她们一直催催催，哔哔叨叨说个没完，阿慈也不会决定去救人！

    仿佛被野兽盯上的两个女孩，后背瞬间一凉，感觉头皮发麻，心里发毛，被颤动灵魂的杀意环绕，阴森恐怖，好像有什么东西盯上了她们。

    瞬间停住所有动作，不敢动弹。

    时郁努力压抑心里的暴虐感，散开对她们的杀意，目光紧随着车前举着黑伞走动的女孩。

    精神异能随时准备着，有什么不对劲，就会立刻出手！

    杀意消失，不敢放松警惕的两个女孩，看着鹿慈的背影，戒备着四周。

    丝毫没考虑到这仿若如影随形的杀意来自她们身后！

    大雨噼里啪啦打在黑伞上，伞面宽阔，将鹿慈纤细的身子遮挡严实，与黑雨隔绝开来。

    一滴雨水都溅不到她身上去。

    踏踏——

    踏踏——

    清晰脆响的脚步声透过雨声，在公路上回响。

    前面的人回头，看见的就是一个娇弱纤瘦的女孩举着一把黑色大伞，在朝他们靠近。

    长长卷卷的棕栗色头发披散在肩头，清冷清绝的脸上面无表情，冷漠的眼眸里寒冰凝固。

