    三天的时间一晃而过，辰东生等三人再次来到了姜小白办公室。

    “考虑的怎么样？”姜小白看着三人问道。

    “如果事情不是太着急的话，我还可以给你们一点时间考虑，但是现在没有时间了。

    新成立的合资公司，需要人手，所以你们的决定是？”

    “不好意思，姜董。”辰东生起身歉意的说道。

    姜小白面色不变，摇摇头说道：“不要不好意思，我尊重你的选择。”

    不过心里却在心痛着，辰东生这也是后世的一方大佬啊，不出意料的还是拒绝了。

    唉，一百万啊，果然金钱是不能够买来真正的人才的，要是出一千万，姜小白估计辰东生可能会因为利益留下来。

    不过那样也就变味了，说不定还会毁了一个真正的人才，算了，天要下雨，娘要嫁人，拦不住啊。

    然后姜小白把目光看向了毛正华和田园两人。

    这两个人虽然后世的名气不如辰东生大，但是同样做出了一番事业，也是行业的佼佼者。

    同样是不可多得的人才，既然辰东生要走了，这两个人，自己要是能够留下一个也不亏啊。

    姜小白目光中满是期望，不过他掩饰的很好，当老板这么久了，身居高位，这点掩饰情绪的事还是信手捏来的。

    “我留下。”毛正华开口说道。

    姜小白面色一喜，毫不掩饰，笑呵呵的点点头站起来，朝着毛正华伸手。

    “欢迎，欢迎加入华青控股公司，以后大家都是同事了，一起为了华青控股公司的事业而努力奋斗。”

    “谢谢姜董信任，我一定好好干，不辜负你的这份信任。”毛正华说道，既然已经决定留下来了，

    就像前几天辰东生说的，那就要好好干，不能够辜负姜小白的这份器重。

    不然的话，自己的良心难安的。

    虽然之前的时候，有过犹豫，不过一旦决定留下来了，那就不考虑其他乱七八糟的想法了。

    姜小白又看向了田园，不管怎么样，有了一个留下来的那就已经不亏了。

    毕竟心里预期也没有那么高。

    “我也留下来。”田园笑了笑说道。

    “哈哈哈，欢迎，欢迎。”姜小白大笑了起来，这是意外之喜啊。

    求其上者得其中，求其中者得其下。而自己现在这是求其下者得其中啊。

    三个人留下来两个，虽然走了名气最大的辰东生，但是这两个人留下来，说不定能够发挥更大的作用呢。

    毕竟在华青控股公司里边任职，并不需要像创业一样，自己有很多的自主性和创造性。

    不用去找盈利的方向，盈利的项目，因为公司已经有了规划，只是在这个框架内发挥就好了。

    所以能够具体执行事务，在框架内发挥的，反而更加合适一点。

    至于辰东生就放出去吧，以后也是铁杆的华青系一员。

    不过姜小白这个时候。还没有和辰东生聊过他走的安排，这个时候辰东生看着两位好友加同学。

    心里微微有些羡慕和祝福，相比自己前途未扑，可能一路坎坷都最后得不到什么。

    而两位好友留下来一步登天，以后美好的日子已经在招手了。

    他在祝福之余，也是有些羡慕的，他不知道多少年以后会不会后悔自己今天的决定，但是至少这一刻是不后悔的。

    “好了，坐下聊吧，东生，我也不和你绕弯子了，既然你不愿意留下，以后想要做什么呢？”姜小白招呼着三个人坐下来，先不着急安排毛正华和田园。

    他们已经是自己人了，随后安排工作也来得及。

    但是现在辰东生决定要走了，姜小白怕他因为两个朋友的事而不辞而别。

    这个年代的人们虽然通讯不便，但是浪漫起来，感性起来还是挺感性的。

    今天事情说完了，一时顾不上，说不定等姜小白再想起来的时候，辰东生就已经留下一份告别信，去闯天下去了。

    “我准备做一个拍卖行，之前的时候我知道在香江那边是有拍卖的，一直想要过去看一看。

    不过却没有时间，成立国内第一家拍卖行……”辰东生也没有隐瞒姜小白，说着自己心里所想。

    这也不是什么商业机密的事，之前的时候，他就已经和一些人聊过自己的想法。

    甚至怎么做，他都和毛振华还有田园说过的。

    相反姜小白问，他更愿意说一说，说不定姜小白能够提点建议，姜小白是已经在商业领域内证明了自己的人。

    姜小白听着点点头，看来辰东生这个时候还没有看上保险行业。

    不过想想也正常，这个时候国内保险行业刚刚起步，还是一片空白。

    “资金方面需要嘛？我可以给你投资，然后再利用公司的合作伙伴，送你去一趟香江，看看那边的拍卖行……”姜小白说道。

    华青控股公司就是一家合资公司，是华青控股公司和香江华青控股公司合资成立的。

    这是当时为了避免一些事情……不过华青控股公司和香江方面也是有来往的。

    “谢谢姜董，我这个……”辰东生有些激动，去香江。

    这个时候香江还没有回归呢，去一趟堪比出国都较难。

    要么留自己申请，不知道多长时间才能够办妥，要不然就是香江那边的企业邀请。

    出国也是同样的，对于普通人来说出国办签证非常难，可是如果有国外的企业邀请，那就非常简单了。

    辰东生他自己是没有这个人脉和关系的，可是这一切对于姜小白来说没有问题。

    “不用谢，钱呢，需要多少？”姜小白继续问道。

    “姜董，说实话，我心里也没有一个底，要不等我从香江回来再谈，您不能够过时不候吧？”辰东生开玩笑说道。

    “肯定的啊，过了这个村就没有这个店了。”姜小白点点头。

    办公室里，众人都笑了起来。

    “好，我让晓锦给你安排，等你从香江回来咱们再谈，不要着急，好好看一看，学一学，既然要做，那就要做到最好，做到第一。”

