    中和三年十一月二十六日，夏州，大雪。

    邵树德用刀切下一块羊肉，就着胡饼吃了，良久后才道：“拓跋思恭送来的羊，倒也肥嫩可口。”

    陪在厅中宴饮的李延龄、朱叔宗、折嗣裕、王遇、周融、令狐敬等将哄然大笑。

    “大王，拓跋思恭只遣人送牛羊，不来拜见，这般跋扈，焉能容他？”

    邵树德看了一眼，说话的居然是令狐敬。在座诸人都能猜到自己的心思，令狐敬却第一个说出来，不管是凑趣也好，表忠心也罢，都是好事。积极融入自己一手建立起来的武人圈子，没有试图游离于外，那么日后还可以用用。

    夏州的宴饮，都很简单。邵树德不是喜欢奢靡的人，虽然自家妻妾一个个都是含着金汤匙出身，从小锦衣玉食，连带着家里的膳食也朝着精致的方向发展，但那是家中。在正式宴会场合，特别是他宴请幕府僚佐或诸军将官时，一贯比较简单。

    胡饼、毕罗、汤饼、羊肉、酒，都是军中糙汉最常吃的。也只有重要节日，如新年、上元、寒食、中元、重阳、腊日时，才会有馄饨、油饭、东凌粥、盂兰饼、米锦、萱草面等节日食品。

    对州中饮食用度，他也有规定。比如幕府给所有僚佐官员提供午饭，到衙门各曹司上直的官员，可以免费享用，但午饭只有蒸饼、粟米饭、少量羊肉及时令菜蔬。定难军四州之地的各驿站，对来往公干的，只有别驾以上级别可食粟粥、乳粥、豆沙加糖粥、牛羊肉之类的高级食物，以下的就只能吃蒸饼或粟米饭，以严格控制开支用度——传递急件的信使可以不在此限。

    “大王，拓跋思恭这般跋扈，何时讨伐？”折嗣裕喝了不少酒，红着脸问道。

    邵树德看了他一眼，道：“不急。拓跋思恭虽未至，然亦遣人送了二十匹骏马、一百头牛、五百只羊。此谓何也？拓跋氏实力尚不足，无法公然反叛，既如此，便先不动他好了。”

    折嗣裕闻言有些失望。作为折家的一分子，他已经隐隐听到了消息，大帅的心腹、铁林军判官陈诚去了一次麟州，商议“会猎”草原之事。

    阿爷似乎并不反对。夏绥北境、振武军西部的黄乜三部、明嵬部对折家向来恭顺，但兀移四部、罗移十四种落、罗树部、腊儿部等聚落却嚣张跋扈，仗着有拓跋思恭撑腰，根本不把他们折家放在眼里。大帅若出兵征讨，当可除一大害。

    只是，还是没有直接攻灭拓跋本部来得好啊！

    折嗣裕还想再劝，但想了想，终于还是没说话。

    “大王，绥德县前日来报，党项折马山氏献牛羊五百头。银州裴老将军亦报，党项折遇氏献牛羊三百头，悉利氏献马五十匹。”陈诚放下酒樽，道：“此皆顺服之辈，为大王兵威所慑，异日若有事，可直接令其出蕃兵从征。”

    绥州折马山氏、银州折遇氏，与麟州折家还真有那么点渊源，对外亦自称折氏。当然那都是老黄历了，这三家其实各过各的，也没什么来往。倒是悉利氏居于银州北境，对麟州折家向来恭顺，可这会又向大王示好献马，这是要找新主投靠啊。

    折嗣裕其实是有点失落的。折家，确实比不上拥兵两万余的定难军节度使，这点就连山里的土族都看明白了。

    邵树德闻言点了点头。其实，并不止这三个部族向自己示好。银州拓跋遇部，亦献牛羊数百，同时还诉银州赋役苛虐，动辄抢掠牛马。邵树德仔细询问了一番，发现正好是当初自己向裴老将军借马的时候。汗，合着裴老将军送给自己的牛马里有相当部分是从境内党项那里“筹措”的啊，简直了！自己也不知道该说什么好。

    总体而言，绥、银二州的党项还算恭顺。尤其是自己讨伐黄巢归来之后，被大军兵甲之威所慑，很多部族首领纷纷进献牛羊，也没见他们再抢掠汉人耕种的田地了。

    其实吧，这些本来就是熟户，向来缴纳贡赋，也就是牛羊。朝廷征吐蕃或回鹘，他们有时候也会出兵从征，还是可以争取的。像折马山氏，后世北宋西军里就多有他们的人，种师道就带过五千党项蕃兵，将领多折马山氏，常年与西夏作战。

    他们能向自己示好，或者表示中立，对北征草原之事都大有裨益，至少后方安宁了嘛。

    只可惜没一个大族，都是几千人、万把人的小部落。

    不过话又说回来了，若是绥、银二州境内有那种几万人的大族，似乎也不是什么好事。实力既强，自然就不会那么恭顺。以后得注意这点，千万不能让其互相吞并，最好互有仇怨，互相攻杀，互相消耗。

    “诸位，本帅已经决定，开春后，出大军北上草原，收纳贡赋。草原诸部，既居夏、宥二州，已有多年不纳贡赋，不服兵役。以前的历任大帅不管，但本帅要管。历年积欠，这次一并收取，本帅倒要看看哪族哪部敢不交。”邵树德将割肉刀扔在案上，掷地有声地说道：“州中两万大军，耗费甚巨，汉民终日耕地，缴纳赋税，蕃民岂能免除？”

    “大帅英明。”诸将纷纷说道。

    ******

    “大王，此番出兵，须应在快、准、狠三字上。”酒宴散后，陈诚留了下来，与邵树德商议起了细节。

    刚才酒宴上所说的，可以看做是一份动员令。将领们知道了，自然就会有针对性的提前准备。但细节问题，比如何时出兵，出多少兵，行军路线等等，还得仔细商议。

    “陈判官所言极是。某亦不打算多带兵将，铁林军七千余人足矣。”

    “大王，最好再带周、令狐二位将军之一，万人北上，作战稳当，州中亦稳当。”陈诚建议道。

    邵树德闻言盘算了下。如果带铁林军和令狐敬北上，大军有万人，再配合麟州折家的数千人，草原上几无敌手。他们可不是什么职业武夫，都是牧民罢了。后世李继迁逃到地斤泽，北宋的职业武人就给他好好上了一课，新娶的老婆都丢了。

    陈诚的话也有道理。周融、令狐敬毕竟不是自己嫡系，留五千人在夏州，确实不太稳当，不如带走一半。不过他想带的是周融，令狐敬有融入自己圈子的意思，那么不妨让他留在夏州。再加上王遇手里的州兵，夏州老巢应是无忧了。

    如果自己动作快的话，几个月搞定草原之事，然后携大胜之势班师，拓跋思恭就更不敢有所异动了。后面，再探探横山党项的意思，看看能不能笼络，总之原则就是尽一切可能剪除拓跋氏的羽翼，孤立他们，最后再武力决胜。

    拓跋思恭历史上，好像连巢军都打不过，三战三败，损兵折家。而且看起来不像是放水，毕竟损失了不少人马呢，放水也没这么个放法。他们的实力，虽然不宜小视，但也不必过于高看，就算有本土作战的加成，战力撑死相当于中和元年尚有战斗力的巢军部伍罢了。

    剪除羽翼后，他的可用之兵、财货来源都会有所减少。自己再出动大军进攻，两万人左右，胜算还是非常大的——夏州军西进，是主战场，经略军南下，是次要战场，两面夹攻，争取一战平之。

    定难军四州之地，只需要一个核心。邵树德也不能容忍镇内有可以挑战自己权威的独立势力。拓跋思恭此人，他没有恶感，甚至觉得他挺会做人。但这是赤裸裸的权力斗争，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    定下大体决策之后，整个夏绥的军事机器就开始缓缓运转起来。他们的军工业基础较为薄弱，以前很多军械依赖朝廷供应。邵树德在关中三年，搜罗了大批工匠，这些工匠也陆陆续续收了徒弟，但产能仍然不够。

    没办法，只能提前准备了。

    绥州现在建立起了一个规模不逊于夏州的冶铁工业，通过从河东、关中采买的储备铁料，从十一月底就开始打制器械，主要是刀矛甲胄。夏州这边，主要是制作弓弦、羽箭、皮甲等物事，总之两地全力开动，储备战争物资。

    粮食、马料、役畜、车驾等后勤物资，也处于暗中筹备状态。与军械一样，邵树德的要求是够打两场大规模战争，以应付突发事件。

    而随着战争机器的开动，夏、绥、银三州不多的钱粮也开始如流水般花出去，明年北上草原，若是无法取得足够战利品的话，那可真是要亏出血。

    不，不会亏出血的！弄不到足够的战利品，那就不班师，直接梭哈赌一把了，即杀到宥州去扫荡。反正弄不到牛羊，就无法给军士们发赏赐，自己就无法交代得过去，那还不如一波流直接干到底算逑。

    当然，以上只是极端的情况。事实上根据麟州折家给的情报，草原各部兵力薄弱，一盘散沙，这一堆战利品，吃下并不难。

    唯一的关碍，就是鄂尔多斯牧区，夏绥只占一半，还有一半归振武军管。而这也是自己找上麟州折家的主要原因，需要他们提供向导、内应，让顺服他们的部落提供补给甚至出兵。另外，折宗本官面上的身份也交代得过去，振武军沿河五镇都知兵马使嘛。

