    第46章我这里有一份关于乔汐的黑料

    “啊？”叶导脸色一变，这位小祖宗啥意思这是？

    苏荼荼把一半苹果递给乔汐，接着自己“咔”的咬了一口：“叶导，你还没发跟宁雪西解除合作的声明呢。”

    叶导回过神来：“是是是，你不说我都忘了。”

    叶导赶紧在《繁花旧梦》的官博上发了一条声明。

    【今日起，《繁花旧梦》终止与宁雪西小姐的合作关系，欢迎@苏荼荼V苏女王的加入！】

    在解除关系的同时，顺便宣告了替选角色的人选。

    叶导可谓是拉了一波好感。

    乔汐看着底下的评论，就知道剧组之前因为宁雪西败掉的好感回来了。

    乔汐也不介意给自己的电影增加热度，就转发了微博：【欢迎我的好姐妹苏女王。】

    “荼荼，声明我已经发了，现在是不是可以签合同了。”

    “不急。”苏荼荼懒洋洋地摆了一下手。

    “还有什么问题吗？”

    “我先把合同给我老公看看。”

    叶导：“……”

    难道他还敢做什么手脚吗？

    除非是不想在娱乐圈混了吧？

    “好了。”乔汐放下手机，淡淡的笑：“荼荼，你就不要为难叶导了。”

    把叶导都搞怕了。

    苏荼荼这才像是女王一般的招了招手：“合同拿来吧，这东西哪还值得我老公看一眼。”

    这玩意她自己会看，还是按照之前谈好的价格。

    苏荼荼细细翻看合同，最后在右下角签下了自己的大名，花式签名力透纸背。

    今日起，苏荼荼就正式加入《繁花旧梦》剧组了。

    叶导高兴的带着合同离开。

    乔汐红唇微启：“这事你跟李凯哥说了吗？”

    李凯是苏荼荼的经纪人。

    “跟他说过了，之前是没空接这个戏，现在是刚好撞上了，许佳佳这个角色还不错。”

    到时候就要和现实的好姐妹在戏里厮杀了，刺激！

    宁雪西现在根本不敢出门，她看到叶导的声明，手止不住的颤抖。

    叶导这是单方面解约！

    她现在无戏无代言可言，还被网友喷得那么惨，凭什么？

    凭什么乔汐还过得好好的？

    她恨恨的打电话给简意。

    简意生怕她纠缠，本来是不想接电话的，最后还是接了：“你有什么事？”

    宁雪西心中冷笑，她恨乔汐，但是也讨厌简意，这个过河拆桥的女人！

    “我这里有一份关于乔汐的黑料，不知道你是否感兴趣？”

    简意自然是感兴趣的：“什么黑料？”

    黑乔汐的机会她怎么会放过呢？

    “你拿什么来跟我换？”

    这个时候还跟她谈条件！

    简意咬牙：“你想要什么？”

    “钱。”

    她不好过，也不想看到她们好过，就让这两个女人狗咬狗。

    “好！”简意点头：“我可以给你钱，但是我要看这个料到底值不值钱。”

    宁雪西冷然一笑：“你不要就算了。”

    “等等！”

    只要能踩乔汐，钱算什么？

    乔汐第二天就出院了。

    女主角不在，苏荼荼就把之前宁雪西拍摄的戏份补拍回来。

    乔汐就待在江城哪也没去，一天三餐都是北北带来的。

    北北开门进来，正看到乔仙女躺在窗边的软塌上看剧本：“汐姐，来吃饭了。”

    乔汐头也没抬：“你先放着。”

    “等会凉了可就不好吃，你先吃了再看嘛。”北北把饭菜的盖子打开，往乔汐那边扇了扇风：“你闻，好香。”

    放在一旁的手机响了起来，乔汐拿过来看了一眼，手指微顿。

    是冉婧打来的电话。

    乔汐走到阳台接起电话：“妈。”

    她穿着白色低领上衣，外面罩着浅灰色薄开衫，底下一件接近灰色的半身裙，微微低着头的样子都是难以形容的气质和美感，清冷又高级。

    越简单的衣服越挑人，乔汐能把简单的装备穿出神级装来。

    北北看着窗外的人，被吸引住了目光。

    回过神来二话不说掏出手机对着乔汐垂眸的样子拍照。

    “汐汐，阿荡说你没什么事，可我还是担心，你现在在拍戏吗？”

    乔汐一手撑在阳台上，她身材线条优越，该瘦的地方瘦，有肉的地方也有肉，性感与清纯集于一身的美人：“嗯，在拍戏呢，我真的没事。”

    冉婧且会担心她，可她真正的家人对她却从未有过半分关心。

    乔汐抬头看着远处阴沉的天空，还好她习惯了。

    “唉，拍戏有风险，你以后多注意一些好不好？”

    “嗯，我知道，这一次只是意外。”

    “那你忙吧，我不打扰你了。”

    “好。”

    挂了电话，乔汐在外面站了一会才走回房间：“吃饭吧。”

    “汐姐，等会发微博吗？我给你拍了好看的照片呦。”

    乔汐抬眼，眼里隐隐的闪出一丝笑意：“好啊，那就营业一下吧。”

    “欧耶！”

    吃完饭，北北收拾餐桌。

    乔汐就看着北北拍的照片，很满意，然后把剧本放在阳光底下，拍照，一同发到微博。

    【乔汐V：小助理给拍的照片，今日休息，看剧本，享受今日的休闲时光。】

    【我靠，哪有人长得这么美的！！！】

    【妈妈，我看到了仙女！】

    【女神要好好休息哦。】

    【羡慕女神的小助理。】

    苏荼荼中场休息，看到乔汐的微博，立马点进去，气呼呼的评论：【我在这累成狗你在那闲得像朵花！】

    乔汐回了苏荼荼一个坏笑的表情。

    【哈哈哈，闲得像朵花是什么鬼？】

    【姐妹感情就此破裂哈哈哈哈……】

    【苏荼荼又来蹭乔汐的热度。】

    【？？？没事吧，楼上，你没事吧。】

    休养了一个星期之后，乔汐回到剧组接着拍摄。

    剧组的人对乔汐都非常的关心。

    化妆师给她化妆时还非常小心：“乔老师，你额头的伤口结痂了，为了防止感染，我先给你贴个医用贴再上妆，不会有影响，伤口也好得快。”

    这么美的一张脸，可不能留下疤痕啊。

    乔汐看着镜子中的自己，莞尔一笑：“谢谢。”

    苏荼荼一边吃着肠粉一边走进来：“集美，等会可是我们两个的对手戏哦。”

    乔汐透过镜子看向她，眼里含笑：“那我很期待。”

    “谁说不是呢？”

    化妆师感受到一种刀光剑影的厮杀氛围：“是什么样的戏？”

    ?  ?感谢【不再联系】【给我一支烟】【Yu】【吃土少女】【circle】【嗯.】大佬们投的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

