    “如此便好。”

    以一个笑容表达对李承乾刚才表现的肯定，李世民这才带着自己的一众马仔向着远处走去。

    不得不说，一群壮汉挺着大肚子迈着螃蟹步走在街上的确很有吸引力，至少李承乾就忍不住多看了两眼：

    “也不知道后世的那几个岛国上的黑道大佬平日里是不是这副样子？”

    李世民等人当然不会知道李承乾的吐槽，实际上此时的他们正研究着其他的事情。

    “陛下，您为何在刚才没有向袁老透露过建造生祠的事情？”

    目光落到李世民的身上，长孙无忌忍不住开口询问。

    随着长孙无忌的话语出口，周围其他人的目光也落到了李世民的身上。

    正是由于对老李的性格足够清楚，所以他们才会感到意外：

    其他的皇帝也许会忌惮袁老的名气过盛，但显然老李不是这样的人。

    “想必不只是辅机，连你们也想到知道吧？”

    露出一丝笑容，李世民以一种‘我早就看透了你们’的表情看向杜如晦和程咬金等人。

    “陛下英明。”

    和后世的鞭子国不同，大唐年间君臣之间的关系还是很不错的，至少老程等人对李世民便不只有君臣之义，还有着朋友的感情。

    听到老李的话语，众人立刻便毫不掩饰的点了点头：

    “还请陛下明示。”

    “就咱们几个人，何必在乎那么多规矩？”

    越是和李承乾相处的久，老李便越是喜欢自家崽子那种随性的做法。

    朝着几人翻了一个白眼，李世民这才开口：

    “袁老注定了要成为当世圣人，但是朕却不想让他在贞观年间出世。”

    “什么？”

    眉头微微皱起，长孙无忌忍不住发出一声惊呼：

    “难道陛下要将袁老藏起来？”

    长孙无忌的话语出口，周围其他几人的脸色也有些不好看。

    若是常人也就罢了，但是经过刚才的相处，他们对那位老人已经产生了敬佩之情，正是因此，所以他们不想让袁老受到丝毫委屈。

    “想什么呢？”

    发出一声冷哼，李世民露出不满之色：

    “难道朕在你们眼中就这么没有容人之量？”

    “臣等不……”

    “不必说了！”

    挥挥手打断众人的话语，李世民继续开口：

    “朕对袁老的敬仰不在你们之下，所以不会做出对他不利的事情。”

    老李不让说话，那么在场众人当然是不敢违背的，无奈之下，包括程咬金在内的一群人只能疯狂的朝着李世民眨眼间：

    陛下，所以说您老人家到底有什么打算啊？

    不愧是多年的老基友，即使老程等人的眼神示意比抛媚眼还难看，但老李还是顺利的理解了出来。

    轻笑一声，李世民一脸得意的开口：

    “没想到房谋杜断和我大唐的这么多栋梁之才，居然全都没有想到和朕一样的注意啊。”

    “陛下你就别卖关子了，快点告诉俺老程吧。”

    这样的僵局自然是需要莽夫来破解的，毫无疑问，程咬金在这一刻担任的就是这样的角色。

    听到程咬金的话语，李世民倒是没有继续折腾众人：

    “虽然朕不能将袁老的功绩隐藏，但是朕可以结束贞观年号啊。”

    “嘶~”

    比见到‘大唐一号’时还巨大的吸气声传来，一众人看向李世民的目光就像是一个怪物。

    “陛，陛下是想……”

    “没错！”

    不等长孙无忌的话语出口，李世民已经快速的点了点头：

    “朕的年纪大了，高明的能力和声望已经足以担任重任，以后的事情就交给他吧。”

    听到李世民的话语，在场众人忍不住嘴角一抽：

    皇位更替，这样的主意除了您老人家，我们谁敢往这个方向去想？

    “陛下，虽然高明的能力已经足够，但是以他的性格，恐怕……”

    说话的是长孙无忌，他不只是臣子，同样还是李承乾的舅舅，在这种时候开口还是没有问题的。

    “无妨。”

    长孙无忌的话语刚刚出口，李世民就知道了他要说些什么。

    一脸霸气的挥了挥手，李世民这才开口：

    “朕早已做好了打算，就算是没有袁老的事情，这件事也是会发生的。”

    话语落下，李世民继续开口：

    “高明的能力没有问题，但毕竟年纪尚小，还请诸位以后对他多多照顾。”

    “臣等必定以死力效之。”

    听到李世民的话语，在场众人全都恭敬行礼。

    说起来大唐如今的情况还是很有趣的，一般来说，一个朝堂上的臣子会根据他们的看法支持不同的皇子，但现在却并不是如此。

    在李承乾的影响之下，整个李唐皇室已经充满了咸鱼气息，且不提一众皇子对皇位的忌讳，单单是李承乾的个人能力就能够碾压一切。

    毫不夸张的说一句，就算是让其他的皇子继位，估计这天下的百姓也不会答应：

    这种摆在明面上的事情基本上除了李承乾之外，其他人都很清楚！

    “陛下，就算是殿下年纪尚小，不是还有你在一旁帮衬吗？”

    “我？”

    伸出手指了指自己的鼻尖，李世民飞速的摇了摇头：

    “不可能，绝对不可能！”

    似乎是觉得自己的表现有些过激了，李世民又咳嗽了几声：

    “咳，咳咳，朕的身子最近越来越差，在很多事情上已经开始心有余而力不足，恐怕是无法处理朝政咯~”

    李世民说的很悲凉，但是在场众人却全都向着他投去了鄙视的眼神。

    身子骨差？

    昨天聚餐的时候你吃了半只烤羊！

    劳累？

    别以为我们不知道你计划着和皇后一起出门旅游？

    “陛下龙体要紧。”

    在违背良心向着老李说话的同时，杜如晦等人的眼珠子也在飞速转动：

    连陛下都撤退了，看来我们也是时候找一些接班人了。

    不得不说李承乾的影响力真的很大，至少到了现在，他的咸鱼气息已经扩散到了整个大唐的官僚阶级。

    实际上这也是一件很正常的事情，皇子为什么争夺皇位？

    为了权势！

    臣子为什么辅佐皇帝？

    为了权势！

    但是当权势上的迷人外衣被剥除掉呢？

    这一切当然会改变！

    就以长孙无忌来说吧……

