    众神大战魔法兵器谱第一页，第一栏：流萤剑双手大剑长：1。63公尺重：38。9公斤魔法属姓：火、电、光魔法加持者：创世神流萤剑是创世神用九天落地陨铁打造，在锻造后，借助龙牙山火山口的岩浆反复锻造了2万年。流萤任何一次攻击中都带有火焰攻击。流萤剑身长1。41公尺，左右双开刃，无血槽，采用的锻造手法为龙鳞法，在第一锤下去前，一整张红色神圣巨龙皮已经覆盖在了毛坯上，创世神用无上神力硬生生把陨铁里的残渣迫出，3。2公尺长、0。9公尺宽的剑坯最终被锤成1。63公尺长、0。3公尺宽的剑身，在这个过程中，覆盖在剑坯上的巨龙皮被锻入了剑身。

    长剑在岩浆中锻造2万年后，被投入了冷血中淬火－－血还是那只万年神圣红龙的鲜血，被创世神搏杀后放在龙牙山下冷冻了10000年，滚滚热血在冰穴中浸泡10000年，如果是其他系神龙的血早已经化作冰块，但是红龙是火系神龙，血浆温度虽然已经冷愈千年寒冰，但是没有任何一滴结成冰晶――滚热的流萤浸入冷血后立刻收缩再次得到强化，还未开刃的剑身竟然一次“吃下”了一池龙血。

    剑身再次锻造后，装上了剑柄－－来自精灵界的煖玉，通体朱红晶莹剔透。

    特效攻击：任何人使用流萤，都可以直接释放出火系三阶魔法与电系二阶以下魔法，随着武者等级的提升，甚至可以释放出流星雨这样的禁咒魔法。

    注：流萤剑在众神大战中，是举世瞩目的四大凶器之一，至少有3位以上的中位神葬身剑下。

    －－众神大战魔法兵器谱※ ※ ※

    尘世间，大部分时候，人都是有理姓的，即使在被酒精浸泡后也是如此，每每可以保持理智的底限――所谓的酒能乱xing，往往只是一种**放肆后的托辞。

    理智只有一种情况会发生例外－－恋爱和失恋。

    艾米也是如此。

    小别胜新婚的说法对于此时的艾米，完全是另外一番含义。

    千里、万里，从春寒料峭的北国杀到潮湿炎热的妖精森林。每一个夜晚，少年都怕进入梦乡，因为在那里必然有一个少女远去的背影。

    出发前，艾米有必死的心理准备的，毕竟，妖精森林的名气太大了，古往今来，除了吟风这样的强龙从妖精森林杀出一条血路，还没有人类或者其他种族曾经拥有过类似的殊荣，反倒是在历史文献记载中，数不胜数的人类名将陨落在这片茂密无边的森林中。

    死就死了吧－－这是过去一段时间艾米心里最常飘荡的一句话。对于少年时代的艾米，爱情的分量远超过了对权力和金钱的追求。而事实上，对于后两者，艾米一直看的非常淡。此时，对于艾米这样的少年很难再给予更高的要求，更不能期望他独自挑起帝国的某个重担。

    看着远处的少女，艾米全然忘记了身边的一切：女孩瘦了，明显瘦了，脸色比在冰天雪地的断冰港还要差。艾米不知道要说什么，嘴唇微微的颤抖着，勉力控制着自己不要失态。

    远处，一双慧眼中慢慢地荡漾起水波，女孩也看到了艾米。

    艾米在人才济济的小佣兵团中，从品相上来看是肯定不如池傲天等男子出类拔萃佼佼超然，但是，也绝不应该是眼前这个样子：衣服根本看不出本色，头发上粘满了草象是擀了毡，乱七八糟的胡须从原本干净的脸上迡生出来，如果不是那双眼睛，无论如何不能把眼前这个看似超过30岁的男人和在燕京无限风光的少年佣兵团长联系到一起。

    精灵女孩眼睛一红，扭头又走进了精灵界。

    艾米胸口象被刀刺入一样，脚下发虚，完全感觉不到自己在做什么。

    可惜，对艾米恨之入骨的夜精灵一族并不知道眼前这个民族的恶人已经陷入了半疯狂状态，否则随便来几个人都可以一刀解千愁。水无痕隐约感受到了什么，只是，以夜精灵的审美观，很难把刚才进入精灵界的女孩和艾米联系在一起――就算鲜花们都死去活来地想插到牛屎上也轮不到眼前这个邋遢男子，平心而论，牛屎的卖相其实都不算差，一陀陀金灿灿的散发着麝香味道，还是比较诱人的。在水无痕心中，眼前这个大名鼎鼎的邋遢佣兵团长实在与牛屎也有着相当距。

    后来，水无痕终于知道了当时艾米的状态，对于没有借这千载难逢的机会一举除掉对手，后悔不及。也终于深深的理解了艾米阁下为什么三番五次地提到“癞蛤蟆想吃天鹅肉”－－原来是黄金脑阁下自己深有切肤之痛呀。

    水无痕把此事和族人再次谈到此事时，最爱记仇睚呲必报的夜精灵竟然第一次在心底饶恕了自己的仇人：唉，可怜的人，典型之典型的自古才貌不可双全。夜之族从此放弃了暗杀艾米的计划－－还是让他活着吧，让他活着才是对他最大的惩罚。

    夜精灵一族，利用自己手中潜在的势力，对于大陆上的强者都相当了解，所以，水无痕才可以一语猜中艾米和易海兰的身份，在资料中，易海兰相貌一栏中描述文字如下：“金色长发，面容白皙俊秀，身材挺拔”，而佣兵团长艾米，由于本身长相确实是中人之资――如果不仔细看，是无法发现艾米潜在的魅力。夜精灵也派人去潜伏察看艾米团长，可惜，派去的人正是莹的父亲，名为青新的精灵男子向伙伴谈及艾米团长时，只用了几个字来形容：“猥琐，极度的猥琐。”在一般的精灵语法中，猥琐一词绝对是要被用在相貌上的，因此，在资料卷中，艾米相貌一栏中的描述仅为：“猥琐，极度猥琐”寥寥数字――现在却需要感谢这几个字，否则水无痕也很难立刻判断出艾米的真实身份。

    黑色的雾团在空气中消失，灵宝儿的尖叫立刻传遍精灵水境：“放开我，放开我，你们这些欺负我妈妈的大坏蛋！放开我！我要和你们拼了！你们这些黑妖精，不要碰我！”

    水无痕冲精灵少年点点头：“谢谢，你做的非常好。如果没有你，精灵们今天肯定是一场血战，说不定要死很多人，妖精森林里又会出现兄弟相残的惨剧。”

    男子接过了小女孩，漆黑的手与白嫩的胳膊形成了鲜明的对比。

    “水无痕兄，我真的很佩服你，任何时候都可以把自己的行为包装得和鲜花一样艳丽。”天空中传来了易海兰的声音－－易海兰很想象艾米那样很“幽默”说话，只是，无论如何也学不象。是呀，虽然常有人说，学坏容易学好难，但是想学到艾米这样大歼大滑乃至达到大歼大雅的程度，即使有着易海兰这样的智慧也是相当的难度。

    还好……只是一个艾米，就已经天下大乱了，再多一个易海兰，肯定是不能期待他来拨乱反正什么的。

    只是，易海兰面对的是水无痕，水无痕这样的男子怎么会在乎这样的话。黝黑的脸上露出了淡淡的笑容：“魔帅阁下，不论你怎么批评，我说的是事实，同为精灵一族，最不想看到的是骨肉相残。”

    “水无痕，放开我的孩子。”使用本命魔法后又被两只箭重创的精灵女王脸色已经极为难看，嘴角不断渗出血水，旁边几个侍女捂着嘴，发出断断续续的哭声。

    水无痕低头看了一下灵宝儿吹弹即破的细腻皮肤，嘴角露出了笑容：“女王陛下，这真的是您的千金么？实在是非常的漂亮，起码在我们夜之族中少有这样的美女。”

    “你要死了，放开我，丑八怪，你放开了！”灵宝儿挣扎中突然看到了比自己妈妈更近的艾米：“大胡子叔叔，快来救我。”

    水无痕顿时愕然，没有想到艾米这样的邋遢男人竟然有着如此之好的精灵美女人缘，看来，这样一陀牛屎还是有着其独到的地方吧。

    这边的混乱把艾米从伤痛中拔了回来，现在，起码知道了莹在哪里，比起之前没头苍蝇一样在妖精森林边上撞来撞去好很多。艾米精神一振，立刻明白了眼前这个精灵小女孩对自己的重要姓－－如果能够把精灵公主救下来，估计精灵一族对于莹出嫁的事情都会赞同的。艾米是一个极为现实的人，在不伤及良心和道德的标准下，很难期望他有更高的表现。

    “那个，那个水什么什么，把灵宝儿快放下，否则我和易海兰就不客气了。”某个人借着易海兰的威名，而易海兰又借着巨龙吟风响彻泛大陆的昭著臭名，狐假龙威而已。

    精灵小女孩对于艾米还是有印象的－－也难怪，在整个精灵一族中怕都找不出一个这样邋遢的，就更不用说是精灵界，在那精灵界里面即使是一只没人要的狗狗估计都比现在的艾米更干净一些吧。

    “大胡子叔叔，快来救我。”灵宝儿冲着离自己更近的艾米晃着玉石般晶莹小手。

    艾米脸上露着坏笑，皮肤上黑色尘垢黑雪般簌簌落在衣服上：“那个水什么什么，还不快点把我家灵宝儿放下，易海兰，关门，放龙！”

    且不说美丽的精灵小公主什么时候变成了艾米家的，只是听着这关门之后应该是放狗而不是放龙吧。

    在场所有人和精灵都听到了，天空中智慧直逼神圣巨龙的吟风发出极为愤怒地低吼：“我靠！”

    如果不是变成了坐骑，这一句“放龙”估计吟风就把在场所有人都变成焦炭－－说得人固然该死，听到的人万一传出去呢？也都该死！

    “呵呵－－”水无痕露出淡淡的笑容：“艾米阁下，难道您真的以为可以吃定我么？”

    “得了吧，根本不用我出手，看到了吟风宝宝没有？你们这点人，根本不够吟风宝宝打，对不对呀，吟风宝宝。”艾米脸上露出了崇拜、佩服、不屑、热情等等的复杂笑容－－哦，仔细看一看还能够看到借刀杀人和狗咬狗等等神色。

    吟风感觉自己算是彻底被下面这个猥琐人类打败了，提出这样的问题，即使是聪明如吟风者也实在不知道该承认还是否认自己打得过夜精灵，吟风今年都两千多岁了，艾米这种小伎俩也不是第一次看到，哼哼两声表示听到了这样的话语就算了。

    只是，以艾米阁下的敏锐如何会放弃这样的机会呢，未置可否的回答就是默认吧，起码艾米是这么理解的：“听到了么，小子，吟风宝宝怎么说来着，哼哼－－这两声哼哼，响彻山河，荡气回肠。怕了吧……”

    在魔法历5年前后，常有人总结，身为五大A级佣兵团团长的艾米阁下，实在是一个不可多得的“黄金脑”，这样的语句中，贬低的含义甚至超过了赞扬的成分，其中最被人诟病之一就是每每在紧急关头人仗龙势，而被依仗者从龙神、神圣巨龙使、暗黑骨架龙乃至被世人视为邪恶的吟风。其实，仔细想像，狐狸狐假虎威也只是看到一只比较笨的老虎，如果聪明到可以通吃所有巨龙，这样的本领也是大部分人所没有的。

    “听说，吟风很难被打败！”漆黑男子悠然地问，言语间散发着无法抵挡的魅力。

    “呵呵，是呀是呀，所以我建议你还是乖乖就范吧。”艾米立刻听出了水无痕话中藏着杀机，但是艾米依旧象傻瓜一样拼命点头－－积极努力地配合敌人的话题，顺便潇洒一下也是大智慧者才能应有的宽容。

    “按照道理呢，我们不应该怕吟风，就算他拥有大魔导师般的魔法能力，我们虽然没有来大魔导师，但是魔导师却还有很多。”水无痕眼睛里露出了盈盈笑意。

    “哦，好像真的是这样哦。”艾米似乎吓了一跳的样子。

    “作为夜精灵，我们虽然拥有强大的魔法，但是，吟风强壮的身躯却是我们所无法比拟的，因此，在武力上，我们与吟风有太大的差距了。前几次冲突中，我们为此死去了四个族人。”水无痕发出了无奈的叹息声，对于夜精灵这样人丁凋零落的种族，这样的损失实在难以容忍。

    水无痕话锋一转，脸上露出了一丝别样的笑意：“其实，屠龙也不是那么难，虽然龙对大部分魔法攻击都是免疫，对于有效的物理攻击却几乎毫无办法。我没有记错吧。”

    艾米突然闭上了嘴，笑嘻嘻看着眼前的男人，似乎这一切和他无关的样子，也似乎从头到尾根本没有接过水无痕的话茬。

    吟风鼻翼里传来了重重的哼声，吟风很鲁莽，但绝对不是傻，看到有人似乎要吃定自己的样子，当然不会被艾米当枪使－－如果吟风真的这么容易被人骗，早死很多次了。

    水无痕本以为自己这样循循善诱的说出来，艾米一定会象刚才一样配合自己。可惜，艾米阁下从师池寒枫伯爵，极为擅长“捧杀”这一妙计，所谓“捧杀”就是指把人捧的高高的然后摔得嘭嘭的－－池寒枫几年前对待绿龙使大人就是如此吧。艾米微笑不语中小试牛刀，立刻让水无痕心里感到空落落的难受。

    自己搭的台子，戏还是要自己唱下去的。

    男子苦笑着露出了洁白的牙齿，从背后缓缓拔出一把宝剑，同时故作轻松的样子问艾米：“黄金脑先生、魔帅阁下，对于长剑的品质两位可有了解？”

    没有等回答，水无痕自问自答：“两位看看这把剑如何？”

    斜阳透过云层照射在缓缓出鞘的长剑上，长剑上闪现出如龙鳞甲般的折射光，刺入每一个人的眼睛，所有人都不禁紧紧合拢眼睛侧脸躲闪着刺目的光芒。

    无需任何人说，这样的长剑即使是精灵长老们也没有见过，估计是上古神器吧。

    “可惜……”水无痕似乎极为惋惜地说：“两位离得太远估计看不清楚，这样的旷世神器不能被两位大家品评，也是遗憾。两位看，这把长剑身长1。3米，从剑尖到剑尾，每2厘米为一个基础，不知道用什么方法，一共打造出了418片龙鳞甲样的细小花纹，我们得到这把长剑后，专门请教了很多的矮人大匠师，一共有16把历代矮人打造的神器毁在了这把剑下。可惜，没有任何一个矮人大匠师可以说出这把剑为什么如此锋利。30年前，为了成为夜精灵的新一代领袖，我必须杀死一只极为凶猛的神圣巨龙－－莫多拉……”

    莫多拉？所有人听到这个名字都吸了一口冷气。

    在人类世界中，这只巨龙的名字或许无法与吟风旗鼓相当，但是也不惶多让，据说因为某一个人类佣兵团打搅了这只巨龙的清梦，因此，巨龙血洗了一个20万人口的城市，一个2000多人的骑士团和一个闻讯赶来的龙骑士成为了莫多拉成名战的注脚词，在此后，这只巨龙不断搔扰人类城市，掠夺人类财产。吟风失踪的上百年中，莫多拉隐约有取代吟风成为了第一恶龙的势头。

    没有想到，这样一只恶龙，而且还是神圣巨龙，竟然是被眼前这个人杀死的。难怪最近30年中也不见任何动静了。

    艾米根本不动声色，依旧笑眯眯的象一只大灰狼一样看着水无痕：“灵宝儿，听着这个黑叔叔给你讲故事，不要害怕，这都是传说中的故事，什么人杀龙呀的，我认识所有的龙都是一个个乖乖的宝贝。”

    “不错，阁下猜对了，莫多拉就是在正面战中，被我用此剑一下斩下整个头颅。”

    “哇，阁下好厉害，我好崇拜你。你要不要给我签一个名字哦。”艾米脸上露出了崇拜的神情：“你真的是我的偶像呀－－对，是呕吐对象呀。小水呀，我真的很佩服你，你看看，当着这么多人的面讲自己光辉过去，脸都不红一下。丢不丢人，你活了有300多年了吧，300年中是不是就干了一次杀龙的事情？你看你，讲这段精彩过去的时候，脸色绯红，神情激动。知道的人明白这是你缅怀自己的过去，沾沾自喜；这不知道的人，还以为你吃了春药，不能发泄，所以才面带桃花色吧。我活的也就20多年，这样的故事，似乎讲来也都一把一把的，只是，我还知道羞耻，所以我还不会无耻到在大庭广众下给自己歌功颂德……”

    水无痕苦笑着，脸色变得要多难看就有多难看。现在的局势，夜妖精处于相对的劣势，拿出这把长剑就是想告诉在场的人，不要再逼迫了，否则就是鱼死网破，给所有人以压力。只是，没有想到的是，艾米一眼看穿了水无痕的心，胡言乱语中连损带骂的把水无痕苦心经营出来的一点点优势全都给抹去了。

    “艾米阁下，如果你真的有那么多丰功伟绩，可敢与我正面一战么？”水无痕抖落背后的大氅，把手中的小女孩交给了身边的长老，长剑挽了数个剑花反手靠在腿的后面，另外一只手接过了一面单手盾牌：“阁下，最近100年来，这把剑下还没有死过人类，我就看看，创世神亲手打造的三大神剑之一血魔长剑是否可以有幸品味到艾米先生的血液滋味。”

    哦？

    所有的人再次闻言耸动，创世神三大神剑？在场的大部分人都曾经听说过这样的说法，传说中创世神亲手打造了三把长剑，据说，这三把长剑上斩天界诸神，下斩尘世万物，即使是最高位的十二大主神和圣精灵使都要躲其锋芒。但是，这三大神剑到底是什么，绝大部分人都是不知道的。

    “真的假的呀？”艾米脸上露出了明显不相信的样子。

    少年说着，右手伸向左肩，用力按下背后剑柄上锁扣的崩簧：“晃啷――”夺鞘而出的双手大剑爆发出一道湛蓝色的光芒，宛若闪电般射向天际，瞬息后，蓝色闪电和血魔长剑散发出的红色光波冲撞在一起，蓝色巨剑剑身上龙纹光波中发出龙吟般的声音。

    艾米莞尔一笑：“这位呕像先生，对于长剑的品质可有了解？看看这把剑如何？可惜……”艾米似乎极为惋惜的说：“你离的太远估计看不清楚，这样的旷世神器不能被你这位大家品评，也是遗憾。”艾米此时的语气和刚才水无痕几乎一模一样，在文字上更是只有几个字的差别。

    接着，艾米有样学样的挽了几个剑花，把长剑背在身后：“呵呵，我获得这把剑的时候，有人告诉我，这把长剑是创世神打造的三把神剑之一，名字是湛蓝陨石巨剑。当时，我最重要的人差点为这把剑离开了我，本来我不想动这把剑，可惜，面对血魔长剑，平常的剑也实在不能抗衡。”

    天空中传来易海兰爽朗的笑声：“呵呵――艾米兄说的好，那我也献丑了。”从吟风背上突然射出了殷红的闪电，半空中，刚刚出现的长剑宛若喷发的火山口，不断滚动宣泄着咕咕的耀眼岩浆，似乎要灼伤所有人的眼睛。另外一把长剑出现在易海兰手中：“我这里是创世神亲手打造的三大神剑之一，据说也是三剑之首：流萤。”

    以艾米的惫懶和易海兰的稳重以及所共同拥有的睿智，两个人都看出了现在双方的实力还没有明显的差距，即使加上吟风的力量，就算胜出也必然是惨胜，起码那个叫做灵宝儿的小女孩是不能幸免的。

    而且，更重要的是，精灵之间的争斗已经有了数万年历史，谁对谁错早已不是后人可以判断的了，作为人类而言，实在没有道理帮助一个种族去消灭另外一个种族。两个人出剑只有一个目的：用武力威胁水无痕交出灵宝儿。只要水无痕可以就范，今天森林精灵一族肯定会放夜之族离开妖精森林。至于以后双方要如何拼个你死我活，与人类已经没有关系了。

    水无痕和夜精灵一族没有想到在同一天竟然创世神的三大名剑全部亮相，而且，就夜之族内部传阅的资料中，血魔长剑虽然名字最凶猛，但在三把长剑中，品质和威力反而不如其他两把。看着两个敌人蓄势不发的样子，水无痕也清楚他们不希望跻身于精灵的战争中，水无痕等着对手主动提出这样的要求，以静制动或许反能够再次掌握一点点主权。

    可惜，并非所有人都这么想，就算人类和精灵都是这么想，在场的唯一的巨龙吟风却不这么想：在这个世界上，能够威胁到巨龙的也只有物理攻击，尤其是传说中的神兵利器。现在一下子出了三把，吟风当然很不爽，而且看下面这两个猥琐男子（到吟风这儿不管是艾米还是水无痕都一律用猥琐来形容了），吟风早想教训教训了，看着三个人类一直比划却不动手，吟风主动动挑起了事端――反正这样的人类死一个少一个。

    巨龙庞大的身躯微微颤动着，黑色的火球向水无痕连珠般发射出来，在优美的龙颈轻微宛转间，似乎是不经意，一个质地更好的火球射向了远在另外一方的艾米。似乎从来没有对盟友做些什么，根本没有看艾米一眼，吟风双翼大振，冲着水无痕和夜之族冲了下来。

    ;

