    听到这声音，在场的人纷纷脸色一变，然后齐刷刷的跪在地上，高声叫着：“恭迎父亲！”

    “恭迎爷爷！”

    “恭迎老家主！”

    是的，是楚家的老家主到了。

    老家主名为楚春秋，乃是京都一等一的高手，也是一等一的实权人物。

    虽然早在十几年前就辞去了楚家家主的位置，全力栽培楚人美，但却没人敢小瞧这个每天遛弯钓鱼的老人。

    京都的家族与别的家族不一样。

    别的家族是在家主临死之前，才选定家主继承人。

    但在京都，上一任家主还在中年，就开始选新的家主，为家族的和平过渡做准备。

    另一方面，这也是一重双保险。

    要是发现家主选错人了，那么老家主也可以随时出山，再挑选新的家主。

    这样不仅给新上任的家主头顶上随时悬着一把剑，让他不得不小心行事。

    此外，老家主也可以放下俗事，潜心修炼，为家族的繁荣昌盛保驾护航。

    这简直是一举多得，也是京都家族越来越强，动辄就传承三五百年的根基。

    所以，在楚春秋出来时，所有人都不得不给与最崇高的礼仪待遇。

    楚春秋站在院子中间，看着跪倒一片的院子，那双睿智的眼睛中不知道包涵了什么深意。

    楚春秋现在已经年近八旬，但头发乌黑亮丽，精神矍铄，除了半尺长的胡子有点斑白，几乎看不出是个老年人，跟个中年人差不多。

    众人看着楚春秋这样，心中越发震惊。

    楚春秋自从卸任家主后，就在楚家深入简出，鲜在人前露面，上次楼面还是三年前。

    那时的楚春秋须发皆白，看上去道骨仙风，气派不凡。

    可三年过后，他竟然有种返老还童的趋势。

    这只能说明，楚春秋的实力越来越强。

    想到这，楚人美的脸上露出惊喜莫名的神情，说：“父亲，您的功力又精进了？！”

    楚春秋点点头，说：“小有突破罢了！”

    “在父亲的带领下，楚家将来会越来越强盛！”

    楚人美的惊喜不带一点掩饰，虽然楚春秋活着代表着他的家主位置至今还没坐稳，可楚春秋的实力越强，也代表着楚家的实力越强，他这个楚家家主的权利也也就越大，也算是不幸中的万幸。

    他兴奋到脸色涨红，说：“恭喜父亲，贺喜父亲！”

    楚绥阳的神情就有点复杂了，楚春秋的功力越来越深对楚家自然是好事，可现在随着萧布衣入京，京城就好像是一个火药桶，随时都会炸。

    而一旦炸起来，楚家会因为楚春秋的实力大涨，变得更好还是更坏，他也说不清楚。

    只能说喜忧参半。

    可这会儿大家都这么兴奋，他也不能扫兴，跟着一起说：“恭喜爷爷。”

    楚春秋当楚家家主四十余年，早就见惯了吹捧与膜拜，脸上看不出表情，淡淡摆手，说：“都起来吧。”

    随后，一群人起来了。

    楚人美走到楚春秋面前，这个在外面不可一世的楚家家主，在楚春秋面前也得小心翼翼地伺候着，问：“父亲今天怎么出来了？”

    楚春秋看着他，脸上看不出情绪，说出来的话也耐人寻味，说：“我再不出来，楚家恐怕是要出乱子啊。”

    “父亲这话说的，楚家在京都立足三四百年，能出什么乱子？”

    楚人美面上无光，不敢反驳，有些尴尬的说。

