    《天佛众生经》！

    帝级功法，在龙曦学会了一定数量的佛门神通之后，自行激活了。

    龙曦双手结奇异佛印，一股凌驾于众佛之上的波动散发出来，使得整个万佛窟内一尊尊佛像都跟着震动，在这一刻全部都睁开了双眼，‘活了过来’！

    荣广佛震动，连忙退到一边，面色虔诚的望着这一幕，同时内心激动不已：“这样来看，佛帝他可能二三十年之内就可以成就准帝啊，简直是不可思议，这将打破古往今来任何一位大帝的记录！”

    此刻的龙曦古井无波，心神沉浸其中，细细的体悟着自身的种种变化。

    渐渐地，其躯体石化，陷入到了一种奇异的境界内。

    ......

    冥界入口，一艘古老的小船飞了出来，看似摇摇晃晃，但速度却是飞快，化作一抹流光直奔向永恒大陆。

    船内，坐着一老一少。

    老者头发雪白，看上去很普通，唯独一双眼睛很是深邃。

    那少女则是长得古灵精怪，身上的气息也很强盛，小小年纪就是造物主了。

    少女双手托腮，看着老者：“师父，我们就这么前去找那个龙十，他会答应吗？”

    老者眼中厉色一闪：“哼，他敢不答应！那东西原本就应该属于我，那只不过是物归原主罢了！”

    少女撇撇嘴：“人家现在那么厉害，就算不给你你又能如何？你又打不过他。”

    “哎，我愚蠢的徒儿啊。”老者敲了敲少女的脑袋，冷笑一声：“他若敢不给，必将成为千古罪人！”

    少女捂着额头，很是不爽：“你这个臭老头，再打我跟你翻脸了。”

    老者宠溺一笑，没有多说什么。

    船内又安静了下来，少女觉得很无趣，干脆就打坐修炼了。

    ...

    龙帝自时间之屋内走出，脸上带着自信的笑容。

    此时万事俱备，不说百分百，但六七成成功救出诸位人族先辈的把握还是有的。

    神念扩散出去，横扫整个大陆，确定没有出现什么大问题后，龙帝就准备前往囚塔。

    但这个时候，却忽然扫到了一个异物从天外而来。

    “冥界的气息。”龙帝抬头，也不见他有什么动作，就到了那艘船面前。

    疾飞的船只突兀的就被停了下来，内部的老者跟少女在剧烈的晃动之下险些跌倒。

    少女差点破口大骂，老者则是站起身来，打开舱门，面无表情的走了出去。

    少女只能按捺下怒火，跟了出去。

    少女在第一眼见到龙帝后就眼前一亮：“好英武啊，这可比冥界那些阴气森森的玩意好多了，师父以后我们就住在这里行吗？”

    “人族？”龙帝惊奇。

    这两位虽然外表上看是冥族，但以龙帝现在的眼力，自然是一眼就看出了其伪装之下真正模样。

    老者见此也不再伪装，摇身一变，就化成了人形：“龙十，到下面去谈吧。”

    言语间，带着一股高高在上的味道。

    龙帝眉头微皱，旋即哂笑：“行吧，到下面去说。”

    大手一挥，三人连同船都被挪移到了下方一处空地上。

    龙帝负手而立：“好了，说吧。”

    老者目光凌厉：“小子，你这态度让老夫很是不爽，简直就是欺师灭祖，无法无天，肆意妄为！”

    旁边的少女被吓了一跳，连忙后退：“那个，我跟这老头不熟，只是搭个便船，你要揍就揍他，不要牵连到我。”

    老者：“......”

    恶狠狠的瞪了少女一眼：“老夫白疼你了。”

    说完又落在了龙帝身上，神色又变得凌厉至极，并且，一股轮回的气息从他身上释放出来：“老夫姜云，轮回帝最小徒弟，你学会了我师父的帝功与六道轮回拳，见到老夫就这个态度？”

    龙帝愕然，背在身后的手放了下来，神态多出了些恭敬：“你说的可是真？”

    老者直接一拳轰出。

    这不是六道轮回拳，但其中却弥漫着轮回之力。

    龙帝轻松接下，而后奇怪道：“前辈你施展的虽然是轮回帝功，但却有些不纯正，这是怎么回事？”

    老者还没有说话，那少女就抢着回答：“因为我师父只是轮回帝的记名弟子而已啊，他很笨的，轮回帝功也就修炼了个入门。

    后面轮回帝陨落，他就学不到完整版的了，只能自封起来，这次来就是要从你身上得到完整的。”

    老者脸色一红，扭头看着少女，怒吼道：“你这个逆徒，这是要气死老夫不成，接下来你要是敢再说半个字，就将你逐出师门！”

    老者胸膛剧烈起伏，好不容易积攒起来的威势，就这么被破坏掉了。

    “原来如此。”龙帝恍然，又问道：“不知前辈可否与我对下招，等确定了身份后，完整的轮回帝功以及六道轮回拳会双手奉上。”

    “不必那么麻烦了。”老者冷哼道，怎么看龙帝怎么不顺眼，从怀里掏出一张信封：“这是当年我的拜师信，上面是有师父亲笔书写之字。”

    龙帝以双手接过，徐徐展开，目光落在了最下方处。

    龙飞凤舞的‘轮回’二字。

    仅仅只是两个字而已，龙帝就仿佛有一尊大帝从信纸上走出来，威压诸天。

    微微点头，龙帝将信纸小心折叠好，然后珍而重之的递给姜云：“的确是轮回帝的字，那就请前辈收敛心神，晚辈这就将轮回帝功跟六道轮回拳传给前辈。”

    尽管姜云对自己态度不怎么好，但龙帝并不在意，他的确是从轮回帝那里得到了不小好处，奠定了自己强大实力，对于其徒弟理当给予足够的尊重。

    姜云盘坐在地上：“来吧。”

    龙帝也在他对面坐下，缓缓伸出一根手指，点在了姜云眉心上。

    少女也激动起来：“没想到事情会如此顺利，还以为他不会给呢。”

    六道轮回拳的传承有很大限制，这对于龙帝来说需要耗费巨大的心力，甚至是影响到他接下来的行程。

    但他还是义无反顾的做了。

    半个月后，姜云成功学会了这帝功与神通，二话不说就拉着自己徒弟离开。

