    第1章儿媳妇被踹流产

    “娘，我错了，我错了，求您不要让大江休了我，求您了！”

    咚咚咚——

    年轻女人撕心裂肺的哭喊着，脑袋不住的往地上磕，没一会儿，她的额头就一片殷红。

    孟瑶本能的去扶那女子，却在看到伸出去的一双手的时候，愣住了。

    干燥，枯黄，指甲末端有倒刺。

    指甲参差不齐，指甲缝里还有黑黑的泥垢。

    这是她的手？

    开玩笑，怎么可能！

    良好的精神风貌，是一个医生应该具备的最基本的素养，双手洁净，是基本中的基本。

    愣神中，一个高瘦的年轻男人上前撕扯哭喊的女人，年轻女人虽然挣扎，可很快被拖到了门口。

    孟瑶来不及多想，大声呵斥，“放开！”

    年轻男人倒是很听话，一下就松开了手。

    年轻女人的额头一下磕在了门槛上，伤上加伤。

    孟瑶赶紧上前扶人，想着怎么给她处理下额头的伤口，虽然不深，可放着不管，容易感染。

    年轻女人瑟缩了下，竟是躲开了。

    这……

    疑惑间，孟瑶脑袋一阵刺痛，大量不属于她的记忆涌入脑子。

    孟瑶难以置信的看了一眼年轻男子——

    她儿子！

    小白菜一样可怜的年轻女人——

    她儿媳妇！

    至于她——

    虽然跟穿越前一样大，三十三岁，可已经有了三个儿子，一个女儿。

    大儿子就是眼前的这个，叫赵大江，今年十七岁，去年秋上娶了媳妇。

    二儿子赵大河，十四岁，在镇上的学堂读书。

    三儿子赵小树，九岁，在镇上的木匠铺子当学徒。

    女儿赵小花，跟赵小树是双胎，只不过比赵小树早出生两刻钟。

    别小看这两刻钟，姐弟俩过的日子，一个天上，一个地下。

    原身生赵小花的时候很痛快，没遭罪。加上赵小花是原身唯一的女儿，所以，原身很是宠爱她，平日里家里的活计都不用她沾手。

    生赵小树的时候，原身遭了大罪不说，还坏了身体。赵小树生下来不会哭，原身男人抱着去看了郎中，才捡回来一条命。

    原身觉得小儿子是来讨债的，是以，十分不待见小儿子。

    都说皇帝爱长子，百姓疼幺儿。

    在原身这里不存在的。

    不然，也不会在赵小树八岁的时候就把人送到木匠铺子当学徒了。要知道，这年头的学徒不好当，跟卖身没什么区别。遇上个好师傅，日子好过点儿，遇上个差的，挨打那是家常便饭。

    赵小树的师傅就是那差的。

    孟瑶艰难的消化着脑子里多出来的记忆。

    穿越前，她博士毕业已经是二十八岁高龄。

    之后，她一腔热情的投入到工作之中，等到想起个人问题还没解决的时候，已经三十三了。在长辈的安排下相了几次亲，可都无疾而终。

    母胎单身狗都做好不婚的准备了，现在倒好，越过了恋爱，跨过了结婚，直接儿女双全四个娃。

    这算不算她响应国家号召？

    话说回来，穿就穿吧，她不求什么公主王妃大家闺秀的，好歹安排个小家碧玉吧？

    再不济，穷困点儿无所谓，妙龄少女也行。

    三十三听着不大，可古代的三十三跟现代的三十三，那能同日而语吗？

    孟瑶心里憋屈的快爆炸了。

    “亲家，亲家——”高昂的大嗓门震得孟瑶耳朵一嗡嗡的，好家伙，这是自带了扩音器吗？

    紧接着，一个一身灰的干瘦小老太太出现在了孟瑶面前。

    宋秀儿她娘，李氏。

    不等孟瑶作出反应，李氏抬脚就狠狠往宋氏身上踹，一边儿踹，一边儿嘴里骂骂咧咧的。

    孟瑶想也不想的抓起炕头上的笤帚，往李氏身上抽，她这心里憋闷的很，有人不长眼凑上来，先打了再说。

    李氏一边儿躲着，一边儿叫唤，“亲家，你这是发什么疯啊？是我啊，我是秀儿娘啊！”

    “打的就是你，光天化日的，闯进我家来打我儿媳妇，谁给你的胆啊！”孟瑶手上抽的越发用力，她刚才看的真切，这李氏对宋秀儿下脚特狠，宋秀儿的肚子这会儿肯定是青紫一片了。

    不用去调动原身的记忆，就看眼前，这李氏对自己闺女下手这么狠，孟瑶就能断定，她不是什么好玩意儿。

    因此，手里的笤帚抽的更欢快了。

    “娘，娘，秀儿流血了……”赵大江声音带着惊恐。

    孟瑶一扭身，只见宋秀儿身下已经晕开了一滩血。

    “你还傻愣着干什么？赶紧把人抱炕上啊。”孟瑶吼道。

    赵大江手忙脚乱的把人抱到了炕上，孟瑶抓住宋秀儿的手腕，脸色一沉，果然，宋秀儿怀孕了。

    可现在——

    只看地上那一大滩血，就知道孩子保不住了。

    李氏见状也顾不上跟孟瑶理论了，趁着孟瑶不注意，蹑手蹑脚的准备开溜，丝毫不担心宋秀儿的情况。

    “还愣着干什么？快去请郎中。”孟瑶催促赵大江。

    赵大江急忙慌的往外跑去。

    李氏人已经挪到了院子，孟瑶窜出去把人扯了回来，“杀了人还想走？”

    李氏脸色煞白，兀自嘴硬，“亲家可不能胡说，我可没杀人。”

    孟瑶指着地上那滩血，咬牙切齿的开口，“秀儿怀孕了，你杀了我大孙子。”

    “那她怀孕了，我也不知道啊，我要知道，还能下脚没个轻重？你这死丫头也真是的，没长嘴吗？不会说一声吗？你要是早早说你怀孕了，你婆婆能让大江休你吗？大江不休你，我能上你家来吗？”李氏劈头盖脸的指责宋秀儿。

    孟瑶震惊，见过不要脸的，没见过如此不要脸的。李氏这是三言两语把锅就甩到了宋秀儿身上。

    一句话，宋秀儿自己不好，怨不得她。

    “会说人话吗？躺着的不是别人，是你亲闺女！”孟瑶气不打一处来，又捞起了笤帚，“你把她踹到流产，你还有理了？”

    李氏跳脚躲着，“你也不是什么好东西，我秀儿脑门子血淋淋的，不是你打的，又是谁？说我把秀儿打的流产了，我还说是你黑心烂肠，把秀儿的孩子磋磨掉了呢！秀儿你说，你说，是不是你婆婆干的？你不用怕，只管说，娘给你做主！”

    宋秀儿木然的看了二人一眼，目光死气沉沉的。

    孟瑶对这种眼神再熟悉不过了。

    果然，宋秀儿拔了头上的簪子，决绝的往自己脖颈间扎去。

    ?  ?大家好呀，我是本文的作者，爱笑的肉肉。

    ?      初来乍到，还请大家多多关照，我会努力码字。

    ?      因为新书期读者数据非常重要，所以希望宝子们可以【积极留言】，如果能有推荐票就更好了。

    ?      另外，宝子们如果喜欢的话，记得给肉肉【点亮五颗小星星，给个好评】，谢谢，muma~

    ?      码字不容易，希望各位宝子们手下留情。不喜欢看，轻触划走就可以啦。

    ?      最后一点，本文一直免费，所以宝子们，放心食用。

    ?  

    ????    

    (本章完)

