    第65章 实力暴增，今晚突破！

    并没有等太久。

    太上道人从火脉中走出。

    面带慈祥笑意，手中拖着碧绿镶金的宝药葫芦。

    【物品：宝药葫芦】

    【种类：法宝】

    【等级：白银上等】

    【描述：内分阴阳。

    【阳域，吸收天地灵气和日月精华，凝聚宝药精华，可以肉白骨活死人。

    【阴域，吸收世间煞气和无尽负面力量，可以储存并强化一切暴虐的能量，宝葫芦一转，天翻地覆，血流成河。】

    【注：可升级。】

    徐顾深吸一口气。

    眼中只有震惊。

    居然是白银上等的法宝？

    要知道，这件法宝的主材料，是接触来的宝药葫芦，自身的等级不过赤铜上等！

    赤铜上等变白银上等？

    而且还是最珍贵的法宝！

    太逆天了！

    这锻造技术，简直惊为天人！

    看着面露淡然笑容的太上道人，徐顾内心火热。

    甚至有种抱着太上道人亲两口的想法。

    太上道人，才是永远的神！

    看出徐顾的震惊，太上道人笑道：“炼制白银级的雷霆金弓时，遗留了不少边角料，荒废着无用，就用上了。

    也幸亏，你带回来了一道黄金级火脉，否则还真不能将其完全融合。

    它能蜕变为白银上等，也和炎麒火脉有关。”

    “材料都是次要，主要是道人的锻造技巧，惊为天人！”徐顾由衷道。

    “还有很大的进步空间，如果你能给我带回来更多的材料，我的锻造技巧，还会有大幅度的提升，到时候赤铜变黄金也不是不可能。”

    太上道人谦逊笑道。

    “还能提升？而且还是大幅度？赤铜变黄金？”徐顾这次是真的惊了。

    不愧是太上老君的投影！

    太上道人没有再继续这个话题，而是严肃道：“宝药葫芦中，分阴阳两域，使用时不要出错。

    “阳域可以诞生宝药精华，宝药精华的凝聚速度，和所处地方的灵气浓郁程度有关。

    “阴域，可以储存各种无比暴虐的能量，并大幅度强化其威力，我已经给你装满了一葫芦的炎麒火脉的核心火焰。

    “强化一天后，可以重伤白银上等boss。”

    徐顾眼前一亮。

    居然，可以重伤白银上等boss，好强！

    不过，很快也就释然，毕竟是黄金级火脉的核心火焰。

    又经过白银上等法宝的强化。

    强一点也正常。

    离开太上道人的住所，徐顾径直赶往土地神，所在的地方。

    “拜见领主大人。”

    土地感受到动静，连忙化作一缕白烟，从地底钻出，白烟消散，出现在了徐顾的面前。

    “你不是一直心心念念，想要种植灵食或灵药吗？”徐顾没有卖关子，直接道。

    土地神眼前一亮，惊讶道：“领主，您找到灵药了吗？”

    “灵药？”徐顾挑眉，遗憾摇头道：“没有。”

    “没有？”土地神一阵失落。

    “不过，我找到了一株灵食的母株。”徐顾笑道。

    “灵食吗？也凑合。”土地面色舒展了些许，灵食虽然没有灵药价值高，但总好过没有不是？

    徐顾面露玩味：“凑合？”

    “咱们的灵田不多，只有十亩，种植灵药明显更划算。”土地神解释道。

    “是这个道理。”

    徐顾面色平静的点头，表示认同，淡然道：

    “既然如此，那这株黄金级的黄金龙稻，你就凑合着种吧。等我找到灵药，再把它换下来。”

    “好。”土地神见徐顾听取了他的意见，无比欣慰，本能道。

    只是，话刚脱口，土地神眼睛瞪大，很是震惊，近乎颤抖道：

    “领主，你刚刚说什么？黄……黄金金级……的黄金龙稻？！”

    “对啊。”徐顾嘴角扬起一丝笑意，不过却依旧遗憾道：“只是一株灵稻的母株而已，你怎么这么大反应？可惜，居然不是灵药。”

    “只是一株灵稻而已？！领主大人，你知道你在说什么吗？”

    土地神心神直跳，仿佛听到了世间最不可思议的话语，无比激动道：

    “这可是黄金级的灵稻啊！

    灵稻等级越高，价值越高，黄金级灵稻，其价值至少是同级灵药的十倍甚至是百倍！

    要知道，咱们的灵田，也才赤铜级……”

    土地神一直在碎碎念念，很是失态。

    他震惊的不是，黄金龙稻本身，而是徐顾现在居然能搞到黄金龙稻！

    看着土地神激动的无以复加，徐顾没有再逗他，淡然道：

    “这只是开始，未来，莫要说区区黄金龙稻，即便是不灭神树不死仙药，我也能给你弄来。”

    “领主大人！”

    土地神一阵神往。

    这样的许诺，如果从别人口中说出，他只会当作一个笑话。

    可从徐顾口中说出，就完全不同了！

    这已经不再是虚无缥缈的许诺，而是既定的未来！

    “好好种植黄金龙稻，今晚我要全部成员都吃上黄金龙稻。”徐顾严肃道。

    “没有问题！”土地神恭敬道。

    离开白骨地，徐顾看了眼天色。

    此时，距离天黑还有一段时间。

    “正好可以利用这个时间，炼化炎麒火心。”

    有过炼化紫炎龙火的经历，再炼化炎麒火心，也就变得水到渠成。

    不足一刻钟。

    徐顾就将黄金级的炎麒火心彻底炼化。

    他心念一动，身遭十米方圆的灵气，竟瞬间被点燃，熊熊烈火冲天而起。

    温度高到难以想象，连空气都被点燃！

    周围的岩石，竟开始融化，化作赤红的岩浆。

    一头不世麒麟，从火焰中凝聚，神威盖世，睥睨天下苍生。

    似乎是献祭了紫炎龙火的缘故，炎麒天火竟然也得到了一丝龙威。

    致使炎麒天火凝聚成的的火麒麟，栩栩如生，威势不凡。

    一声麒麟嘶吼。

    天地震动，虚空中一朵朵由七彩天火化作的花朵绽放，整个岛屿的温度都攀升了数十度。

    每一朵炎花内部，都蕴含难以想象的暴虐力量。

    这一击，仿佛可以毁天灭地。

    这一刻，岛屿上所有人都失神。

    抬头仰望天空，眼中只有震撼。

    他们知晓，这必定是徐顾做出的逆天之举！

    “如此一击，已经可以镇杀白银。”嫦娥深吸一口气，绝美的眸子中，溢满了震撼之色。

    “领主的天资，强得有些不合常理。”后羿同样震惊道。

    徐顾抬手，虚空中如星辰般不可计量的炎花，化作光雨，消散在天地间。

    他吐出一口浊气。

    炼化炎麒天火的过程，令他对力量的理解，更进一步。

    像是经历了一次升华。

    “今晚即可突破到白银。”徐顾神情淡漠道。

    (本章完)

