    ;

    “绽放您的辉煌吧……天骨！”

    晶莹如玉的骨骼掠起阵黑金色光芒，随后具有灵性般冲天而起，光芒刺眼如烈日横空，只是这轮烈日却是诡异的黑金色。

    随后，以黑金烈日为中心，一股肉眼难见的极为淡薄的波纹荡漾而开，蔓延向四面八方，状若普照天下的阳光。

    “噼里啪啦……”

    片刻后，响彻天地且连绵不绝的炒豆般的密集骨骼爆裂声起，声势浩大，却显得极为诡异，诡异得令人毛骨悚然。

    “怎么回事？”

    之前异象，就爆发了“亡灵天灾”，如今又有如此诡异的骨骼声响。城纱莉娜神情忧虑，看了看横陈半空的黑金烈日，又迷茫举头四望。

    “快看……”

    贪狼王姜曜忽然脸色大变，惊呼出声，引得众人疑惑关注，又听姜曜语气焦急且带着不敢置信补充道：“看那些骷髅！”

    “啊？！”

    此次，包括剑殇、帝无双在内等人，才注意到数量最多，却最被忽视的骷髅，不由得齐齐嘴巴大张，以为幻觉。

    只见，密密麻麻遍布各处，如烂泥般的无数骷髅，正齐齐发生着肉眼可见的巨大变化。

    原本佝偻、腐朽、污垢的骨头架子，身躯逐渐挺拔，污垢纷纷掉落，腐朽骨骼掠起阵阵细微光芒，状若金属光泽流转。

    “这是……进化？”

    泰山崩于前而不变色的帝无双，不由自主揉了揉双眸。圆睁难以置信瞪着那无数骷髅。

    以帝无双的身份来历，可谓见多识广。便是桓皇剑殇也远远不如。但是，帝无双发誓，从未见过如此诡异、神奇的事。

    若是一两只骷髅进化，那太正常了。但是，这是一两只吗？

    视线之内，所有骷髅全在进化，那简直……简直可以说是不可能发生的……神迹了。

    便是席卷天下，改变整个天下格局的不死风暴。也从来没听说过这样的事。

    “不可能吧？绝对是幻觉……”

    双眼瞪着那以肉眼可见的速度极快进化的无数骷髅，贪狼王姜曜身躯微颤，声音沙哑呢喃道。

    骷髅的骨头架子掠起金属光泽流转般的光芒，就代表着骷髅即将进化为精英级别，堪比华夏神州的特殊兵种。

    这漫山遍野的亡灵，因为是平民所化，所以是最低级的亡灵。连一阶兵种都算不上，连“骷髅兵”都不算，顶多只能称呼为骷髅，战斗力便是平民百姓也不如。

    直到“骷髅”进化为“骷髅兵”，才可以算是真正的兵种，最低阶的一阶兵种。也就华夏神州的民兵层次，连预备军或正规军都不算。

    “骷髅兵”再次进化，则是“骷髅战士”，就真正具有一定的战斗力，堪比二三阶兵种。足以匹敌华夏神州的正规军了！

    “骷髅战士”之后，则是黑铁骷髅。那就是真正的精英英雄兵种了，战斗力堪比四五阶兵种，宛若华夏神州的特殊兵种般，不少稀少，但战斗力很强，便是比起秩序塔楼的铁人特殊兵种，也差不到哪去。

    黑铁骷髅之后，则是青铜骷髅，战斗力堪比五六阶兵种，足以比拟英雄文明的中高阶英雄兵种，或者华夏神州的中高级特殊兵种了！

    青铜骷髅之后，则是白银骷髅，又可以称之为骷髅将军，不但具有一定的灵性、智慧，也摆脱了骷髅呆滞迟缓的特性，战斗力堪比七八阶兵种，那已经是华夏神州的顶级特殊兵种范畴了！

    白银骷髅之后，则是黄金骷髅，因为骷髅是最低阶的亡灵，所以黄金骷髅已经可以称之为骷髅王，也就是普遍定义中的先天之境，战斗力极为强横。

    黄金骷髅之后，便是暗金骷髅，以此类推，暗金骷髅就是堪比散仙之境的存在，本身也可以横渡虚空，具有神通之法、神通之力了。

    当然，这是天下公认的骷髅一族的评定标准，但是，因为骷髅实在太脆弱、太低级、太难进化、太容易被忽视，每个品级的进化比率约为一千比一，甚至一万比一，极为难得。加上要么不出现，出现基本是一群，所以很难具体定义实力或战斗力。因为只要出现一只黄金骷髅，就肯定有一大批各个品级的骷髅大军追随，那绝对不是一个先天强者所能匹敌，如何评定？！

    如今倒好，漫山遍野的平民所化，连“骷髅兵”都不算的“骷髅”，竟然直接三级跳……错了，是四五级跳，直接进化成“黑铁骷髅”。

    就像是一堆烂泥，突然变成一坨钢铁，差别可想而知，而且是全民进化，或者说全骷髅进化。

    再加上这漫山遍野，无法想象的数量，这让人如何接受？！

    “天骨……”

    剑殇双目紧缩，抬头看向半空的黑金烈日喃喃自语，顿了下，又看向墙头那虔诚祀奉的身影，声音明显有些沙哑接道：“天骨！天骨之国！传奇英雄……骨皇阿莱斯特……神器亡者的骨骼……”

    众人心中一凛，想起米国国区的传说人物，纷纷恍然大悟，却怎么也没想到天骨神器竟然如此恐怖，从未听说过啊？！

    别说神器，就算是国器，也没如此恐怖吧？否则英雄文明早就统一天下了！

    “怎么可能？！”

    众人还未想通，猛然被贪狼王姜曜的失声吓了一跳：“黄金骷髅？！这些骷髅兵都不算的烂骷髅，还能进化成黄金骷髅王？！就这么数十息时间？！”

    “嘶……”

    众人眼皮一跳，仔细观察，便是以诸将的身经百战，也不由得凉气倒吸。

    只见。那无数骨头架子掠起金属光泽的骷髅，绝大多数是黑色光泽。那是进化为黑铁骷髅的征兆。但是，却有不少进化为青铜骷髅、白银骷髅，甚至黄金骷髅，只是千只或万只骷髅中才有一只，没注意还真一时无法察觉。

    在场都是身经百战的将领级别，惊诧的不是骷髅的品级，而是随后带来的影响、变化。

    想想看如今圣佛朗西斯科的骷髅数量基数，就算按照比率最低的一万比一出现。那也绝对是个极为恐怖的数字。

    别忘了，大桓远征军周围的骷髅，是数以十亿计，而且起点便是黑铁骷髅……自己算吧！

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，脸色颇为难堪，硬着头皮沉声道：

    “只是骷髅进化而已，又不是所有亡灵。这些骷髅是英雄子民变化而来。顶多占据五六成顶天了！”

    周围诸将齐齐咧嘴牙疼，桓皇所说的五六成，那是尽量往最低比率说了。

    但是，有差别吗？！

    如此恐怖的基数下，五六成和六七成、**成，有什么差别吗？桓皇的自我安慰**也显得太苍白和无力了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    就这么数十息时间。骷髅大军已经进化完毕，而且真的是最差也是黑铁骷髅，进化速度快得令人瞠目结舌。

    清晰密集而偏向铿锵的骨骼摩擦声起，原本迟缓、脆弱、蹒跚，如纸老虎般的骷髅大军。猛然化为真正的老虎，速度极快、气势汹汹扑向大桓远征军。

    “射！齐射！”

    “刀砍枪刺。照着关节攻击，变成黑铁的骷髅也是骷髅！”

    “攻击双眼的灵魂之火！这是骷髅的力量源泉……”

    “叮叮当当……”

    惊恐归惊恐，大桓远征军却不会束手待毙，此起彼伏，惊慌失措的各种各样的怒吼咆哮声掠起。

    凌厉箭雨落下，射在骷髅上，如射在钢铁般叮咚作响；

    密集枪刃刺出，刺在骷髅上，只能刺出一道道白点，普通军卒甚至连白点都没留下；

    大刀阔斧劈落，披在骷髅上，依旧是一道道白痕，根本起不了多大作用。

    只有华夏异人和大桓特殊军团、精英军团等，能对这些黑铁骷髅造成真正的伤害，但效果寥寥，而且无法如之前那般一扫一片，需要使用更强大的力量，这才是最致命之处。

    但是，骷髅大军实在太多、太多了……

    往往一波攻击后，扑至的骷髅已经杀到眼前，大桓远征军还来不及阻挡，便被潮水般的骷髅大军淹没，凄厉惨叫声中化为一片片脆肉，血染大地，死状极惨。

    唯一值得庆幸的是，骷髅大军全部进化。但是，九成九的骷髅依旧没有武器。所以伤害有限，但……

    死状极惨！

    一座座战阵被攻破，一个个军团被覆灭，一道道血浪在汹涌……

    亡灵的天灾在肆虐，天骨的荣耀在绽放，骷髅的疯狂在咆哮……

    混沌模糊中，血色漫溢，到处尸横遍野，血流漂橹。惊恐、绝望、无力的嘶吼，随风呜咽！

    “哎……”

    亡灵天灾伴随着天骨狂潮，看着一个个军团覆灭，听着一个个军卒哀鸣，硬撑着的剑殇，仰天长叹，手中的弑神枪无力垂落……

    蚁多咬死象，何况如今的骷髅不是蝼蚁，而是狼群。

    任剑殇修为通天，任大桓军威如海，也无法力挽狂澜了！

    剑殇，知道……

    此次，大桓败了！

    败得很彻底！

    此次，大桓输了！

    输得很干净！

    “桓皇！本座敬你是个枭雄，只要你自裁以谢天下，大桓皇朝立誓不再染指北美！本座，可以做主放过这些无辜的军卒……”

    ********

    拜求月票支持！！！看这成绩，骷髅都逆袭了，兄弟姐妹们还奋起一战？！！！