    傅世瑾漫不经心地睨着许悠，即使看出她的慌乱与疑惑，也并没有解答的意思；只是轻轻地叩着手指，俊彦毫无波澜，浑身散发着强大又压迫的气场。

    在这种强压之下，许悠有点撑不住了，她垂下目，声音里带上了几分隐忍的哭腔。

    “傅总，我承认。我前几天是去看过于小姐，但那是于小姐向我求助，让我去看的她，还让我一定要掩人耳目。本来我是没答应的，可她于小姐说会给我一笔丰厚的报酬，我家中最近出了点事，急需钱，就......”

    “......我买通护工送餐进去，于小姐拉我到了卫生间，问起我你最近的情况，还让我一定求你去看她，我人言微轻，知道做不到，没有答应......

    刀也是她要求我带去的，我并不知道她想要干什么......这两天我越想越害怕，越想越觉得不对劲，加之今天又听闻了她住院的消息，就急忙赶了过来......”

    说到这儿，许悠又将视线对上傅世瑾的深眸，她的淡眉因疼痛而拧紧，眼泪从眼角两侧滑落，毫无血色的唇瓣也被她咬出一道印痕。

    她哽咽着继续说：“傅总，这件事始终是我不对，是我助纣为虐了，还没将事情提前汇报给你......但我真没想到于小姐会对付你......唯一庆幸的是你没有受重伤。你要怪我要罚我，都是我应得的......我不想多解释什么，傅总若不相信我的话可以去查......”

    许悠能被傅亦彦挑中，能安然呆在傅世瑾身边两年，能应付好于嘉琪平日对她的刁难，并不是个草包；目前情况虽超出她意料，但她会尽力挽救。

    许悠有意将话说得真假难辩，刀是她给的于嘉琪，但她也只是受于嘉琪所托，否则如果是她主使又怎么会连指纹都不擦掉？还有她老家确实出了点事情，即使傅世瑾真派人去查，也不会有漏洞。

    最主要的是，她回病房时已问过医生于嘉琪的情况，得知于嘉琪受刺激过深，精神真有了问题，只要自己一口咬定这就是事实，这种事根本没处对质。

    面对许悠的说词，还有她那双满是泪水的眼睛，傅世瑾俊眉稍蹙了下。

    傅世瑾手指离了自己的腿，闲闲插入裤兜，清淡道：“查就不必了，我没许小姐想像中有空。罚也免了，眼下嘉琪病情加重需要看护，许小姐如此心善与机灵，往后就跟嘉琪同吃同住，二十四小时贴身照顾便是。”

    许悠原本听到“罚也免了”放下的心，又被傅世瑾接下来的话弄得瞠目结舌！

    与个神经病同吃同住、贴身照顾！加上自己设计了于嘉琪、还跟林佳佳相像！发起疯的于嘉琪能饶了她吗！而且最可怕的是，就算她被于嘉琪折磨死，于嘉琪也不需要负责！

    这哪里不是罚，这简直比罚要可怕无数倍！

    许悠彻底惊恐了，彻底慌了，她不顾自己有伤在身不能动弹，硬撑着爬了起来！

    许悠的额头上因疼冒出大颗汗珠，她慌张地求道：“傅总，求求你！我不要去陪于嘉琪！傅总，我错了我错了！我不该自作聪明！我不该在你面前耍手段......傅总，我错了......”

    “......傅总，看在我已受了伤，受了惩罚的份上，饶过我......于嘉琪她已经疯了，就让专业的护工照顾她......傅总，我从没想过要伤害你，我不过是因为太爱你……我听到你跟林小姐订婚的消息就昏了头，我只是想博取你的信任，想以后能留在你身边留在你身边......”

    见着不为所动的傅世瑾，许悠扯了手上的吊针就想下车朝傅世瑾跪去，到底受了伤，力度掌握不住，她“咚”一下摔到了地上；动静有点大，何兴赶了进来。

    这会趴在地上的许悠背部伤口又渗出血，嘴中仍在苦苦求道：“......傅总，你让我做什么都可以，我马上滚出B市！或者我去对付傅亦彦......傅总，求求你，我不能去陪于嘉琪......”

    看着眼前的许悠，傅世瑾的耐心显然已贻尽，他起身朝何兴示意了一眼，迈开长腿走出了病房。

    何兴立马唤人，吩咐：“你们进来！把她抬到病床跟于小姐放一个病房去！”

    许悠抱着何兴的脚嘶哑哭叫：“不！不要！我不要跟个疯婆子一个房间！”

    “何特助，求求你，帮我跟傅总求情，不是我做的，我是冤枉的，是于嘉琪诬陷的我，我被她指使，我也是个受害者......”

    何兴掰开许悠的手指，冷声道：“许小姐，你虽有几分小聪明，但你把这份聪明用错了地方！傅总跟于小姐认识这么多年，能不比你了解于小姐？于小姐是否精神正常傅总一眼就可以看出。”

    刚病房门没关，何兴自然将BOSS与许悠的对话都听到了；许悠心思果然够多，居然还能将事情全数推到于嘉琪身上。

    不止BOSS，就是凭自己对于嘉琪的了解，知道她再任性，也不会胡乱拉上毫不相关的许悠垫背，因为根本没有必要，所以于嘉琪说的应当是事实；加之于嘉琪流产的时间选得这般凑巧，刚好是BOSS在B市的时间；还有许悠到达的时间也把握得刚刚好。

    当然，他也派人去调查了，许悠这几天时常出入精神病院；如果于嘉琪真有脑子跟能力使唤得动许悠，她不会用这么迂回的方式伤害BOSS，索性不要命，依于嘉琪性子会直接对林佳佳下手，拼个鱼死网破。凭把小刀不可能致命，许悠是想到了这点，所以她才敢上去出演这场。

    为了博得BOSS的愧意与信任，许悠倒也真是拼了。

    “......何特助，我错了......求求你，帮我跟傅总求情，我可以帮你做任何事，何特助，求求你......”

    何兴也不再跟许悠废话，掰开了许悠的手，出病房快步跟上BOSS的步伐。

    ............

    当晚，傅世瑾赶回了C城。

    打开林佳佳的租房门，团子和陈姐在看电视，见到傅世瑾，迈着小短腿就迎上来了，“叔叔来啦！”

    傅世瑾蹲下亲了亲团子的小脸，“不是说好叫爸爸，怎么又变成了叔叔？”

    小团子转着乌溜溜的眼睛，“我今天看到只好可爱的小狗，毛茸茸，叔叔喜欢小狗吗？”

    傅世瑾：“......”小鬼头，还学会了顾左右而言它。

    傅世瑾问：“你妈咪呢？”

    小团子道：“妈咪在睡觉觉。”

    “她怎么了？”傅世瑾闻言站起了身，今天白天打电话时还好好的，这会怎么这么早就睡了。

    小团子牵着傅世瑾一根手指，蹦跳地跟随他一起去卧室，边说：“妈咪不乖，回来就玩手机，不陪团子做游戏！还自己睡觉！”

    小团子真是有点不高兴，妈咪回来就一直看手机，都不陪他躲猫猫，不吃饭，真不是个乖妈咪。

    傅世瑾打开房门，林佳佳果然侧躺在床上睡着了，手机放在枕头边，身体微弯，呼吸轻绵，显然是睡得挺熟。

    “妈咪......”

    “嘘。”傅世瑾轻嘘一声，将团子抱出了房间，“让妈咪睡一会，爸爸陪你做游戏。”

    走到厅里，陈姐唤了声“傅先生”，并问：“吃过了吗，我去帮你做点。”

    傅世瑾摇头，“不用麻烦。”

    “那等到林......我是说太太起来，我再做，你们一道吃点。”

    “怎么太太晚上没吃饭？”

    陈姐如实道：“没有，回来说有点累就睡下了。”

    “是身体不舒服么，有没有叫医生来看来？”

    陈姐道：“估计是太太昨晚没睡好，我半夜起来时遇到她没睡，她说白天喝了咖啡睡不着，早上她还亲自起来做了早餐，所以今天一回来就累了。”

    傅世瑾点了下头，“我知道了，等会你带着团子先睡，太太起来我做东西给她吃就行。”

    .........

    林佳佳睡得迷糊之时，感觉身体落入了个温暖宽厚的怀抱；熟悉的气息落入鼻中，令她感到安心。

    林佳佳不自主往这个怀抱里缩进几分，耳边却传来了男人的闷哼。

    林佳佳惊得睁开眼，却发现傅世瑾不知什么时候躺在了床上，此时正捂着他的胸口位置。

