 不过，秦逸尘估计，这场比试炼制的丹药也会和第二场一样，被冯家收回，毕竟不能只出不进的嘛……正

    当此时，却见冯言扫视着后排的几位丹师，语气微变：“当然，诸位的丹道水平各个不凡，我冯家也只能给每位提供最多炼制两次的药材，如若不够，还请诸位另想办法。”

    诸多丹师中有几人不禁低头汗颜，冯言更是心中暗哼，那几个小崽子第二关成绩不佳，却趁机糟蹋我冯家药材，不加以阻拦还了得？

    对于这则规矩，诸多丹师无一人反对，甚至眉目间更显凝重。要

    知道，第三关成绩的高低，用脚想也能猜到炼制次数是一大因素。品

    阶相差无几甚至同样的丹药，两次才炼成，无论如何都是无法和一次炼成相比的。这

    也是为何今日无论是诸多丹师还是万千观众，都极为忐忑而又兴奋的原因所在。毕

    竟一个失误，便可能令先前的排名天翻地覆，更可能让诸多丹师今后多少年都要在竞争对手面前低了一头。

    而钟清林亦是眸光闪烁，虽然他屈居第三，可与冯方仪的差距，也只有两枚精神力之珠而已。

    在这最后一场比试中，只要炼制丹药的速度或成色略高一点点，便能轻易弥补那两枚精神力之珠的差距！正

    当此时，冯言又道：“此次比试的成绩，我冯家会从炼制次数与时间，以及丹药品阶、功效、成色来评判。”话

    音落毕，冯言又扫视众人：“比试的规矩便是如此，而今天这场比试过后，丹道天骄会也将告终，而接下来的三天，我冯家会根据诸位的成绩而确认最后排名。”“

    三天后，天骄会的落幕仪式和奖励，还是在这天渊广场举办。”

    说到此，冯言又补充道：“诸位放心，你们不远万里来参加天骄会，我冯家给出的奖励，绝不会让诸位失望。”

    话语至此，冯言的目光落于秦逸尘身上，意思再明显不过。

    本来这丹道天骄会，有很大原因是给冯方仪摆的，冯家还寻思，若是冯方仪夺冠，那无论奖励是好是坏，都是落到自家人手中，可谁想凭空杀出一位秦逸尘！虽

    然现在还未确定最后排名，可冯言还是把话说了出来，倘若秦逸尘真的夺冠，而给出的奖励却是敷衍了事，那岂不是沦为各方世家的笑柄？

    而令冯言嘴角一抽的是，人群中的秦逸尘听到这话，微蹙的剑眉缓缓舒展，好似放下了疑虑般。

    拜托！我冯家有那么小气吗？！

    更何况，难道你小子真以为自己能稳拿最后的冠军吗？！

    “咳咳，现在，诸位可以挑选药材了，按照排名，就请秦逸尘秦丹师最先挑选吧。”

    轻咳两声遮掩尴尬后，冯言便看向秦逸尘：“秦丹师，你需要什么药材，告诉老夫便是。”

    他倒不是想通过所需药材而窥探秦逸尘欲要炼制的丹药，比试将至，也没有窥探的必要，而是每个人都是如此。而

    且，即便世人都知道秦逸尘要用什么来炼丹，但是，没有丹药的分量，即便知晓其用材，也无法知晓他的具体配方。

    此话一出，无数目光不禁落在了秦逸尘身上，观众席上更是窃窃私语，都在猜测着这位两连冠的黑马，在最后一场会有什么压轴手段！两

    旁的丹师也是为秦逸尘让出了道路，而后者缓缓走向冯言，神色淡然。“

    养元愈灵果……”此

    话一出，冯言不禁愣了愣：“养元愈灵果？”秦

    逸尘见状，微微侧目：“怎么了？难道贵府没有准备这株药材？”

    “没有没有，当然是准备了。”

    冯言闻言连忙摆首，开玩笑，连圣药都是管够，更何况这养元愈灵果了。他

    刚才惊疑，只是还以为秦逸尘开口便提及圣药。然

    而第一种药材冯言可以理解，可是随着秦逸尘提出的药材越来越多，不仅是冯家诸位长老，就连在场不少丹师都面露疑惑。

    “这些材料？驳杂繁多？究竟是炼制什么丹药的？”

    “我没记得这些药材聚在一起，能够炼制成丹啊，秦丹师这是在搞什么？”

    “奇怪，以秦丹师的实力，不应该炼制圣丹么？这些药材虽然有珍贵不菲的，可根本不是圣丹的配方！”

    就连观众席上的众人都是满脸惊疑，猜不出秦逸尘搞什么名堂。终

    于，在报出一长串药材后，秦逸尘才长舒口气，缓缓道：“最后一种，枯霜草。”“

    枯霜草？”

    此话一出，冯言愣了愣，脑中更是好一阵思索，才想起了的确有这么一种药材。

    不过转眼看去，却发现负责取药材的冯家执事正愣在原地，脸色为难，秦逸尘见状，暗道：“枯霜草难道没有么？”

    “这个……真没有。”

    冯言有些尴尬，刚才包揽药材的豪言壮语都放出去了，结果转眼就被某人打脸。

    可实在不是他冯家底蕴微末，开玩笑，连圣药都准备妥当了，还差区区枯霜草？之

    所以没准备，是因为冯家压根没想到会用到这玩意啊！放

    眼看看，来参加天骄会的都是什么人？

    就算不是人手炼制圣丹，也该是高阶丹药中的佼佼之选，而枯霜草这种无人问津，甚至勉强排进低阶药材之列的东西，谁会想到有人用啊！但

    秦逸尘提出了要求，冯家也不好拒绝，一阵尴尬过后，便见冯言道：“去给秦丹师取枯霜草。”

    一名执事领命离去，离去时还不禁回头侧目，这秦丹师究竟是要炼制何等丹药？完全不理解啊！等

    待取枯霜草的过程，冯言却是忍不住问道：“秦丹师，恕老夫好奇，你要的这些药材，究竟是准备炼制什么丹药？”

    虽然其中有不少药材可以组合为丹药，但所有凑在一起，却是无法成丹的，何况以秦逸尘的实力，也不该炼制那等品阶的丹药才是。

    疑惑过后，冯言又道：“当然，秦丹师如若不愿提前透露，就当老夫没问。”

    倒不是他觊觎配方或是如何，事实上在场二百余位丹师准备炼制的丹药，以冯言的造诣和冯家的底蕴，根本不存在盗取配方一说。 