    第1069章恐慌，地龙翻身？

    否则的话，圣灵界不会为了保护女皇而低调这么长的时间。

    以圣灵界子民对姬青璇的崇拜，要是青璇女皇真的死了，他们早就拼尽一切同魔界开战了！

    心念一动间，夜九渊便把真相猜了个七七八八。

    不过，紫霄既然沉默着没多说，他也就不多问了。

    终归，小璃儿还有血脉亲人在世，当真是好极了！

    缓了缓心情，夜九渊便郑重道：“调查天帝的事本尊有分寸。”

    “不过，接下来的一段时间还要麻烦你好好保护小璃儿。”

    “妖尊要离开？”紫霄下意识地问道，随即便有些不敢置信。

    这妖在他提出要切磋的时候，立时就出现了。可见这妖一直就没离开过小殿下。

    结果眼下，这妖竟然要走？

    “不错。”夜九渊却仿佛没看出紫霄的惊讶，只是平静道，“本尊要回妖界一趟。”

    “无论是确认真相，还是压制云素衣，亦或是找出解决傀儡术的办法，都需要本尊亲自交代下去。”

    但虹洲大陆中，毕竟没那么多人手可用。

    最重要的是，若他在虹洲大陆联络这些事。就如紫霄所说，万一不小心让天帝查到了他的所在，那虹洲大陆可就暴露了。

    而眼下，小璃儿还要在虹洲大陆生活一段时间，更何况，她所认可的亲人朋友也都生活在虹洲大陆。

    无论如何，他都不能将虹洲大陆暴露在天帝的眼皮子底下。

    紫霄何等聪明，一听夜九渊这话，即便之后夜九渊没有再细细解释，他也明白了夜九渊的顾虑。

    至于眼下，九渊妖尊这般郑重地交代他守护小殿下，只怕是担心魔界那边会发现小殿下。

    墨临已经去调查蓝陵国同魔界的关系了，但至今还没传消息回来。

    眸底暗芒一闪，紫霄肃声道：“妖尊放心，即便妖尊不说，小殿下身为我们圣灵界的小殿下，便是紫霄的主子。”

    “紫霄即便是舍了这条命，也会守护小殿下周全。”

    “命就别舍了。”夜九渊突然往后一倒，神态悠然地靠在了树上，“你应该能看出，小璃儿护短，只要是自己人，无论是谁的性命她都在意。”

    “所以，不论遇到什么情况，你都别想着轻易舍命。”

    紫霄一愣。

    他突然意识到，妖尊真的十分了解小殿下。

    冰冷的神色稍缓，再开口时，紫霄的语气也没那么硬邦邦了。

    “多谢妖尊提点，紫霄定当爱惜自己的性命。”

    “嗯。”夜九渊满意了。

    该交代的都交代了，他挑了挑眉梢，悠悠道：“好了，若想切磋，那就动手吧。”

    “……”紫霄。

    这还动什么手？

    他根本就找不回想要揍妖的心情了！

    咬了咬牙，紫霄猛地意识到，这该不会也是这只心机妖算计好的结果吧！

    “呵！”紫霄突然就气笑了。

    “就算今日我不出手揍妖尊，可妖尊这么一大把年纪了，却来诱拐我们的小殿下。待他日，这消息在整个圣灵界中传开，自然会有无数人来揍妖尊。”

    “你确定？”夜九渊突然唇角一勾，笑得邪肆，“小璃儿如今可是已经认可了本尊的身份。”

    “如此一来，身为你们小殿下的准未婚夫，你们圣灵界子民也得称本尊一声殿下吧。”

    “！！”紫霄。

    而夜九渊此时还在说，“到时，圣灵界的子民还会冲本殿下出手吗？”

    “这举动可算是藐视千璃小殿下了吧。”

    卧槽！

    闻言的刹那，紫霄还没炸呢，围观看好戏的玄岐已经叫了起来。

    ——九渊你这傢伙够狡诈啊！

    ——瞧瞧那可怜的灵植，啧啧啧，都快被你这番掉节操的话给气死了。

    咔吧咔吧！

    彻底被某妖的不要脸给气炸的紫霄捏拳头，一字一句咬牙道：“既然如此，刚刚九渊殿下盛情相邀，那这场切磋，属下实在不该拒绝。”

    语落的刹那，紫霄周身猛地爆开强悍的灵力。

    ——噗哈哈哈哈！

    玄岐简直要笑死。

    让这货刺激灵植，这下刺激过头了吧。

    ——再笑，小心你的那些小宝贝。

    夜九渊眸底暗芒一闪，语气凉凉地传音。

    “……”玄岐。

    这货明明就是自己浪过了头才翻车，结果此时竟然迁怒他？

    然而，为了他家小宝贝们，玄岐……怂了。

    而这时，尊上大大已经站直了，周身也爆开了灵力，“以一炷香为限来切磋，如何？”

    想着好不容易才见到小殿下，他其实也不想离开小殿下的身边。

    一炷香的时间刚好。

    紫霄立时就点头了，“好！”

    下一瞬，夜九渊直接丢出了一个隔离阵法盘。

    金光一闪，光幕将他们笼罩了起来。

    紧接着，两人立时出手。

    另一边。

    “这，这什么情况？地龙翻身？”唐会长脸色骤变，立时就看向了楚千璃。

    “……”楚千璃。

    嘴角抽抽，神情十分微妙。

    唐会长以为楚千璃不信，顿时急了，“这地上传来的震感越来越强了，绝对是地龙翻身的征兆。”

    “小宗主可千万不要忽视了地龙翻身的危险，我们必须趁着……”

    “不是。”楚千璃抽搐着嘴角摆了摆手。

    她当然知道地震的可怕。

    可问题是，这真不是地震……

    “这是尊上和紫霄在切磋。”

    围拢过来的众人：“……哈？”

    小宗主你在说什么？

    你再说一遍？这是啥？

    楚千璃眼神麻木，把小宝录传来的消息又说了一遍。

    “他们开了隔离阵。可这隔离阵只保护周遭的花草树木，并不保护地面，所以……”

    接下来的话不用她说了，众人的嘴角都开始抽搐。

    但抽搐完了后……

    “好强！”

    “好厉害！”

    “简直太不可思议了！”

    ……

    感慨声几乎同时响起。

    楚千璃却是更无语了，这是……厉害？

    这也就是她，能从小宝录口中知道一下情况，不知道的人，还不得和唐会长一样以为地震来了？

    一场切磋却造成巨大的恐慌。

    真是……楚千璃已经完全不想提起这俩糟心货了。

    小手一挥，楚千璃果断转移话题，“加上这么点小震动，刚好可以越发真实地考验出你们炼制驭兽丹的水准。”

    “都别停，回去继续炼制驭兽丹。”

