
    第491章赏个脸

    苏夫人拿着两千现金和项链脸色阴沉离去。

    丁流月送走她之后，就返身把钱包砸在叶天龙身上：“王八蛋，叫你尽量输，你干吗要赢？”

    她一边快步走向叶天龙，一边接过许晴递过来的红酒：“你知不知道，你一时痛快，不仅毁掉我今天的精心安排，还会让华药输掉这一场官司？”

    “我带你过来的目的，是想要你讨好苏夫人吹点枕头风。”

    丁流月恨不得揪叶天龙的耳朵：“如今，你不仅没有讨好，还让她对你恨到骨子里，官司要完蛋了。”

    生气的女人别有风情，让叶天龙很想摸一把脸颊安慰，只是他终究没做出这些过激举动。

    “我开场就把她得罪了，哪里还有什么枕头风？”

    叶天龙接住砸来的钱包笑道：“你信不信，我输给她，她照样捅我刀子，然后还笑我是一个白痴。”

    “与其被她肆意玩弄，还不如一盘打脸，再说了，天胡这牌，是天意，不是我能左右啊。”

    这时，许晴笑着接过话题：“流月，别动怒了，天龙说的有道理。”

    “苏夫人向来是睚眦必报，叶天龙说她打了玻尿酸，又动了脸，已经把她得罪的死死的，就算再输她十万八万，她也不会有半点感激。”

    许晴虽然穿着长裙，但身子一走，扭摆的依然诱人：“她记仇不记恩，没底线的讨好，还不如给她教训。”

    丁流月望着叶天龙没好气骂道：“你打你麻将就是，干吗说她整容了？”

    叶天龙一脸深情：“我是你小男朋友，你被人羞辱，我不维护你，怎么行呢？”

    丁流月差点把酒泼在叶天龙脸上，带着几分羞怒嗔骂：“混蛋，你胡说什么呢？”

    “呀，流月，不要这么凶嘛，你气场这么大，很容易吓坏天龙的。”

    许晴走到叶天龙背后，摸摸他的脑袋笑道：“再说了，他也是为了给你讨回彩头。”

    “一个为了心爱女人，不顾自己公司未来命运的男人，我觉得，他应该受到赞许和奖励，姐妹们，你们说，是不是啊？”

    几个靓丽女子娇笑着附和：“没错，多好的男人，流月，你不要，那我们要了哦。”

    许晴手上的香气，涌入叶天龙的鼻子，很是好闻，随后一脸感动：“真是好姐姐，善解人意啊。”

    他趁机摸了两把吃自己豆腐的许晴手臂：“姐姐以后找人扮男友，或者求子什么的，我可以帮忙。”

    几名靓丽女子闻言又娇笑了起来。

    许晴用手指戳了一下叶天龙脑袋：“小色狼，真是有意思。”

    她抬头望向俏脸无奈的丁流月：“姐姐，你家男人好有情趣哦，当着你的面调戏我们。”

    叶天龙很是郁闷：“你当着我女人的面，吃我豆腐呢。”

    房内又是一阵娇笑，许晴捧着肚子都快跪地，见过太多虚伪的客套，叶天龙出现就是一股清流。

    “他不是我男人，他是小乔的朋友，是华药业务部长，今天是跟着我来见苏夫人……”

    丁流月一脸无奈地解释着：“你们什么时候见过，我找过男朋友啊？”

    许晴笑容更加玩味：“我们确实没有见过你找男朋友，但也没有见过，你带着一个男人来聚会。”

    “你要介绍他跟苏夫人认识，有太多的法子，让他拿你名片去就行，何必成双出现呢？”

    “你不就是想要带他来试试水，看看大家对你们的反应嘛，这样将来宣告才不会太突兀。”

    许晴娇笑一声：“我现在可以给你答案，天龙非常不错，这个姐夫，我认了。”

    “你们结婚的时候，我一定送你们厚礼。”

    丁流月上前轻敲许晴额头：“我跟他是清白的，再胡说八道，我撕你的嘴。”

    许晴哎哟一声躲开，贴住叶天龙的身子告状：“姐夫，姐姐揍我，你要给我主持公道啊。”

    “姐夫？”

    叶天龙饶有兴趣的样子：“这称呼，我喜欢，晴妹妹，来，有赏。”

    他直接把赢来的十几万现金，拿出一叠丢到许晴身上，许晴先是一愣，随后娇笑不已：

    “谢谢姐夫。”

    她还一把捧起叶天龙的脑袋，对着他额头狠狠亲了一下：“姐夫，我也赏你一个。”

    几个靓丽女子也调笑着围上去：“姐夫好，我们也要赏。”

    “有赏，有赏，叫姐夫的都有赏，一个个来。”

    叶天龙大笑着，把十几万现金全部赏给了许晴她们，没有人在乎这点钱，只是觉得这样玩耍热闹，所以都嬉笑一团。

    丁流月一脸黑线，很是鄙夷地哼道：“看看你们像什么？简直就是古代青楼缩版。”

    许晴冲上去，捏了丁流月胸部一把，随后笑着躲了出去：“姐姐，你太刻板了。”

    “你应该学姐夫，多有趣，多好玩，打得了麻将，泡得了妞，还应付得了姐妹群攻，我告诉你，你不好好珍惜，我抢了。”

    “苏夫人说的，我最喜欢小鲜肉，天龙又这么嫩，你不要，我就一口把他吃了。”

    丁流月拿起几个靠枕砸向许晴：“我跟你们说了，我跟他没什么，你要吃他，就把他吃了。”

    “这可是你说的。”

    许晴躲开了靠枕，娇笑一声：“到时你不准生气。”

    丁流月脸色一沉：“不生气。”

    “姐夫，不，天龙，姐姐带你出台。”

    许晴笑闹着向叶天龙扑了过去：“今晚带你吃香的喝辣的。”

    “砰！”

    就在这时，房门忽然被人一把推开了，香艳和谐的气氛瞬间被破坏，接着一伙男女就走入进来。

    十几号人笑容玩味的向房内走来，那份气势实足是君王视察领地的趾高气扬。

    其中前面一名青年更是耀眼，身穿白色西装，光着脑袋。

    光头，白色西装，黑皮鞋，加上阴森无比的笑容，几名靓丽女子本能后退一步，心中存有忌惮。

    “丁会长，我的女神，好久不见，想死哥哥我了。”

    白色西装青年缓缓走了上来，声音很是高昂：“约了你十几次，你就没有一次有空。”

    “这不，听到你在这里聚会，我就赶过来了，希望你赏个脸，上个床。”

    被许晴挡住的叶天龙眉头一皱，瞬间听出对方的声音。

    孔破狼。
