    第203章他的第一个女人

    颜千意错愕地瞪大眼睛，唇齿间袭入的温柔瞬间让她大脑一片空白。

    要配合到这个地步吗？

    之前他也没说啊。

    南宫萧雪也惊讶地瞪大了眼睛，随后脸上露出微笑，满意地点了点头。

    不愧是她的外孙，够爷们！

    之前她还担心阿冽从来没谈过恋爱，不知道该怎么追女孩子，可能连该如何亲亲都不知道。

    可瞧瞧他现在这强势的姿势,啧啧~

    看来是她多虑了。

    片刻后颜千意回过神，想推开穆允冽，可南宫奶奶还看着。

    心一横，她索性闭上了眼睛。

    反正都已经这样了，现在要是推开穆允冽，肯定穿帮,还白白被亲了。

    不如就演到底。

    反正明星演戏的时候,也是会亲亲的。

    这样想着，颜千意心里不再那么抗拒，还很配合的伸出手，勾住了穆允冽的脖子。

    穆允冽微怔，眉眼弯出一抹笑意。

    此刻他好像正在吃着这世间上最美味的糖，甜到了心里。

    不远处的转角，有人偷偷拍下了这甜蜜的一幕。

    穆允冽松开了颜千意的唇，左手却还搂着她的腰肢，看向南宫萧雪，“这下可信了？”

    南宫萧雪开心得直点头。

    “真是太好了，千意啊，可真是感谢你，要不是你，我都怀疑我阿冽的取向有问题了。他从小就不和女孩子接触,从来没谈过恋爱，你可是他的第一个女人！”

    颜千意笑了下,脸上有些红晕。

    穆允冽这么直男的人，怎么可能取向有问题。

    穆允冽微微皱了下眉，“外婆，这些话就不用说了吧。”

    “有什么好害羞的。”南宫萧雪走上前,牵起颜千意的手。

    “以后千意就是自家人了。对了千意，既然你已经同意和阿冽在一起了，那可以赶紧和你那个名义上的丈夫离婚了，嫁给阿冽后，你肯定会是这个世界上最幸福的女人。”

    “那个……我……”颜千意忽然不知道该怎么说。

    要是让南宫奶奶知道她那名义上的丈夫就是穆允冽，以后这婚，恐怕真不好离了吧？

    穆允冽却道：“外婆，我就是千意的老公。”

    南宫萧雪愣了下，“什……什么？”

    “其实我和千意早就结婚了。”穆允冽如实道，“只是之前我不知道她就是蒙面神医。

    “真的吗？！”南宫萧雪一脸震惊地看向颜千意。

    颜千意点了点头，有些尴尬，“是的，之前不小心就结婚了，是个意外，哪知结婚后要一年才能离婚。”

    南宫萧雪乐坏了，好奇地问当时的情况。

    穆允冽不想让南宫萧雪知道自己中毒的事，便敷衍过去,“都不重要了,重要的事我和千意真的在一起。”

    说完,穆允冽还点开了自己隐藏的个人信息给南宫萧雪看。

    上面写着已婚。

    配偶：颜千意。

    给南宫萧雪看了一眼，穆允冽就关闭了自己的个人信息。

    颜千意忽然感觉自己吃亏了。

    早给南宫奶奶看他的个人信息，南宫奶奶不就相信他们在一起了吗？

    就没必要演刚才那场亲亲的戏码了。

    “千意，来，送你个礼物。”南宫萧雪从脖子上取下来一条项链，“这条项链，是阿冽的外公送给我的。”

    是一条绿宝石项链，看起来就很名贵的样子。

    “外婆，这么贵重的礼物我不能要。”颜千意推脱道。

    “你是不是嫌弃外婆戴过？”

    “没有没有，我不嫌弃，只是太贵重了。”

    “不嫌弃就收着。”南宫萧雪将项链递给穆允冽，“你帮千意戴上。”

    “外婆的一片心意，你就收下吧。”穆允冽替颜千意戴上项链。

    他直接站在她的面前，伸手扣项链时，双臂将她环绕在怀里。

    颜千意轻轻摸着还有些温度的绿宝石项链。

    此刻她只觉得这条项链贵重。

    却不知，这条项链的价值，不是用金钱可以衡量的。

    她更代表着权势和地位。

    “谢谢外婆。”颜千意微微一笑。

    南宫萧雪一脸欣慰，“真好，回头等阿冽的外公空了，我再安排一下，我们一家人一起吃个饭，再把你的家人叫上。”

    “好。”颜千意点了点头。

    “那外婆现在可以回去了吗？”穆允冽问。

    “回去回去。”南宫萧雪也不食言。

    对于自己的这个外孙，她是不敢言而不信的。

    穆允冽说：“那我们先走了，等会有人来接你。”

    颜千意说：“那你送外婆回去吧，我自己回去就行了。”

    “那怎么行！”南宫萧雪连忙道，“你们先走，不用管我，我等人来接就行。”

    “走吧。”穆允冽牵起颜千意的手，真正像极了热恋中的情侣。

    离开南宫萧雪的视线后，颜千意连忙抽回自己的手，抬手去摘项链，“这项链很贵重，我怕弄丢了，还是还给你吧。”

    “外婆送给你了，那就是你的。”穆允冽抓住她摘项链的手，“戴着吧。”

    “那万一弄丢了……”

    “丢了就丢了，反正现在已经属于你。”

    “那……等离婚的时候，我再还你。不过我要提醒你，还是得提前想好，到时候怎么跟外婆说，我可以暂时配合你，但也不能一直这样。”

    “行，我知道怎么处理。”穆允冽点了点头，眼里藏着笑意。

    他不知道她为什么这么执着要嫁给指挥官，但他一定会在婚约到期前，让她爱上真正的他。

    “对了，我现在帮了你这么大的忙，以后你也要帮我一个忙。”颜千意说。

    “你说。”

    “以后如果有需要的话，你得帮我向指挥官大人解释，我们是假结婚，只有夫妻之名，没有夫妻之实。”

    “可以。”

    颜千意开心得笑了笑。

    她发现穆允冽现在好说话多了。

    这样的相处，也让她感觉轻松了许多。

    穆允冽送颜千意回家后就离开了。

    他现在已经弄清楚，不能把她逼得太紧，得一步步慢慢来。

    颜千意刚刚回到家躺下，就接到了言初婳打来的语音。

    言初婳急急忙忙地说：“千意，你快看看学校的网站论坛！”

    “出什么事了吗？”颜千意问。

    (本章完)

