    尚可之所以是不得已而为之，是因为刘昌兴知道尚可的这做法后，在电话里严肃批评了他，说尚可这么做太冲动太幼稚，考虑欠妥，这么做等于是主动让乔梁抓住对自己不利的把柄。

    在和尚可通话的时候，刘昌兴并没有和尚可说太多，因为在目前来说，他并不想让尚可知道太多复杂的东西，以尚可的年龄、经历和阅历，他还需要一个逐渐成长成熟的过程。

    刘昌兴只是提醒尚可，乔梁虽然年轻，但不能轻视，今后要多加留意提防。

    对刘昌兴的批评和提醒，尚可心里并不以为然，他对此有自己的理解，那就是最好的防守就是反击，提防不如主动出击，甚至他觉得舅舅做事实在太过于小心谨慎，似乎把乔梁看得有点高，看得比自己厉害。

    这让年轻气盛的尚可心里不舒服。

    不过虽然如此，尚可还是答应着刘昌兴的话，在乔梁重回凉北前，让府办主任给他安排了个单独的办公室。

    尚可和乔梁一前一后进了会议室，大家已经到了，丁晓云正和周志龙轻声交谈着什么。

    看人到齐，丁晓云宣布开会。

    丁晓云看着大家：“今天的会议有两个内容，一是宣布一个上面的通知，二是讨论进一步加大招商引资力度、加快扶贫开发的问题。”

    丁晓云讲话干净利索，大家都看着她。

    然后丁晓云道：“在讨论工作之前，我先宣布一个通知，根据省市相关部门的有关指示，上面决定任命乔梁同志为凉北县***成员兼副县長……乔梁同志之前是挂职凉北县副县長，这次上面决定让乔梁同志挂班子成员，是对乔梁同志能力的认可和信任，也体现了上面对挂职工作的高度重视，希望大家对此有充分的认识……”

    说到这里，丁晓云看着乔梁：“乔县長，今天是你以班子成员的身份第一次参加班子会，第一次和大家集体见面，说两句吧。”

    乔梁点点头，先站起来冲大家鞠了个躬，然后坐下道：“感谢组织对我的信任，我从江东来到凉北，能和大家一起共事，能和大家一起为凉北的发展贡献力量，十分高兴，十分荣幸。

    大家的工作经验都很丰富，能力都比我强，我初到凉北，对凉北的很多情况还不熟悉，希望得到大家的支持和帮助，希望大家在工作中不吝赐教，希望和大家共事愉快，希望我们的班子在丁书记的带领下团结奋进，战斗力不断增强……”

    听到乔梁最后这句话，尚可翻翻白眼。

    周志龙看看乔梁，又看看丁晓云。

    其他人则默不作声。

    乔梁说完后，丁晓云带头鼓掌，其他人跟着鼓掌，尚可心里哼了一声，也跟着拍了两下巴掌，然后不紧不慢看着丁晓云道：“丁书记，你刚才的通知里，似乎漏了一点。”

    “哪一点？尚县長请讲。”丁晓云道。

    尚可看着大家道：“虽然上面决定让乔副县長挂班子成员，但明确指出，这班子成员是不占名额的，大家要清楚意识到这一点。”

    大家听了互相看看，不知尚可此话是何意。

    丁晓云笑了下：“尚县長，既然是挂班子成员，这占不占名额有什么区别吗？”

    “丁书记，这个问题不需要问我，大家心里应该都清楚。”尚可道。

    丁晓云看着大家：“对尚县長说的这个事情，大家是怎么认为的呢？”

    大家又互相看看，不占名额是大家都知道的事，何必非要特意点出来呢？尚可如此说，似乎对乔梁带着某种不友好。

    但既然尚可既然这么说了，谁都不好发表什么评论，一旦说出的话不合尚可心意，那等于自找难看。

    看大家不说话，丁晓云道：“关于这个事情，我的理解是，这体现了上面对乔县長挂职工作的重视，至于不占名额，那是上面考虑到乔县長挂职的性质和凉北的实际，这个并不重要，只要是班子成员，就应该履行班子成员的职能，就应该做好自己份内的工作，大家说是不是？”

    大家还是不说话，既没有人点头，也没有人摇头。

    面对这态势，丁晓云显得有些尴尬，她轻轻抿了抿嘴唇。

    尚可心里一声冷笑，你丁晓云是一把手又怎么样，班子里没人敢和自己唱对台戏。

    乔梁默不作声看着，第一次参加班子会，刚开始，他就感到了不正常的气氛，看来这些班子成员对尚可是有忌惮和畏惧的。

    这时周志龙道：“尚县長说的乔县長挂不占名额的班子成员，这是组织的决定，白纸黑字，这是事实，而丁书记说的话，我认为也是有道理的，乔县長不管占不占名额，都是上面任命的板上钉钉的班子成员，所以，我认为，根据有关组织规定，这个问题似乎不是我们应该讨论的。”

    周志龙不轻不重和了一下稀泥，这稀泥似乎和地还比较有水平。

    尚可似笑非笑看了一眼周志龙，心里有些不满，却又无奈，这家伙有时候说话确实不合自己胃口，但自己却又拿他没办法，因为他资格老资历丰厚，加上工作经验丰富，自己在很多事情上需要他出力，很多棘手的事情还是需要他出面才能搞定。

    同时，从某些迹象上，尚可又感觉出周志龙对乔梁颇有亲近之意，特别是昨晚周志龙提着酒菜去乔梁宿舍喝酒的事，他当晚就通过某些人知道了。

    这让尚可不由有些警觉，虽然自己工作上离不开周志龙，但还是要留意他和乔梁的关系，防备他利用乔梁或者乔梁利用他捣鼓什么对自己不利的事情。

    听了周志龙这话，乔梁呵呵一笑：“因为我挂***成员占不占名额这种无聊的话题耽误大家宝贵的时间，我十分抱歉。”

    乔梁初次参加班子会，直接把这话题定性为无聊，虽然他的口气比较委婉，但显然是带着某种主观态度的，这让大家不由觉得乔梁似乎有点个性，似乎不是任人捏的软柿子。

    丁晓云接着道：“下面进行第二个议题。”

    然后丁晓云看着尚可。

    尚可看着周志龙：“周县長，你把材料发给大家，先让大家看看。”

    周志龙点点头，从包里拿出材料发给大家。

    尚可接着道：“关于招商引资和扶贫开发的问题，前几天我召开县長办公会做了专题讨论，形成了这个材料，关于这两项工作，我一直很重视，采取了一系列得力措施，同时也取得了显著效果，特别是招商引资，省电视台还专门做了报道，对我进行了单独采访，今天在会上提交这材料，主要是给大家通报一下，让大家了解这两项工作的进展和过程，以及相关的措施和下一步的目标……”

    好家伙，大家还没开始看材料还没开始讨论，尚可先给定了调子，这调子的意味很明显，那就是只许表扬不许提意见。

    大家开始看材料，看完后，丁晓云看着大家：“大家谈谈各自的想法吧。”

    既然尚可已经定了调子，大家自然不是傻子，于是纷纷表示赞同和赞扬，说这两项工作在尚可的高度重视下，开展地卓有成效，措施得力，领导到位，目标明确，前景光明。

    听着大家的话，尚可微微颔首，脸上带着满意和自得的神情。

    乔梁此时感到很意外很惊愕，今天开这个会，是要大家讨论这两项工作的，是要提建议做补充的，怎么成了唱赞歌？似乎这两项工作目前进行地完美无缺已经大功告成了。

    但分明不是，乔梁在看材料的时候，已经发现了一些需要加强和补充的地方，甚至有些做法过于偏激，需要更正和纠正。

    乔梁刚要直率发表自己的看法，想起丁晓云昨天的叮嘱，想了下道：“刚才看了这材料，听了大家的发言，我感到收获很大，了解了不少信息，熟悉了一些内容，至于更具体的东西，我还需要在进一步熟悉和了解的基础上做出进一步的分析和判断，所以，针对这两项工作，我暂时先不发表自己的见解了。”

    丁晓云用赞赏的目光看了乔梁一眼。

    尚可斜眼看了乔梁一下，心道，你刚来鸟都不知，发表个屁见解，算你识相。

    丁晓云接着道：“根据尚县長提供的材料，根据大家的发言，我谈一下自己的想法……”

    接着丁晓云指出了这两项工作中目前存在的缺陷和漏洞，以及下一步需要加强的几个方面。

    乔梁听了暗暗赞叹，丁晓云说的这些比自己发现的那些还具体还全面，显然，她对这两项工作是熟悉了解的，是内行。

    听丁晓云说完，尚可的脸色变得难看起来，毫不客气冲丁晓云道：“丁书记，听你说的这些，莫非是你觉得我这个县長不称职？莫非你是在否定我的工作？”

    丁晓云平静道：“尚县長想多了，我们今天是在讨论工作，既然是讨论，那就要进行全面客观的分析，既要看到成绩，又要看到短板，既要发扬优点，又要克服缺陷，这是对大局负责，对工作负责，没有任何针对个人的意思。”

    尚可哼了一声：“我是抓实际全面工作的，工作具体怎么抓怎么干，我心里自然有数，我带领同志们辛辛苦苦做了大量卓有实效的工作，却被丁书记肉里挑刺鸡蛋里挑骨头，这太让人寒心了吧，不知丁书记这么做是何意图？既然丁书记说不是针对我个人，那就是针对我领导的这个集体了？或者是针对其他赞同这两项工作的其他班子成员？”

    尚可这话极其嚣张，表现出对丁晓云的极大不尊重，明显是不把丁晓云放在眼里，甚至带有挑拨丁晓云和大家关系，煽动大家一起跟丁晓云作对的意味。如果大家想看得更多更快，请搜維心功重號“天一下一亦一客2”，去掉中間的“一”。

    乔梁坐在旁边不动声色看着。

