
　　懂了，脑子里有结构了。

　　也就是说，负四楼是个非常对称的T型结构，一共14个房间，横着这一侧六个房间的中间是电梯，电梯直对走廊，其他房间则对着墙壁。

　　“竖走廊尽头还有一个电梯，是一个专用电梯，可以把尸体运往地下车库由专车直接运送到火葬场，不过这个运送车目前解释不清楚到底做什么的。”

　　此刻，电梯已经到了负二楼，冷气的感觉更明显了。

　　“因为按照支线任务得到的线索，专车就是类似快递的那种大车厢的运载车，尸体直接扔一堆进去。”

　　温行止和她一样，没有再靠着墙壁站了，电梯墙壁的温度越来越低了，但是两个人也都没有靠近门。

　　“是因为这个运送方式很不符合国人的死者为大么？”

　　直接从地下车库运尸体，而且还是一塞塞一车厢，不知道的还以为负四楼是个养鸡场，统一杀鸡处理送肉产加工售卖呢。

　　“对，我想过假装尸体然后进入去火葬场的车，只要车驶离医院也算是逃离江坛医院了，但是这个方法目前很不可靠。”

　　太不符合常识了，没有人会这么对待自己死去的亲人的，医院也不会这么不人道主义。

　　想这样投机取巧，十有八九会中死亡flag。

　　“现在这个电梯更不可靠，”商以柔看着楼层显示，“我们至少在这里待了一分钟了，为什么还是负二层？”

　　“按照医院平面图，负一楼是药物存储室，负二楼是地下车库，负四楼是太平间。”

　　这是医院放在大厅的平面图，所有人都可以看，只是负楼层没有具体平面图，只说明是用来做什么的。

　　商以柔看着显示数字成了负三，她瞬间绷直了身体，“负三楼是什么来着？”

　　“平面图上的字被涂掉了，”温行止紧盯着电梯门，“我不知道是什么。”

　　“叮--”

　　电梯提示音响起。

　　“负，三楼，到了。”

　　语音一卡一卡的，诡异的气氛瞬间弥漫整个电梯。

　　又下一层后，温度愈发低，商以柔现在全身上下都能感觉到凉意。

　　“要开门了。”

　　“嗯。”M.23sk.com

　　温行止依旧淡定，目不斜视盯着即将开启的门，手中多了一把泛着寒意的匕首。

　　商以柔突然想起来她被大爷坑的时候，买的背包攀岩绳和瑞士军刀，副本压根没让她带进来，看来这些东西，只能在里世界使用。

　　名副其实的坑人玩意儿，有物品卡显示的，或者副本里的东西，才真的能在副本里使用。

　　所以，她真是凭着一腔热血。

　　电梯门缓缓打开，是一个打着哈气的护士，并没他们想象中的恐怖场景，护士推着车，上面摆的也是平常推进病房里时用的那些东西。

　　她打完哈气就进了电梯，一边往里走一边笑着道：“你们俩真吓我一跳，一个病号服一个一身黑，咱们还是在负四楼，我这稍微想想恐怖片，我就心里犯怵，等等……”

　　女护士突然严肃了，“这是负四楼，你们两个无关人等怎么下来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十八章 X死亡的前三天(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 