    【宿主击杀虚神九重极境天晶圣象，钟馗英雄模板融合进度+0.0009%】

    系统信息面板上，击杀提示信息跳动而起。

    洛无尘潜意识的撇了眼，系统的英雄模板界面。

    他没有关注钟馗英雄模板，只是扫了眼典韦英雄模板的当前融合进度。

    典韦是他身上开启的第十二英雄模板，当前身上拥有的第六个英雄模板。

    之前的赵云、李信、关羽、张飞、马超、程咬金等六个英雄模板，都被他通过系统的召唤功能，留在了万族战场中，永镇夏国山河。

    而，解锁典韦英雄模板后，身上还拥有的任何一个英雄模板，获取融合进度的难度，也随之再度提升！

    以至于，击杀天晶圣象一族的这位半神境妖孽生灵。

    拥有者融合进度的加成，都只能为钟馗英雄模板带来百万分之九的融合进度提升。

    可以想象，想要将殿内英雄模板的融合进度达到百分百，解锁下一英雄模板。

    所要击杀的异族，是一个何其庞大的数量。

    哪怕专门猎杀如天晶圣象、圣银族、闪电鹏一族等，有着融合进度加成提升的妖孽生灵。

    以典韦英雄模板的初始融合进度百分之四十来算的话，也需六万多之数！

    换做诛杀其它没有融合进度加成提升的异族生灵，足需六百多万！

    不过，当下，洛无尘的典韦英雄模板融合进度。

    距离解锁第十三英雄模板，已经不远了。

    在之前神窟中开启神迹时，他以典韦英雄模板，诛杀了大量不死生灵。

    踏入圣天联盟所占据的这座神窟后，他也主要是以典韦英雄模板杀敌。

    而，在这座神窟中，所杀的这些敌，数量算不上太多。

    每一位却都怀有妖孽天资，不乏天晶圣象、圣银族、闪电鹏等，可令身上英雄模板获取加成提升的生灵。

    令身上典韦英雄模板的融合进度，已达到了百分之九十六！

    距离解锁下一英雄模板，进差百分之四了！

    只是，当下，洛无尘心系着那位族人安危。

    扫了眼典韦英雄模板的融合进度后，立刻就将系统面板给关闭了。

    “希望没人去动我的那位族人……”

    洛无尘在心中暗叹着。

    当即，就快速取出几粒恢复丹药送入口中，恢复已彻底消耗殆尽的血脉神力和精神神力。

    踏入这座神窟之前，他可以确信，自己的这位族人，还未死。

    毕竟，圣天想要以他的这位族人，引他独自踏临这座神窟。

    但，现在，就很难说了。

    圣天被他所败，整个圣天联盟也被他一人击溃。

    败走的圣天以及逃散的那些各族妖孽，很有可能会将战败的怒火，宣泄在他的那位族人身上，以此来报复于他。

    刚才那些圣天联盟中各族妖孽逃散时，绝大多数生灵，也都逃向了这座神窟的中心古殿方向，想以中心古殿内的传送门，离开神窟，前往龙台所在地。

    如此，他那位身处在中心古殿的族人，只怕是凶多吉少了。

    想到这里，洛无尘的面色阴沉了下来。

    只是他连续经历大战，自身当前状态极其糟糕，根本无法提前阻止预想中的事情发生。

    刚才，圣天联盟各族妖孽逃散时，他更是无力进行阻拦。

    当下只想着快速恢复战力，立刻赶往到中心古殿中。

    片刻之后，吞服的丹药就在其体内化开，药效开始散发。

    令他的精神神力和血脉神力，皆都得到了一定恢复。

    才刚刚恢复了些许的精神神力和血脉神力，洛无尘身形就唰的一声，飞旋而起，朝着中心古殿方向全速赶往。

    途中更是又接连吞下了几粒恢复丹药，进行着持续恢复。

    防止踏入中心古殿后，还会有战斗爆发。

    在这般全速飞行下，不过数秒，他就跨越了万里多空间距离，来到了这座神窟的中心古殿所在。

    当他踏入这座古老的殿宇中后，整个大殿空荡荡的，看不到任何的生灵踪迹。

    在其神念感知反感中，也未曾察觉到任何生命气息的波动！

    令洛无尘心中那股不好的预感，变得更加强烈了。

    也，正是这时。

    扩散开的神念中，突然感知察觉到了什么。

    身形猛地向前窜出，绕开了前方殿内一根遮挡住了其视线的盘龙立柱。

    顿时，就在这根巨大的盘龙立柱后方，看到了一具倒在血泊中的尸体。

    “死…死了！”

    洛无尘面色顿时阴沉到了至极。

    他独自踏临这座神窟，为的是什么，就是为了救下这位族人。

    可现在，最不想看到的事情，终究还是发生了。

    眼前这位族人尸体面朝地面，身子被有着刻满了神纹符号的铁链束缚，面朝着大地，让他看不清死者模样。

    他缓缓走近了过去，在尸体前蹲下了身来，伸手想要将尸体翻过来，确认死者身份。

    在其手掌触碰到死者身体时，能够感受到其身上还未散去的温热感。

    这也就意味着，他的这位族人，刚死不久。

    必是刚才逃掠向古殿的那些生灵，亦或是率先一步逃走的圣天所为！

    将尸体翻转过身来，看到起容貌后，洛无尘瞳孔收缩，浑身都不由自主的颤抖了起来。

    这位死去的族人，曾在万族战场中与他并肩作战过，有着过命之交！

    更是万族战场中，第二位被主神封为人皇的西皇沃尔德！

    “一路走好！”

    洛无尘深吸了一口气，缓缓闭上了眼，忍不住开口道。

    许久后，他才调整好了内心的情绪波动，猛地睁开眼，眼中有无尽恨意和杀念在喷薄。

    “圣天、古孤还有这次所有参与者，就算我在这次圣战中成功突围，入了三大院，离开了虚神界……”

    “未来无论付出何等代价，我也是势必会将你们以及你们身后的族群，从这片诸天彻底斩尽，杀绝！”

    这一战，他败了圣天，击溃了圣天联盟，看似胜了，实则却败了。

    圣天未死，许多参与这一战的敌也都逃了，西皇还永远葬在了这里。

    对于这样一个结局，他有愤怒，有不甘，更多的却是遗憾！

    他舍生忘死，拼尽了一切，却依旧未能救下他的这位族人。

