    ……

    徐君明按照这些孩子的年岁分了小学和中学两个级别。

    不是他不想设置高中，而是这个世界的孩子十六岁成年，即便他这里有免费的书读，很多普通家庭，也不愿意看到一个壮劳力，闲置在这里。

    当然，也有例外，那就是内院。

    任何一个内院弟子，随随便便就能赚到足够的银两。

    不过每年能够进入内院学习的人，堪称百里挑一，甚至两三百人中才有一个，实在太难。

    徐君明从前院走过，跨过一重垂花门后，眼前又是数万亩空间。

    这里的孩子明显年岁大了很多。

    这就是中院，也就是他创设的‘中学’所在。

    按照他的规划，小学学习做人的道理，基本的数理化知识，以及强身健体的武术。

    等十二岁进入中学后，才有四年时间来学习种植、养殖、冶铁、纺织等求生的技能。

    若是有武学天赋的，也可以继续练武。

    徐君明的崇山书院不培养官员，只培养普通人成家立业的能力和做人的道理。

    这也是他积累功德的一种方法。

    传道授业，是所有积累功德的方法中，最上乘的。

    只是这种方法见效慢，能够持之以恒的修行人，几乎没多少。

    相比之下，还是斩杀邪魔来的痛快。

    再跨过一道垂花门，就是后院所在。

    后院就是内院，这里也有数万亩大小，灵气浓度比起前面两个院子浓厚了十几倍。

    虽然地方很大，但这里的人却很少。

    能够进入后院的，都是有修炼资质的人。

    徐君明所说的修炼资质，至少是中人之姿。

    也只有中人之姿，才有机会成道。当然，也只是有机会而已，修行不刻苦，照样到不了金丹。

    若是下等资质，持之以恒三四十年，也有机会成就先天。但若是如此的话，还不如把有限的时间，放在享受生活上。

    所以，七年来，崇山门下弟子行道途中碰到后，送回来的孤儿，再加上长安周围方圆千里内普通人家的子弟，来到崇山书院求学的人多达二三十万。

    但真正进入内院学习的，也不过一千三百九十四人而已。

    大部分都是中等资质。

    上等资质的只有九十八人。

    而极品资质，也就是拥有先天道体的人，只有两个。

    一个是已经拜在乔守心门下的司徒明月。

    另外一个。

    徐君明脚步一迈，来到一座古色古香，全木质的教室里。

    三尺讲台上，七年后，已经十三岁的司徒明月，正在专心致志的教导入门不久的师弟师妹，驾轻就熟的样子，显然已经不是第一次当老师。

    事实上，教书也是锻炼弟子责任心的一种方式，而且七年已经达到金丹初期的司徒明月，教导这些刚入门，还未筑基的弟子，完全足够了。

    简单听了一会后，徐君明微微点头后，目光一转。

    一个身穿崇山书院女学生独有的白色衣袍，扎着麻花辫，约有六七岁左右的小姑娘，出现在眼中。

    催动青铜镜，小姑娘体内百脉具通，丹田开阔，一颗碧森森的小树，漂浮在丹田中央。

    显然，她是木属性的先天道体。

    不过在其骨骼中，缠绕着一道粉红色的雾气。

    “果然是先天媚气！”

    徐君明人虽然在外面游历，但这书院中却留下了他数尊化身。早在这小姑娘来的时候，他就察觉到了她内的异常。

    先天媚气，翻译过来就是‘骚媚入骨’。

    小时候还不觉得，一旦天葵来临，媚气激活，就开始潜移默化的影响人的性格。

    让女人变得好se成性，成为修行界中常说的‘yin娃dang妇’。

    若是想要免去这层危害，就需要彻底根绝这入骨的媚气。

    但先天媚气，乃是先天生成，就算是拔除干净，过一段时间，还会再长出来。

    除非抛去整个肉身不要，但这样一来，先天道体也就没有了价值。

    “施云。我倒要看看这个施云，是什么来头。”

    未免混进心怀不轨之徒，内院中每一个弟子的记忆，他都看过。

    送这施云来的人，并不是普通人，而是成就元神的大修士。

    只是他并不认识对方。

    伸手一抓，一滴鲜血，从施云体内飞落掌中。

    虽然现在他用天机神球搅乱了蜀山世界的天机，让自己也无法施展天机术数，但如果只找人的话，他还有不少办法。

    结了十几个法印后。

    “灵血寻踪，牵机一线。”

    半空中的鲜血瞬间化作一个三寸长的小箭头。

    箭头笔直指向南方。

    徐君明脸上露出笑容。

    “对血肉的研究，还是魔道更擅长。”

    这‘牵机灵血寻踪术’，是他从一本魔道秘册上学来的术法，如今还是第一次用。

    ‘唰’，遁光冲天，随着那箭头所指，很快来到了终南山深处。

    看着下方景色秀丽的山谷，以及其中明显不凡的阵法禁制，徐君明知道自己找到了地方。

    随手拍散血箭，弹指惊雷。

    刹那间，满谷巨震。

    一层淡赤色的半透明光罩，在山谷上方显化出来。

    “谁敢犯我灵谷！”

    伴随着厉喝声，一道金色遁光从山谷中冲天而起。

    很快，一个身穿淡金色道袍，手持龙头拐杖，鸡皮鹤发，依稀可见年轻时美貌的老妪，出现在半空中。

    此人明显认识徐君明，一见之下，瞬间色变。片刻后，深吸了口气，稳定心神。

    “晚辈‘金针圣母’施丽云，拜见崇山真君，真君圣安。”

    “金针圣母？”

    徐君明心中一动。

    “施云是你送到我书院中去的？”

    “正是！”

    在看到徐君明的时候，金针圣母就知道隐瞒不住，这会便直言了。

    “为什么？”

    “晚辈年少无知，曾经做下不少错事，后来迷途知返，改过自新，勤于修炼，才有了现在的进境，再有数年，便能兵解成仙。”

    “只是早年曾经招惹不少仇家，若是晚辈飞升天阙，膝下爱女无人庇佑，恐遭不测，为保万全，所以晚辈才斗胆把她送入前辈门下修行。”

    淡淡一笑。

    “只怕不只如此吧？”

    金针圣母心中犹豫片刻，想到对方高绝的修为，一咬牙。

    “我那爱女天生yin孽，容易坠入邪途，真人教规严谨，教徒有方，在崇山门下，她才能成就正果，避免走上我的老路。”

    “你到是聪明，托庇于崇山门下，你那女儿就算惹下祸事，也有崇山书院替她挡灾。”

    “真人严重，晚辈绝无此念，只是想小女未来能有一个正果，还请真人成全。”

    说罢，一拍法袋，数道灵光出现在掌中。

    “这些法器都是晚辈苦练得来，还请前辈收下，也算是小女的拜师束脩。”

    朝她掌中看去。

    共有四件（套）法器。

    一碰银针，一个闪烁黑色灵光**，一个缠绕米黄色气息的圆球，一把赤光闪耀的剪刀。

    金针圣母在修行界中，御针之术，绝妙无双。

    八十一根玄女针乃是手中第一至宝，那一捧银针灵光浓郁，显然就是玄女针无疑了。

    能让半边老尼出手夺宝，八十一根玄女针自然威能不凡，每一根银针都是顶尖灵宝。

    八十一根合一，比得上仙器。

    “剩下的应该就是九转轮，天瘟球和双龙剪了。”

    金针圣母善于炼器，手中法宝不少。

    但最著名的就是玄女针、天瘟球、九转轮和双龙剪四宝。

    如今居然舍得把自己压箱底的宝贝全拿出来，看得出来，为了她这女儿，也是拼了。

    虽然四件宝贝炼的不错，但在精于炼器的他眼里，却不算什么。

    四件灵宝虽好，在他这里也算不上什么稀罕之物。

    “念你爱女心切，贫道也不怪罪你隐瞒之罪。不过你那女儿天生yin孽，就算在贫道门下学习，未来也难免坠入邪途。”

    金针圣母脸上露出浓浓的悲伤，‘噗通’一声跪下。

    “真君神通广大，还望能救一救我那苦命的女儿。这都是我犯下的罪孽，不应该让她受牵连。”

    “真人开恩。”

    金针圣母连连叩首。

    一个修炼数百年，已经元神接近圆满的人，为了女儿，卑躬屈膝。

    在亲情淡薄的修行界，确实难得的很。

    徐君明叹了口气。

    他不在乎几件法器，却感于这份难得的情谊。

    “好了。”

    止住金针圣母的哭求后。

    “大道五十，天衍四九。你那女儿虽然天生情孽，但若是能够以大毅力克制，也能成就正果。”

    跟女儿相处五六年，自己闺女的秉性，金针圣母最清楚。

    毅力当然有，但绝没到超脱凡俗的地步。

    否则她也不至于像现在这么焦虑。

    “真人…？”

    “你手中可有元阳灵铁？”徐君明打断道。

    “有！”

    金针圣母连忙从法袋中拿出一块成人拳头大小，赤红色的灵铁，用法力托着，送到徐君明面前。

    “不知道这些可够？不够的话，我再去找。”

    “不用，这些足够了。”

    托着元阳灵铁的左掌瞬间窜起一团火焰。

    淡金色的烈焰，正是纯阳真火。

    ……………………………………………………

