 这“不缺钱”是他最不愿意听到、也是最让他头疼的三个字，如果事主只是单纯的要钱......那这事情就很容易解决了，只要给对方足够的钱，事情就很容易解决了！怕就怕这种不要钱、却只纠结于结果的人，这样事情就会变得复杂很多！宋律师的心里十分愤懑，可表面上他还是笑意盈盈、客客气气的，“事情的经过还不是跟方先生您看到的差不多......我们少爷跟樊小姐也是相熟识的，今天他们在机场刚巧碰到，却发现樊小姐被几个小混混给拦下了，我们家少爷上前去帮樊小姐，这时候方先生您出现了，我们家少爷也不知道您跟樊小姐是朋友，误以为你也是那小混混之一，所以这才失手将匕首刺向了你，谁知道樊小姐她......唉，这都是误会......”宋律师的嘴不愧为名律师的嘴啊，巧舌如簧、能言善辩，如果是不在现场的人那一定会相信他的话了，“这被宋律师一说......我怎么感觉我和常远少爷在的好像不是一个现场呢？”

方程似笑非笑的说着，眼神还故意的瞟向一旁站着的两位警长，这两个人看到方程的目光，脸上都不由得微微有些尴尬，“那个......大家都是熟识的，而且对方道歉也很有诚意，况且......也没有造成过于严重的后果，所以我们......还是建议私下和解的！”

其中一个警长正了正嗓音，对着方程既严肃又温和地说道，“私下和解？”

方程看了他一眼，随即摇了摇头，“我们不和解，而且......我要告常远故意杀人！”

方程一字、一顿的说到，“什么？

告我杀人？”

常远听了方程的话，微微一愣，随即他竟然“哈哈”大笑起来，宋律师的脸色微微有些变化，他身后的小助理急忙上前，“常远少爷......”小助理在提醒他注意低调，常远渐渐的收住了自己的笑容，随后满脸不屑的看向方程，“你要告我杀人？

你还真拿你自己当成一盘菜了是吗？

这里是港城，是我的地盘，你知不知道我们千仁医院一年免费救助多少病人？

资助多少有先天性疾病的孩子进行治疗？

一年上缴多少税款？

说句大实话，这警局就是我爸爸捐款建的大楼，你居然还想......”“少爷！”

宋律师急忙打断了常远的话，他是懂得言多必失这句话的，于是他制止了常远说出更多容易引发歧义的话，“方先生，您还没有听我们的和解条件怎么就决定不和解呢？

您是内陆来的客人，既然来到港城那一定是业务工作或者是投资项目，这些......我们都可以谈一谈的，不如这样，我们调解室坐下来慢慢谈，您看怎么样？”

宋律师伸手做出请的姿势，他话里的意思简直是明白得不能再明白了，既然不要钱，那就给事业、给成绩，他就不相信一个都打动不了方程，可是他不了解方程，就他们那些小伎俩......还真的打动不了方程，要是说他能把自己的魂识拿出来、或者把蚩尤带到他面前来，他可能会考虑一下让常远少坐几年牢。

“坐下谈就免了，其实我挺忙的，我来港城既不投资也没有业务，就是......正常的访友，所以让宋律师失望了，我无所求，所以......你也没有什么能给我的！你们家这位......没少给你惹麻烦的少爷，就等着坐牢吧！”

方程一点儿也不在乎常远会被保释，这是他最后的自由时光，方程还是会给他的，她说完话转头就向大门口跑去，一边走他一边掏出电话拨出了一个电话号码，“小少爷，您怎么有空给我打电话？

您是来港城了吗？”

电话里传出来钱洪的声音，“恩，是来港城了，帮我查个人，叫常远，据说是千仁医院的小少爷......”方程故意用在场所有人都能够听到的声音说道，他也不怕警察会找他的麻烦，想查......怎么都能查得到，“对了，顺便......把他们家也给我查一下，他伤了我的朋友，接下来......我需要知己知彼才能百战不殆！”

说到这里，方程转过身看向宋律师，然后他嘴角微扬，对着宋律师微微点头致意，随即便带着余一恩和柳白离开了警局！宋律师被刚刚方程最后那一眼看得有些胆战心惊，他总觉得......这个年轻人不简单，可是......他又有什么背景呢？

姓方的......他也得查查！钱洪办事永远都是快、准、稳，方程刚回到张扬留给自己的店面后头的那座小楼里，他的手里就已经掌握了常远的所有信息，就连他上的哪家幼儿园都被调查得清清楚楚。

原来这个常远还是很厉害的，美国常春藤毕业，现在就在家族医院任职，学霸、在港城上流社会还是个口碑很不错的人，优雅、谦谦君子，就是有一个毛病，喜欢换女友，但是这在这个圈子里也不算是什么大问题了，而且跟他分手的女人对他的评价也还好，并不是那种十分花心的大少爷！千仁医院是港城非常有名的医院，是常远的父亲一手创办的，而现在已经涉及了医疗器械、医疗基金等行业！千仁医疗集团有着非常好的口碑，而且经常会为一些家庭条件不好的患者免费治疗，还有一些因为有先天疾病被抛弃的孩子或者是空巢老人、没有子女的老人，他们都会减免费用去治疗，可以说是真的可以说是业内楷模了！而且千仁集团更是纳税大户，而且还经常资助警局、学校、政府等等公共事业的建设，与政府的关系也非常的好！“小少爷，这个千仁集团真的是优秀到我挑不出毛病来，但是......我从小道却打听到一些有趣的事情！当然了，这都是坊间的传闻不可全信，却也不可不信......”钱洪有些小心翼翼的对方程说到，看来这坊间的传闻......很不一般啊！“哦？

什么传闻？

说来听听！”

方程当然很好奇，“一共有两个，一个关于常远的，一个是关于千仁医院的！少爷，您要先听哪一个？”

钱洪还卖上了关子，“常远的吧！”

方程选择了常远，“好！”

钱洪清了清嗓子，准备开口，“据说常远的身体有些问题，他......他在男人那方面是不行的，但是呢......外面传他又很喜欢交女朋友，女朋友换了左一个、右一个，有嫩模、有小明星，还有一些普普通通的白领什么的，但其实都不是常远提出的分手，而是那些女人受不了他！小少爷你也是男人，也懂的！他不能跟女生同房就会......就会......”钱洪似乎有些说不出口，“就会弄一些新花样，那女人们就会觉得他很变态，所以这才分手的，但是呢......一些比较高层次的女人就会得到一大笔封口费，这样他的毛病就不会被他的那些前女友大肆的散播出去了！”

“哦，这常远有毛病我知道，但没想到还有这么一出，那......那些素人女友呢？”

方程不知道为什么会特别的提到这个，总觉得那里怪怪的，“素人女友？”

钱洪一愣，“这个......还真的不太清楚，等一下我再去调查一下吧！”

钱洪决定放下电话再把刚刚小少爷提出的疑问去解决一下。

 