    赵博士觉得喇叭等精神小伙这一波干得不错，但他也没打算立刻点赞，那伙人的事，边看边说，他吩咐司徒浩南抓紧时间要债。

    有了喇叭这一伙人的先例，他怕有更多港岛猛男过来，稀里糊涂把剩下的三合会高层一一给干没了……那就尴尬了。

    若人全没了，他找谁要债去。

    时间一晃而过。

    赵学延下餐厅吃午饭时，刚进去就见到程乐儿正带着一个女秘书，在和两个岛国男女谈事情。

    他看到了程乐儿，对方也看到了他，顿时开心的起身，“延哥。”

    赵博士走过去时，桌子上其他人也纷纷起身，程乐儿笑着介绍，“这是吉村正辉先生，吉村先生，这位就是我和你提过的延哥，在港岛做生意，可以不认识港督，但一定要认识延哥，才能把生意越做越好。”

    赵学延乐了，“这么会说话？”

    吉村正辉？这不是整蛊专家里那个被古晶整的小残，喊着我没有侵华，我爷爷才是，最后更喊着我不是岛国人，其实我是我妈妈和老外生的……那位？

    吉村正辉一脸激动的弯腰伸出双手，“赵总，能见到你实在太荣幸了，初次见面，请多关照。”

    赵学延没什么握手兴趣，淡然道，“不用客套，我们不是一路人。”

    跟着他看向程乐儿，“你继续忙，我随便吃点东西。”

    二楼的餐厅是极大的，公众场合随便找个餐桌点点餐就行。

    他走的随意，吉村正辉有点急，急急追了出来，“赵总，我……”

    就在他手要搭上赵学延手臂时，赵学延转身伸手按住了对方肩头，把他按在了原地。

    “叮，签到吉村正辉成功，奖励技能真的假不了，假的真不了，宿主可以随时领取。”

    真的假不了，假的真不了！此技能会消耗赵学延体力，技能发动，被施展者说的任何话，若掺有水分，真的假不了效果，会令对方坚定不移的去补齐自己的水分。

    假的真不了效果，会令对方坚定不移的去揭穿展示自己的水分。

    赵学延愕然不已。

    他只是没兴趣和一个战犯后代交流，这家伙在整蛊专家里也只是一个冒泡就闪的龙套，怎么会冒出来这样的技能？

    这都行？

    这技能有点奇葩，文艺版本是补水分、拆水分。

    通俗解释，是不是你吹牛了，我技能发动，你要么把吹过的牛，含着泪咬牙去变成真实，或者把吹过的牛，直接揭破，唾面自干？

    在整蛊专家故事里，吉村集团到底是做什么的，都没说的太清楚，这个集团只是想要花11亿8千万，让程氏地产在港岛给他们盖一个大型商业中心。

    在古晶出场的那次谈判里，吉村也只是要求在商业中心之外，再盖一个职工康乐中心。

    出场商业谈判，被古晶给整砸了，害的车文杰被连累开除出程氏地产，连老车也辞职了，几十万的退休金都不要了。

    这个……就挺骚的。

    这样的人是怎么能贡献一个专门打吹牛者脸的技能的？

    难不成是，吉村母亲和一个老外生了他……然后，名义上的爸爸不知道？帮别人养了儿子，更严重的，还可能是吉村集团选错了继承人？

    不管东方社会系还是西方，孩子的姓一般都是随父姓。

    想到这里赵学延才开口，“吉村先生，乐儿在某方面说的太夸张了，我在港岛就是一个平平无奇的守法商人，认不认识我完全没影响，我对你也没多大意见，只是我有事忙，没时间和你聊。”

    “你明白么？”

    吉村正辉懵懵点头，赵学延才走了。

    几十秒后，吉村正辉走回自己的餐桌，一脸尴尬道，“赵总说对我没大意见，那就是有小意见？程小姐，能不能麻烦你帮我问一下，赵总对我有什么意见？我可以改。”

    吉村知道赵学延的威势？还真知道一部分，比如在己方吉村集团的员工们，和程氏集团的职工们接触交流中，除了工作，也有很多其他事可以聊啊。

    聊到工作以外的事，程氏地产大部分人都会忍不住感慨，我们辛辛苦苦一辈子，可能就是为了挣一套房子，人家赵总真是……坐个飞机就赢了两个岛国人三千多万港币。

    嚯，港岛白领一辈子梦想攒一套房子，东京白领何尝不是如此？立刻就对坐个飞机赚3000多万港币的赵总，分外仰慕，多问问，多打听，也就知道了，赵总来东京，原来就是为了处理房子的事。

    他好像在东京投资买了不少房子，正在被三合会威胁勒索？来就是处理这个的。

    然后……

    昨天在人世横丁某餐厅，有个叫阿信的衰仔开枪打死几个弯南帮人，随后自首，无所谓了。

    昨天大部分时刻，三合会和司徒浩南等人相处的还算不错。

    今天上午八点多，一群悍匪带着全套的防弹武装，长短枪大菠萝冲进岩井田次郎家里，突突轰轰了七八个小弟加三合会岩井会长！

    这特么就太劲爆了。

    吉村正辉得知后都狂吸冷气。

    他怀疑岩井的死可能和赵总有关……加上吉村集团的确想着进入港岛发展发财的，那还不是小动作，小动作的话，需要拿出十一亿多港币先盖个吉村商业中心？

    多少领略了一下赵总的风采，加上程乐儿的解说，在港岛你可以不认识港督，但一定要认识延哥？

    那赵总对他没大意见，就是有小意见了。

    这得改啊。

    程乐儿也有点懵，看看吉村，再看看几米外坐下的赵学延，赵博士还在这一刻和她对视，露出了很帅的笑容呢。

    程乐儿也回了一笑，回头对吉村道，“吉村先生，下次有机会，我帮你问下。”

    …………

    十几分钟后。

    赵学延正在吃饭，就见餐厅里多了几道身影，身影先是张望一番，为首的老者快步走向赵学延，他身后的黑西装们同样如此。

    到了赵学延餐桌前，黑西装老者毫不客气拉开一张椅子坐下，“赵总，我是渡川太郎，三合会渡川组组长，我们会长在几个小时前被悍匪杀死。”

    “我希望赵总把凶手交出来！”

    渡川太郎，他身后就是儿子渡川强平，以及渡川组小弟们。

    赵学延皱眉道，“我不管你是谁，过来就让我交杀人凶手？我一个正当商人，和杀人匪徒有什么关系？”

    “马上滚，否则我不介意请律师告你诽谤！”

    渡川太郎脸色发黑，渡川强平八嘎一声，就要掏……

    嘭~

    一个玻璃杯凌空飞舞，一下子砸在渡川强平头上，这位组里的黑二代眼一翻就晕了过去。

    渡川组小弟们炸了。

    “谁？谁干的！”

    “八嘎！”

    …………

    小弟们有人急急去看渡川强平的状态，其他人则纷纷向周边张望。

    却没发现什么异常，附近只有一桌桌正在用餐的食客，停止用餐很诧异惊奇的围观这里。

    渡川太郎也急忙查探儿子的情况，发现他只是晕厥，呼吸心跳正常，才猛的起身，按着桌子低吼，“赵学延，我们三合会是东京最大的社团，势力远非你可以想象。”

    “别以为打一次突袭，杀死我们会长就很强，若有准备，你的手下来再多也是死路一条，你现在还可以选。”

    “交出凶手，我们就能坐下继续谈。”

    “不然，你信不信我们会和你全面开战！”

    赵学延面容平静，“真的么？我不信，你是东京最大，那山口组算什么？神户组难道也没一点意见？”

    渡川强平呼吸一滞，有点抓狂，特么……现在是谈这个问题的么？

    其实，目前的三合会因为岩井田次郎的横死事件，大田原都惊动了，早发号施令尽快捉拿凶手，替岩井报仇，不止对三合会发令，大田原也对警视厅施压，逼得大量警察动了起来。

    已经有得到某些线索的警察，挨家挨户进入人世横丁、太久保等地搜查了。

    毕竟喇叭等人弃车转移，就是在人世横丁。

    那里是整个东京圈，外国人聚集最多的地盘。这表面线索已经明示了是外国人做的。

    加上港岛东星司徒浩南，搞来了那么多东星小弟，抓了高捷向江口利成追债……

    真有太多人怀疑这是赵学延的指示，无非大家没证据，哪怕有一点点证据，警察早就来做事了！

    可惜，你不管怎么查，即便是联系港岛的白人，那边都无奈表示，赵博士真是一个守法商人，违法的事他几乎一点不沾，至少各种罪恶事件，没人能抓住线索和把柄。

    渡川太郎和前会长岩井田次郎，关系也就一般般，岩井死了，他表面上流几滴泪，私下里恨不得开香槟庆祝，老东西总算死了，我有机会更进一步了。

    但想要进步，是要选举的。

    类似和联胜那样的选举模式，三合会有七位投票人，可以选举新会长。

    在新宿故事90年代初，渡川太郎和村西弘一参选，就是渡川两票、村西五票。

    现在不一样。

    若能替岩井报仇，渡川有九成九信心和实力成为新会长。

    他来找赵学延，有着很隐晦的想法，你交几个小弟出来让我完成任务，我就当真凶和你完全没关系，甚至可以帮你向江口利成追债……

    江口搞出来的破事，和他渡川有什么关系。

    江口是大田原学生，前途极为光明，但渡川太郎，也希望自己儿子渡川强平成为下一个掌大权者！

    自己无非是当着大量小弟的面，必须要表现出一个大哥的强势气概，语气硬了点，私下可以谈的。

    但赵博士摆出来的姿态，表明了懒得和你谈。

    强忍着大爆发的怒火，渡川太郎再次压抑道，“赵学延，你会后悔的！”

    赵博士不搭理他了，继续吃饭。

    渡川太郎一摆手，“我们走！”

    直到这一行在酒店服务生的关注下，张望下离开餐厅，餐厅里大量用餐的客人才纷纷低头窃窃私语，程乐儿也跑了过来，“延哥，会不会出大事？”

    “这里是东京啊。”

    赵学延笑容灿烂，“没事，东京也是一个现代国家，要相信法律。”

    下来吃顿饭，莫名其妙从一个龙套身上刷出来一个神奇技能，跟着就有人跑来当着他的面吹牛……

    他挺好奇，打脸吹牛者技能的效果的，得安排人去关注下了。

    ………………

    某五星级酒店外。

    上了一辆辆车子后，渡川强平也醒了，等这位黑二代强忍着疼痛发问，下一步怎么做。

    渡川太郎就一脸凶厉的开口，“马上找人做事，你去人世横丁，找一批敢拼命的黑户，告诉他们，帮我做了事，我就给他们岛国的永久居留证。”

    “在安排人，准备大量家伙，我们难道就没有枪了？没有防弹衣么？”

    渡川强平大喜，“我马上去做。”

    这是要和赵学延开战，让那帮港岛人见识一下他们岛国人的实力和武力了么？那群支那人，岛国允许他们在这里生活，呼吸，已经是他们八辈子的荣幸，竟然不珍惜，通通该下地狱。

    当渡川强平惊喜的打着大哥大拨号交流时，渡川太郎的情绪却没有放松，而是越来越愤怒，越来越……偏向了一些滑稽的方向。

    我们三合会怎么就不是东京最大组织了？

    这样子，你让我们和外国势力谈判时，好尴尬，好没有牌面，不行，他一定要带领三合会，成为东京最大的那个，然后荣耀回归，去打赵学延的脸。

    这一刻他满心满脑子都魔障了。

    回想的全是赵学延那平静的反问，真的么？我不信，山口组、神户组……

    对方凌驾于整个港岛社团之上，山口组才是和东星、洪兴能平等对话的大组织。

    所以，他过去原本想私下里达成某些协议的，因为三合会太没排面，都没资格和对方谈？

    他渡川太郎，不服啊！郁闷啊！

    他一定要雇佣一大波小弟，跑去把山口组、神户组等一个个老大给疯狂突突了。

    再带着大队人马荣耀回归，把山口组和神户组等老大的头，直接丢在地上，再去俯视赵学延，看，谁说我们三合会不强？现在，可以谈了么？

    正常人随口吹个牛，就算别人当面表示不信，你可能气急败坏，但不至于离谱到非说服对方相信你吹的牛，不然就不让走。

    技能效果下……

