
　　192、放低身架来提醒

　　太阳照常升起，日子每天要过。

　　陈梓林把全部精力都放在了学习班，很快一个月过去，

　　敲锣打鼓送走了外单位前来学习的同志们。

　　东西没传授多少，差点坏了轧钢厂学习班的纪律。

　　陈梓林还没来得及建议厂长拒收外单位的同志进学习班，

　　杨运齐先找他去办公室里问：“陈主任，听说这次学习班效果不如以前,

　　我在部委里反映了些情况，

　　下次开班，就没有外来人员了。不过新一批学员，

　　主要是厂里的专家技术人员了，

　　你也知道，他们都是知识分子,在学习著作上，总有点认识不到位，

　　当然,让他们进学习班，多少也是保护他们，式轻对他们可不怎么友好。”

　　对于侯喜汇大搞式轻，陈梓林不置可否，

　　毕竟是大形势下的活动，谁也无法置身事外，

　　但要说通过学习班达到保护的目的，陈梓林并不看好，跟不上形势，

　　在哪里都一样，不能因为你是专家技术人员，就有高人一等的权利。

　　陈梓林说：“厂长，只要他们能遵守学习班纪律，我的没问题的。”

　　杨运齐忽然叹了口气，眼神有点不对焦,烟夹在手里也不抽

　　陈梓林生怕烧到厂长的手指，可领导不说让走，

　　他也不能说走就走吧，耐心等着领导下面的话。

　　杨运齐半晌才回过神来，说：“现在厂里生产计划又再次被减少，

　　仨显见设太牵扯国家精力了。”

　　陈梓林当上领导，自然也就多了对时事时局的了解，

　　不过他也知道，此后十几年直到改开，

　　会有一两场局部战争，但都在可控制范围内，

　　并不会造成多大损失，只是目前局势，

　　确实内忧外困的，作为国家高层，

　　且能坐以待毙？不是伟人性格，而是利用全国难得的齐心协力，

　　深挖坑、广积粮，做好应对一切变化的准备，

　　陈梓林摊了摊手说：“行是如此啊…”

　　杨运齐说：“这次学习班增加人员,

　　两百人吧,你能应付得过来吗？”

　　陈梓林有点头大,但领导布置的工作,

　　再困难也得迎头上啊，说：“那就再缓几天开班，

　　我想先培训下带队组长，女学员二十人足够了，没有太合适的带队组长。”

　　杨运齐很满意陈梓林的态度，说：“要什么人，你随便挑，厂里全力支持！”

　　经过了三期学习班，从最开始的落后分子，到现在优秀团员，

　　其实学习班已经成了各车间处科室骨干的培训班。

　　现在厂里生产任务一减再减，取而代之的是无休止的学习著作，

　　谁著作学得好，就能不用干活，轻轻松松带十来个工人学习就能拿全额工资，

　　甚至福利都优先，谁还傻不愣登地干那些又脏又累的工作呢，

　　特别是有上进心的年轻人，

　　看到陈梓林能因为学好著作成为厂里，

　　最炙手可热的人物，都想效仿之。

　　得知第四期学习班增加了人数，都踊跃报名，写血书的不下百人。

　　许多女工人得知女学员只有二十个名额，都纷纷找厂妇联厂工会告状，

　　说没有给妇女同志半边天的待遇。

　　对于学员人选，陈梓林把权力放给了车间处科室领导，

　　既省了自己的麻烦又示好了当全派

　　至于新的四个带队组长，陈梓林举贤从来是不避亲，安宣办现在有盛书博挑大梁，

　　便选了王敏刘国辉两人；

　　团委的李凯旋组织能力强，算一个；

　　全子杜国全在保一科兢兢业业，也挑了进来，

　　至于顾浪，她主要职务是安宣办副主任，

　　目前又在帮陈梓林整理教案资料，就免了她的女队组长，

　　挑选团委宣传部长王莉为女队组长，这个小姑娘上进心很强，

　　比顾浪在正治上还积极要求进步。

　　安宣办缺口两人，就由顾浪去安排人员，报名单就行。

　　陈梓林最后汇总，将名单送去马永办公室，

　　马上就批准了，并让正工科下人事调令。

　　马永见式轻办人数众多，就提议把式轻办办公室移到基本闲置的职工活动中心，

　　虽说离开了办公楼，隔厂领导远了点，但好歹有了单独的办公场所

　　而且职工活动中心场地颇大，陈梓林、侯喜汇、顾浪都有单独是办公室

　　安宣办占了两间、学习班组长们办公室两间、式轻办其他干部职工占了三间。

　　以前的大舞厅搬来桌椅就能作为容纳两百人的大教室，小舞台改成讲台，还有主席台功能。

　　陈梓林办公室里也有了小保险柜，因为他掌握着三十八人的科室福利：

　　安宣办十一人、学习班组长十人、式轻办十六人，加上陈梓林自己，

　　这些都是厂里分配的票劵，按行政级别职务都有配额

　　然后就是一年一千两百元的各项应酬、办公经费，

　　都是实报实销，去财务领了现金，用发票抵账即可。

　　花了三天搬到了新办公室，整理好了学习班教室。

　　陈梓林在会议室召开了式轻办第一次全体人员会议，

　　会上明确侯喜汇副主任负责式轻日常工作，

　　式轻下设的五个工作组，组长享受股长待遇，组员享受副股长待遇

　　原因很简单，式轻是轧钢厂最重大的正治工作，

　　五个组要负责全厂近万人的式轻，工作强度很大，加班加点那是常态，

　　有时几天不能回家，待遇低了，对不起认真工作的同志。

　　侯喜汇和十五名工作组人员都很振奋，毕竟受到领导看重，而且放手让他们工作。

　　顾浪副主任主管安宣办工作，并负责管理内勤，就是办公、应酬开支都从顾浪这里走，

　　可以不向陈梓林汇报，但产生费用之前，

　　必须告之顾浪，在合理范围进行开支，吴芳为内勤员。

　　安宣方面盛书博为组长，周新军副组长

　　学习班十名人员，由李凯旋担任组长、王莉为生活组长

　　分工明确后，陈梓林没有做长篇大论，只是要求各部门各负其责，

　　努力完成上级赋予的各项工作。

　　便宣布散会，吩咐顾浪给同志们准备点防暑物资，

　　就带着十名学习班人员进行训练去了。

　　对于这些工作，顾浪是轻车熟路了，以前在电管处就是负责这方面的，

　　无非是买点防暑药物凉茶，再给每个干部职工买点西瓜。

　　她在办公室里盘算着准备点什么物资，

　　侯喜汇敲门走了进来，寒暄几句，拿出张工资表说：

　　“顾主任，这是式轻各工作组的加班补贴，上次报给陈主任，

　　他说经费还没到，我先把加班补贴表交给你，记得请转交陈主任批了。”

　　顾浪也没看表格，微笑接过来放进抽屉里，说：“侯主任放心，第一时间转达。”

　　侯喜汇也没走，点了支烟说：“顾主任，

　　这次发防暑物资，式轻组那边，应该多一些吧。”

　　顾浪说：“那是肯定的，工作组组员都享受副股长待遇呢，

　　安宣的、学习班的都只是普通职工待遇。”

　　笑侯喜汇凑近点，小声说：“顾主任，总务处见我们式轻组很辛苦，

　　想慰劳慰劳，荀处长说了好几次请陈主任吃饭，我请示了两次，陈主任说没空，

　　你现在管着内勤，咱们式轻办福利多少，可都等着你发了。”

　　顾浪对这些也挺清楚，笑着说：“荀处请客

　　，我们肯定得去了，约个时间，我去跟陈主任说。”

　　侯喜汇高兴了，他一直认为陈梓林拒绝宴请是不懂里面的道道，

　　毕竟才从一线保卫员火箭般冲到了正科级办的主任位置，

　　虽没明确正科级，可权力比冯立这些科长大多了。

　　他委婉说了两次，见陈梓林似乎油盐不进的，好笑又好气，靠工资有屁的意思啊、

　　就得利用手里的权力，给自己争取实惠嘛

　　还是老资格的顾浪是个明白人儿，今天没白放低身架来提醒。

　　193、就美好！

　　陈梓林训完学习班的组长，回办公室打水擦洗汗水，才坐下，23sK.com

　　顾浪笑眯眯地敲门进来，见四下没人，拿出手绢给陈梓林擦了下额头的汗水，

　　关心地说：“陈主任，外面那么高温，别中暑了。”

　　陈梓林笑道：“是挺反常的，都九月初了，还有35度高温”

　　小声问：“你给我买皮鞋干嘛，我、我都不穿的。”

　　顾浪白了他一眼说：“9月9号你生日嘛，不知道就算了，知道了总得买点什么是吧。”

　　陈梓林心里感动，尤记得21世纪他交过的女又在他生日发个18.88，

　　然后就要嚷着吃大餐庆祝、K歌庆祝，花了大把冤枉钱，

　　人家小姐姐说：“天晚了，人家要回家睡觉觉！”

　　跟顾浪这种完全没得比，悄不唧唧地就准备好了礼物，一双上嗨皮鞋，

　　顶好的礼物呢，说：“那么老贵的东西，我又不穿皮鞋的”

　　顾浪笑道：“是猪皮的才7块6毛5，还不要劵，知道你不喜欢穿，但总得有一双吧，

　　万一出席什么活动需要呢。再说猪皮的不贵，你不穿也不算浪费….”

　　陈梓林说：“等你十一月份过生日，我替你好好庆生。”

　　顾浪甜蜜地笑了起来，说：“那我等着哦，

　　侯主任托我传话，总务的荀处长邀你几次了。”

　　陈梓林皱眉道：“现在这个情况，吃吃喝喝不太好吧。”

　　顾浪说：“没有什么不好的，部门与部门之间，

　　难免会有些应酬，你一次都不去，荀腊生还以为你憋着要搞总务处呢。”

　　陈梓林还想说什么，顾浪苦口婆心地悄声劝道：

　　“你现在大权在握，很多时候，你的举动都会预示着什么，

　　工人们是不了解的，但那些车间处科室的领导，

　　就会瞎琢磨，你明明把得罪人的活都给了侯喜汇，

　　该拉拢人心的时，就该出面的。

　　不然侯喜汇好的歹的说出去了，最后终究是你得罪人。”

　　陈梓林也悄声说：“我不是不知道，而是根本不想在这些事上，

　　浪费一丁点儿时间精力，既然你这么说了，你就看着安排吧，

　　你是老资格的领导，有些事比我看得透彻，你就多拿点主意。”

　　顾浪满意地笑了，能听进劝就说明陈梓林还很清醒，

　　不是那种一意孤行的，就说：

　　“侯喜汇要给式轻组的人发补贴，

　　我建议先暂扣着，让他去弄经费，

　　然后自己发补贴，他花花肠子多，就让他去蹦跶。”

　　陈梓林不由摸了摸鼻子，心说小娘皮挺狠啊，

　　不过这也是最好的办法了，在体质内想片叶不沾身，

　　那是不可能的，这也是所谓“欲戴王冠必承其重”吧，

　　就看怎么摘清自己，别特么成了被人攻讦的把柄。

　　陈梓林说：“那就按你说的办，阎解放刘光天还是临时工，

　　你去打听打听，还有没有招工指标…”

　　顾浪对两个小伙子很了解，一来都住四合院的，二来在学习班也接触多，

　　两人是很服从陈梓林的，能尽早解决编制，也更能收拢人心，

　　同样也能让陈梓林在四合院更有威望。

　　顾浪是琢磨出来了，陈梓林对四合院的事非常上心，

　　几乎把四合院当成他的势力范围那样看着、帮着。

　　前几天就托关系，让秦淮茹晋到了二级，

　　好在主要是易中海，秦淮茹的师傅在跑前跑后帮忙，

　　不然她还真怀疑陈梓林是不是馋人身子了。

　　对傻柱就不用说，亲爹一样管着护着，

　　甚至连秦京茹都安排好了，结婚后就立马去纸盒加工坊上班，

　　等习惯了城市生活、学会与人交际，再想办法招进轧钢厂。

　　一大爷刘海中在陈梓林的支持下，是锻工车间学习著作的总教头，

　　谁个年轻人想参加学习班，没刘海中点头，是去不了的。

　　同时瞄准了车间副主任的职位，只等老马退休，刘海中就会顶上去。

　　二大爷阎埠贵在陈梓林的帮助下，走了区文教局的路子，

　　走上了领导岗位，现在是红星小学的教导主任，工资待遇都有了提升，

　　对院里的孩子们，那比一般爹妈都宠爱，

　　阅览室不断换新图书、乒乓球、羽毛球、铁环、跳绳、排球…..

　　甚至还开始教槐花解娣两个小娃娃练声唱歌了，你说是什么鬼？

　　主动帮忙老人、缺少劳动力的居民做体力活，

　　帮忙运藕煤米面甚至提自来水，

　　后院老太太有点伤风咳嗽就亲自送厂医院

　　没事给院里修整下地砖、检修下电线、疏通排污渠道，

　　弄个纱窗都恨不得自掏腰包，给全院人家都装上才好

　　幸亏他战友顾宪章弄来的是处理品，比正品便宜大半，

　　邻居们听了纱窗的好处，这才掏钱都装上了。

　　总的来说，顾浪没看到他心怀什么不轨，

　　反倒充分诠释了什么叫“远亲不如近邻”，让她对他又尊敬了几分。

　　想了想，她说：“每年都有几批招工指标的，小阎小刘我挺了解，

　　是两个不错的小伙子，只是他们元月才进厂做临时工的，

　　我看还是等等，年底去争取就容易点，特别是小阎，他都不是厂里职工子弟。”

　　陈梓林说：“不行，阎解放刘光天跟我第一批开始训学员，

　　最苦最累的活都是他们抢着干，待遇却比赵正文他们低了许多，

　　我也不想暗地里补助什么，你就直接找冯立反映，争取国庆节能解决。”

　　顾浪没有反驳，说：“那我想去探探路，我看你比我还精明，知道让我去争取，

　　我能办成是最好，我碰了钉子，你再出面，寰转的机会就大多了。”

　　陈梓林说：“没办法，情况就这么个情况，

　　又要马儿跑，又不给马吃草，怎么搞得好工作呢。”

　　顾浪抬手看看表说：“那我现在就去找冯科长，中午食堂菜不好，

　　你上午训练了消耗不少，一起去狗儿胡同西街的饭馆吃饭吧？”

　　陈梓林见她一脸关切，怎能忍心拒绝，说：

　　“那我提前点去点菜，点你喜欢吃的糖醋里脊，好吗？”

　　顾浪心里美滋滋的，跟林子一起牵手吃糠咽菜都开心，

　　何况是美味佳肴呢，凑过去在他脸色一啄，笑眯眯地走了。

　　陈梓林也是满足地叹息了一声，哪怕环境再艰苦，

　　但精神世界是充实满足的，就美好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，192、193合集免费阅读。https://xs.23sk.com 