 不到一天！叶

    宇就离开了真极古教，来的时候很快，走的时候也很快。

    真极教主真的难以理解，这短短时间，叶宇要做什么？学圣法真极冰决是不可能的。原

    本以为是以为他想要一观真极冰决来感悟自身的法，可是这时间太短了，想做什么都不行啊。“

    应该是不适合他吧，所以退的这么快！”

    真极教主松了一口气，不管叶宇是什么目的，他离开都是一件好事。一个圣人之亲给予的压力太大了。

    张扬跟随着叶宇，他对百强榜的名单熟悉。他送上了一张张拜帖！

    圣人之亲的身份，让叶宇受到极大的礼遇。不管是什么势力，都很客气的把叶宇迎进去。叶

    宇以东胜神洲的洞天福地为赌注，要求一观各大势力的绝学。有些势力，并没有圣法。可其中的绝学，也同样非凡，都是圣人所留。各

    大势力，都希望能击败叶宇。可

    一路交战，能在叶宇手中接下十招的都没有几个。一路大战而去，叶宇横扫。叶

    宇每次很轻松的决绝战斗，之后一观对方的绝学。他每次观看的时间都很短，不到一天。

    就是如此，叶宇一路横扫而去，他这一路看了不少秘术。

    其中圣法就有三种。

    “还是少了一些圣法啊！”叶宇感叹道。

    这一句话让张扬嘴角抽搐，圣法是能演化出大道的秘术，这种圣法就是掌握大道的圣人都难以创造的出来。一般情况下，唯有达到圣王的存在能创造出，当然一些惊艳的圣人，也能创造出来，比如真极古教的先祖。北

    疆大教林立，但是并不是每一个大教都有圣法。大多数大教，只有圣人留下的秘术。倒不是说秘术一定比起圣法差，因为毕竟圣法难以修行到极致，其他的秘术还是可以对抗的。圣

    法虽强，可演化不出大道，威力大打折扣。张

    扬不理解叶宇，叶宇对圣法的兴趣很高。对其他的秘术，他的兴趣却欠缺。张扬不理解，有些秘术在前期的修行威力很大，甚至超越圣法，比如刚去的袁山世家，他们的山崩决，就激进狂暴，而且在虚圣就能修行到极致，其战斗力十分狂暴。就

    算叶宇强大，面对袁山世子不也连续斩出几剑，这才败了对方吗？可

    是叶宇观山崩决，只是看了不到一个时辰就离开。

    张扬有些不明白了，叶宇到底要观什么？如果是借其他法来验证自身所学，无疑圣法之下的法更合适，因为不蕴大道，更能好好的参悟印证自身所学。可

    现在他有一种感觉，叶宇就是为了看而看，并不是想要做什么。“

    只是为了侮辱各大势力？”张扬有这样一种想法。

    ……

    张扬自然不知道，叶宇有造化决。他能分解各种道痕，对他来说圣法学习起来同样容易。叶

    宇要再突破，他需要借助圣法。

    此时他是法则境，法则境要演变成领域，那就如同是建造房子。法则就是规则，规则如同是砖头。一条条的规则构建，这样才能成就领域。此

    时叶宇的规则就如同是一堆砖头，堆在一起没有排列。所以施展起来，只是能演化出规则，却难以成领域。当

    然，叶宇愿意，现在也可以尝试着构建领域。普

    通的法则境，他们所学并没有也有丰富。所以他们要构建领域，需要不断的修行，让自身所学越发的丰富，砖头越发的多才行，这样才能建造起一座房子。叶

    宇的砖头够了，在剑王朝学了那么多，足以搭建一个领域。但

    是一个强大的领域，不只是砖头。还有房柱，房柱用什么建造？神通……圣法无疑是最好的。

    神通是和自身最契合的秘术，而圣法则是可以演化大道的存在，这做柱子最适合不过。房

    柱子越多，房子越坚固，这等于是领域越强大。

    所以叶宇对圣法很有兴趣，他要凝聚出领域，不只是需要借鉴其他的法来演化，更是想让自身的领域足够强。…

    …叶

    宇连番挑战百强榜的天骄，而且一个个落败在他手。在

    这种情况下，叶宇在北滨城的一句话流传出来：打穿北疆天骄！这

    句话很快传扬开来，伴随着叶宇的战绩，越传越盛。而

    这也引起了北疆冰洲无数天骄的愤慨。“

    太嚣张了！他以为自己是圣人吗？想要打穿整个北疆？”“

    哼！没去东胜神洲，倒是他先找上门了。”

    “打穿北疆？呵呵，可笑！”

    “……”无

    数人愤怒起来，有些修行者甚至想要去大战叶宇。

    不过，叶宇的战绩也让有些人担心。

    “他大战百强般的天骄，听闻没有一个撑过他十招的！”“

    这么强大吗？”

    “是啊！高庄你们知道吧，听闻一身实力强大无比，特别是圣法修行到极高境界。可是……一招，听闻他一招就败了！”“

    一招？不太可能吧。”“

    是一招，虽然没有动用圣法，可是也动用神通了，一招他就认输了。到现在还没缓过来，精气神特别萎靡，受到极大的打击！”“

    东胜神洲也有这么强大的强者吗？”

    “……”

    很多人都在惊叹，难以置信。

    北疆无数的天骄，原本准备前往东胜神洲的，可这时候都止住了脚步。别人都上门说要打穿北疆了，他们不把叶宇打压下去，还有什么颜面去北疆。最

    重要的是，叶宇和各大势力天骄的赌约也传出来了。东

    胜神洲一处洞天福地！这

    样无数人瞳孔都在收缩，祖脉要开启，能得一处洞天福地，他们能借此实力大涨。甚至有可能，教中顶尖强者能突破禁锢，一举达到圣人说不定。虽

    然很渺茫，可这也是一种希望啊，没有圣人，那就算下层的强者比东胜神洲强，也要在东胜神洲面前低头。

    “战叶宇！”无数的天骄都眼睛发红，特别是百强榜的强者，恨不得马上和叶宇一战。而

    此时的叶宇，却让张扬向着一个古教投了拜帖。…

    … 