    等到黑白无常两位前辈收了蛇头人科隆议长的魂魄。

    姜小白把自己的想法对他们说了一遍。

    “基本上收了这个蛇头人的魂魄后，商人之子合众国已经没有强者了。”白无常说这话的时候，笑嘻嘻地看着被姜小白身后被唤回来的威廉二世。

    威廉二世摸着自己的光头，点头哈腰：“我不是高手……”

    白无常继续说道：“接下去我们两兄弟回大夏，会派遣地府‘拘魂司’的拘魂使者来商人之子合众国设立办事处。”

    他转头看向自己的搭档：“老黑，两名甲品拘魂使和八名乙品拘魂使应该够了吧？”

    范无救答道：“没有了五大高手，两名甲品拘魂使足够了。

    “就是基层业务人员少了些，再派三十二名丙品拘魂使和一百二十八名丁品拘魂使便可以了。”

    姜小白从青玄宗外派弟子刘玄那里了解过，地府“拘魂司”的甲品拘魂使是修为仅次于黑白无常的超级高手，均是突破了天道成就“伪”仙躯的修仙者。

    拘魂使的品级是从自身修为和地府履历两方面来评判的。

    像刘玄返虚初期的修为就只能是丙品的拘魂使。

    这还是刘玄多次立下大功才破格提前了十年提升品级的。

    姜小白两次驰援完美解决问题，地府“拘魂司”把功劳都算在刘玄的头上了，毕竟是通过他的青玄宗传讯玉符唤来的支援。

    有甲品拘魂使坐镇商人之子合众国，加上底下八名乙品、三十二名丙品拘魂使，已经是一股不小的势力了。

    尤其是能力者组织五大高手仅剩威廉二世一人的情况下，没有能力者敢打这个“过江龙”的主意。

    只是“地府”的性质决定了它不是来抢占地盘，基本上是只要能力者不来惹拘魂使，他们也不会逾越在规则之外。

    其实对商人之子合众国来说，也是有好处的。

    原本只有魂飞魄散的下场，现在只要遵守大夏地府的规矩，活着烧“祖宗钱”，死后接受地府的审判，至少还能捞一个投胎转世。

    商人之子合众国的能力者可没有大夏修仙者那般本事，能超脱轮回。

    普通民众更不用说了。

    地府“拘魂司”看似派了百多人的拘魂使来拓展业务，但在偌大的商人之子合众国，也只能先在一州几城慢慢展开。

    好在大夏地府文化在这里也才刚刚开始，慢慢来吧。

    对于姜小白来说，这无疑是一个非常好的消息。

    他的灵识在装有妖王内丹的乾坤袋里绕了一圈，确定银色盒子没有一丝的漏缝。

    这才小心翼翼地拿了出来。

    看到姜小白谨慎的样子，黑白无常也猜到了这银色盒子里装的是什么。

    “临海市是神兵管理局的总部，请将妖王内丹交予他们研究出诅咒的解药。”

    白无常谢必安迅速收下银色盒子，不带一丝犹豫的。

    “这事也就只有他们能做……”

    白无常说得没错，没有一个修仙宗门吃得消研究诅咒解药。

    毕竟是天克修仙者的诅咒。

    而神兵管理局的神兵传承者也受妖王内丹的诅咒影响，但管理局背后是整个大夏朝。

    白无常收下银色盒子之后，目光盯着一旁的威廉二世。

    “这家伙你怎么安排？”

    商人之子合众国能力者五大高手就剩下他了，因此威廉二世成了随时可能会爆的地雷。

    但既然姜小白留下了他，肯定有其用意。

    还没等姜小白回答，威廉二世露出一副憨笑：“我坚决站在大夏修仙者这一边，我的先祖曾是昆仑仙山的护山大将军……”

    “昆仑奴？”

    黑白无常对视一眼。

    姜小白点头：“我询问过细节，不曾留下昆仑仙山的线索。”

    “护……山将军……”

    威廉二世还想为自己的祖先争一争身份地位，但一想到自身都难保了，最后还是压低了声音。

    “原本是想合众国的两个能力者组织相互耗损，但是‘黑色的正义’在失去了真正掌舵人海犽后即将解散。”

    “那剩下的‘白色的房子’岂不是一家独大？”

    姜小白道：“所以我想着，这‘白色的房子’也不应该存在了。”

    憨笑的威廉二世忍不住一个哆嗦。

    这些大夏修仙者是一个比一个狠呐。

    杀光了“白色的房子”三议长不说，还要把整个“白色的房子”组织都铲除掉。

    “黑色的正义”间接受到牵连，原本合众国两大能力者组织之间存在微妙的平衡。

    在少了两名议长之后，“白色的房子”为了维持两个能力者组织之间的平衡拿“黑色的正义”开刀，痛下杀手。

    可“黑色的正义”虽然有两名首领，只不过自己习惯了当一名打手。

    失去了海犽后自己根本无法维持“黑色的正义”继续运转。

    这样又导致这些大夏的修仙者认为“白色的房子”也没有存在的必要了。

    “可就算没有了‘白色的房子’和‘黑色的正义’，这些能力者依旧存在，用不了多久就会出现‘红色的苹果’、‘蓝色的天空’。”

    白无常认为要治理能力者组织，就得治理根源上的能力者。

    只要能力者存在，能力者组织必定会出现。

    姜小白说出了自己的想法：“我们可以重新建立一个由我们掌控的能力者组织……

    “不求这个组织能为我们大夏修仙界做多少事，只要让它们在自己的土地上自娱自乐，不来打扰我们修仙界就可以了。”

    这就是井底养蛙策略了。

    让能力者们自嗨去。

    但是大方向上需要把控的，比如再次出现像妖王内丹这种东西，就得及时让大夏修仙界知道。

    白无常指着威廉二世：“你想让这货去做代理人，帮我们掌控新的能力者组织？”

    威廉二世摇着双手：“不可能，绝对不可能！”

    “耶？”姜小白看着威廉二世，“你说话咋自带音效？”

    这当然是一个玩笑，而姜小白自然也不会找威廉二世去掌控新的能力者组织。

    他已经有人选了，就是杨庆渊。

    而威廉二世的作用，就是杨庆渊相互牵制对方。

