
　　岳飞语出惊人，他素来是个稳妥的人，所以宗泽没有等闲视之。

　　他快步向前，在营中把岳飞带到大帐，压低了声音问道：“鹏举，你有何妙计？”

　　“贼人所依仗，不过是清溪洞，那地方是绵延千里的密林，山中多有悬崖峭壁，足足有百十丈，沟壑纵横，洞穴遍布，若是强攻，非得是三军用命的时候。如今朝廷不拨钱粮，不增援兵，营中怨声载道。”

　　“这样的事，须瞒不过明教贼人，他们在江南道有很多的细作，定会将此事原原本本传到清溪洞。”

　　“我们正好利用此事，挑出一群心腹兵马，混杂着一些真相投降的，故意让他们到清溪洞诈降。方腊此人，广收门徒，从来不问出身。他定然欣然接受，我们正好乘这个时机，到汴梁想办法上达天听，要来辎重。等待时机成熟，我们里应外合，将贼人一网打尽！”

　　宗泽听罢，还没说话，一旁的韩世忠抢先道：“此计可行，我愿前往！”

　　韩世忠平日里，就骂骂咧咧，没被宗泽发现之前，就曾经几次因为对朝廷和上官出言不逊被罚。

　　幸亏他能打，军中武将留着他，替自己赚取军功，不然早就被斩了祭旗了。

　　宗泽叹了口气，说道：“只好如此了。”

　　他心中暗道，岳飞还是太年轻了，他天真的以为，陛下是圣明的，奸臣太多蒙蔽了圣听而已。只要见到皇帝，一切问题就会迎刃而解。

　　等他真的见到皇帝，他就懂了...

　　宗泽在汴梁做过官，对这些事门清，说句大逆不道的实话：当今圣上...实在不是什么圣明天子。

　　不过诈降之事，确实是个好计策，充分考虑到了清溪洞的地形，还有方腊的性格。

　　其他的事，就让岳飞去汴梁去，了解一下大家效忠的这个王朝的真是面目吧...

　　“鹏举，你挑选人，陆续进到山中诈降。记住，不要一次去太多，要造成半真半假的效果。”

　　在大宋，当兵是不光彩的，所以很多士兵都是招安的山贼土匪或者刺配的罪犯。

　　这些人本来就是仇恨朝廷官府的，更何况在这里辛辛苦苦打仗，脑袋别在裤腰带上，还要饿着肚子。

　　营中真想投降的，也有很多，这些人混进去之后，或许会出卖宋军的一些情报，但是更能掩护诈降的将士。

　　岳飞点了点头，心中想道：上次承蒙正经道长，送给自己诸葛武侯的阵法注解，虽然只看了十天，但是受益匪浅，这次去汴梁，当亲自上门道谢才好。

　　---

　　正经门，李渔看着三个文士，脸上笑呵呵的。

　　“哪一位是神算子？”

　　“小人便是。”一个文士向前一步，李渔仔细一看，他额头极高，身子有些瘦削，但是十分精壮。

　　高额尖峰智虑精，先明何处可屯兵。湖南秀气生豪杰，神算人称蒋敬名。

　　“你可愿意加入我正经门？”

　　“求之不得。”

　　李渔笑道：“如今正好有一个要紧的事，需要人去办，若是你做的好了，我便收你如正经门中修炼。”

　　蒋敬大喜，纳头就拜。

　　其他两个圣手书生萧让和玉臂匠金大坚眼中也都带着一丝希望。

　　大家一起来到，他能经，自己难道也有机会？

　　李渔在他耳边，低声说了几句。

　　蒋敬连连点头，没想到这件事如此容易，他还以为是什么难事呢。

　　李渔又问道：“谁是萧让？”

　　底下有一个人上前一步，学着道士们的模样，微微一拜，“小人便是。”

　　李渔站起身来，走到堂前，说道：“萧先生，我有一副字，是从一个神秘的地方拓来的，还想请先生教我。”

　　萧让见猎心喜，问道：“拓片何在？”

　　“来人呐，拿我的拓片来。”

　　在他身后，潘金莲客串了一把小丫鬟，从他的内室拿出那张被他藏起来的拓片。

　　上面已经有些旧了，李渔自己时常研究，毕竟这些字和五行令在一起，李渔希望是五行令的使用说明书。

　　虽然五行令在自己手上，也有不俗的效果，然是显然它还隐藏着更大的潜能。

　　单凭自己发现的这点功效，恐怕不足以让方腊退避三舍，收兵集中明教所有力量来寻找。

　　“都来，一起看看。”

　　金大坚和蒋敬，互相看了一眼，也凑了上来。

　　萧让展开拓片，啧啧称奇，不住地摇头、点头、

　　“怎么样？”李渔紧张地问道。

　　“此乃安息文字，据我所知，那西域安息帝国，早就覆灭了。”

　　“说的是什么？”

　　“许是教义经文一类，小人试着为掌教译出。”

　　萧让拿着拓片，摇头道：“若有明使，出兴於世，教化众生，令脱诸苦，破怨敌国，安置宝座，平断善恶，是为明王，三界独尊，包络万象。”

　　李渔大失所望，原来枯井中的人，临时时候，还等着明王出世。

　　他收起拓片，说道：“先生果然学贯中西，博古通今，可愿意在我门中学道？”

　　“若蒙收留，不甚荣幸之极。”

　　萧让也不掩饰，大家都想进正经门。

　　李渔笑道：“那这位一定就是金大坚先生了？”

　　“正是。”

　　“请先生来此，是为了将此间的铭文、碑刻，全部重新雕刻。”李渔笑道：“可能先生也知道，此地原本属于大相国寺，但是他们图谋篡位，已经被赶出汴梁。如今我门中，还有很多佛家碑文，实在不合时宜。”

　　金大坚抱拳道：“此事容易，敢不从命。”

　　李渔笑道：“那就好，你好好看看我。”

　　金大坚愣了一下，抬头看向李渔，是一个还算周正的年轻道士。ŴŴŴ.23sk.com

　　他干笑一声，“掌教真是年少有为，驻颜有术。”

　　李渔摇头道：“不是说这个，我的意思是，请先生以我的模样，依托此山，雕刻一个百丈高的雕像，作为正经门开山始祖，不可没有雕像让后人瞻仰。”

　　金大坚心中惊叹，百丈高那可是个大工程，只怕会成为汴梁的一景。

　　能够与之一比的，或许只有乐山大佛了。

　　“若是先生不弃，也可以加入我们正经门，慢慢雕刻就是。修道路漫漫，常让人有逝者如斯，沧海桑田之感觉，先生正好可以此为乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十四章 雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 