    

    扶云院是一座三进的院子，从仪门进去，两边是抄手游廊，当中是穿堂，放着一个紫檀架子大理石的插屏，绕过插屏是三间厅，厅后便是五间正房。

    “湄湄，你也累了，让田嬷嬷送你回院子歇着吧！”袁氏说着，停驻了脚步。

    谢知微突然对她的态度大改，从以前的爱答不理，高攀不起，到现在愿意喊她一声“母亲”，袁氏真是受宠若惊，她哪里敢让谢知微把她送回房。

    “我去看看弟弟。”谢知微已是朝屋子里看过去，眼中充满了期待。

    长房谢元柏如今只有一女一子，谢知微是元配崔氏所出，五岁的谢明溪是袁氏所出。因为不同母的缘故，谢知微以前对弟弟并不亲近，

    若是以往，听到谢知微的声音，谢明溪一准儿就像一头小豹子一样冲出来了，哪怕谢知微不待见他，他也会讨好地喊“姐姐”。

    但今日，屋子里安静极了。

    “发生什么事了？”谢知微不由得想到前世，后来不久，就听说谢明溪烧坏了脑子的事情，她心头一动，快步朝屋子里走去。

    “大太太，大姑娘，五少爷他……病了！”

    谢明溪的乳母莲娘从东厢房冲了出来，噗通一声跪在院子里。

    谢知微两腿一软，几乎摔倒，提起裙摆便跑。

    东厢房的次间，谢明溪睡在一张黄花梨雕花架子床，身上盖着一床蓝底八团鱼塘富贵纹的缎被，露出一张小脸，双目紧闭，脸蛋烧得通红，快着火了。

    “溪哥儿！”袁氏扑了过来，看到儿子这样，噗通一声摔在床前，哭得快晕过去了。

    田嬷嬷也是大吃一惊，但此时谁也想不起来问莲娘，五少爷都烧成这样了，怎么没有人去法门寺通报一声？老太太的人只顾得上让她们回府，提都没有提五少爷的话。

    谢明溪小小的身体已经开始抽搐起来，见此，袁氏也跟着发抖，本能地喊着，“大夫呢？快让人去请大夫！”

    谢知微揭开谢明溪身上盖得厚厚的被子，吩咐道，“拿一壶烈酒，准备盆和棉帕。”

    谢知微的声音非常镇定，这份冷静一下子安抚了屋子里的人，袁氏回过神来，“快，快，去把那坛子玉壶春拿来！”

    屋子里的婆子丫鬟们井井有序地忙碌起来，安静了很多。

    谢知微在床沿坐下，握住了谢明溪小小的手，三根指头搭在他的脉搏上，眼睛盯着弟弟，玉雪可爱的一张脸，她犹记得他黑葡萄一般明亮的眼睛，可此时，他双眸紧闭，牙关紧咬，呼吸急促，唇瓣发紫。

    “湄湄，你弟弟他……”袁氏勉强镇定下来，紧张地看着谢知微，想从她的脸上解读点什么。

    谢知微的眼底也浮动起了泪花，弟弟后来的智力一直停留在五岁阶段，十年后，谢家遭逢大难，谢知微想为谢家留一线血脉，将所有的力量用来安排谢明溪逃跑，谁知，谢明溪拒绝了。

    “我要是跑了，姐姐死了怎么办？死很吓人吗？要是不吓人的话，我不怕死。要是吓人的话，姐姐会不会怕？”

    她在冷宫里，听到暗卫带来的话，泪如雨下。

    都说弟弟是个傻子，只有她才明白，弟弟不傻，弟弟太纯善了。

    “把酒拿过来！”谢知微冷声吩咐道。

    田嬷嬷端着铜盆和棉帕等在床边，谢知微将酒全部倒进了铜盆里，一时间，屋子里充满了浓郁的酒香味，谢知微再次吩咐把窗户打开。

    虽是初秋，但已有寒意。谢知微吩咐开窗，袁氏担心冻着了儿子，却也并没有开口阻拦，谢知微能够救得了皇后，必然能救得了儿子，她退后几步，将床前的空间让出来，只紧张地看着。

    谢知微亲手将弟弟的衣服脱掉，她记忆中长得圆滚滚的弟弟，身上瘦得竟然没几两肉了。但此时，她也想不起太多，用棉帕子沾酒后，擦弟弟的额头、脖子、腋下等部位，酒在挥发的过程中，带走了弟弟体内的热量。

    这个降温的法子，是谢知微前世在母亲陪嫁的一本册子上看到的，母亲的嫁妆，唯一到她手里的就是那些书籍，她一直保留，也陪她度过了十年冷宫。

    明明屋子里渗着寒意，可不到一会儿，她额头上滚滚都是汗水。

    时间不知不觉地过去，不知道过了多久，谢明溪慢慢地平静下来了，小脸上的红意也稍稍退了些。谢知微再次为谢明溪把脉，脉象稍微稳了一点，她方才松了一口气。

    “姐姐……”谢明溪略微睁开黑白分明的眼睛，原本明亮的眼睛有些迷茫，在看到谢知微的时候，他的眼睛才稍微一亮，小脸上艰难地露出一点笑意，显得很虚弱，他的唇瓣动了动，想说什么，嗓子疼得他张不了嘴。

    谢知微紧紧握住谢明溪的手，看到他眼中油然而生的喜悦，泪水一下子就模糊了她的双眼，“弟弟，不会有事的，一定不会有事的，姐姐不会让你出事的！”

    见此，袁氏忍不住用帕子捂着脸抽泣起来。

    谢知微让人抱来一床薄被子盖在谢明溪的身上，屋子里的酒味儿散得差不多了，她让人将窗户关上。

    “姐姐要给你扎针，不过不疼，你别害怕，好不好？”

    “嗯！”谢明溪软软地应了一声，他一双眼睛盯着谢知微，生怕她一不小心就不见了，虽然很困，却不肯合眼。

    “姐姐会陪着你，你闭上眼睛，等你的病好了，姐姐给你做蜜糖桂花糕吃。”

    谢明溪咧嘴一笑，好看的眼睛里似乎装进了一片夏夜布满繁星一样的的天空，星星闪耀，好看极了。

    到底耗费了不少精神，得了姐姐的保证，又困得很，谢明溪一合眼，便睡着了，呼吸依然急促，发出呼呼的声音，但身上的温度降了不少，脉象也平稳一些，谢知微开始下针。

    接连用针护住心脉后，谢知微让人取来火烛和艾柱，将艾柱点燃后，用艾柱灸谢明溪身上的穴位。

    屋子里的人看不懂这些，但看到谢知微气定神闲，胸有成竹，人人都跟着心神安定，袁氏则目不错睛地看着两个孩子。

