    听见陈沧的话，齐凯顿时愣住了。

    随后忽然笑了起来：“单项症状的造模在理论上是存在可能的！”

    齐凯是一个合格的科研工作者，前些日子在陈沧提出哪些帕金森单项症状的大鼠之后，他就开始翻阅各种各样的资料。

    这一查，还真的让齐凯眼前一亮！

    因为他发现，这种单项症状的帕金森大鼠其实在研究出来以后，效果要远超于目前这些老鼠！

    特别是这种可控性的造模！

    因为现在帕金森发病的机理还是不清楚，只能通过病理表现去反推！

    可是反推的话，无非还是路易小体的出现，以及黒质纹状体通路的多巴胺缺乏。

    原因不明！

    但是，如果去把那些单项症状的大鼠集中研究的话，是否会有特殊发现呢？

    齐凯和很多朋友，包括国外的那些顶级大佬都有聊天，得到的结论很简单：

    这是一个趋势和方向，但是……基本不具备可能，理论上是可以成立的，但是在我们的造模还是不够精准！

    不论是通过在大鼠的黒质和内侧前脑束注射药物。

    亦或是通过对模型动物进行MPTP的精准管饲法。

    这两种模型制备方法都不具备这种单项症状帕金森模型的可能！

    齐凯笑着说道：“不可否认，这是一个希望，如果单项症状的帕金森模型大鼠出现，我相信……我们的科研会提前很多！”

    齐凯这些日子和陈沧的相处之后，对陈沧的评价很高，好感度也直接提升到了30左右。

    这属于一个合作伙伴的程度！

    “但是，这并不现实！”

    陈沧听完之后，眼睛一亮，如果单项症状帕金森大鼠成功研究出来可以推动发展的话，这一定是一个好消息！

    陈沧听见齐凯笑着说道不现实，也没有生气，而是微微一笑！

    “好吧，齐主任，那我就先回去了，明天再来拜访！”

    齐凯顿时笑着说了句：“嗯，注意安全，对了，我给你的车子办了个通行证，这个给你。”

    说完，齐凯把一个工作牌递给陈沧：“收好了，这玩意儿可不多发。”

    陈沧接过来一看，蓝色的工作牌，上面有磁卡，可以打开实验室的大门。

    陈沧顿时惊喜的笑了笑：“谢谢齐主任，你对我这么放心，小心我把您的宝贝大鼠带回家里！”

    齐凯顿时乐呵起来：“陈教授，说句心里话，你真的是天赋异禀，我没想到你一个临床医生，造模水平和天赋这么高！”

    “我都想把你拉过来给我当副手了！”

    “怎么样？考虑考虑，其实和老鼠打交道，比和人打交道要省心多了！”

    陈沧笑了起来。

    这话不假。

    整个实验园区的工作氛围和环境，大家都很喜欢。

    不过陈沧最喜欢的还是D区养殖的那些可实用鸡鸭牛羊猪兔。

    “齐主任，你要是把D区的兔子给我一只，我考虑多陪你一天！”

    “去去去！赶紧走！”

    不过，齐主任还是让助手送过来几斤鸡蛋：“拿回去补补。”

    陈沧顿时一愣：“我去，有这么明显吗？”

    齐主任拍了拍陈沧的肩膀：“都是过来人！”

    陈沧顿时脸一红，开着车子离开。

    实验园区在房山，距离市区有一段路程，开车方便一些。

    这个通行证是陈沧没想到的。

    陈沧现在的车子是外地牌照，基本上二环经常被拦下了，要不是特殊的通行证，时不时的开车进二环是真的麻烦！

    不过，陈沧现在这辆帕拉梅拉最珍贵的已经不是他的车子和牌照。

    而是他车子上的这一堆通行证。

    比如首都军区、中南海……等等，很多地方陈沧的车子基本上是畅通无阻！

    毕竟，这些地方开帕拉梅拉的真的不多，而且是66666的炸弹牌照，一般人谁开这种招摇的车子。

    一开始大家觉得陈沧比较招摇，后来发现……原来陈教授是没钱换车！

    相比这些通行证，这车子实在是太低调了！

    开车回到家里以后，陈沧直接起锅烧水做饭。

    这家养的鸡蛋应该味道不错吧？

    忽然，陈沧若有所思。

    点击鸡蛋。

    顿时一阵信息出现：

    【一枚营养丰富蛋，这是一直吃五谷杂粮长大的鸡生的蛋！】

    害！

    可以啊？

    陈沧忽然发现，自己实在是忽视了生活里很多细节。

    秦悦回来以后，看见陈沧的时候，顿时面色一喜。

    “小贼，你终于知道回家了！”

    这些日子陈沧每天回来比较晚，秦悦都有些见不着！

    此时，一桌子香气扑鼻的饭菜已经做好了！

    陈沧连忙说道：“洗手吃饭！”

    秦悦眯着眼睛，皱着小鼻子，一脸调皮的说到：“吃什么吃！”

    “你到底是何方大帅比，还不现出原形，束手就寝！”

    陈沧顿时一愣：“束手什么？”

    秦悦昂起高傲的小头颅，红着脸：“就寝！不是就擒！”

    陈沧顿时笑了起来：“你这家伙，每天在哪儿学的这些乱七八糟的？”

    “先吃饭！”

    秦悦见状，连忙嘟着嘴巴：“不嘛，不嘛！我不吃这个！”

    ……

    ……

    老齐在实验园区有自己的窝，每天不想回家的时候，就在这儿待着。

    偶尔带着学生要么杀鸡取卵，要不考羊做串儿！

    当然了，一般实验的动物都要有专门处理途径。

    这可不能吃！

    陈沧上学的时候，从来不敢吃学校食堂的兔子肉，总是担心实验中心和餐厅老板有什么私下交易！

    老齐是一个工作狂，对于动物实验很有研究。

    造模需要几个小时的时间。

    第二天早晨，齐主任和往常一样早早的来到实验室，观察昨天改良的造模老鼠。

    学生们知道齐主任的习惯，也是早早的跟在身后。

    齐凯进来以后，发现昨天造模的老鼠有些死了的，学生们就提前清理掉。

    陈沧见过他们处理的时候，看着他们嘴里嘟嘟努努的，陈沧还问过学生们一个问题：“你们在处理的时候，刚才是……在默念大悲咒？还是往生咒？”

    学生一愣，摇了摇头：“不，我是在说，吃得苦中苦，方为鼠中鼠！”

