    第31章接吻

    “一点儿都不好喝。”

    沈念说完之后，包厢里就跟按了暂停键似的。

    但仅一秒，就恢复如常。

    张辰背过身去，后背直冒冷汗。

    我靠，他刚才看到了什么，没想到平时江指挥官看着作风强硬，谈起恋爱来竟然是被吻的那个。

    最重要的是，他看了不该看的，该不会被杀人灭口吧。

    江言盯着沈念看了两秒，面上虽然还是云淡风轻，耳根却早就红透了。

    他握住沈念搭在他膝盖上的手，摩挲两下后，几乎没有犹豫，便准备离开。

    临走前，江言跟张辰打了声招呼，声线清冷。

    “秦峰一会儿要是回来，就跟他说我先走了。”

    张辰连连答应，随后目送着江言和沈念出了门。

    等包厢门重新被关上后，屋子里顿时响起阵阵八卦声。

    ……

    沈念的手被江言紧紧攥在手心，等两人上了车后，沈念揉了揉发痛的手腕，娇嗔道。

    “老公你弄疼我了。”

    江言靠在车座上，重重的深呼吸两下，这才睁开眼。

    他拉过沈念的胳膊，让她挨着自己坐。

    “抱歉。”

    沈念摇摇头，偏头靠在江言的肩膀上。

    “没关系的。”

    江言身上的酒味儿迟迟没有散去，沈念并不喜欢。

    想当初她被一口白酒呛得一口气上不来，这回又栽在了啤酒上。

    明明是那么难喝的东西，怎么这群人还喝的那么起劲儿。

    她指了指江言的嘴巴，眼神充满求知欲。

    “老公，你觉得酒好喝吗，喝完什么感觉。”

    沈念说话的时候头往江言身上倾，江言顺势抬臂从她身后绕过去，几乎将沈念的身体圈住。

    他的大掌按在沈念瘦削的肩膀上，声音低沉而富有磁性。

    “想知道？”

    沈念浑然没有注意到江言散发的危险信号，只点了点头。

    下一秒，沈念的下巴被抬起，她的唇本就微微张着，轻而易举的便被攻陷。

    两人唇齿交融，酒精的味道弥漫开来。

    沈念的眼睛从初时因震惊而睁大，到后来眼神逐渐迷离，瞳孔上更是蒙上了一层水雾。

    良久之后，在沈念因为窒息不得不推开江言时，两人的唇才分开。

    不知是因为缺氧还是刚才太用力了，沈念的脸颊红的厉害，她胸口起伏，剧烈的喘着气。

    江言的眼神幽深，仍保持着之前的姿势半搂着沈念。

    他薄唇动了动，哑着嗓子说。

    “你觉得好喝吗。”

    沈念懵懵的点头，哪里还记得酒是什么味道，她嘴里全是江言的味儿。

    她唇间泛着水汽说。

    “老公嘴里的好喝。”

    说完之后，沈念动了动发麻的手指，刚才她一直揪着江言腰间的衣服，此时才缓过来。

    可这么一动，沈念才发现自己浑身有多软，就像力气都被抽走了一样。

    沈念补充道。

    “就是有点儿晕。”

    话音刚落，江言手臂用力，将沈念按进自己怀里。

    “这样。”

    沈念把头靠在江言的肩膀上，寻了个舒服的姿势整个人靠上去。

    完了，心跳过快，好像更晕了。

    (本章完)

