    一家新的私人心理诊所挂牌成立。

    这算是王太卡来到韩国之后的第二个产业，而这家心理诊所的医生只有一个，那就是王太卡。

    这说起来还真的是一件有些不可思议的事情，居然让精神病当医生，那这家心理诊所到底靠不靠谱，就可以想象了。

    不过王太卡虽然完全没有行医的经验，但是他临床的经验却足以完爆很多人了。

    当然了，王太卡开设这家心理诊所，可不是为了治病救人，而是为了完成一些他的计划。

    比如......

    新一代的潘多拉女团，已经是王太卡计划中的事情了。现在成员已经确定了宣美、泫雅、全孝盛三个人，还差最后一个，目标已经确定为了AOA组合的草娥。

    但AOA是F.N.C公司的首个女团，不管是处于颜面还是其他什么原因，F.N.C公司都是不会放弃AOA的，起码几年内是不会放弃的。

    F.N.C公司虽然和三大公司比起来差点，但是在三大公司以外，也是举足轻重的。

    王太卡之前也和F.N.C公司合作过，让AOA从默默无闻到声名鹊起的歌曲《短裙》MV，就出自王太卡的手笔。

    可合作是合作，竞争是竞争。当现在面临这种竞争的时候，王太卡真的是没打算留情面。

    所以王太卡的计划有些无耻，那就是挑拨关系，让草娥直接退队，加入XB娱乐。

    草娥的退队，必然会让AOA组合遭受重创，但是......这和王太卡有啥关系？不好意思，一点愧疚的感觉都没有！

    而让草娥退队，王太卡也计划了一个比较损的阴招。

    之前王太卡看心理医生的时候，恰好遇见了草娥也去了。这件事王太卡一直记着。

    那么如果现在王太卡变成了草娥的心理医生，完全可以给草娥一个暗示，让草娥离开F.N.C公司。

    当然了，王太卡也不是完全坑草娥，一方面加入XB娱乐本来就是一个机遇，另一方面草娥的心理状况，王太卡还真的有把握可以治疗一下。

    久病成医，王太卡对于这种因为压力大而产生的焦虑，真的是很有办法的。草娥这种情况，其实完全是处于自己实力的焦虑，所以产生的压力。这真的不算什么大问题。

    很多医生对心理疏导，其实并不是很精通，最会刻板的用药物和机器进行治疗。这是治标不治本的。

    这种焦虑如果放纵下去，就是抑郁症的成因了。抑郁症绝对不是简单的心情压抑，而是一种无时无刻的绝望。药物和机器的治疗是最常见的办法，但是这很保守。

    王太卡却更喜欢剑走偏锋的方式，虽然这种方式很危险，但也是为数不多可以痊愈的可能。

    医生是精神病，这简直是最可怕的事情了。

    以王太卡现在的能力，成立一家心理诊所倒是问题不大，可怎么让草娥主动来到这里呢。

    王太卡也是用了不少的办法，一方面是让草娥原本的心理诊所倒闭，咳咳，另一方面就是让圈内人去有意无意的提醒。所以草娥回来这里，也是很正常的。

    很多人觉得抑郁症是一件很酷的事情，但这种人一般都是中二病。真正的抑郁症，其实是很害怕别人知道自己的情况，同时也是无比渴望痊愈的。只有承受过那在感觉，才知道有多绝望。

    但凡有一线生机，都会努力的抓住。谁不想好好活着呢？

    王太卡的计划果然是没错的，没过多久，他就受到了一封邮件，是匿名的询问，随后就是简单的交流，最后约定了见面的时间。

    王太卡确信，这肯定就是草娥了。毕竟这个局，就是给草娥置办的。

    为此，王太卡还把那个精通催眠的英国人找来，确保万无一失。

    最后在约定的时间，王太卡穿着很休闲的衣服，坐在诊所的办公室里，等待草娥的到来。

    这种比较私人的心理医生，是不会穿白大褂的。因为白大褂会强调医生和患者的关系，这种心理暗示对于普通的疾病，会让病人对医生产生信任。但是在心理治疗上，则是会变成一种压力。

    所以私人医生大多数是正常的装扮，看着舒服就好，给人一种像是亲近朋友的感觉。

    王太卡努力让自己显得和蔼。

    其实也不是第一次见面了，之前的拍摄就很熟悉了。对于自己心理医生的身份，王太卡也准备好了说词，所以也不会有其他的问题。

    一切准备就绪，时间差不多的时候，终于有一个带着帽子口罩和墨镜，包裹的严严实实的女人，来到了王太卡的诊所。

    王太卡接到了前台的通报，于是在办公室里准备了一个还算帅气的造型，等着草娥的到来。

    不一会，门被推开。

    “欢迎你......”王太卡自信的笑容忽然被打断，看着眼前这个女孩，露出了见鬼一样的表情。

    “怎么是你？”王太卡懵了，居然不是草娥！这怎么可能，自己布局了这么久，还是针对草娥，结果来的人却不是草娥。

    当然，虽然不是草娥，但这个人王太卡依旧熟悉。那就是草娥的队友，AOA里的权萌儿。

    说起来，AOA里面，王太卡和权萌儿应该是认识的最早。但是两个人的关系其实没有那么融洽，反而有些打打闹闹的。反正是各种俗套的误会吧，最后也勉强算是熟人。

    可现在这个情况，却有些不对劲了。

    权萌儿摘下口罩和墨镜，看到王太卡也有些惊讶，愣了一下，问道：“炸鸡暴力狂？”

    “我拒绝这个外号。”王太卡问道：“你......你怎么来了？”

    权萌儿顿时有些尴尬：“嗯......来看看。”

    王太卡表示，我信你个鬼啊！

    不过转念一想，王太卡倒是忽然有些猜想。最开始王太卡和草娥在心理诊所遇见的时候，权萌儿也在场，当时权萌儿是陪着草娥一起去的。这两个人的关系不错，看来这一次也是这样了。

    王太卡问道：“还有人吗？”

    权萌儿答道：“就我一个。怎么，你也是来这调整自己的？”

    这下子王太卡更懵了：“就你一个？你......你什么情况？嘴馋的话，也不应该是来这吧？这可是心理诊所。”

    “你每次都要这么讨人厌才开心吗？”权萌儿见到了熟人也不胆怯，说道：“既然撞见了，那我说什么也没用了。不过我的事情，你还是别管了。我要等医生。”

    王太卡顿时有点乱。草娥没来，结果权萌儿却来了。可是看着权萌儿这个嘻嘻哈哈的样子，也不像是有事情。讲道理，看权萌儿这个样子，说她是个小学生都有人信。难道真的是来凑热闹的？不会这么白痴吧？

    不过既然已经这样了，那也没办法了。

    王太卡只好坐在了权萌儿的前面，翘起腿，说道：“不好意思，这里的心理医生只有一个，就是鄙人！”

    权萌儿一怔：“你？你？别开玩笑了吧，你之前不是在别的心理医生那看病，当时我也在场。”

    “额，那其实是我的同行，我是去踢馆的。就是因为我比他强，所以我现在才会坐在这。在韩国开一家心理诊所，还是这个程度的，那可不是随随便便什么人都可以。”王太卡把准备好的说词拿出来。

    权萌儿想了想，好像还挺合理。

    王太卡则是问道：“所以，怎么是你来了？不应该是你陪着草娥来吗？”

    权萌儿得知了王太卡是心理医生之后，经历了短暂的纠结之后，终于像是下定决心一样，忽然说道：“怎么？难道只有草娥欧尼，才可以看心理医生吗？”

    王太卡其实没心情和权萌儿多说什么，心里想的是赶紧打发走得了。于是说道：“也不是，只不过确实没想到会遇见你。我看你一天天很开心的。”

    权萌儿忽然笑了，然后拉开了衣袖。王太卡低头一看，只见权萌儿手腕上，全都是大大小小的刀口。

    从伤疤的痕迹和深浅来看，应该是权萌儿自己用刀割的。

    王太卡这才发现，原来真正有大问题的是权萌儿，而不是草娥。这也难怪为什么草娥还没来的时候，权萌儿就来了。因为权萌儿的情况更严重，所以更着急。

    这时候再回想过去，才想明白为什么草娥去看心理医生的时候，权萌儿会陪着。也许那根本不是权萌儿陪着草娥，而是草娥陪着权萌儿！

    只不过，权萌儿每次都偷偷的，所以别人不知道。甚至连草娥都被蒙在鼓里。

    越是心理疾病严重的人，就越是能隐瞒自己的问题。努力成为正常人，才是这些人的真正渴望。王太卡就是如此，只不过王太卡自己都没想到，自己竟然有看走眼的那一刻。

    如果不是今天这样阴差阳错的见面，王太卡大概这辈子也不会知道，眼前这个天然呆的权萌儿，居然有这样的问题。

    说实话，真的不像啊。虽然平日里接触的不多，但那种感觉是真的不像。

    现在有些骑虎难下了，王太卡其实并不在乎权萌儿的死活，但是现在已经这样了，如果这么不管了，好像也说不过去。

    说实话，有点烦躁。

