    第967章967爆发

    周敏丽一直等着杨志强过来，今天一天她爸妈可是轮番的跟她说，一定不能拿着钱回去，要不然以后不但一分钱也拿不到。将来也不能当家了。

    一直等到晚上十点多了。还是没有过来，这下周敏丽心里没有一点普了。

    所以大晚上的她偷偷的找到了妈妈的钱，就是拿着自己给的三百七十块钱，剩下一百多没有动。

    偷偷的离开了妈家，到了家门口敲门也没有人应。

    杨志强是真的挺累的。白天就是装卸。一袋子的水泥要一百斤，一整天要一千多袋子的装车，那是真的累。

    所以半夜听到敲门声还是强挺着起来了。

    看着一边睡的香甜的儿子。希望能把儿子板过来吧。

    出去开门，他知道一定是周敏丽，不可能会是别人的。

    周敏丽看到堵在门口的丈夫。“志强，我爸妈不给我钱，但是我知道他们的钱在哪里。我拿回来了。”

    说完把钱掏出来递给了杨志强。

    堵在门口的杨志强，现在心里都是对周敏丽的厌恶，但是还是接过来这钱。

    “这是我杨志强挣来的钱。你走吧。我不要你了。”说完就直接的关上门了。

    周敏丽疯了一样的拍门。“杨志强，你不是说只要我把钱要回来就可以回家了吗？你怎么能这么对我呢。”

    杨志强不管她，直接的回屋躺着了。

    他不管，可是周边的邻居不干了，这大半夜的，他们不睡，自家还要睡觉？所以两边的人都骂骂咧咧的出来了。

    “周敏丽你疯了？大半夜的不睡觉你想干什么？我们没有你命好，累了一天了，你要是再叫唤，我就揍你。真是丧门星，又馋又懒又邋遢的。杨家也是瞎了眼要你。”

    周敏丽现在不管别人怎么说，她现在真的害怕了。这是杨志强真的不要自己了。将来以后自己怎么办？

    她不管不顾的继续敲门，大声的叫着杨志强和儿子的名字，可是没有人搭理她。

    真的把另外两家给惹烦了，两家的女人直接的拿着棍子出来了。朝着周敏丽就是一顿揍。

    这下更加的热闹了，很多人家都穿上衣服出来看热闹了。

    杨志强实在是太烦了。不过真的从心里厌恶周敏丽了。

    有跟着胡春华关系好的，看着这样的情况不好，所以去找他们老两口子了。

    等到杨明刚和胡春华过来的时候，周敏丽已经躺在了地上了。刚才三个女人真的打出了火气了。

    杨明刚看着这样的情况，特别的生气，这是太丢人了。

    所以他大声的叫着儿子的名字。

    杨志强听到了爸爸的声音，没有办法还是起来了。这时候他们家门口已经围了二三十人了。

    杨志强出来，周敏丽也从地上爬起来“志强，我已经把给借给我爸妈的钱要回来了，你怎么还不让我回家，我错了，我以后再也不偷偷的借给我爸妈钱了。”

    杨志强低着头“爸妈，我不跟周敏丽过了，一分钟都不想过了。”

    杨明刚叹气“你说不过就不过了？”

    “对，我说不过就不过了，她把我的血汗钱都拿去借给她爸妈，他爸妈就是说的好听，借了也不会还的，还有家里只要有点油，肉，细粮，都会偷偷的给她爸妈送去。

    这么多年了，她偷偷的给她娘家拿回多少东西？

    还有就是她太邋遢了，家里都没有下脚的地方，十多年了，他什么样大家也都知道。

    还有就是他从来就没有把这里当成家。

    今天就是谁说什么，这日子我也不过了。”

    旁边有人劝，“志强啊。书宝已经这么大了，你们就将就过吧？”

    “书宝？他们家想办法笼络孩子，把我儿子都给养歪了。书宝也出来了，我最后当着这么多人说一次，如果让我知道你去你姥姥家，那么以后我就不要这个儿子了。”

    这下没有一个人说话了。周敏丽心里最坏的结果还是来到了。她吓的直哆嗦，现在是男人不要她了，她也不敢回娘家，这把钱偷回来了，回去也会被打死。

    她木木的站在那里，现在所有人都同情她。可是同情又能怎么样？她往娘家拿钱别人不知道，但是她确实太邋遢了。所有的女人都会互相串门子，可是就是没人来他们家，没有下脚的地方，而且夏天还有臭味，蚊蝇也是特别的多。

    周敏丽突然想起了婆婆，从过来就没有听到婆婆的声音。她好像找到了救命稻草。转身跑到了胡春华的面前，扑通一下跪下了。“妈。你劝劝志强，他不要我了，我都没有去处了。这三百七十块钱是我从我妈家偷来的，前天晚上志强让我去回家要钱，可是我爸妈根本就不给我。

    还说一定要等着志强来接我。可是我害怕了。志强从来就没有这么生气。所以今天晚上我趁着他们睡觉，把这钱拿出来了。

    现在他不要我了我要怎么办？我还能去哪里？”

    胡春华就是低着头看着周敏丽“你现在想起了我？我们已经断绝关系了。你挑唆我们感情的时候想起了我是他妈没有？

    人在做天在看。你愿意怎么样就怎么样？杨志强也是一样的。我的心都被伤透了。”

    胡春华哽咽着说完掉头就离开了。

    看热闹的也都知道，他们都有点不好意思了。他们都是曾经和杨志强说过他爸妈向着老儿子。现在弄的人家母子失和。

    杨志强听了他妈的话。扑通也跪下了，“妈，妈，我真的错了。你原谅我。再也不会有下一次了。”

    胡春华都没有回头，杨明刚叹了一口气“志强，你和书宝真的伤了你妈的心了。

    你的日子愿意怎么样就怎么样吧。”他说完也扭头离开了。

    这下大家真的相信了杨家这一家子真的掰了，有一些人更加的不好意思了。

    周敏丽愣了一会儿。她站起来“志强，我以后你定跟你好好的过日子。”

    杨志强摇头“我就是死，也不会跟你过日子了。你走吧。我也不亏待你，以前你给你妈家啥我也不说了。我再给你一百块钱，从今开始咱们一拍两散。”

    (本章完)

