    “祖师爷真偏心，难道在他心中我还不如石坚这憨货吗？石坚这货不就是自己割痔疮而已，有什么了不起，我有我也敢割。”

    　　司马弘风满脸哀怨，怎么都想不明白自己输在哪里，为何纪默赐下好东西给石坚也不给他一份。

    　　瞧石坚那欣喜若狂的模样，明显是得到不得了的宝贝，否则以这老货深沉的性子，绝不会露出这样的表情。

    　　陈承和王守正也是心如猫挠，想要弄清楚纸条上究竟是什么内容。

    　　但石坚直接塞进怀里，不给他们开口的机会，飞快离开了。

    　　“空虚祖师爷，我要！”

    　　司马弘风终究是忍不住了，可怜巴巴地望向纪默。

    　　身为虚空剑宗的掌门，身上担子很重，压力山大，他也想提升实力。

    　　纪默吓了一大跳，虎躯一颤。

    　　一个老男人像个怨妇一样直勾勾望着你，满脸的渴/望，还说我要，试问那个男人顶得住。

    　　“掌门，把持住，你有什么特殊需求，找老石去呀。”

    　　纪默直接祸水东引。

    　　司马弘风满是皱褶的老脸，顿时笑开了花，就等这话了，于是兴奋地道谢，然后猴急地去追石坚了。

    　　陈承和王守正对视了一眼，心怀鬼胎，借故离开，也悄咪的尾随而去。

    　　“不行啊，虚空剑宗这些老男人一个个都很不对劲，莫非是光棍久了有弯的趋向？”

    　　纪默忍不住浑身一激灵，心中直发毛。

    　　不过整天被人祖师爷喊的，他觉得自己责无旁贷，得设法扭转这种基情十足的宗门风气才行。

    　　另一边。

    　　石坚急不可耐，以最快的速度返回自己住所，锁上房门，将纸条掏了出来。

    　　上面并不是司马弘风想象中的什么心法、剑诀、秘术等，而是一些古怪文字的注解。

    　　“哈哈，今日我终于要解开空虚大仙这本秘籍的奥秘了，真的很让人期待，会是什么盖世神功呢。”

    　　石坚无比激动，自己挥刀自宫，就要有回报了。

    　　他取出那本泛黄的册子，翻开第一页，对照着纸条查看此页面十六个字后八个的注解，看看究竟蕴藏什么惊天秘密。

    　　很快，他便完全翻译出来了。

    　　石坚脸上的表情瞬间凝固，然后转变为难以置信，转而震惊，最终化为满腔的愤怒。

    　　他脸色铁青，双目布满血丝，满脸狰狞，气愤到浑身都在颤栗。

    　　“其实不割，也能练成！”

    　　这是后八个字翻译后的意思。

    　　再与前面八个字联合在一起，就是：欲练此功，必先自宫；其实不割，也能练成！

    　　“啊……”

    　　石坚难以承受，如同被阉的公猪，疯狂咆哮。

    　　这算什么，玩他呢？

    　　为何自己都割了一干二净了，你特么才说不割也能练。

    　　他杀意滔天，觉得是不是纪默这厮故意算计自己。

    　　倘若真是如此，他一定要生撕了这王八蛋。

    　　“哇，老石叫得如此兴奋，莫非真得到了惊天的神物？”

    　　司马弘风远远就听到了声音，连忙冲过来敲门，迫不及待地想要分一杯羹。

    　　陈承和王守正也赶了过来，抱着有便宜不占是王八蛋的心态，想要雨露均沾。

    　　他们都坚信，纪默必然给了石坚难以想象的好东西。

    　　三人一起开口，让石坚赶紧开门。

    　　石坚连忙收敛要爆发的情绪，咬牙低声说道：“我已经睡了，有事明天再谈吧。”

    　　“老石，独食不肥，你这么做就不够意思了。好东西怎么能独吞，祖师爷也说我们有份。再不开门，我们可就要硬闯了。”

    　　陈承开口，颇为老奸巨猾，将纪默抬出来，分明是想趁机占便宜。

    　　屋内的石坚都要气炸了。

    　　独食不肥？

    　　我敢分你们八个字，你们敢要么？

    　　此刻，他恶从心头起，想着独割割不如众割割，是不是要坑外面三人一把。

    　　但如此一来的话，他盗窃祖师爷遗物的事情就败露了。

    　　石坚心有不甘，还是对这本册子不死心。

    　　这十六个字虽然对他造成了难以想象的伤害，但从而也证实的确是空虚大仙的调调。

    　　他很确定这本册子一定是空虚大仙亲手所书，记载的神功必然无比惊人。

    　　“我牺牲那么大，决不能半途而废，这门神功只能我独占，别人休想染指。”

    　　石坚心中很快就有了决断，收起小册子，才去将房门打开。

    　　门外三人走了进来，几乎异口同声地说道：“老石，祖师爷赐下的是盖世心法还是无敌剑术，拿出来大家一同参悟嘛。”

    　　“想什么呢，只是一些上古文字的注解而已。”

    　　石坚表现得十分镇定，毕竟所有人都知道他爱好研究一些稀奇古怪的符文，不怕会被引起怀疑。

    　　他正要将纸条交出去，可忽然想到什么，伸出的手又缩了回来。

    　　陈承和王守正或许能糊弄过去，但司马弘风身为掌门，可是研究了那本册子数百年，必然能辨别认出纸条上的方块字。

    　　石坚也是果断，用力一捏，纸张便化为碎屑，被他扬在空中。

    　　“老石，你……”

    　　三人怒目而视，都想不到石坚如此小肚心肠，宁愿毁掉也不让他们看一眼。

    　　石坚平静地说道：“真的只是一些文字注解而已，不信你们可以去问祖师爷。”

    　　他老神在在，做事滴水不漏，不怕留下任何破绽。

    　　三人见石坚表现得如此淡定，将信将疑，可旋即脸色大变，怒骂：“无耻小人。”

    　　只见空气中飘扬的纸屑，竟然绽放微光，有道韵弥漫而出，有可怕的剑意翻涌。

    　　事实胜于雄辩，纸条上必然记录着无比强大的剑术，否则不会如此。

    　　石坚目瞪口呆，彻底傻眼了。

    　　“这可是祖师爷亲自赐下的无敌剑术啊，居然被你毁了，你个欺师灭祖的败家玩意。”

    　　司马弘风心都在滴血，伸手去接那些纸屑。

    　　可落到手中全化为飞灰。

    　　陈承和王守正则面面相觑，心中泛起惊涛骇浪，莫非纪默当真是空虚大仙转世不成？

    　　可惜纸条已经被毁，否则应该能从中看到一些端倪。

    　　“真的是知人知面不知心，老石，想不到你是这种人，今日我们算是彻底看清楚你丑陋的面目了。”

    　　陈承和王守正狠狠呸了一口，愤怒离去。

    　　司马弘风气得吹胡子瞪眼，可又不能把石坚怎么样，气得甩袖离开，找纪默告状去。

    　　良久。

    　　石坚终于缓过神来，捏着拳头，浑身杀气腾腾：“纪默那王八蛋，肯定有问题。虚空剑宗怕是待不下去了，今晚我就逼纪默那厮翻译出册子的全部内容，然后将所有人全被灭口，鸡犬不留。”

