
0171

终于上校还是放弃了，或者说他也无可奈何？总之他说：“接管机场的事就随便你们了，等一会我除了留一个联络小组在这里以外，会撤走这里所有的部队。不过，正如协议里说的，你们也别给我惹事，也得遵守我国的法律！”

“请放心，”周义笑眯眯的说道，“协议上写着呢，我们如果违反了你们国家的法规，不光是要按你们的法律来进行处罚，佣金方面也会被扣钱呢。我们不会和钱过不去。”

“那好吧，”上校点点头，“那么明天王室方面会派一位官员到此地与你们详细商谈雇佣的细节。虽然我个人是不希望你们能派上用场。”

“因为那就意味着你们的内战爆发。”周义说道，“这我明白。不过对于我们来说，如果只是因为我们的到来就能让你们避免内战，那也是一件好事，不用玩命就能赚钱，这是我们最喜欢的。”

等到王****驻守机场的人一撤离，林海立刻放出一辆改装过去掉车顶武器的斗犬突击车，然后把安置的事扔给了周义，拉上几个士兵，开车向附近的市区开去。

这个王室自己的私人机场位于王国的南方，在这个国家，这样的机场王室共有五个，分布全国。而这个机场所在的位置虽然是郊区，但是离这里二十公里的地方就有一座名为戈尔贡的海滨城市。

“看起来这个国家的人都知道可能会爆发内战了啊。”突击车行驶在这个城市的街道上，林海观察了一下四周，虽然是入了夜，却也并没有到入睡的时间，但是街道上已经很难见到有行人经过，路上就连汽车都很少，整个城市看起来气氛十分压抑。

“这是好事，长官。”开车的是一名新提拨的少尉，叫科宁斯，是一名新培养出来的西方人类型中级克隆人狙击手，所以一出来就得到了军衔，他也是林海的另一名助手。

林海很好奇，做为一个新培养出来的克隆人，却也会对别人的内战感兴趣：“为什么？”

“这样方便我们隐蔽作战。”科宁斯回答道，“在这样的环境下作战，只要不弄出太大的声响，那么就没太多人会注意到我们的行动。”

“果然是狙击手专业。”林海笑道，“这并不容易，毕竟一旦我们决定了介入这场可能爆发的内战，那么兄弟防卫军的主力就会到达，那些部队可都是按照机械化部队进行绘制的。一旦他们行动起来，那阵仗可就大了去了，睡着了说不定都能给吵醒。”

“那么，我们真的要介入他们的内战？”

“当然。我们有两个目的，一个是为了打广告，让我们的军火有更好推销的渠道。另一个就是为赚钱。你要知道，在南极基地运行之前，我们现在所需要的各种物资都只能靠钱买来，可是我们目前基本上都是花钱比挣钱快。财政要出现危机啦。”

“可我看基地的内部通告说，我们不是已经卖出了大量的枪支、坦克给那些军火商，赚了不少钱么？”

“是没错，可是奥比亚基地又要增加征召兵力，那笔钱很快就要花在他们身上。所以我们才要广开财源。”

正说着，突击车拐过一个街道后，车上所有人都发现市中心方向的夜空，被什么映成了一片红色，而且那个方向，隐约还能听到阵阵喧哗声。科宁斯也立刻停下了车。

“怎么，市中心在搞什么活动吗？”林海疑惑的拿起车上的通讯器，准备联络基地，让基地利用卫星查看一下那里发生了什么事，毕竟林海要去的地方，走市中心是近路。

“那里应该是发生了暴乱。”坐在后排的一个老兵用不太确定的语气说道，“那些光，看起来像是火光。”话音未落，众人就看到、听到一溜警车、救护车、消防车从附近的街道上驶向了市中心方向……

林海放下通讯器，拍了拍科宁斯，说道：“走，我们过去看看，但不要靠太近了。”

于是突击车再度开动，跟在了那一溜赶向现场的警车、救护车、消防车后面，一起向市中心开去。

很快的，众人看到的就证实了从市中心映射出的红光正是大量燃烧物所散发出来的。燃烧着的轮胎、车辆，还有一些编织物，这些东西构成了照亮整个城市中心广场的主要光源。

突击车并没有和那些应急车辆驶入广场，而是在外围一个能看到广场的街道上停了下来。几个人下了车，两名老兵小心的站在车旁警戒，科宁斯和林海则拿着望远镜向中心广场看去。

“似乎是在械斗？”林海不是很肯定的说，“场面太混乱了。警察的人墙好像都被挤开了？”

“是两帮示威人群在相互冲击。”科宁斯观察的更清楚一些，他很快就看明白了那里的情况，“一帮是支持王室的，另一帮是支持议会的。人数上目前来看双方都差不多，应该都有近万人样子，可能还要更少一些。”

“看来我们只能绕道走了。”林海摇摇头，“我们的动作要快，说定要不了多久，这个城市就要戒严了，我看到有军队就等在警察身后。看样子一旦警察控制不了局面，军队就要出面镇压。”

放下望远镜，林海冲着一个老兵说道：“联络周义，让他问一下留在机场的军队联络小组，这个城市的守军是支持哪一派的。”

“你认为他们会干扰我们？”科宁斯问道。

林海耸耸肩，不屑的说道：“如果全城戒严了，那就是肯定的。我们以后得弄些通行证才行，除非我们两边都揍。”

“这样也不错，”科宁斯笑了起来，“长官你就能得到更多的功勋。”

林海反而摇头说道：“得了，这样的事我可不要，太麻烦了不说，我们还赚不到什么钱。功勋什么的，这次东亚冲突之后，各国在暗中的较量只会越来越多，那时候才是我们大赚功勋的时候。”

“您说的对。”科宁斯无所谓的打开车门，准备坐回驾驶座，已经知道了前面发生的情况，又和他们无关，他也没兴趣继续看下去了。

联络周义的老兵也报告道：“长官，上尉说前面那些军队是隶属海军的陆战部队，属于中立派。”

“中立派的陆战队？”林海很好奇。

老兵向林海解释起他刚听到的消息：“他们不同于M国的海军陆战队，是个独立军种，这个国家的海军陆战队是属于海军的编制。这个城市附近有一个海军基地，正是他们海军陆战队的。”

林海坐回车内，对科宁斯说：“算了，我们走，绕一条路。”

“长官，我们到底去哪儿？”科宁斯问道。

“去这个地方。”林海也懒得细说，直接在车载地图上点了一个地点，“我们去这里找人。”

科宁斯不再多问，设定好路线后，便发动汽车向目的地开去。

他们要去的地方在城市的另一头，如果走直线穿过市中心，用不了太多时间。可是现在他们得绕远路，时间上就多花了几倍。等到车子开到了目的地，已经是大半个小时过后了。

留下两个老兵守车，林海只带着科宁斯和他一起走向一栋公寓。这栋四层楼的公寓看起来很老了，大部份房间似乎都没有人，窗户一片漆黑，只有三楼有几户开着灯。

“我们要找的人就住在这里？”站在门口，科宁斯疑惑的问道。

“对，我们要找他问些情报。”林海一边说着一边打开了公寓的大门，“运气不错，大门没锁。”

科宁斯只是将手里的全自动狙击步枪打开了保险，小心跟在林海身后警戒。

两个人进门后一直向楼上走去，走到三楼的时候，林海停下了脚步。

两个全副武装的大汉拦在了他们面前。

“哈桑在吧。”林海笑着问道，“我们是铁鹰的人。”

“老板在那间屋里。”听到林海说出自己的身份，两个大汉让开了路，其中一个头一偏，示意着一个方向。

“多谢。”林海笑着拍了拍对方，带着科宁斯走了过去，两个大汉也没拦着。

屋门是开着的，林海走进去一眼就看到了哈桑坐在一张沙发上看着电视，而电视上正播着新闻，正是关于市中心暴乱的。

“哈桑先生。”林海开口打着招呼。

“啊，你们来了。”哈桑站了起来，开心的伸出了手，“欢迎，欢迎！不知道怎么称呼您？”

“叫我林有德吧。”林海伸出手与他握了握，然后打趣道：“看来你在这里过的不错啊。”

“不，简直糟透了。”哈桑嘟囔着，坐了下来，“在这个鬼地方，根本哪儿也不能去，外面又乱哄哄的，吃的也很糟……”

“放心吧，很快你就能回非洲了。”林海笑道，也坐了下来。

“好吧，不管怎么说，我都要谢谢你们铁鹰的人。不然我早就被M国人抓住了。真想不明白，M国人是怎么敢在摩加迪沙动手的。幸好你们帮我逃了出来。”

“除了用钱，还能有什么可能。”林海嗤笑一声，“不过这已经不再重要了。因为日本那里发生的事，M国人的注意力已经转移开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691232"  chaptername="0171  情报">加入书签</a>
</div>
