    其实马红俊从诞生气感，到丹田气满，只花了三个多月，也就是一百天的时间，就达到丹田气满，冲开玄关，达乎四肢百脉的要求。

    　　可是丹田气满之后，不论马红俊如何努力，都无法再有丝毫的进步，马红俊心里明白，他应该是遇上了和唐三一样的问题，恐怕只有获得魂环后才能继续修炼了。

    　　可是这时候他才将近三岁，觉醒毛线的武魂，难道就让他干等到六岁？

    　　这当然是不可能的，不能修炼魂力，他难道还不能锻炼身体么？难道不能继续修炼太极观想法么？

    　　因此马红俊给他自己制订了一个长达三年的修炼计划。

    　　每天太阳初生之时修炼一个小时的魂力，之后就是两个小时的基本锻炼和打拳，锻炼活动全身关节，压腿踢腿，劈叉这些，打拳就是练他在学校学的基本拳和太极拳，偶尔想起在山上和网上学的一招半式，也会练着琢磨琢磨。

    　　锻炼和打拳的时候，丹田的魂力会随着马红俊的心意自发的扩散至全身，滋养四肢百骸，五脏六腑，所以他也不怕累的动不了，因为他给自己制定的修炼计划本身就不繁重，毕竟他还是小孩子，正是身体发育的时候，万一锻炼过度，伤及身体那就得不偿失了。

    　　每当这个时候，他都会想，他的老师弗兰德什么时候才来找他。

    　　毕竟自己摸索和有人教根本就是两回事。

    　　他也不担心魂力消耗，因为他每天都还在坚持打坐修炼魂力，而且这样还可以有助于提升他对魂力的掌握和提升魂力的凝炼程度，也即质量。

    　　不过他也不敢长时间打坐修炼，因为他还没有达到百脉通畅的地步，盘坐时间太久了会让他的小短腿畸形甚至残废，因此他打坐的时候，采用的是最为安全的老君盘，甚至比自然盘还要安全，就这样他也每次只是修炼最多三个小时，一般就是一两个小时，打坐结束还要起来揉揉腿，活动活动，以免影响下盘骨骼发育。

    　　一上午就这样了，所以他的修炼并不繁重，中午再打坐修炼一小时，代替午休。

    　　下午更是轻松，就待在家里哪也不去，看他爷爷收藏的书，他爷爷好歹是个村长，收藏的书还是有一些的，最让他感到欣喜的是，这个世界使用的文字和汉字极为类似，因此让他很快就学会了这个世界的文字。

    　　就这样，下午一直到傍晚酉时，再打坐修炼一小时。

    　　晚上就直接躺在炕上观想太极图，心神沉浸在阴阳鱼的旋转中，恍恍惚惚一直到半夜子时到来，再翻身而起修炼一小时，然后睡觉。

    　　子午卯酉打坐法，这是小马哥当年混迹网上修仙的时候学的，根据阴阳理论，这四个时辰，子午属于阴极阳生和阳极阴生之时，卯酉属于阴阳参半，阴阳平衡，而且这四个时辰，天地间的能量也最为醇厚和温和。

    　　这天一早，马红俊就已经待在村后面的凤凰山上面，不过这天马红俊没有一如往常的开始打坐修炼，而是在打坐观想太极图，他已经修炼三年多了，眼看再有三天，他就到觉醒武魂的时候了，然而太极图还是一点变化都没有。

    　　前段时间马红俊一直在思考该怎么改变，最终他想到的办法是采集日月精华。

    　　之前他已经试过了子午阴极阳生和阳极阴生之时采集日月精华，然后他并没有感觉到什么，太极图也没什么变化，所以他才会打算在阴阳参半的卯酉时间观想太极图，看看有什么效果。

    　　因为一天当中只有卯酉这两个时辰，才会有日月同在的时候。

    　　金鸡破晓，天边的黑暗逐渐退去，东方的天际开始渐渐亮起，一抹紫红色的光球，在东方天际的尽头缓缓升起，这时候马红俊也沉浸在了深层次的观想当中。

    　　观想自身和日月融为一体，他的意识仿佛化作了日月，一半紫红炽热，一半冰蓝清冷，分作两股融入了他观想的太极图阴阳鱼眼中，透明无色的太极图，随着意识化作的日月融入，阴阳鱼眼一个变成了紫红色，如同一个袖珍般的小紫阳，一个变成了淡蓝色，如同一个袖珍般的小蓝月。

    　　一股玄妙的波动从太极图上诞生，随着太极图缓缓旋转，阴阳鱼也化作了紫红和冰蓝两色，紫阳和蓝月分别位于阴阳鱼的鱼眼中。

    　　尽管太极图依旧看起来虚幻飘渺，但是确实不同了，一股明悟涌上马红俊心头，太极者，无极而生，阴阳之母也。

    　　以前他观想的太极图，只是他的精神力在他意识中的具现，所以徒有其表，未得其神，所以马红俊才会觉得太极图平平无奇，一点奇妙的地方都没有。

    　　收功而起，朝阳已完全东升，马红俊的左眼闪过一丝微不可查的紫红色光芒，右眼闪过一丝微不可查的冰蓝色光芒，开始慢慢活动全身，这么做只有一个目的，就是舒筋活络，疏通气血。

    　　“该回去了，不然爷爷该担心了！”

    　　片刻后马红俊已经活动完全身，自语一声，转身迅速向着山下家里跑去。

    　　可惜他不会三哥的鬼影迷踪，所以身法自然不能算多么好，但因为长期锻炼的原因，也能基本做到如履平地。

    　　下午马红俊一如往常一样在看书，突然听到敲门声，马红俊连忙跑去开门。

    　　“根叔，这位大叔是？”

    　　马红俊一看来人是村里的根叔，旁边还站着一位看上去四十多岁，身形壮硕的中年男子，这人脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容，脸上带着一副黑框方形眼镜，看着总感觉有点怪异。

    　　“小红俊，村长在吗？这位是魂师大人，名叫弗兰德，路过咱们村子，准备借宿一晚，我想着村里就你家还有多余的空房，所以带过来问问你爷爷，是否方便让这位魂师大人借宿一晚。”

    　　根叔，也就是一位长的老实巴交的中年村民解释说道。

    　　“四眼猫鹰弗兰德？根叔你说他叫弗兰德？”

    　　马红俊惊呼一声，一脸不可思议的问道。

    　　“小朋友你认识老夫？”

    　　叫根叔的中年村民还没回话，他旁边的中年四眼魂师，眼中闪过一丝微不可查的亮光，率先出声问道。

    　　“我在书上看过到您的传说，据说四眼猫鹰弗兰德是魂师界赫赫有名的黄金铁三角之一，是一位实力非常强大的魂师。”

    　　马红俊内心吐槽自己太激动了，但是脸上不动声色，想到自己在书上看到过一言半语关于黄金铁三角的介绍，毕恭毕敬的说道。

    　　同时看着弗兰德的眼神还有些崇拜，这位可就是他命中注定的老师啊，没想到自己还有三天觉醒武魂，他就已经来了。

    　　“原来如此！”

    　　弗兰德神色有些高傲，被人崇拜的感觉还是不错的，微不可查的点了点头，既然是书上看到的，那知道他也不奇怪。

    　　根叔听马红俊说这人是一位很强大的魂师，再看这位魂师大人承认了，神色愈加恭敬。

    　　三人在对话的时候，马红俊也将弗兰德和根叔迎进院子后，对着他爷爷的房间就是嚎了一嗓子。

    　　“爷爷，有客人来了，出来接客了。”

    　　“。。。”

    　　弗兰德嘴角抽了抽，这话怎么听着怪怪的，这孩子的意思是叫他爷爷出来接待自己，应该就是这样，而且他也不好指责一个小孩什么，这么小的孩子，哪里懂得接客是什么意思。

    　　根叔心道还是小红俊有眼色会说话，一进门就让他爷爷出来接待客人。

