    但是话说回来，人确实不能杀，但是软禁没问题，只要人不出事一切都有回旋的余地。

    可是最大的问题来了，陆鸣现在一直在国内苟着就是不出国门，这让老美有力也使不出来，如同一拳打在棉花上，就很气。

    漂亮国的策略很明确，想要打垮天盛资本用不着冒险去把陆鸣给干掉，这样得不偿失，潜在风险把控不了，但只要把他软禁起来就能达到目的。

    真把陆鸣给抓了然后找个借口不放人，拖个两三年甚至四五年的，天盛资本极大概率会在这段时间垮掉。

    老美这边对天盛资本和陆鸣的研究可着实不少啊，那团队阵容堪称豪华，就是研究怎么弄垮天盛资本，他们研究出了天盛资本存在关键人GP风险，就是陆鸣这个灵魂人物。

    一旦把陆鸣给软禁起来，那么天盛资本将会陷入群龙无首的局面，要是让这种局面持续个三五年，天盛资本就算不垮掉也绝对不可能像如今这样高速扩张壮大。

    别看陆鸣现在几乎都不亲自操盘了，甚至很多时候都比较闲，但他对于天盛资本的重要性是无可替代的。

    整个集团公司上下都认可他，但换一个人上位，那就未必谁都服气了，谁都觉得自己比对方更强，你有什么资格来指挥劳资？

    苏晓曼第一个就会被挑翻下来，这几乎毋庸置疑。

    内部陷入争斗是必然。

    而陆鸣就算什么事情都不干，只干“拍板”这一件事情就能保证集团公司的稳定运行，一个掌舵者最大的能力就是他“拍板”的能力。

    手底下的人做事情非常出色，也彰显了超群的能力，但只要到了关键时刻“拍板”的时候，这类人往往就不行了，会显得优柔寡断，瞻前顾后，没有魄力等等都会体现出来。

    做决定与做事情，这是完全不同的两种能力，也是两种截然不同的境界，如果说做决定是道，那么做事情就是术，两种境界孰高孰低不言而喻。

    因为只要决定做错了，后面无论怎么去做这件事情最终的结果都是错的，就这么简单。

    所以只要把陆鸣给软禁起来，等同于让天盛资本失去了方向，而陆鸣现在如此年轻，天盛资本也从来没有考虑培养接班人的事情，陆鸣就算继续执掌天盛资本五十年都没有任何问题。

    恰恰相反，这个时候陆鸣要是做培养接班人的事情，反而会让人感到不安，想着是不是出大事了，这么年轻就退下来了一定出了什么大事。

    同样干一件事情，时机不对整个结果也会大错特错。

    “针对天盛资本这件事情，我看还是先缓一缓吧，短时间内是不太可能奏效，不要把资源浪费在陆鸣身上。”与会的约翰·布雷恩说道：“倒不如先集中资源解决HW这根刺。”

    要是能把陆鸣给扳倒，这当然也是约翰·布雷恩十分乐意见到的局面，虽然双方又合作了，但两者并不冲突，如果陆鸣垮了，把资金撤出来就是。

    但话说回来，愿意是一回事，现实是另一回事。

    现实的情况就是陆鸣不出国门，这就真的拿他一点办法都没有，漂亮国的手还伸即便能一手遮天也遮不到华夏大地上来。

    给陆鸣准备的这些“套餐”有个前提条件，他得出国。

    这时，与会的普雷斯说道：“针对HW虽然也不容易，但相对于天盛资本倒是容易很多。”

    约翰·布雷恩见对方停了下来，顿时摆了个请继续的手势，普雷斯便看向一众与会者继续说道：“我认为除了现在的正面明面的打击手段，还得做第二手牌准备，那就是断了这家科技公司的传承，这第二手牌准备或许短期无法见效，但长期来看更是致命的。”

    与会的众人顿时好奇了。

    普雷斯面带笑意并以一副成竹在胸的口吻说道：“相对于天盛资本掌舵者的年轻，HW的掌门人恰恰相反，天盛资本未来三十年甚至五十年内都不着急考虑传承的问题，但是HW之于传承接班的问题是迫在眉睫的。”

    “HW的掌门人扮演着这家公司GP的角色，这不是一般人能够担任的，这个角色必须要有足够的权威、足够的经验和足够的资历，并且大家都足够的认可他才有资格接班传承。”

    “根据我的研究，能够具备上述接班条件的人只有HW当下掌舵人的大女儿，她的血缘身份、她的经验、她的资历、她的权威等条件综合起来是最能让HW上下服众且认可的一位，也是最有可能成为HW未来的GP，至于其他人都差那么一点，不是经验不够就是身份不到位，要么就是权威不够。”

    “他的儿子身份够了但影响力达不到，至于他的小女儿压根就不是干这行的可以直接忽略，这俩人都无法充当HW未来GP的角色，所以只要想办法从他的大女儿着手，让她长时间远离HW的核心层不能参与决策，最好是五年以上，那基本就可以将她从HW的核心层边缘化。”

    “如此一来，就极有可能导致HW最终无法顺利传承，似乎该公司的轮值机制是个不错的解决方案，但前提在于创始人还在，如果创始人不在了呢？那可就不好说了，而我们确认她的影响力被边缘化到一定程度之后，再将放她回去，是极有可能引发该公司内部进一步动荡。”

    “诸位，最坚固的堡垒往往是从内部被攻破，外部的压力往往会让他们内部变得更加牢不可破，而HW也不同于阿尔斯通，大洋彼岸更是不同于Fa国，所以我们得有足够的耐心布一个局。”

    普雷斯一口气说完他的策略之后，在场约翰·布雷恩等人先是露出了惊讶的表情，随后这些人互相对视着点头。

    不得不说老美这所谓的第二手牌策略确实是够阴毒的，堪称一招化骨绵掌，而且一开始是非常容易被第一手牌的正面打击给转移注意力，无暇顾及其它而忽视这一问题，从长远来看着第二手牌策略才是最具杀伤力的。

    第一手牌如果说是针对HW当下，那么第二手牌绝对是针对HW的未来。

    过了一会儿，约翰·布雷恩摊手道：“办法挺不错的，但还是那个问题，如果她不出国怎么办？”

    策略建议者普雷斯淡定一笑，信心十足的说道：“只要今天的会议不被泄露，没有人会想到我们会针对一个财务寻找突破口，她的重要性体现在未来而不是当下，这与针对陆鸣是完全不一样的，所以我们只需要耐心的等待机会便可。”

    最终，这批人确认了这一方案，同时还确认了针对另一个大佬也设了个套，就是东哥。

    一共是三个套，其中给陆鸣设的套是相对来讲老美不抱太大期望的，虽然最想把陆鸣给办了，但这个确实很难办到也是真的，这一点老美自己也承认。

    只要陆鸣自个儿别有事没事跑到国外去瞎比浪，老美是拿他一点办法都没有。

    ……

