    第423章 不该问的   

    九十年代中期。

    

    相比于沿海地区日新月异的发展速度，西南地区的经济发展还较为滞后。

    

    不管是大学生也好，还是有把子力气的年轻人，都纷纷选择去沿海城市打工。

    

    永宁县，西南地区偏远的小县城，虽然常年挂在贫困县名单上，但却是个出了名的人口大县。

    

    常住人口五十万，然而近两年来外出务工的年轻人越来越多，再加上计划生育政策，使得永宁县城里年轻人的身影少了许多。

    

    大家都乐于出去打工，特别是每当年关外出务工的年轻人返乡后，这种趋势便越发明显，甚至滋生出了多读书不如早打工的念头。

    

    年后，三彩服装厂。

    

    刘娜便因为厂里招不到年轻人而感到头疼。

    

    三彩服装厂的班底还是以前剩下的，厂里的老职工大多都已是人到中年，甚至有的都当爷爷奶奶了。

    

    随着厂里的逐渐稳定下来，刘娜便有了扩建三彩服装厂的想法，但要想扩建三彩服装厂，首先第一个问题不是资金，而是组建一个管理班子。

    

    放眼整个三彩服装厂，识字的人几乎不超过百分之二十，更别提有能力做管理岗的。

    

    服装厂要想做大做强，自然就要走上现代化的道路。

    

    这是楚天耀在参观了深鹏服装厂后回来跟刘娜说过的话。

    

    刘娜一门心思想要做大三彩服装厂，可眼下除了沈萱，厂里已然没有值得刘娜信任的能人。

    

    办公室里。

    

    刘娜望着手里的川省日报，一张脸上却是充斥着一抹犹豫之色。

    

    “去吧，这次的服装设计比赛可是省上部门牵头，咱们三彩服装厂要是能博个名次，也算是个不小的成绩。”

    

    同坐在一间办公室里，沈萱看了一眼心事重重的刘娜，再度劝道：   

    “再说了，你最近不是老是担心招不到人吗？

    去省城转转也好，听说这次的服装设计比赛还有蓉城纺职院的学生参加。”

    

    蓉城纺职院，全名蓉城纺织高等专科学校。

    

    虽然是个大专院校，但在九十年代大专生的含金量那可是实打实的，更何况蓉城纺专在全省职业院校里也都是数一数二的存在，纺织、服装等可都是他们的王牌专业。

    

    “要不，你跟我一起去？”

    

    被沈萱这么一说，刘娜还真有些心动了，但一想到自己从未去过省城，心里不禁有些打鼓，倒是想叫上沈萱一道通行。

    

    沈萱如何不知刘娜的想法，当下想了想，眼下服装厂里的事都有了流程，她们两个倒也不用天天呆在厂里守着。

    

    “行，那我就跟刘厂长走一遭省城！”

    

    思忖片刻，沈萱笑着开口道。

    

    刘娜闻言，一双眼睛也眯成了两道月牙，有沈萱跟着，她自然放心了许多。

    

    ……   

    同一时间。

    

    刘娜决定要去省城的事，楚天耀还暂不知晓。

    

    从交易所回到酒店后，楚天耀便让服务生送来了今日份的沪市商报。

    

    “没有？”

    

    翻遍了报纸的每一个角落，楚天耀都没有找到关于327国债的消息。

    

    “虽然不记得具体日期，不过想来应该也就是这两天了，也不知道万国证券和中经开什么时候会下场。”

    

    酒店房间里，将报纸放在一边，楚天耀喃喃自语道。

    

    叮咚！   

    门铃声响起。

    

    楚天耀的思绪被打断，这才起身将门打开。

    

    门外，是穿着一身黑色女式风衣的卢秋雨，踩着一双长筒靴子，内里穿了一件高领毛衣。

    

    “有事？”

    

    楚天耀望着面前之人。

    

    卢秋雨未曾说话，只是进了房间后，便一直盯着楚天耀。

    

    “两千万，你只是出去一趟便花了两千万？”

    

    转过身来，卢秋雨忍不住向楚天耀追问道。

    

    她实在有些不明白，究竟是什么投资项目，能让楚天耀人刚到沪市，就马不停蹄的赶去“送钱”。

    

    “你是在质问我？”

    

    被卢秋雨盯着，楚天耀却是无所谓的笑了笑，随即又坐回到了桌后的沙发椅上，低头点了根烟。

    

    卢秋雨冷声道：“私自挪用公司资金是违法的，如果事后补不回这个窟窿……”   

    “这一点不用你说，我也明白！”

    

    没等卢秋雨话说完，楚天耀便打断道。

    

    一缕淡蓝色的烟雾，从他的口中吐出，随后逐渐弥漫在房间里，刺鼻的味道让卢秋雨微微皱眉。

    

    “你用公司账户去炒股了？”

    

    卢秋雨继续凝视着楚天耀，语气中带着一丝担忧和质问。

    

    来的路上，卢秋雨心里已经想过楚天耀动用这笔资金的无数种用途，最终仍旧觉得只有炒股才是唯一的可能。

    

    毕竟自从认购证取消后，股市热情高涨，蜂拥进股市的股民简直不要太多。

    

    特别是在没有设立涨停板制度的那几年，各种通过股市一夜暴富的传闻在国内不要太多。

    

    不单单是老百姓，就连不少企业老板、官员，都极其痴迷股市。

    

    房间里，楚天耀将手里的烟放到了烟灰缸里，却没有要开口回答卢秋雨的意思。

    

    他站起身来，一步迈出，便走到了卢秋雨的跟前，整个人与卢秋雨几乎不过半步之遥。

    

    甚至，卢秋雨都能闻到楚天耀呼吸间的那一丝烟味。

    

    “这些事情已经超出了助理的职能范围，你不该用这种语气跟我说话。”

    

    黑色的眼眸凝视着对方，楚天耀开口说道。

    

    如此距离，一股炙热的男子气息扑面而来，卢秋雨下意识的竟然有些呼吸急促，不单单是心头的小鹿乱撞，此刻她更感觉到一股无形的压迫感。

    

    “哼，不说就不说，反正到时候吃亏的是你，我才懒得管！”

    

    被楚天耀的目光凝视，让卢秋雨竟不觉有些慌乱，当即娇哼一声，便扭头朝着房间外离去。

    

    此时，也就在房间门外。

    

    杜国盈正好是领着段勇平前来。

    

    “楚总……”   

    杜国盈正准备伸手敲门，可刚等他抬手，面前的房间门竟然自己打开了。

    

    啪！   

    房门打开。

    

    杜国盈只见一张满是怒意的俏脸出现，随即卢秋雨都不带理会二人的，便径直走向了自己的房间。

    

    砰的一声。

    

    随着一道重重的关门声，卢秋雨消失在了二人的视线当中。

    

    看着眼前这一幕，杜国盈二人也都是一愣。

    

    “老杜，这位卢助理……”   

    “不该问的别问，我已经习惯了，这事你就当没看到。”

    

    杜国盈连忙冲着段勇平解释道。

    

    说着，他便又恢复成了一张笑脸，伸手敲了敲门。

    

    “门又没关，还敲什么门……赶紧进来！”

    

    房间里，传来了楚天耀的声音。

    

    

