    “还真是他！”

    施相的出现，出乎所有人的意料之外，就连林陨都没想到他会在这种时候现身。他也终于确认了，这位施相的确正是当日从他手上救走万崆的老混蛋。

    “娘娘，国主，别来无恙吧。”

    施相淡笑道。

    “本宫很好奇，你明明都已经逃了出去，居然还敢回来送死。”

    宫星芷绝美的脸庞上充斥着难以想象的威严，冷笑道：“莫非你真的不怕死吗？”

    当日她识破了施相的身份，本想将其就地正法。可这老家伙显然是一只老狐狸，早就设下了多番后手，助自己逃离冰沧峰。

    哪怕是宫星芷和苍狼国主同时出手，都没能拦住施相。

    由此可见，施相这个人的确是谨小慎微，无论是做什么事情都喜欢给自己留一条后路。早在他打算潜伏在宫星芷身边的那一刻起，他恐怕就已经想好了当身份暴露后该怎么抽身。

    “娘娘多虑了，施某自然是怕死的。”

    施相摇了摇头，轻声道：“不过，就算我再怎么怕死，也不能扔下我的亲生女儿不管。娘娘不愧是娘娘，施某的确没料到你居然早就将十三暗卫安插在国都之中，真不愧是算无遗策。”

    “那是因为本宫从不相信任何人。”

    宫星芷淡淡道。

    哪怕施相表现得再怎么忠诚，以她的性格也不可能完全相信前者。她之所以提前将十三暗卫放在国都内潜伏，无非就是想要留一招后手，如果施相真的背叛了她，那施相唯一的血脉施婉儿同样也会落到她的手上。

    对于施相这种孤家寡人，只有掌控住他心中最在乎的人，才能让宫星芷放心地驱使他。

    其实宫星芷早就看出来了，施相这么多年来虽说对自己的女儿施婉儿表现得颇为冷淡，好像一副根本不在乎后者死活的样子。实际上，虎毒不食子，就算不是自己心爱女人所生的孩子，施相心里始终都无法舍弃这唯一的亲情。

    “娘娘高明。”

    施相一脸的钦佩之情，旋即他看向了身后的林陨，感慨道：“只可惜，就算是再怎么周密的安排也会有疏漏存在。娘娘你最大的败笔，就是忽略了这位年轻人的存在。事实上，就连我都没想到，这位年轻人居然愿意冒着生命危险来救婉儿，而且他还成功了。”

    林陨这才明白过来，原来施相并非是不牵挂施婉儿的安全，他此次上冰沧峰，便是为了救施婉儿。然而，林陨三人却是提前一步将施婉儿给救了出来，反倒是让施相扑了个空。

    “年轻人，婉儿还好吗？”

    施相眼神复杂地看向了林陨，问道。

    “放心，我已经把她转移到安全的地方去了。”

    林陨点了点头。

    他虽然对施相这个老家伙没有什么好感，但念在刚才前者出手救他的份上，之前的恩怨也就一笔勾销了。最重要的是，对方向他证明了自己并非是一个无情无义的父亲。

    无论如何，施相心里还是有施婉儿这个亲生女儿的，否则不可能会冒死潜入冰沧峰。

    “既是如此，老夫便再也没有什么遗憾了。”

    施相突然笑了，笑容中竟是有一种如释重负的味道，让人捉摸不透：“年轻人，你叫林陨是吧？虽然这个请求很过分，但老夫还是想请求你以后好好照顾婉儿，不要让她受委屈。”

    “你什么意思？”

    林陨眉头微皱，总觉得这老家伙有些不对劲。

    然而施相并没有选择回答他的问题，而是独自一人走向了宫星芷。只见他身后的衣衫随风舞动，无形中竟是有一股极其可怕的力量在快速凝聚，就连附近的虚空都在隐隐作颤！

    “他正在全力凝聚真元和精气，恐怕是想要跟那个女人同归于尽！”

    岑清月低声道。

    林陨脸色微变，谁能想到施相一副看上去儒雅温和的样子，实际上却是个性子如此刚烈的人。他这时才明白过来，施相的修为只有天宫境七重，如果正面迎战的话，绝不可能是宫星芷等人的对手。

    也就是说，施相从现身的那一刻起就已经做好了跟对方同归于尽的准备！

    “奸妃！”

    施相一身正气，铿锵有力道：“你以妖法迷惑苍狼国主，致使苍狼国民不聊生！我等饱读圣贤书之辈，岂能让你继续扰乱朝纲？今日，我施世源便要代表苍狼国上下人民，舍去这一身臭皮囊，换来朗朗乾坤！”

    “你疯了？”

    宫星芷俏脸清冷，讥讽道：“你以为凭你一人的自爆之力，就能杀我了不成？”

    “当然不能。”

    施相十分洒脱地笑了笑，脸上看不出半点对于死亡的畏惧：“所以，我早就在你身边布下了重重阵法禁制。就算是你，恐怕也要花上一点时间才能解除。”

    “什么？！”

    此话一出，宫星芷脸色微变，下意识地要离开原地。然而，她发现自己的手脚上下竟是被数股无形力量给牵制住了，那些无形的力量来源，正是施相不知何时在地底下提前布置好的阵法禁制！

    不仅仅是她本人，就连苍狼国主和照夜啸天鹰都被束缚住了，根本没有办法动弹。

    毫无疑问，施相今日的举动并非是一时心血来潮，而是早有预谋！

    打从一开始，他就准备好了要用自己的性命去强行杀死宫星芷这个妖妃，只要宫星芷一死，诗澜公主手上的政权就将无人能够撼动！

    哗！

    只见施相身上陡然爆发出惊人的灵光，那积蓄已久的真元之力显然已经快要到极致了。宫星芷脸色剧变，再也保持不了之前的淡定，厉声喝道：“诸位顶尖势力之主，请助本宫一臂之力！”

    一位跟她在同等境界修为的强者自我引爆之下，哪怕宫星芷再怎么厉害，也只能被当场轰杀至此。如今苍狼国主和照夜啸天鹰都派不上用场，她只能求助那几位一直以神念关注着战场的顶尖势力之主了！

    她的声音响彻虚空，陡然引起那几位顶尖势力之主的回应。伴随着风云激荡，隐约能够察觉到有几道强悍无比的气息正在朝着这里快速接近！

    “没用的。”

    施相淡淡道：“天神祭在即，空间的动荡只差最后一步就能修复成功。所以，他们无人能够及时赶到这里，奸妃你还是乖乖认命吧。”

    他既然敢实施这个同归于尽的计划，自然是做好了一切的准备。

    天时地利人和，这三点要素，他无一不是选择了最为完美的，可谓是考虑到了所有的可能性。在场所有人皆是被施相的诸般手段所震惊，这位苍狼国的施相确实是一位狠人！

    然而，他今天的计划注定不会成功。

    因为有一个人，却是他考虑不到的不稳定因素！

    正是林陨！

    “施世源，你这个乱臣贼子，竟敢加害本宫！”

    眼见自己即将被施相一同带上黄泉路，宫星芷再也无法保持之前的淡然，她那绝美的脸庞开始有些扭曲，愤怒道：“从你投靠本宫开始，本宫一向对你优待有加，你居然为了那个小丫头背叛本宫？！”

    “优待有加？”

    施相冷笑道：“连我唯一的亲生女儿你都不放过她？这就是你所谓的优待吗？若是让你这种奸妃得到苍狼国，那才是苍狼国真正的噩梦！今日，拼着一死，我也要把你彻底铲除！”

    “施世源！”

    宫星芷厉声尖叫着，声音中包含着前所未有的怨毒和恨意！

    她在苍狼国筹谋了这么多年的大计，难道就得在今日被施世源所终结了吗？

    哗！

    施相身上的光芒愈发耀眼，体内凝聚的真元之力终于要达到极致了！如果再没有人阻止他的话，他就真的要成功自爆，造成无法挽回的后果了！

    “无冥魔戒！”

    千钧一发之际，伴随着一枚诡异戒指的异芒闪烁，施相眉心间涌入一股无形的力量，竟是强行迷惑了他的意识，将这次的自爆过程生生地打断了！

    如暴风骤雨般的狂暴真元渐渐被平息，施相身上的气息也随之恢复平静。

    阻止施相自爆的人，无疑正是林陨！

    那他又为什么要这么做呢？

    “你这是……”

    岑清月不解道。

    就连她都没看明白林陨这么做的真正原因是什么，要知道，施相是为了救林陨才选择跟宫星芷同归于尽的。如果宫星芷不死的话，不要说施相本人了，就连她和林陨都得一起死在这里。

    “放心，我们有救了！”

    谁知林陨神色惊喜，蓦然看向了一道不知何时出现的虚空裂缝，那正是由紫蝠王制造出来的空间通道！没错，就在施世源即将自爆的那一刻，心急如焚的林陨终于收到了紫蝠王的信号，所以他果断阻止了施世源的自杀行为。

    嗡！嗡！

    无声无形的诡异声波辐射整个虚空，那几位顶尖势力之主竟是陡然停下了移动，就这么站在原地，仿佛被什么东西给缠住了一般。

    毫无疑问，这正是紫蝠王的声波干扰！

    “这只臭蝙蝠果然没有骗我！”

    林陨大笑道。

