    

    灾民们长途跋涉，好不容易从西北来到中州禹昌府，早就累得不行，哪里愿意离开？

    听到衙役的话后，灾民们懵了一会儿，纷纷问道：“各位差大哥，你们是不是弄错了？我们没有闹事，也没有做啥伤害附近农人的事儿，为啥要赶我们走？”

    “对啊差大哥，我们老老实实的待在破庙里，没偷没抢附近的人家，还拿着自家的银钱跟附近的农人买东西，啥子错都没犯，咋就要赶我们走？”

    “我们一路逃荒，死了不少人，好不容易才来到禹昌府，如今的天气转寒，要是再离开禹昌府，可是会被冻死在路上的！”

    禹昌府虽然受了灾，却还有水喝，有粮吃，他们不用再为一口水一口吃食奔命，在禹昌府的这几天，是他们逃荒路上过得最好的时候，根本没有想过要走。

    还有不少灾民想在禹昌府定居。

    他们的日子刚刚有点盼头，这些衙役却跑来赶人。

    衙役们可不管他们的死活，见他们问个不停，立刻抽出腰间的佩刀，指着灾民们道：“都闭嘴，谁敢闹事，老子们宰了他！”

    这群衙役的班头姓高，高班头见这些灾民不肯离开，便拿出知府大人给的手书，扬着手书对灾民们道：“都看清楚啰，这是知府大人盖了官印的手书，上面写得清清楚楚，勒令你们今晚之前离开禹昌府的地界，要是不走，再来赶你们的可就不是我们，而是驻守的官兵。”

    知府大人这几天因为灾民的事儿，急得嘴上起泡，觉得自己甚是倒霉，中州六府，这些该死的灾民哪儿都不去，怎么偏偏跑到他的禹昌府来？

    这么多的灾民逗留在禹昌府，一天天要吃要喝不说，天气冷了，还会冻死人，自己的治下要是冻死的人数太多，可是会影响政绩的。

    知府的师爷更是提醒知府大人，涌进禹昌府的灾民太多，就算关着城门不让灾民们进来，灾民的数量多了，保不齐他们会造反。

    这可是砍头的大事，无论如何，他们禹昌府都不能出现造反的灾民。

    这些灾民是杀人放火也好，揭竿起义也罢，总之这些事情不能发生在禹昌府，必须尽快把灾民们赶走。

    要死要造反，去别的州府，别在他们禹昌府的地界待着。

    知府大人听了师爷的话，那是吓得三魂没了七魄，赶忙下令，要三班衙役全部出动，到禹昌府郊外赶人。

    高班头他们是收到了死命令，必须把这些灾民赶走，要是有灾民不走，那别客气，找个由头直接砍死。砍死几个后，其他灾民也就怕了。

    灾民里有识字的人，看见高班头拿出手书后，便上前几步，对着高班头拱拱手，恳求着道：“这位差老爷，可否让在下看看手书上的内容。”

    高班头看向那名说话的灾民，见他年约二十，身上的衣服虽然破烂，却是读书人的长衫，便松口说道：“行，拿去看吧，免得你们以为老子骗你们。”

    那名灾民接过手书一字一字的看着，还没看完眼泪就涌了出来，跪地痛哭：“知府大人这是不给我们活路啊。”

    砰！

    高班头听到他的话，一把夺过他手里的手书，再一脚把他踹翻，呵斥道：“找死的玩意儿，知府大人也是你能胡乱编排的？来人，把他拖到一边去。”

    “是。”立刻有两个衙役架住那名灾民，把他拖出破庙，扔到路边。

    高班头扬着手书道：“都听到了，手书是真的，别再赖着不走，赶紧滚蛋。别怪老子没提醒你们，明天一早驻守的官兵就会来郊外搜查，要是你们不走，到时候可是要犯刀兵劫。”

    刀兵劫！

    灾民们听到这话，吓得腿都软了，这是要出动官兵杀他们呀。

    “天老爷啊，这可让我们怎么活啊。”

    灾民们纷纷痛哭，衙役们可不管他们的死活，传了命令后，高班头就带着几十个衙役守在破庙外，等着他们离开。

    三奶奶拽着三爷爷的手臂，一脸凄惶的问：“老头子，我们真的要走？”

    三爷爷叹道：“不走不行啊。”

    衙役已经来赶人，那个班头也说了，今晚不走，明早官兵就会出动。他们可是见过永泰府的官兵杀人的，现在对官兵很是恐惧。

    顾锦里握住三奶奶的另一只手，安慰她道：“三奶奶，我们走吧，这禹昌府也受了灾，河水断流，也就深井里还有水，再过一段时间，要是还不下雨，深井里的水打不出来后，这里的人也要逃荒。”

    禹昌府不适合安家落户，他们还是尽早离开的好。

    秦老也道：“走吧，这位知府大人一开始就不让咱们进城，不给登记户籍，不给找地方安置，这就是不留咱们的意思，趁早离开，或许能赶在隆冬之前找到地方安家落户。”

    几家人听了三爷爷和秦老的话，再看看持刀守在破庙外的衙役，知道他们是非走不可，难受一会儿后，开始收拾东西。

    庆幸的是，他们跟附近农人买了不少东西，御寒的衣物、粗粮、水、盐巴都买了，再上路也能好受一点。

    而三奶奶、老严氏他们的病已经好了，不用再担心他们，可以全力赶路。

    顾锦里几家人把东西收拾好后，并没有立刻离开，秦老说：“第一个走太打眼，咱们的东西多，不怕一万就怕万一，可不能惹了这些衙役的眼。”

    他们这里还有几个半大的姑娘，长得都挺俊俏，要是被那些衙役看上，可就完了。

    几家人听了秦老的话，纷纷点头表示赞同，抱着东西躲在草棚里等着，直到有灾民开始离开，他们一行人才挑着东西，带着老人孩子，夹在灾民中间离开破庙。

    期间，顾锦绣还拿了烧火的灰摸到脸上，把自己弄得邋遢看不清模样。经过差点被老顾家卖掉的事，她现在很注意这些，不想因为自己给大家带来麻烦。

    顾锦里拉着顾锦绣，跟在崔氏身后，低着头走着。

    顾锦安的衣服里藏着把柴刀，跟在她们姐妹身后，护着她们。

    这把柴刀是在顾锦里挑断吴大手筋脚筋之后，顾锦安问顾大山拿银钱去向附近的农人买的，顾锦安说：“以后再遇到这种需要见血的事，由我这个当哥哥的来。”

    顾大山对此很愧疚，拿了八两银子，亲自跟着顾锦安去买了两把柴刀、两把菜刀。柴刀给了自己和顾锦安，菜刀给了崔氏和顾锦绣，让她们留着防身。

