    “这位凯撒·加图索是何许人也？”墨秋染瞬间来精神了，“一听就是风云人物！”

    “确实是当之无愧的风云人物，他入学的时候第一句话是‘你们可以挑战我，但我已经做好了嘲笑你们的准备’。”芬格尔说。

    “够霸气，这是相当的自信啊！”墨秋染竖起大拇指，“快详细介绍一下，我对风云人物最感兴趣了！”

    “凯撒·加图索来自加图索家族，这是一个非常显赫权贵的混血种家族，现任家主就是校董会理事之一，而他是这个家族的正统继承人，地位类似于古代的太子，所以凯撒接受的是类似如何成为皇帝的教育。”

    芬格尔和背资料一样地将情报说出来，看得出来他作为卡塞尔学院新闻社社长并不是草包头子。

    “在入学之后发表了那样的言论之后他的背景就被扒了出来，但卡塞尔学院里面从来不缺疯子和天才，所以挑战他的人络绎不绝，无论赛马、射箭、射击、械斗、游泳还是乐器或者文化知识，总之几乎所有能够想到的东西都有人挑战了他，但最后他们都输了，凯撒告诉了所有人什么叫怪物，他就像是万能的，当之无愧的皇帝。”

    “难道没有女生和他比生孩子吗？”墨秋染举手提问。

    “……卡塞尔学院的学生还是有道德下限的……”芬格尔愣了半天弱弱地说。

    “嗯……也有道理，所以他赢了之后真的嘲笑了那些人？按照你的描述来看我觉得应该不会啊。”墨秋染想了想觉得这样好像是有点欺负人了，要是这种比试想赢的话这位加图索家族的太子估计得要去泰国走一趟？那样的话恐怕加图索家族会疯掉的吧？

    “确实没有，他伸出手去和那些输掉的人握手说‘你其实很优秀但可惜遇到了我，我希望你以后能够更加优秀，甚至超越我，这样我就有可以挑战的目标了’，原话。”芬格尔回答。

    “这话里话外逼格直接拉满！”墨秋染鼓掌赞叹，“不愧是培养皇帝般的教育，这样的话那些人估计会对他很服气吧，拉拢人心的好手段！”

    “确实是这样，以至于他在学校里的后援会里甚至出现了一些男生的身影，”芬格尔想了想，“我记得其中有个男生好像发帖子说看到凯撒当时比太阳还要灿烂的笑容时感受到了‘超越性别的爱’。”

    “啧，效果太猛了也不是好事。”墨秋染啧啧说，“还有呢？有没有别的？之前你说他是学生会会长？”

    “没错，这就更值得说道了，在上个学期入学之后，大概过了半个学期，就没什么人挑战他了，而他也没有谁可以挑战了，于是他向着学生会主席的位置发起了冲击！这种事情从来没有在新生身上出现过！”

    芬格尔说：“一开始凯撒是打算成为狮心会会长的，可是与狮心会会长见过面之后他就放弃了，在他成功成为了学生会主席之后，学生会便在各种竞赛中突发猛进，一直以来是校内领头社团的狮心会现在却只能屈居第二，被压得喘不过气来！他竞选学生会主席的时候的发言就是‘我待的社团只能是第一，所以我原本是打算加入狮心会的，但狮心会的规定太多了，我不喜欢，所以我打算加入学生会，然后让狮心会退到第二位去’。”

    “简直是典型的爽文主角模板！”墨秋染感慨，“我们现在有什么事情要做吗？”

    “现在？没有，我打算带你们去诺玛给你们安排的宿舍，然后等明天白天再带你们逛学校。”芬格尔一愣后回答道。

    “那我们就去看看这位主角模板到底是什么样子吧，”墨秋染提了提身上的背包，“反正也没什么行李，不如先去凑个热闹，我喜欢凑热闹！”

    “啊？”芬格尔一愣。

    “‘啊’什么？”墨秋染问，随后像是想起了什么，“还是说这种舞会派对需要请柬才能进？”

    “不需要，凯撒钱多得花不完，他的派对向来是只要愿意去就可以去，只不过一般人没有接到邀请也不会去……”芬格尔摇头说，“何况你们两个是还没有入学就已经在学校名声大噪了！凯撒估计会很乐意看见你们的，以他的性格估计会想着招揽你们当他的手下！”

    “这么一说我就更想看看了，”墨秋染笑道，“学长，带路！”

    “好！”芬格尔毫不犹豫地答应了。

    路上，芬格尔小心翼翼地操作着手机。

    ……

    “守夜人论坛”。

    这个论坛具体是如何发展到现在这个地步的已经被很多人遗忘了，但目前它就是卡塞尔学院的学生每天必定流连的地点，已经近似于官方论坛，就连很多大四实习生和毕业生也在这个论坛上活跃着，因此不少教授教员都在这个论坛有账号。

    今天这个论坛异常活跃，帖子一个接一个，不是开学又不是学期末出现这样的状况只有一种可能，那就是出大事了。

    学生会成立纪念日凯撒·加图索举办舞会派对虽然也算是个不小的消息，但还激不起这样的热度，出现这样的情况是因为此时此刻拍在前三的第一第二两个帖子，标题是刺目的红色。

    为首的是——【震惊！特招新生意外卷入执行部行动，竟成为主力输出救场？】

    第二个是——【惊爆！特招A级新生竟然可能是四十年未有过的S级？】

    在这样的衬托下，第三个帖子【学生会成立纪念日，凯撒·加图索的豪华舞会派对】就显得有些黯淡无光了，即使是加图索皇帝的风头再大，在涉及到执行部任务以及四十年没有过的S级的时候，也只能被按下去！

    何况第一第二两个帖子都是管理员发的，第三个是学生会官方账号？

    食我【狗管理】一击啦！

    自然的，这两个帖子像是深海炸弹一样，直接把论坛所有潜水的人都炸出来了！

