    第154章 裴子明有人准备拐走你媳妇（感谢墨大大推荐票）

    周思涵看到虫鸣鸟三下五去二就把那条鱼给吃个精光，对自己的敌意也逐渐的减少了，心中自然是十分高兴。

    他裴子明凭什么可以在这片原始森林里生活的这么滋润？

    还不是因为他裴子明有重明鸟小鸡，月狼石榴，竹叶青小叶子，钩蛇小青，这几个宠物给他保驾护航。

    要是周思涵也有几个像它们这么通人性的宠物，那也是照样能够在这片原始森林中生活的相当滋润。

    当然，这都是周思含自己的想象。

    眼下，能够和重明鸟，打好关系，那就是一个里程碑式的成功。

    重明鸟一边吃着鱼，一边朝着周思涵鸣叫，看到重明鸟这个样子，周思涵不由的有些好奇，她不知道这只重明鸟到底想干什么？

    周思涵一脸困惑的样子望着重明鸟，不解的询问道：“你到底是什么意思呀？你到底想要告诉我一些什么东西啊？是不是想要告诉我什么话呢？“

    重明鸟朝着周思涵挥舞着翅膀，示意自己有话要说。

    “嗯，那好吧！你要说什么话，你快点说吧！“周思涵点了点头，然后一脸认真的盯着重明鸟说道。

    “叽叽叽...“重明鸟看到周思涵答应，于是立刻就高兴的冲着周思涵叫唤道，看起来，这家伙，还真是一个小吃货。

    “嗯，好了，你有话快说，如果你不说话的话，那我可就走了，要不然的话，我可就不理你了哦！“周思涵冲着重明鸟说道。

    听到周思涵的话之后，那只重明鸟顿时有些急切的样子，冲着周思涵摇了摇头，似乎想要表达自己想要说话的意思。

    周思涵见状，连忙开口说道：“哎哟，我知道了，你是想要说，想让我送你一些鱼肉回去吧？你放心吧！既然我都已经答应了送你这些鱼肉回去，那我就一定会兑现承诺，我绝对不会骗你的，我是一个很诚信的人，你说是不是呢？“

    周思涵笑着冲着重明鸟说道，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “叽叽叽！“重明鸟又冲着周思涵鸣叫道。

    听到重明鸟的话，周思涵的眉毛顿时皱成了一团，她不明白重明鸟是什么意思。

    这只重明鸟究竟是什么意思呢？

    周思涵的脸上满是疑惑。

    “小鸡，你的意思我不是很明白，你能不能直说啊？我怎么感觉你这家伙的语言组织功能好像有些退化了呢？你说话的意思我怎么完全没有明白呢？“

    周思涵皱了皱眉头，怎么裴子明那个臭家伙好像能够很轻易的听懂这些动物说的话，到了自己这里，怎怎么这么难？

    望着那只重明鸟，一脸疑惑的样子，一字一句的朝着重明鸟问道。

    “叽叽！叽叽！“那只重明鸟再一次的冲着周思涵喊叫道。

    看到重明鸟这个样子，周思涵的嘴角顿时露出了一丝微笑，她终于听懂了重明鸟的话，原来这只重明鸟想要的是鱼肉，并且还要一份特别鲜美的鱼肉。

    “小鸡，你这可是难倒我了！我现在的身上，真的就只有这么几块，我现在手里面，除了这些鱼肉之外，其他的，我也是一无所有了，你就算要我多给你一块鱼肉，那也是不可能的。我手里面，真的是一点鱼肉都没有了。

    要说还不是怪你的主人裴子明，他太抠了，就给我这几条鱼，搞得现在我就是想给你也没有了！“周思涵一脸郁闷的望着重明鸟，一脸苦涩的说道。

    听到周思涵这么说，那只重明鸟似乎有些不高兴了，看样子，这只重明鸟听到自己说裴子明的坏话，还是有点护自己的主人。

    看到重明鸟这个样子，周思涵不由得有些好笑，但同时也有些欣慰。

    毕竟这种情况下，有重明鸟这样一条强悍的坐骑在身边保护自己，那简直就像是天上掉馅饼似的，这让周思涵觉得，自己的运气，真的是好极了。

    看到周思涵一直盯着自己看，那只重明鸟似乎有些不耐烦了，于是，便一下子飞到了半空中。

    “嘿嘿，小鸡，你就别护短了，我知道，裴子明是这世界上最最厉害的人物，而且我相信，等到你哪天长大了以后，肯定会比他更加厉害，对吗？所以说，我们不能够去嫉妒他，只有这样，你的实力才能够更上一层楼，是吗？所以，这一路走来，你也辛苦了，我也知道，你现在的体积虽然看上去挺小的，但是实际上，你的体积却是很大的，我看啊，等到哪天你长大了以后，那身体的体积一定会非常庞大的，到那个时候，我想，你的身材，肯定能够超过一座山峰吧！哈哈哈...“周思涵一边说着，一边笑着说道。

    “叽叽！叽叽叽...“听到周思涵的话之后，那只重明鸟顿时一脸不服气的朝着周思涵嚷嚷了起来，似乎在为自己辩驳着什么。

    “我家思涵妹妹，好像变聪明了！”

    “裴子明大神！快过来，有人要拐跑你家的宠物鸟，你再不过来，你家宠物就和人私奔了！”

    周思涵直播间里的观众们这一会儿笑得上气不接下气，一个个开启了嘴瓢模式。

    “思涵姐姐，思涵哥哥，救命啊！“

    “救命啊！思涵大神，裴子明大神快来救我们！“

    “裴子明大神，你家宠物鸟太凶猛了，把我们吓尿裤子啦！“

    ......

    “哈哈，思涵姐姐，你真是厉害！这个世界上，恐怕也只有你能够治住裴子明那个混蛋啦！“

    “我现在才发现，你和思涵姐姐长得简直一毛一样耶！“

    ......

    “裴子明大神，你家宠物鸟怎么这么彪悍？你家思涵怎么这么强悍？“

    ......

    “思涵妹妹，你是我心目中的偶像呀！“

    “思涵妹妹，请你收下我的膝盖！“

    “哈哈，思涵姐姐，你家的宠物鸟真是太帅了！“

    “哈哈哈哈，这个可以有，早都看裴子铭那家伙不爽了，如果思涵妹子，把裴子明的宠物给拐走的话，想到这一幕，我怎么这么高兴呢？”

    “？？？？喜闻乐见，喜大普奔，这真是一件值得庆祝的事情！”

    “如果思涵姐姐，有了这只大鸟的帮忙，那么她接下来在这座荒岛求生，应该会变得容易一些吧？”

    (本章完)

