 “末将在！”战

    王一发话，四大侯爷纷纷躬身站好，一脸肃穆。

    就连孤星盟主，也站起来，目视战王等待着号令。

    “东西南北四位侯爷，命你们带领本部人马，封锁暗魔宗四个方向。”“

    待开始攻打暗魔宗后，不能让任何一个人逃走，但有突围者，格杀勿论！”

    “末将领命！”四个侯爷答应一声，离开中军帐，调兵遣将去了。

    “孤星盟主！”

    战王一转头，看向了孤星。

    “战王，孤星在！”“

    烦劳你带领陨星盟，密切关注暗魔宗周围动向，一旦发现援军，立刻将之灭杀，并随时支援各方！”

    “孤星领命！”

    随着孤星盟主离开，中军帐只剩下了战王父女，以及林海三人。战

    王两眼一眯，嘴角露出微微冷笑，看着林海一声断喝。

    “林海听命！”

    林海眉头一挑，上前一步。“

    林海在！”

    “命你带领重剑门，一个时辰后，于暗魔宗山门方向展开强攻！”“

    最迟明天这个时候，必须攻破暗魔宗，否则军法处置！”林

    海闻听，两眼骤然一眯，心中怒火上涌。让

    自己强攻暗魔宗，还只给一天的时间？

    妈个比的！

    林海不由暗骂一声，四大侯爷以逸待劳，孤星待命打援，却让自己当敢死队？

    这战王，分明还在想着置自己于死地！

    即便林海对排兵布阵并不精通，但也知道强攻是一件多么艰难的事。先

    不说能不能够攻下来，就算攻下来，重剑门也将损失惨重。

    这种类似于先锋军的任务，战王不交给四大侯爷麾下这种专业的军队。

    反而让自己一个宗门来担当，意图再明显不过了。“

    战王，你这样安排，似乎不太合理吧？”林海冷冷道。“

    放肆！”战王闻听，顿时厉喝一声，指着林海怒声道。“

    本王统领大军，南征北战之际，你还不知道在哪里吃奶呢！”

    “今日，你竟敢质疑本王的决策，真乃胆大包天！”“

    来人啊！”

    哗啦！

    战王话一出口，立刻有军士冲了进来。

    “将这违抗军令之人，给我推出去斩了！”林

    海闻听，眉头猛地一挑，气急而笑。又

    斩？尼

    玛的，老虎不发威，你当是病猫啊！

    嗡！

    林海体表真气一闪，瞬间将两个军士弹开，眼中带着火气，朝着战王冷冷道。

    “战王，这里已经没有别人，你也不用装了。”“

    想公报私仇置我林海于死地，你就直说！”

    战王闻听，两眼瞬间冰冷，阴狠一声冷笑。“

    林海，你少以小人之心度君子之腹，本王杀你，乃是因你触发军规！”“

    若不将你斩首示众，如何维护军法的威严！”“

    呵！”林海嗤笑一声，真的被战王的无耻，给搞得无语了。

    “战王，我再强调一次，我林海以及重剑门，并非你的属下！”“

    此次参与讨伐暗魔宗，实乃出于道义。”“

    可是你却对林某不怀好心，那不好意思，哥哥不陪你玩了！”

    说完，林海重重的冷哼一声，转头就往外走。

    “林海！”

    战王见状，不由勃然大怒，一声怒吼！“

    中军帐岂是你想来就来，想走就走？”

    “只要你敢不遵号令，出了这个门，你和重剑门都将以叛逆论处！”

    叛逆？

    林海停住，猛地回头，带着无尽的愤怒，咬牙朝着战王，一字一顿道。

    “我叛逆你大爷！”

    战王的态度，真的把林海气到了极点了。“

    找死！”战

    王大怒，抬手一掌，一团炽热的光芒，朝着林海头顶笼罩而来。

    林海眉头猛地一挑，凛然不惧，骤然一道紫雷激射而出。

    “破万法！”轰

    ！

    紫雷与战王的攻击，瞬间撞击在了一起，一团气浪瞬间炸裂，四下翻滚！噗

    ！林

    海一口鲜血喷射而出。

    虽然林海一招破万法，极为精准的轰击在了战王这一招的破绽之处。

    但是战王的实力太过强大了，林海仍然被强大的巨力震伤，倒飞而去。

    不过，既然如此，林海也足以为傲了。

    这也就是林海，若做另外一个人，绝对不可能是受伤这么简单。哪

    怕是一品天仙，硬接战王这一击，恐怕也得当场身死。“

    战王，这一掌之仇，我林海记下了！”嗖

    ！林

    海借着强大的反震之力，化作流光，直接出了中军帐，眨眼间消失的无影无踪。

    “没死？”过

    了半晌，战王才从震惊中清醒过来，满脸的难以置信。刚

    才那一击，他可是毫不留情，直接用上了七成的实力。为

    的就是不给林海任何喘息的机会，直接将林海一举灭杀。

    可是他做梦都没想到，即便如此，还是让林海给跑了。

    不由得，战王瞳孔骤然收缩，心头骇然不已。

    这个林海，不简单啊！“

    父王，你为什么要杀林海！”

    这个时候，冷寒兮突然看着战王，一脸冷漠的质问道。战

    王一愣，随后笑着看了看冷寒兮。“

    寒兮，林海屡犯军令，不从指挥，难道不该杀吗？”

    冷寒兮嘴角一撇，露出一抹讥笑，淡淡道。“

    我看，你分明是还在记恨当日林海冒犯于你吧？”战

    王脸色一沉，皱着眉头不满道。

    “你这丫头，胡言乱语什么，你……”

    战王话没说完，冷寒兮已然转头，朝着中军帐外走去。

    一边走着，冰冷的话语，传入了战王的耳中。“

    除了我，谁也不能杀林海！”

    战王看着冷寒兮的背影，脑门青筋不由一跳，脸色阴沉似水。这

    个臭丫头，是在威胁我吗？

    呼~

    战王轻呼一口气，随后大喊一声。“

    来人！”

    立刻有军士跑了进来。“

    传令下去，重剑门叛变，大军立即围剿！”“

    是！”“

    等一下！”军士刚要走，却又被战王给叫了回来。

    随后，战王背着手踱了几步，重重的吐出一口浊气。“

    算了，还是讨伐暗魔宗要紧，这种关头不要节外生枝的好。”“

    等暗魔宗被铲除之后，下一刻就是他重剑门！”

    战王两眼一眯，嘴角微撇，露出一抹阴狠的冷笑。

    “去，把赵侯爷叫来！”

    “是！”

    军士离开后不一会，赵侯爷快步走了进来。“

    战王，您找我？”“

    大军准备的怎么样？”战王淡淡问道。“

    已经按照您的吩咐，封锁了暗魔宗的东部区域，保证万无一失，一只鸟也飞不出去！”

    战王点了点头，随后忽然目光灼灼，看着赵侯爷道。“

    林海不听指挥，重剑门无法参战了！”“

    什么？！”赵侯爷闻听，顿时脸色一变，随后眼中寒芒一闪。“

    战王，用不用属下，带兵灭了重剑门？”战

    王一摆手，摇了摇头。“

    这笔账，等铲平了暗魔宗，再和林海好好清算。”“

    现在，需要另派人手，去主攻暗魔宗。”

    赵侯爷闻听，顿时心头咯噔一声，眉头微微皱了起来。

    “战王，你的意思是？”

    战王目光一转，看向赵侯爷，淡淡道。

    “让天地会上！” 