    汤诗缘败了，第一的荣耀属于狂热。

    安林在一旁失魂落魄，轩辕诚看到了，拍了拍他的肩膀，柔声道：“还说你不在意汤诗缘，看看你现在的表情……算了，过一会儿，我介绍她给你认识！”

     安林嘴角抽搐，我在意她个锤子！我在意的只是那十万枚灵石啊！！！

    咦……不对，我还给了狂热十枚灵石呢。

    卧槽，巨亏啊！

     不行，这部分灵石必须得要回来。

    就这样，安林找到了狂热。

    安林：“还钱！”

    狂热：“不还。”

    安林大惊：“任务都失败了，你还有啥脸要这灵石！？”

    狂热一脸怠惰：“我已经很认真配合演戏了，而且我觉得汤诗缘不可能那么容易被击败，这其中肯定有诈！”

    安林：“我管你诈不诈的，你赢了这场比赛是事实，这个谁也改变不了！”

    狂热：“但是我也努力过了，你之前可没说任务失败要还灵石的。再说了，我本来是要赚十二万灵石的，现在还给你十枚元石，就相当于我亏了九万灵石，这会让我心痛到想自杀的！”

    不提这还好，一提这事，安林的气就打不着一处来：“神特么亏九万灵石，按你这逻辑，那你知道我亏了多少万灵石吗！？”

    狂热双目一瞪：“多少？”

    安林呼吸急促：“你要是输掉比赛，老子就能赚三十万枚灵石！虽然给了你十万灵石，但是也净赚二十万。但你赢了比赛，我就被扣了十万灵石，然后你他妈又不还我十万灵石。按你的逻辑……那老子就是亏了四十万灵石啊！！！”

     狂热双手抓脸，眼睛布满血丝，身体都颤抖起来：“兄弟，你赌得有点大啊，我要是你，亏了那么多，早就自杀了！”

    安林捂着心口，麻蛋，这么一说，真的有点想不开了……

     狂热：“见你这么惨，那我还你五枚元石吧。”

    安林：“全部给我还回来！”

    狂热：“那也没问题，然后，我就将你贿赂我的事，告诉轩辕少主。”

    安林双眼一黑：“靠！”

    就这样。

    安林泪流满面地回到了轩辕诚的身边，心痛地摸着自己的纳戒。

     亏了十五万枚灵石啊……

    不对……是三十五万！

     看见安林这副模样，轩辕诚却是一脸温和地笑着：“安林同学，你猜我给你准备了什么惊喜？”

    安林缓了一口气，疑惑问道：“什么惊喜？”

    这时，一个身姿曼妙的女子从轩辕诚的身后走了出来，俏脸还稍微有些苍白，不过却更显得楚楚可人，惹人怜爱。

    “安林道友，听说……你想和我认识一下？”白衣女子眉眼含笑，对着安林招了招手。

    这女子是这次宗门大比的亚军，汤诗缘……

    认识一下？认识一下你这个莫名其妙输了，然后让我巨亏了三十五万灵石的奇女子吗！！！？

    安林感觉自己又遭受了一发暴击，胸闷气短，一阵气血不畅。

    他使用黑冥源气的后遗症，还没有完全康复，此时连番遭受巨大刺激，竟是双眼一黑，然后直接昏死过去……

    轩辕诚：“……”

    汤诗缘：“……”

    大白以及某猴：“……”

    “安林道友的道心还不够稳啊，不就和自己爱慕的女子见上一面么，至于激动成这样？”轩辕诚摇了摇头，一脸无奈地感叹。

     汤诗缘粉嫩的樱唇微张，柔美的脸蛋有些微红。

    她没料到安林道友竟会如此在意她，这份心意……她收到了！

     ……

     一片黑暗之中，不知过了多久。

    安林悠悠转醒，映入眼帘的是大白那又萌又威武的大脸。

    “我昏迷多久了？”他揉了揉眼睛，开口问道。

    “才一个时辰，汪！”大白挠了挠自己的狗头，继续道：“安哥，这不像你啊，不就是见一个特别漂亮的女修么，怎么激动到晕了过去，难道是真爱？”

    真爱？真爱你妹啊！不对，真爱你青华啊！

     安林那好不容易平寂下来的心，此时又开始抽痛：“大白，别提这件事，我们还是好朋友。”

    大白听闻安林的话，却是继续开口道：“不行啊，轩辕诚离开前交代我，等你醒了，就带你出去和她见上一面。”

    安林双目一瞪：“为什么要和她见面？”

    大白邪魅一笑：“你不是对她感兴趣吗？至少，轩辕诚是这么认为的，汤诗缘也是这么认为的……”

    安林捂着心口，不行了……心肝又痛了。

    ……

    ……

     彩云峰，一处竹林中。

    汤诗缘正在沏茶，素手轻柔灵活，动作行云流水，看起来极为赏心悦目。

    她的对面，安林正坐在椅子上，有些坐立不安。

    见到这一幕，汤诗缘不由得浅浅一笑。

    真没想到……这安林道友，还是个羞涩纯情的小男生呢。

    其实，安林坐立不安，是在思索着怎么跟汤诗缘说明，自己对她一点兴趣都没有这回事。

     不能太直接，这样伤感情。

     那么问题来了，该怎么委婉地说明这件事呢？

    汤诗缘：“安林道友，你喜欢喝茶吗？”

    安林摇了摇，肃然道：“不喜欢。”

    他知道破局的方法了，利用兴趣不合这点！

    没有共同爱好，话不投机半句多，全程尬聊，这样汤诗缘就对自己没兴趣，他就能全身而退了。

    妙啊！

    就在安林对自己的灵机一动，沾沾自喜时。

    汤诗缘闻言却是美眸一闪，安林道友这人……好坦诚！

    不奉承她沏的茶，直来直往，多么真实的一个人啊……

    汤诗缘一点也不生气，反而颇为好奇地问道：“那么安林道友，你平时有什么爱好呢？”

    安林继续一本正经道：“骑狗。”（哼，这么奇葩的爱好，你肯定吓一跳，然后对我丝毫提不起兴趣了吧）

     汤诗缘闻言一呆。

    但是，她很快便反应过来，笑道：“是那条可爱的白毛犬吗？看来安林道友很喜欢动物呢。”（听说喜欢动物的男生都很温柔，安林道友也一定是这样的吧）

    看到越聊越开心的汤诗缘，安林嘴角抽搐，心中纳闷怎么这样都能毫不生气地聊下去？

     说好的尬聊呢，难道是聊天的姿势哪里出了问题？