    壁炉里的火烧的很旺，房间内的温度也不低，可林蔚文却觉得后背心凉飕飕的。

    协调会吵到最后，显然是开不下去了，只能是暂时休会。

    林蔚文赶紧把会议的情况给老头子做了一个汇报，有些事情他也是做不了主的。

    老头子听了汇报后，表情也是很难看，他决定合并只为了更好的统筹人力和物力，对日本以及国外敌对势力的通讯密电进行破译，从而掌握主动权的。

    没想到，还没有合并，四家就自己吵起来了，矛盾到了这么大的地步。

    这让他很愤怒。

    “蔚文，你他们矛盾到底在什么地方？”

    “委座，属下听了他们的发言，倒是没觉得他们在个人私怨上有多大的矛盾，而是在理念上的不合。”林蔚文斟酌了一下说道。

    “讲！”

    “温博士和宗襄兄倾向于沿袭密检所成熟的设置，加以改进，以适应新机构的变化，比较墨守成规，保守了一些，而罗攸宁主任则倾向于打造一个全新的机构，一切以效率为考核标准，但似乎太过激进了些，两方在争执不下，难以达成意见一致。”林蔚文解释道。

    “那你觉得呢，谁更有道理？”

    林蔚文沉默了一会儿，才说道：“委座，属下虽然也觉得求稳没有错，但如果新机构成立后，没有任何成果的话，那合并又有什么意义呢？”

    老头子点了点头，林蔚文跟新机构没有利益关系，他的看法也更客观一些。

    跳出新机构利益的框架来看问题，那反而能看到问题的本质。

    把四大密电码破译机构合并的目的是什么，不就是提高效率，集中人力和物力，破译出更多的日军电文，掌握敌人更多的情报。

    之前就是太分散了，无法将资源整合使用，而密检所那一套过去也许还行，可现在，它明显被密译室赶超下去了。

    有一套效率更高的不用，反而去用那一套效率低下的呢？

    “那你在会上应该支持罗攸宁才是？”

    “委座，那个局面之下，我只能劝说大家先冷静下来，再商讨问题，属下若是旗帜鲜明的支持谁的话，只怕结果会更糟。”林蔚文解释道。

    老头子点了点头，他也能理解林蔚文的难处，温玉清是留美博士，为党国立下不少功劳，毛宗襄是侍从室机要室主任，又是他的亲戚。

    他能不偏向这二人，给罗耀施压就不错了，如果再站出来支持的话，那意味着什么？

    温玉清那个人老头子也知道的，有才，有些孤傲，但问题是太敏.感，有点儿小心眼儿。

    毛宗襄是自家人，还好说两句。

    “蔚文，接下来，你怎么看？”老头子询问一声。

    “委座，现在两方不想让，唯有让他们各退一步，才能坐下来继续谈的可能，罗攸宁那边，让雨农兄去劝说一下，应该是有用的，而温博士那边，可以请夫人出面……”

    “嗯，雨农那边，你跟他谈一下，也听一下他的意见。”老头子点了点头，“至于夫人那边，我去说。”

    “是，委座。”

    ……

    “哈哈哈，罗老弟，瞧今天温玉清气的那个样子，正是过瘾！”从上清寺出来。

    王景禄就拉着罗耀的胳膊，开心的大笑。

    “王台跟温博士也有过节？”

    “过节倒也不算是，就是看不惯他那副高高在上的样子，自以为喝了几年洋墨水儿，就瞧不起我们这些当兵的丘八！”王景禄道。

    罗耀点了点头，文武相轻，这本就是中国数千年来的一直存在的，温玉清是留美博士，高知分子，自然瞧不上王景禄这样的军人大佬粗了。

    “刚刚跟他吵架都吵饿了，这也到饭点儿了，走，老王请你吃饭去。”王景禄道。

    “王台，来而不往非礼也，昨晚是你请客，今天这一顿怎么的也得我请！”

    “行，你请就你请，哈哈哈。”

    “换便服吧，这样出去吃饭太招摇了。”罗耀说道。

    “嗯，听你的。”王景禄看了自己一身少将军服，从善如流的点了点头。

    ……

    “牛老板，恭喜发财！”

    “哎呀，秦先生来了，快请，快请，里面包厢。”老板牛二见到罗耀，脸上的笑容都绽开成一朵花了。

    “攸宁老弟，你熟客？”王景禄惊讶的问道，这种小饭馆，他还真没来过呢。

    “嗯，这家鱼做的不错，我有时间过来打打牙祭。”罗耀呵呵一笑解释道，“不过老板不知道我是谁，但知道我是军统的。”

    “这种小馆子的菜好吃吗？”

    “王台，你尝过就知道了，这家老板的手艺很好，也很讲卫生，你看，这桌子和餐具，上来之前，都是用开水烫过的，你在大饭店也没见过吧？”罗耀道。

    “这倒也是，这家小店看上去整洁干净。”王景禄四下打量了一下包厢，果然如罗耀所言，非常干净，他们并未提前通知，显然是一直都是这样的。

    “我们两个人，你看着给我们弄一条鱼，烫一壶黄酒过来，剩下的菜，你看着安排。”罗耀吩咐一声，又向王景禄询问一声，“王台，您有什么忌口的吗？”

    “不，我没啥忌口的。”王景禄摇了摇头。

    一盘儿花生米，一盘儿酱牛肉，还有另外两个小凉菜，烫好的黄酒先送上来了。

    鱼现杀的，做好是需要时间的，但客人不能就等着，所以，得先弄点儿小菜吃着，喝着！

    “来，王台，敬您一杯！”

    “谢了。”

    “嗯，这酒不错，味道很正。”王景禄喝了一杯，惊喜的说道。

    “没骗你吧？”

    “兄弟，还是你厉害，这么好吃的小馆子都能找到。”王景禄竖起大拇指道。

    “军统嘛，本来就是消息灵通，吃喝这点儿小事儿不难，难得是抓日本人的间谍。”罗耀呵呵一笑，筷子夹了一颗花生米扔到嘴里，嚼了起来。

    “这日本人的间谍在山城是无孔不入，就是我们军政部，那也不敢说里面没有日本人的间谍，现在保密措施够严格了，还是不时有消息泄露，哎！”说起这个，王景禄无可奈何的叹了一口气。

    “日本亡我之心不死，他们现在是没有能力一口吃下我们，才用政治诱降手段，若是他们有能力的话，绝不可能给我们喘息的机会的，从近卫的三次谈话就可以看出他们的对华的野心了，可是我们有些人还幻想着能用一时的隐忍换来和平，那根本就是要葬送我们这个国家数千年来的文化传承！”罗耀道。

    “老弟认识深刻，可惜很多人并不这么想，他们只想到的是自身的荣华富贵和权力。”

    “呵呵，没有能力，你的财富那顷刻之间就是为他人做嫁衣，傻子都明白的道理，别人给与的，随时都可能收回去，只有自己挣下的，那才是属于你自己的，起码别人想要剥夺的时候，你还有鱼死网破的能力！”罗耀道，“否则，就是待宰羔羊。”

    “老弟看的透彻，今天的协调会，你可是给那两个人一记重击，他们再想联合起来欺负你，那就得掂量掂量了。”王景禄哈哈一笑。

    “合并之事，固然不是我所愿，都能大势所趋，我个人也是无力阻挡，但是要让我人人宰割，那是不可能的。”

    “老弟说得对，咱们不欺负人，但也不能让人欺负，放心，哥哥我挺你！”

    “谢谢王台！”

    “客气了，老弟现在压力比我大的多，回去之后，不知道你们的戴老板会怎样对你，你想好怎么说了吗？”

    “还能怎么说，实话实说，戴先生也不想我们这些为军统立下汗马功劳的人受人欺负吧？”

    “倒也是，你们戴老板出了名的护短儿，定然不会让你吃亏的。”王景禄嘿嘿一笑。

    “鱼来了，二位请慢用！”老板牛二亲自端着做好的鱼从外面推门走了进来。

    “真香呀，这个闻着味道就知道好吃……”闻到香味儿，王景禄就出口赞道。

    “王台请！”

    “好。”王景禄迫不及待的夹了一块鱼片送进嘴里，感觉在嘴里滑了一下，还没有留意味道，就已经顺着咽喉下去了。

    鲜、嫩、滑！

    “老弟真没介绍错，这鱼做的是真好吃。”王景禄吃了之后，那是赞不绝口。

    跟王景禄吃完午饭，敲定了两家深入合作的细节之后，罗耀驱车去了罗家湾十九号军统局本部。

    本想找戴雨农汇报一下协调会的情况的，奈何毛齐五告诉他，戴雨农被林蔚文叫去了。

    林蔚文是军统局正牌儿局长，他请戴雨农过去，戴雨农怎么能够说不去？

    罗耀等了半个小时，没见到戴雨农有回来的迹象，他就把协调会的相关情况跟毛齐五说了一下，请他代为汇报一下，反正估计林蔚文也会跟戴雨农说的。

    差不多到下午两点了，罗耀只能先驱车回去了，再不回去的话，回到密译室的话，这一天的工作就快下班了。

    其实罗耀前脚刚走，戴雨农的专车就回到了罗家湾十九号，就差那么几分钟，两个人就这么完美的错过了。

    ……

    “戴先生，罗攸宁刚走……”毛齐五禀告一声。

    “这臭小子长能耐了，居然在协调会上跟温博士吵了起来，现在温博士肺病发作，住进医院了！”戴雨农嘴里骂着，嘴角却难以抑制不住那一丝笑容。

    “戴先生，严重吗？”

    “好像还挺严重的，不过，应该死不了。”戴雨农哼哼一声道，“准备一份礼物，下午我医院看一下。”

    “是。”

