    沈芮的好奇，在隔天接到一通电话里，被得到解惑。这是个陌生号码，因着印臻的提醒，沈芮没忽略接听了。

    来人自称是岛城文化局的，受上京文化局委托，为沈芮送上发现元代沉船文物的奖励，一套岛城的房产，请她抽时间到市区接收过户一下。

    原来，自从沈芮发现并上报在鲁东海域发现的宝藏沉船文物，文化局考古团队带回了大量的古董文物和金银，这不仅是金钱上可观的价值，更是他们参与人的浓重履历，也是文化局的政绩，文化局就在讨论商议对沈芮这个海底宝藏的发现者给予相应地奖励。

    这一是对发现并上报国家，为国家做贡献的沈芮的奖赏，二是国家文化局想要借此树立一个典型，提高国人对于发现文物及时上报的意识，宣传文物私自挖掘处理是犯法的。

    一边是上报后让人艳羡的丰厚荣耀奖励，一边是一辈子心惊胆战的不安宁，还有坐牢入狱的风险，没有反社会心里的国人，都知道该怎么抉择。

    在参考着印臻倡议的沈芮需求后，奖励就被最终定了下来，位于岛城还算繁华地面积不小的一套房产，岛城地价还没到后世直追而起的高昂，现在岛城的房子，相比较上京的房子或许价值并不是太高，但是对于沈芮来说，那就是正好送到心坎上了。

    哎呀，还真的是个惊喜了！她正准备完满爸妈的心愿，在市区置办一套房子，家里没事的时候，可以让爸妈去市区住住，市区新鲜感过去，住烦了，就回家住住。

    正好，明天沈芮要去市区，就和工作人员约了明天去市区见面接收。有了好事，沈芮自然要第一时间和爸妈分享了，对爸妈来说，这样的房子，反倒是比她自己出钱购置的房产，更让爸妈住得欢喜骄傲。

    果不其然，沈芮这么一说，沈爸和沈妈当即喜不胜收，连连感叹，“国家真的是太好了！”之前以为上新闻这种名誉就已经挺好的了，哪想到，国家还有这样的实在实的奖励！他们急急的去和姥姥小舅等人分享这件喜事。

    郑海朝闻言顿时眉飞色舞，拍着外甥女的肩膀，翘起大拇指大大的称赞，他们家芮芮实在太行了！

    “杀猪，明个儿咱们杀头猪，做顿好席面，好好为芮芮庆祝庆祝！”姥爷自豪的拍板，村里人庆祝，杀猪那是必有得安排，若不是这会让农忙，没法太张扬，再加上沈芮的劝阻，摆流水席庆贺都是能搞出来的。

    “明儿儿签收，姥爷你们要一块去看看吗？”比起说是那么多人过去，人家会笑话什么的，沈芮更在乎，自家人高兴。反正，人虽多，交接的时候并不会给工作人员带来额外的麻烦。

    这点儿，最先心动的永远是一项爱凑热闹的郑小舅。当即向姥爷请示道：“爹，要不明个儿咱们和芮芮一块去见证下这光荣时刻？”

    “着急啥，哪都有你，明个儿杀猪不要人呐？等去给芮芮燎锅底，有的是去看的时候！”姥爷永远是最务实的，“咱们这一大家子都过去，还不得把人家工作人员吓到，你就老老实实在家呆着干活！”

    切···郑海朝小声的在心里啧了下，别以为老汉说得这么冠冕堂皇他就看不出来了，老汉也是想看看的好不！只是这老头儿好面儿，这是怕在孩子面前丢了排场罢了！

    明个儿签收，估计要跑来跑去办手续，让老人跟着一起折腾也不是太好，所以沈芮也不多劝，转而建议道：“姥爷，要不明个儿我先去认认门，把手续办好，下周冬种完没活了，你们把时间空出来，咱们去房子那看看，然后再到我家新船上，出海转悠转悠呗！”

    从东元号买回来入水，姥爷这些家人还没见过，刚好一趟行程都去看看，姥爷和姥姥都不晕车晕船，身体康健，还有她在，出海应该不会无法适应。

    这个安排姥爷满意，当即就定了下来。

    “不过，爸、妈，明个儿你们就得配我去一趟市区了，这套房子落在你们名下，需要你们亲自过去一趟配合办手续，妈，你得把咱家的户口本和你们的身份证结婚证这些证件都准备好！”

    随即，沈芮又撂下了她的打算，是的，这套房子自打知道，沈芮就没打算落户到自己名下，她有问过的，这套房子是奖励给她的福利，只要接收人是她本人，并不局限于必须落户到她名下，她指定的人也是可以的。

    “这哪能行？我和你爸的东西，还不都是你的，芮芮你直接落到你名下，以后还省得再办手续了！”沈妈当即摇头，好容易闺女有套市区的房子，还是国家奖励这样光荣的来源，落在她和她爸名下做什么，她们都这么一把年纪了，还能活个多少年！

    沈芮坚持，“您们不去，我就不去接收了！”做孩子的好处，特别是爸妈疼宠的孩子，适度的任性有的时候，是一种很好让爸妈妥协的办法。

    爸妈一直想要在市区里给她添套房子，但是她也想，让爸妈成为让人艳羡的城里有房一族，可以把腰杆挺得更直溜。

    “你这孩子···”这么好的事，哪能不去签收，现在是耍性子的时候吗？

    “二姐，你们就去吧，芮芮有这份孝心，你们就偷着乐吧，以后我们家晴晴和乐乐能和芮芮这样，我这辈子的都值得了！”小舅妈在一旁笑着劝道，芮芮从来不是个任性的孩子，这会儿耍性子还不是为了让二姐他们接受，和孩子较什么劲！

    “嘿嘿···”沈芮在一旁趴在她妈肩膀上笑嘻嘻的添油加醋，“谁说咱家以后就这一套房子，万一以后国家有什么管控了，这套房子放你和我爸名下，我这不是还有名额吗？你和我爸都要长命百岁的，这人生才将将一半，日子还长着呢！”

    “你呀你！”沈妈失笑点了点沈芮，明知道她和她爸拿她没办法！

