    第23章动了杀意

    就连白锦瑶都感觉到了一股威压。

    白锦瑶知道这股威压是一种精神力的压制，能让人动弹不得。

    这人实力不弱。

    待场地内的众人看清眼前人的时候，激动了起来。

    “是彭魁彭大师。”

    “彭魁可是帝亚学院毕业的，天赋极高，操控过机甲，还击杀过虫族，拥有强大的精神力，是精神师。”

    大家说起这个来，都抽了口气。

    他们这里的人大多是普通人，上千人里面也不一定有一个人能拥有精神力。

    精神力不是训练才有的，而是天赋，拥有精神力的人一般都会招进了各大学院着重培养。

    经过培养训练，精神力力量会增强，增加到一定程度，会成为精神师，精神师也分为等级。

    普通人很少见到这样的人，更别说还是精神师了。

    精神师，用精神力压制对抗，普通人都无法反击的。

    大家都用同情的眼神看着白锦瑶他们。

    当白锦瑶听到彭魁两个字的时候，周身都弥漫出了一股强大的杀意。

    上一世，她二哥的死跟彭魁有关。

    而且上一世她死后跟在夜寒辞身边，知道了彭魁是敌星人的细作，只为了隐藏在这里，击杀过联邦帝国的天才。

    只一瞬，白锦瑶明白，这个人必须死。

    只是现在众目睽睽，不是冲动的时候。

    彭魁看着戴着面具的夜寒辞，眼底闪过一道杀意。

    刚刚这个少年露出的那一手，可不简单，看样子精神力天赋很高。

    他心想，这样的少年，如果杀了的话，他就立功了。

    彭魁看着夜寒辞他们，压迫力十足的道：“破坏了我们角斗场的规矩，可走不了。”

    夜寒辞可不会被威胁，他淡淡道：“如果我们非要走呢。”

    彭魁哈哈大笑道：“你小子还挺狂妄的，如果非要走的话，那就要留下半条命。”

    这里是联邦帝国，就算是地下拍卖场背后有势力，也不能在众目睽睽之下杀人。

    但按照规矩留下他们半条命来，人不死的话就不会有人管了。

    联邦帝国打斗切磋是正常的，也是为了提高全联邦帝国的战斗力，好在危机的时候能随时保护好自己。

    说着，彭魁就要动手。

    夜寒辞冷哼了一声，手指一动，一个药剂瓶被他扔了出去炸开。

    瞬间炸开了一团迷雾。

    “小心有毒，闭气。”

    就在这一瞬间，夜寒辞带着白锦瑶和白幽庭离开了。

    他们坐上了隐形飞船来到了一处山脚下的农户。

    “外公，你快帮忙看看。”

    对外，夜寒辞叫药老外公，两个人也是为了隐藏身份。

    药老从里面房间出来，看到白幽庭的样子，赶忙拿出仪器开始做检查。

    “还好他及时吃了药，没有性命危险，不过他的情况有些复杂。”

    夜寒辞问道：“怎么个复杂法？”

    药老取了白幽庭的一点血做检查，发现血液里有毒。

    “他的身体平日比较虚弱，跟他中了毒有关。”

    夜寒辞脸色都冷凝了起来，眼中仿佛淬了寒芒，“又是中毒吗？”

    药老道：“放心，他这个毒是慢性的，比较少，不太严重，他越动用精神力，时间长了他的身体就越虚弱。”

    “啧啧，真是可惜了，他精神力天赋S级，可惜连一点精神力都没有凝聚出来。”

    (本章完)

