    

    壶壶龟的龟屋内。

    上一次叶天进来的时候，感觉这龟屋面积还很小，可如今一下子就扩大了好多倍。

    光是主屋，就面积增加了整整三倍。

    此外，在主屋旁，叶天隐约看到了还有一间作坊似的小屋……

    此刻，主屋正中央地上，躺着两人。

    不是别人，却是骨头架和童金海！

    游戏玩家骨头架是在现场被逮住送进的龟屋。

    而童金海，确是壶壶龟那牲口从雪儿他们手中硬生生地给抢走的。

    还不留下任何的痕迹……

    就那么莫名其妙地消失了一般。

    “壶壶，他两没死吧？……”

    叶天看了眼昏迷中的两人，疑惑地问向壶壶龟。

    “放心，没事！……意识完好无恙。”

    也不知道壶壶龟施展了什么神奇的魔法，很快地上的两人就醒过来了。

    “是你！？……”

    “我们这是在哪里？……”

    “快放开我们！”

    骨头架和童金海纷纷挣扎着。

    “嘿嘿！你两都认识的吧！”

    叶天开始问话。

    “说吧！老实交代，你们在策划什么阴谋？……”

    “叶，叶老弟……那啥，嘿嘿，老哥我就是一时糊涂，一时糊涂啊！……听信了这班混球的谗言，走错了路，我，我该死啊！”

    童金海是见识过叶天的厉害，他早就被搞怕了，为了不想再次遭受痛苦折磨，干脆直接跪地求饶了。

    “哼，支那病夫，懦弱……”

    一旁的骨头架却是不吃叶天这一套，依旧自以为是，我行我素。

    在他看来，自己的岛国是世界上最强大的，没有之一。

    而他，又是精挑细选出来的，强者中的强者，优秀人才中的精英！

    尽管……他似乎忘记了上一刻被叶天一顿痛打的场面。

    这些年，他在华夏，那可谓是顺风顺水，享尽了荣华富贵。

    各种优待，各种特权，让他有些迷失了方向……

    精灵世界游戏里，他的排名已经来到了前五！华夏区前五！

    那可是拥有十四亿人口的前五宝座！

    绝对实力的象征。

    这要是放在他们岛国，估计骨头架前三是毫无疑问，说不定直接成为第一！

    所以，骨头架不服气！今晚被叶天如此的欺负，他颜面扫地。

    “你说什么！……”

    叶天听见了骨头架说的话，怒气顿时上来了。

    “你再说一遍！！！”

    叶天决定在壶壶龟屋里再好好教训教训这个家伙一次，让他永远永远低着头做人。

    “嘿嘿，那啥，叶老弟，叶老弟……你不要和他一般见识，有话好说，有话好说嘛！”

    童金海在一旁打圆场。

    “哼……胆小鬼！”

    骨头架不屑地看了眼童金海，突然，他站了起来。

    想要跟老子过招？……

    叶天看骨头架那个姿势，仿佛还要和自己挑战一番。

    那就来吧！Who怕Who？

    咦？…不对！

    这小子想跑！

    ……

    骨头架用力打开木门，冲出龟屋，他想逃跑。

    他要逃出这个鬼地方！

    可是，下一刻，他惊呆了！

    他的腿再也没有迈开一步，哪怕是很小很小的一步……

    哪里有什么出路！？

    明明就是死路一条……

    眼前，是黑漆漆的一片，看不到任何的东西。

    没有空气，没有光线，没有任何生命迹象！

    四周就像死亡的深渊，无尽的黑暗包围着……        

