    秦风带着众手下回到了江城。

    他先是见了林雪雁和林小诺，好好的相处了一段时间。

    毕竟已经许久没见了，林小诺特别粘秦风，陪伴她好好玩耍了一段时间。

    林雪雁忙着雪诺集团的时间，却也看出秦风似乎有些心事，这短时间他一直挺忙的，一直在奔波劳累着。

    “你是不是还有什么难题没有解决？”一个晚上，林雪雁便问了秦风。

    “我马上要北上，去一趟燕京。”秦风如实回答。

    夫妻二人最重要的就是坦诚，现在秦风对林雪雁无话不谈，除了一些会影响林雪雁的事情，秦风几乎都会告诉她。

    “那……又要多久？”林雪雁面露担忧之色。

    “不知道，时间短可能两三个月，时间长至少半年。”秦风眯了眯眼。

    飞仙阁是他的目标，区区一个飞仙阁，其实他并没有放在眼里，凭借天外楼的底蕴，他足以应付。

    他担心的是飞仙阁背后的势力，也就是那传说中的千古皇族，那些不出世的家伙才是最可怕。

    按照叶苍龙所说，如果不是那些家伙隐藏在背后，甚至影响着最高元老会，他早就相对飞仙阁动手了。

    “好，我等你，我和诺诺等你回来。”林雪雁十分懂事的趴在秦风的胸膛上，毕竟以后这样的时间很少了。

    “放心吧，我会回来的，等我解决了这些事情后，每天都陪你，还有诺诺。”秦风轻抚林雪雁的秀发，温柔道。

    “嗯嗯。”林雪雁点点头。

    旋即，秦风将她抱起，压在了身下。

    在最后的几天时间里，秦风便开始了部署。

    在海外的分部仍然需要有人坐镇，所以青狼和金狮等人依然需要坐镇海外。

    而现在因为林雪雁母女的缘故，秦风将江城当做了自己的大本营，她们的安危是第一要素，因此他不允许她们再一次被危险。

    于是，他将紫虎、白龙、朱雀以及刘洪辉等人全部安排留在了江城或者附近，天外楼的诸多暗部成员也都留了下来。

    他准备独自一人前往燕京。

    虽然这遭到了诸多部下的反对，他们都想跟着秦风，想要帮他分忧解难，但是这次秦风十分坚决。

    在他的力排众议下，最终所有人都听从了。

    ……

    深秋的某一天。

    一架特殊的直升机降落在了燕京的战部特用机场。

    秦风终于来了。

    一辆辆战部装甲车整齐的在这里等候着。

    一个中年男子肩抗三星，巍峨如山，站在众人面前等待着。

    “苍公，人来了。”旁边有人说道。

    叶苍龙目光如炬，看着秦风，眼神中闪过一丝丝笑意。

    “秦楼主，你终于来了。”叶苍龙主动伸手。

    “苍公。”秦风握了握手，面含笑意。

    他们之前只是通过电话了解，哪怕没有见过面，却一见如故。

    英雄惜英雄。

    叶苍龙尽心尽力，这些年做了不少实事，尤其是针对海外的一些势力，哪怕海内升平，依然有许多阴暗的勾当。

    而秦风在海外，利用天外楼的影响力和战斗力，也替大龙帝国解决了许多的麻烦，扫除了一些黑暗。

    曾经，战部的创立者和天外楼的创立者，本身就是亲兄弟，因此两者之间本身就有很亲密的联系。

    “我等这一刻，等了许久，飞仙阁在全国各地都有活动，更是凝聚了各地的一些权贵势力，现在这个组织越来越庞大，再不铲除，只怕就要迟了。”叶苍龙叹息一声道。

    “三元老已经下了死命令，哪怕元老会有人极力反对，他也要在暗中进行，所以这次战部无法出手，只能依靠天外楼了。”

    秦风点点头：“放心吧，帝国内还有一些不安定的因素，天外楼存在的意义，就是扫平这些因素，区区飞仙阁，我还不放在眼里。”

    秦风十分的淡定和自信。

    “我相信你，我给你安排了住所，绝对清净，我现在带你过去？”叶苍龙询问道。

    “暂时不用，我要先去见一个朋友。”秦风摇摇头道。

    “朋友？”

    叶苍龙有些奇怪，秦风似乎在燕京也没有朋友啊，怎么突然又多了一个朋友呢？

    不过，他也没有追问，将秦风护送到了基地之外后，便给了他一辆车，让他自由活动，只是临别前，交换了联系方式。

    秦风驾着车，来到了燕京的郊区外，这里虽然没有中心的繁华，但毕竟位于国都，这里的人流还是不错的。

    秦风按照一串地址，终于找到了位于一个偏僻的老宅。

    老宅很陈旧，看上去很古老，但是可以想象，当时必然是一户大户人家。

    的确，这曾经在燕京也算是大户人家，甚至跻身至少二流世家。

    这是燕京石家的所在，曾经的石家很辉煌，在各界都有知名人物，石家老爷子更是位列将星之位，只可惜，自从他退下来之后，石家一落千丈。

    他的嫡系子女不是下落不明，就是惨死异乡，十分惨烈。

    曾经，秦风有一个亲卫，名叫石海潮，正是石家人，而且是石家老爷子石破山亲手交给秦风，想让他好好教导一番。

    按照石破山的想法，自己这个硕果仅存的亲孙子，只要在天外楼磨砺一番，最终踏入战部，必定可以一飞冲天，重现石家辉煌。

    只可惜，在一次行动中，为了保护秦风，石海潮不幸惨死，临死前他十分担忧自己的家族，肯定秦风一定要回来看看。

    后来秦风去了江城，一去便是三年，他欠下的人情，这次来京城，必定是要还的。

    秦风敲了敲门，居然没有任何反应。

    他皱了皱眉，感觉有些奇怪。

    石家哪怕再落魄，但至少也是一个大家族，怎么会没有仆人呢？

    他又重重敲了敲。

    “谁啊？”

    这次终于有回应了，只不过那声音很苍老。

    大门打开，一个老头子步履蹒跚而来。

    看到来人，那老头带上老花镜，想要仔细看清，突然他眼神微动。

    秦风看到老人，也不禁感慨，以前那个意气风发的石将军，居然如此苍老了啊。

    曾经的石破山也是天外楼的一员，而是跟随第二任楼主十几年，而后进入战部立下不少功劳，这才有了惊人。

    但现如今，他好像就是一个普通的老头。

