    卓鼎风脸色一喜道：“原来宇文念是越兄的弟子，太好了，我想看一看贵徒的容貌。”

    岳秀泽脸色一黑，怒骂道：“卓鼎风，你个狗东西想干嘛？多大年纪了还这么不正经。”

    卓鼎风也知晓岳秀泽误会了，赶紧说道：“岳兄误会了，在下只是想调查一件事情，并未对令图有窥探，我卓鼎风该怎么说也是江湖豪杰，你这么说我是不是太过不去了。”

    岳秀泽也只是一时心急，自然知晓卓鼎风不是这样的人，道：“抱歉卓兄，是我心急了，毕竟念念乃是我大楚晟王之女，不知卓兄想要调查什么事需要看念念的容颜？”

    “这个……”

    “如果不方便的话就无需说了，不过我有个条件。”

    “岳兄请说。”

    “我要跟你打一场，此次前来就是想跟卓雄打一场，还请卓兄成全。”

    “好，不过我最近有些事情要处理可能要耽误一段时间了。”

    岳秀泽向着摆了摆手道：“无妨，我可以等。”

    “多谢岳兄。”

    岳秀泽点了点头，示意旁边的弟子去叫宇文念。

    不多时，一身白色衣衫的宇文念从内院中走了出来，在看到这女子的一瞬间卓鼎风与卓青遥只感觉被雷击中，浑身僵硬，目光呆滞，随即又爆发出无尽的杀气，尤其是卓鼎风，握住剑柄的手早已青筋毕露，双目变得血红。

    岳秀泽眉心一皱，右手也按在剑上，脚步一沓挡在宇文念的身前。

    “卓兄这是何意？”

    卓鼎风强忍着心中的怒火拱手行礼道：“多谢岳兄，今日之事还请岳兄保密，待我处理好私事之后便以卓兄战斗一场。”

    说完便拉着卓青遥离开弘文馆。

    一处空旷无人之地卓鼎风仰天怒吼，手中长剑出鞘对着虚空不断劈砍，犹如疯子一般大吼大叫。

    一旁的卓青瑶也是满脸的担忧，回想起刚刚看到宇文念的那一幕心中也是怒从心起。

    怪不得没成熟要让自己父子二人来弘文馆，那宇文念竟然与萧景睿长得有八九成相似，任谁一看都有血缘关系，如此也就证明了笠阳长公主与大楚晟王的关系，后面的事情也就不用说了。

    噗～

    卓青遥快速的跑上前扶着卓鼎风，此时的卓鼎风跪倒在地用手持剑拄的身体，面前的土地上一大口鲜血喷出。

    “哈哈……哈哈，想我卓鼎风聪明一世糊涂一时，被那奸人耍的团团转，这些年为他做尽坏事，哈哈……真是报应啊！报应啊！”卓鼎风大声的说道。

    “爹……”

    卓鼎风一把抓住自家儿子的手，面色凝重道：“青遥，这件事必须结束，谢玉此人我必杀之，我这么多年为谢玉做了这么多坏事，杀了这么多人也终究难逃一死，但你不一样，你都是被爹逼的，而且琦儿已经怀孕了，这件事也与她无关，我会想办法让你带着琦儿离开京都，以后隐姓埋名不要再回来了。”

    琦儿也就是谢琦，是谢玉的女儿，谢家与卓家除了有萧景睿这个纽带之外，还有就是两家的秦晋之好，如此两家的关系才越走越近。

    卓青遥大急道：“爹……”

    “答应我，不然爹死都不瞑目。”

    卓青遥跪倒在地大声的哭泣。

    卓鼎风拍了拍卓青瑶的脑袋道：“爹做错了事，理应受到惩罚，你是我卓家唯一的血脉，必须要肩负起你的责任，不需要你报仇，剩下的事情让爹来处理，懂了吗？”

    “懂了吗？”卓鼎风声音怒声呵斥道。

    “……是。”

    “擦干眼泪，我们回去。”

    卓鼎风擦了擦嘴角的鲜血，运气平息了一下内心，再次恢复到那个江湖豪杰卓鼎风。

    两人迈步返回宁国侯府，没有惊动任何人，直接回到各自的房间。

    “青哥，你回来了？”谢琦挺着大肚子一脸温柔的说道。

    看着眼前的妻子如果是平时卓青遥早就已经迎上去搀扶了，但此刻知道真相的他却不知道该如何面对自己的妻子。

    仇人的女儿却成为了自己的妻子，还要为自己生儿育女，这一刻卓青遥无比的厌恶自己的身份，对谢玉更是恨到了极点。

    作为妻子谢琦自然也看出了自家丈夫的不同，柔声道：“青哥，你怎么了？是不是父亲又派你去做什么事情累着了？明天我去跟父亲说，我临产在即你以后就陪着我不要出去了。”

    卓青遥上前一把将谢琦搂在怀中，久久的不愿意说话。

    “青哥，你你怎么了这是？”

    卓青遥露出一抹笑容，为谢琦整理了一下额间凌乱的发丝，道：“没事，天色已经晚了，早点休息吧！”

    “嗯。”

    另一边卓鼎风在回到自己的房间之后也将今日之事原原本本的全部跟自己的妻子说了一遍。

    卓刘氏此时早已泪流满面，一脸的痛苦之色。

    “娘子，这些年我认人不明为谢玉做尽了恶事，早已脱不了干系，但谢玉此人我必杀之，我会想办法让青遥和琦儿离开京都隐姓埋名，只是苦了夫人。”卓鼎风痛苦道。

    卓刘氏擦掉脸上的泪水，眼神中满是恨意道：“夫君，谢玉杀我刚出世的孩儿，这些年让我忍受丧子之痛，更是屈辱我卓家，此仇此恨不共戴天，我愿意与夫君一起杀掉谢玉为我儿报仇。”

    卓鼎风伸手将自家娘子搂在怀中，脸上满是愧疚之色，是自己将整个天泉山庄带入深渊。

    “娘子，对不起，都是我的错。”

    三天后。

    夜晚。

    一身夜行衣的卓鼎风再次出现在薛宇的面前。

    薛宇笑着看着卓鼎风说道：“看来卓庄主是查清楚了？”

    卓鼎风扑通一声跪倒在地，恭敬的说道：“卓鼎风拜见梅宗主，还请梅宗主帮我除掉谢玉。”

    “卓庄主快快请起，苏某当不得如此大礼。”薛宇赶紧起身上前搀扶。

    卓鼎风从怀中掏出一打信封放在薛宇面前道：“谢玉势大，更是有宁国侯的爵位，天泉山庄这些年一直为贼所用实力大损，在下也无力报仇，这些都是天泉山庄与谢玉之间阴谋伎俩的证据，只求梅宗主能为我天泉山庄报仇。”

    薛宇伸手接过那卓鼎风递过来的东西，里面都是名单，主要就是这些年为谢玉所除掉的一些人，包括前些时日的内监刺杀一案，有了这些东西上薛宇的操作以及誉王辉下的力量可以轻松的扳倒谢玉。

    薛宇看着跪倒的卓鼎风道：“卓庄主可要想清楚了，有了这些东西的确是可以扳倒谢玉，看这些年你们天泉山庄可是帮谢玉做了不少事，即便是受人蒙骗也不可逃脱，死罪可免活罪难逃。”

    卓鼎风咬牙切齿道：“谢玉暗杀我儿，更是蒙骗我天泉山庄为他做了这么多阴暗之事，不杀他可以对得起列祖列宗，只希望梅宗主能够让青遥和琦儿离开京都，让我天泉山庄留一下一条血脉。”

    “好，我答应你了，让他们做好准备，这些天我会让江左盟的人带他们前往郎州一带，有我江左盟必火不会有问题的。”

    “多谢梅宗主。”

    两人又交谈了一会儿卓鼎风在起身离开。

    看着手中的这一封封信件以及这其中的名字薛宇嘴角露出一抹轻笑。

    打开一旁的木盒，其中一个写着谢俞两个字的木牌从其中取出。

    “谢玉，哼～”

    木牌丢入火炉之中，伴随着烈焰化为灰烬。

    “黎纲。”

    “在。”

    “刚刚的话听到了吧，派人暗中将卓青遥还有谢琦接走。”

    “是。”

    江左盟作为大连第一江湖门派想要将一两个人给悄悄的弄走不过是轻而易举的事情，第二天一早卓青遥找理由带着谢琦出门逛街，走两步就被送上了一辆马车，然后快马加鞭的离开京都。

    “青哥，我们这是要去哪儿？为何如此匆忙？”谢琦问道。

    卓青遥脸上满是挣扎之色，此时的他根本无法面对自己的妻子。

    难道要说我爹要和你爹打算拼个你死我活，咱们俩在中间不方便所以离开？

    卓青遥伸手将谢琦搂在怀中，柔声说道：“琦妹，我现在不知道该怎么跟你说，等我们到达廊州对把所有的事情都告诉你。”

    谢琦也并没有打破砂锅问到底，整个人依偎在卓青遥的怀里，点了点头道：“青哥，我相信你。”

    一句话更是惹得卓青遥心痛不已。

    薛宇这个时候也起身朝着誉王府走去，听到管家说是薛宇到来之后更是直接出门迎接。

    薛宇看着正要开口说话的誉王，笑着说道：“殿下，我们的机会来了。”

    说完将自己所拿来的那些证据交到誉王的手中。

    没过多久誉王就仰天大笑，笑声中充满了兴奋与畅快。

    “好好好，先生于我而言如那三国卧龙，有了这些东西谢玉死定了。”誉王大声的说道。

    薛宇也微微躬身笑着说道：“对殿下有用就好，此事还当尽快处理，必须要在最短的时间内将谢玉按死，绝不能让他有丝毫的反抗。”

    “先生放心，我这就去见父皇。”

    说完就吩咐管家备轿马不停蹄的前往皇宫赶去。

    薛宇拍了拍跟在自己身边的飞流笑着说道：“走吧飞流，想不想吃糖葫芦？”

    飞流脸上露出兴奋的神色重重的点了点头道：“想。”

    “那苏哥哥就给你买。”

    “嗯。”

    薛宇带着兴奋飞流穿梭于街道之中，只要遇到飞流喜欢的薛宇都会买下来，不多时两人手中都是各种各样的小玩意儿。

    另一边皇宫之中此时也是充满了压力与恐怖，对于誉王承上来的证据萧选毫不掩饰他的愤怒，毕竟作为帝王最讨厌的就是臣子的隐瞒，以及对自己的不敬。

    卓鼎风所给的证据中清清楚楚的写了这么多年他为谢玉所做的一些事情，包括暗杀大臣，而这则就是皇帝的逆鳞。

    当即下令让蒙挚直接将谢玉关入天牢，召集玄镜司夏江前来调查。

    之后的事情薛宇懒得理会，也不在意夏江会不会帮助谢玉开脱。

    薛宇并没有像原著中那样直接将谢玉按到死，自己需要的是时间，只要谢玉没有机会掌管军队，等到自己拿下整个大梁后面有的是时间炮制他。

    即便是谢玉有办法为自己开脱也无法再次短时间内取得萧选的信任而掌管军队，这就是自己想要的。

    皇宫之中。

    面对暴怒的萧选，近侍太监高湛看着手中的奏折也是一阵牙疼，但也无可奈何，整理了一下身上的衣衫快步走了过去。

    “拜见陛下。”

    “滚。”萧选怒声吼道。

    高湛扑通一声跪倒在地，头颅露低垂双手却乘着走着高高举起。

    强忍着心中的怒气萧选道：“什么东西？”

    “启禀陛下，这是南楚使团的国书，还有随国书承上来的礼单。”高湛赶紧说道。

    面对国之大事萧选终于静下心来，伸手拿起国书端详了一会儿，最后便直接扔在作案上，面露嘲讽道：“南楚主动交好，福兮祸兮？”

    沉默了一会儿，问道：“霓凰来京城待多久了？”

    “尚未满一年呢！”

    “尚未？”

    “半年了吧！老奴也不是很清楚。”

    萧选点了点头，眼神中露出一股莫名的神色：“她离开云南太久了。”

    高湛也点了点头顺着话说道：“是啊！西南重镇，南楚一向潜藏野心，郡主久未返回主事，实在让朝中难安。”

    这句话也说到了萧选的心坎上，将霓凰还有穆青两人留在京都是想办法夺取他们两人手中的兵力，但如今南楚逼近，也唯有云南穆王府的十万精兵才能够对抗。

    “她是该回去了，不过就不要两个人都回去了。”

    高湛心头一跳，赶紧低头说道：“陛下圣明。”

    两姐弟一直生活在一起现在只能回去一个，很明显是打算让另外一个留在京都做质子，虽然很多朝中的大臣都是如此做的，但对于云南穆王府来说这可不是一个好的事情，明打明的告诉你我不信任你。

    “传旨，即刻让霓凰往返回云南，穆青刚刚袭爵，太皇太后舍不得他，就让他留在京都陪陪太皇太后。”

    “是。”

    当这道圣旨传到穆王府时整个穆王府可谓是愤怒不已，是个人都可以看出这道圣旨的含义，但同样也让他们更加的寒心。

    薛宇却是眼前一亮，低声道：“机会来了。”

