
“我们的研究会是圣祷院下属的机构？”斯塔夫刚刚开始介绍和研究会有关的事务时，雷欧就故意表现得非常惊讶，但很快又一脸释然的自言自语，道：“难怪这种研究内容可能触及禁忌知识的研究会能够如此公开的招募会员，这倒是和我想得不一样。”

对于雷欧的表演，斯塔夫非常满意，因为这正好符合他对雷欧的一些猜想，要是听到刚才的信息雷欧表现得很平静，他反倒会产生疑心了。

斯塔夫示意仆人将门关上，又示意雷欧随便在书房内找张沙发坐，然后一边走向书桌，一边提醒式的说道：“虽然我们有圣祷院的保护，但也并不代表我们就百无禁忌，有些异端知识和行为，即便是研究会内部也不会允许，比如你在发表的文章中提到的那个设想。”

雷欧确认式的问道：“就是通过外部刺激改变人的思想和信仰的那个设想？”

斯塔夫点了点头，极为严肃的说道：“对！这也是为什么会在你那篇文章发表之前将那段内容给拿掉的原因。只有如果神灵才能够决定凡人的信仰和思想，凡人只能接受，这是凡人的禁区，神灵的领地，也是教会的禁忌。你的那篇文章完全发表出来的话，你等到的将不会是我们研究会的邀请函，而是异端狩猎队的追捕，别看这些年教会的一些表现看上去显得温和了，但他们对那些他们眼中的异端依然是极为严苛，宁可杀错，也绝不放过。”

听了斯塔夫的提醒或者说是警告后，雷欧开玩笑一般说道：“现在我倒是感到有种熟悉的味道了。”

“感到熟悉就好，千万不要把这里当成了你的家乡，这里是源大陆，神灵的牧场。”斯塔夫坐在椅子上，然后拉开右侧的一个抽屉，从那里拿出了一个之前就准备好的盒子。

“您知道我的家乡在哪里？”雷欧又故意露出少许意外的表情，沉声问道。

雷欧恰到好处的反应让斯塔夫心中的疑虑又减少了几份，同时也加强了他对自己判断的自信，跟着他点点头，说道：“欧特联邦那个禁忌的异端之地，对吗？你不用担心，我们不是异端狩猎队那些疯子，我们是真正的学者，不会因为你来自某个被认为是禁忌之地，而认为你就是异端，我们有自己的底线，而且底线相对于教会的底线来要低不少，否则的话，我们也不会邀请你加入我们的研究会了。”

说着，他将手中的盒子递给了雷欧，说道：“这个盒子里面有研究会的会员徽章和手册，你最好能够认真的看一遍手册上的内容，这关系到你能够从研究会获得多少资源和需要尽到的义务，另外手册里面那些禁忌条款也最好记牢，千万不要触碰那些条款。”

雷欧接过盒子并没有立刻打开，而是直接询问道：“如果我有些实验可能会触及到那些禁忌条款……”

斯塔夫沉声道：“那么你最好提前告诉我一声，让我提前做一些准备和安排。”

雷欧脸上露出感到意外的神色，问道：“这不是禁忌条款吗？”

“你忘了吗？我说过我们的底线很低，比教会的底线要低不少，那些条款是教会的条款，不是我们的。”斯塔夫笑了笑，毫无顾忌的回答道，仿佛一点都不担心雷欧有可能是教会派来的人。

雷欧随后又问道：“那么在研究会里面您是我的上级吗？我做什么实验都需要向您报备？”

斯塔夫摇了摇头，说道：“不是上级，在研究会内部我们没有职务上下的区分，所有成员的身份都一样，只是我是负责一部分人的善后工作，你可以把握看作是管家或者保姆，提前告知，只是让我在你的某些实验惹出事端之前，做好一些准备，避免你出现在教会的异端名录里面，毕竟对于我们来说研究会每个成员都是独一无二的，都是最宝贵的。”

说着，他指了指盒子，道：“你想要知道的事情都在盒子里面的手册中，不需要询问我，直接看一遍手册就可以了。我带你到书房并不仅仅只是要把这个盒子交给你，而是想要委托你两件事，或者更正确的来说是委托你和你的夫人希尔维亚女士各自一件事。”

雷欧将盒子放到一旁，说道：“您请说。”

“你的委托主要是和你那篇文章提到的一个设想有关。”斯塔夫一边说着话，一边从抽屉里面拿出了一份已经整理好的文件，朝雷欧递过去，说道：“你先看一看。”

雷欧接过文件快速的翻看了起来，文件并不是很厚，他很快就看完了，随后他有些诧异的看向斯塔夫，说道：“您也在从事血液方面的研究吗？”

斯塔夫点头承认道：“是的，已经从事很久了，但一直都没有任何进展，直到看了你那篇文章，我获得了不小的启发，最近这项研究也有了突破性的进展。说真的，我从来没有想到过这个世界上还有另外一个人能够将血液方面的研究推进到那么深的位置。”

斯塔夫表现出对血液研究感兴趣这件事让雷欧感到有些意外，这个意外的情绪并不是像之前那样是故意作出的伪装，而是真的感到有些意外，因为他也没有想到自己在那篇文章中突发奇想添加的一些禁忌内容，竟然引出了这样一条大鱼。

他在撰写完那篇文章后，觉得里面的禁忌内容有些少，不足以吸引某些人的关注，所以他又以推测、假象之类的方法添加了一些禁忌的内容，比如人体改造，比如血液研究等等，而血液研究的部分他干脆把血巫师劳伦斯的一些血液研究给放了上去，虽然是以医学之名，但内容已经足够禁忌了。

在他看来，那篇文章里面人体改造应该会吸引某些人的关注，毕竟在人体改造内容中他隐喻的手法提到了植入体的假象，但他怎么也没有想到最先被关注的反倒是他随手随手添加血液研究。

这是，斯塔夫给自己倒了一杯酒，那杯酒的颜色如同血液一般鲜红，只是他并没有给雷欧倒一杯同样的酒，而是从书桌旁的小酒柜中，另外拿出一瓶酒给雷欧重新倒了一杯。

虽然浓厚的酒气足以掩盖斯塔夫手中那杯酒水中其他物质散发出来的气味，但雷欧依然能够嗅到那杯酒水中参杂了血液。

雷欧接过斯塔夫递过来的那杯正常的酒水，没有喝，而是放到了一旁，然后故意露出为难的神色，说道：“如果斯塔夫阁下想要和我合作血液方面的研究恐怕要失望了。”

“怎么？是担心我窃取你的研究成果吗？”斯塔夫皱了皱眉头，平静的说道。

“当然不是，对于我来说研究成果毫无意义，我只是享受研究的过程，至于最终能否研究出什么东西，研究出来的东西能够带来多少利益，这些我都不感兴趣，我也没有必要对这些东西感兴趣。”雷欧表现出了一种极高的姿态，让自己看上去像是一个最纯粹的学者，在斯塔夫稍微有所触动的时候，又重新回到话题上，露出一脸为难的表情，说道：“我之所以无法和阁下合作研究，是因为血液方面的研究需要用到一些极为特殊的设备，我在来这里之前，设备全都留在了家乡，没有带出来，所以……”

斯塔夫颇显自信的说道：“这点阁下不需要担心，阁下需要的设备我们都能够制造。”

“斯塔夫阁下还是不要表现得这么自信好些，我的那些设备并不是解刨刀这种寻常工具，我的那些设备都是来自于古……，”雷欧说到这里，故意停顿了一下，然后像是在掩饰一样，重新组织了语句，说道：“总之这些设备的精密程度超乎想象，仿佛神灵的产物一样，以现在世界各国所掌握的制造工艺根本就无法制造出来。”

说完，他故意将袖子拉起来，然后把手腕上的通用记录仪展示倒了斯塔夫的面前，说道：“您能够制造这东西吗？您如果能够制造这东西，那么我所需要的工具，您就能够制造出来。”

斯塔夫当然不可能认识通用记录仪，但他却能够从通用记录仪外表那种远超世界工艺水平的特殊材质辨认出了这东西是什么，哪怕是他之前已经从埃里克口中知道雷欧拥有一件禁忌物，但真正看到以后，他依然还是感到无比震惊。

虽然教会对外宣称这东西是禁忌物，但实际上教会内部对它有另外一个名字，如雷欧说说的那样，只有神灵才能够制造出这种东西来，所以神造之物也就是这东西在各个教会内部的名称。

而在研究会的内部这东西也拥有另外一个名称，起源物，因为组织核心圈有相关学者可以确定这东西和人类起源有关。

现在在神秘与人体研究会内部也有几件起源物，这都是组织核心圈配发下来的，那几件起源物的使用方法也只掌握在少数几个研究会高层手中，斯塔夫并不是其中之一，但他却是少数几个近距离接触过起源物，并且看过这种起源物如何运转的人。

虽然组织是以起源物来称呼那几件神奇的造物，但他在看过了起源物的运作和功用后，觉得用教会的名称来称呼它似乎更合适一些。

因为他看到的那几件起源物绝对是知识之灵创造出来的神器，甚至可以直接对应知识之灵教会典籍中提到的全知者，因为任何疑难问题都能够从那几件起源物中得到完美的解答，就如同全知者通晓世界一切问题的答案一样，唯一的遗憾就是那几件起源物只能一年使用一次，而且使用的时间非常短，短到最多只能回答一到两个问题。

现在，雷欧竟然将一件起源物带在了手腕上，就像是在佩戴某种装饰一样，这让斯塔夫顿时有种暴殄天物的感觉，心中忍不住产生一股将眼前的手臂剁掉，抢走起源物的冲动。

斯塔夫深吸一口气，强压下心中的冲动，然后让自己的视线艰难的从雷欧手腕上的起源物上移开，又将手中那杯血酒一饮而尽，才勉强压制住心中那股冲动，然后便听到他询问道：“雷欧先生，阁下知道你带在手腕上的东西是什么吗？”

“当然知道。”雷欧很清楚自己的目的已经达到了，将袖子拉下来，重新挡住了通用记录仪，并且简单且平静的回答道。

此刻斯塔夫很想对着雷欧大吼一声“不，你不知道，你知道就不会把它带在手上了！”，心中的异样情绪让他再次深吸一口气，有问道：“您知道这东西如何使用吗？”

“是的，我知道它怎么使用，是个不错的工具！”雷欧很平淡的回应了一句，那语气就像是在谈论一件工匠的木槌一样。

这种语气让斯塔夫感到脑门在急速收缩鼓胀，仿佛血管就要爆裂开来一样，他觉得继续和雷欧就这个话题谈下去的话，自己恐怕会因为堵在胸口的这股气而憋屈死。

所以他及时调整话题方向，说道：“我手头上的工具虽然远远无法和这些神造之物相比，但却也比世界上其他普通的工具要好得多，而且是专门为血液研究方面制造的。”说着，他站起身来，走到一旁的大柜子旁，将柜子打开，转过身子，说道：“你来看看，这些工具是我专门为血液研究打造的工具，我相信应该能够让你满意。”

雷欧朝柜子里面看了过去，只见那里面有着各种解刨工具和一些特殊功用的玻璃器皿，无疑这些都是和解刨、放血以及血液提取有关的工具，正如斯塔夫表现的自信那样如果是以这个世界的制造工艺而言，想要制造出这这样一套工具非常困难，而斯塔夫能够将其随意的放在一个柜子里面，显然代表了他手头上拥有不止一套同类的工具，甚至可能还可能懂得如何制造它们。

雷欧的视线在柜子里面扫过后，停留在了单独放置在最上一层的一个看上去像是就地球时代显微镜模样的物品上，跟着他走上前，向斯塔夫示意了一下，询问是否可以拿下来看一看。

斯塔夫带着一种你很有眼光的神色点头同意了雷欧的要求。

雷欧将那显微镜模样的东西拿下来，然后反复看了看，询问道：“斯塔夫阁下，这东西是您制造出来的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70527256"  chaptername="第一千四百六十一章  斯塔夫的合作委托">加入书签</a>
</div>
