    “他们真的会用詹森交换赤木晴子？”胡蕴之表示怀疑，不管是军统还是‘76’号，这些人都不是良善之辈。

    “会的，戴雨农给唐锦下了死命令了，这个詹森必须救。”陆希言点了点头。

    “好吧，现在也只能这样了。”胡蕴之道，“对了，刺鱼跟我说，这一次以医学研讨交流身份来上海的国际援华医疗队负责人叫南希，当然，这很有可能不是他的真名字，具体人员名单都由这个南希掌握。”

    “嗯，南希，听起来像是一个女人的名字？”

    “这我就不知道了，只知道这个南希是塞尔维亚人，年龄，性别都不太清楚，这一次他们的保密措施做得不错。”胡蕴之道。

    “行，我知道了，老猫到香港没有？”陆希言问道，老猫走的陆路，所以，他才会到现在才问。

    “嗯，安全抵达了，你就放心好了。”胡蕴之点了点头。

    “你给老猫去一个密电，问一下这个南希的具体身份，不然我们这边怎么跟人家接触，还有医疗队的具体名单，最好也给我们一份。”陆希言道。

    “我知道了。”

    “那行，我先走了，晚上还约了唐锦在荣顺馆吃饭。”陆希言道，“赤木晴子的事情我会向他打听的。”

    “好的。”

    ……

    “先生，我发现身后有尾巴。”陆希言一上车，麻小五突然压低了声音对他说道。

    “什么人，看清楚没有？”陆希言微微一惊，有人跟踪自己，这并不稀奇，他也不是第一天被人跟踪。

    “不清楚，他们跟的不是很紧，我刚才下车去买了一包烟，才发现的。”麻小五道，“我虽然不能过目不忘，但是几个小时之前见过的人，还是不会忘的。”

    “知道了，先去荣顺馆。”陆希言点了点头。

    “要不要试探一下？”

    “不用，就当没发现。”陆希言摇了摇头，他平时的活动并没有什么不能让人知道的秘密，所以，不怕被跟踪。

    但是谁在暗地里跟踪自己呢，对自己感兴趣的人可不少，章啸林，中风之后，还躺在家里恢复呢。

    别说现在半死不活，就算是好好的，在纪云清被刺杀之后，他也不敢轻易的走出章公馆了。

    帮派的人，跟踪技术都是老一套，想要瞒过麻小五这样的高手，很难。

    ‘76’号的特务，这些人当中的确有跟踪的高手，而且相当有一套，但他跟‘76’号目前并没有什么多大的恩怨，林世群也犯不着指示下面的人跟踪自己。

    吴四宝倒是跟他过节不小，可吴四宝现在还有没有胆子来惹他还说不定呢。

    那就剩下日本人了！

    袭击温莎旅馆的事儿还没完呢。

    那支由日本忍者武士组成的特殊的战斗小分队，他们既然把目标指向了自己，不可能就这样轻易的放弃了。

    而且这些人都是这方面的高手，极有可能就是这些人。

    该找一个机会去见一下罗耀祖了。

    ……

    “先生，今天下午车行来电话了，说您定的福特防弹轿车，还有一个星期就到上海，到时候，让您带着提车单和剩下的余款过去提车。”从荣顺馆吃饭回来，闫磊就跟着陆希言一起上了二楼书房。

    “嗯，到时候，你带着提车单和余款过去提车就是了，我就不去了。”陆希言随手解开领带和衬衫扣子吩咐道。

    “还有这市场上的汽油又涨价了，而且供应紧张，我建议咱们以禁烟大队的名义购买一批囤积备用。”闫磊建议道。

    “嗯，这个虽然有公器私用的嫌疑，不过，这也是一个变通的办法，可以，先买五千加仑吧。”

    “好的。”

    “今天小五跟我说，有人跟了我一天，让汉杰去查一下，看是谁对我这么感兴趣。”陆希言吩咐道。

    “有人跟踪先生？”闫磊吃惊的问道。

    “小五说，今天他在竣工典礼上看到一个个子不高，戴帽子的人，后来在开车送去三马路兴庆里的时候，又见到了，如果不是巧合的话，那这个人就一定是在跟踪我。”陆希言解释道。

    “好，我知道了。”

    “对了，替我约一下罗耀祖，就说明晚我在法国会馆，你带他从员工通道侧门进来，我要见他。”陆希言吩咐道。

    “他会来吗？”

    “他会来的。”

    “明白。”

    ……

    愚园路1136弄，林公馆。

    为了办公和跟汪氏走动方便，林世群除了在‘76’号内弄了一个住处之外，又在这里弄了一栋小洋楼做了公馆。

    有些事情，不太适合去‘76’号商谈的，自然就移到这林公馆中，当然，这里也是相当安全的，否则，林世群、丁默村这些汉奸们也不敢住在这里。

    入夜后，一辆黑色的小汽车驶入弄堂，在一家漆黑的大门口停下来，车上下来一个小平头，摁响了门铃。

    里头探出一个分头的小青年来，闻了一下，便打开门，将小汽车给放了进去。

    车在院子里掉了一个头停了下来，丁默村、林世群还有浅野一郎纷纷从台阶上走下来，尤其是浅野一郎更是抢先一步，拉开了车厢门。

    里面一个身材有些清瘦，眼窝有些他塌陷的中年男子走了下来。

    “老师，您来了。”浅野一郎毕恭毕敬的叫了一声。

    “嗯。”赤木清之淡淡的答应一声，若不是为了女儿的安危，他是不会来见丁、林这二人的。

    他是工部局警务处的副处长，如果被记者发现他私下里跟‘76’号的人来往，对他的声誉是有影响的。

    “赤木先生，非常欢迎您能来寒舍做客。”林世群身为主人，满脸微笑的一个鞠躬道。

    “林桑客气了，请！”赤木清之还是有些瞧不起林世群的，他可是反间谍专家，就连土肥原贤二都对他可客客气气的，何况一个小小的中国人？

    “内子预备了简单的晚餐，还请赤木先生赏光。”

    “嗯。”赤木清之在中国时间不短，基本的人情世故还是懂的，何况，要让自己的女儿平安回来，还需要林世群和丁默村的配合。

    “请！”

    一身黑旗袍的女主人正在餐厅等候，要妖娆婀娜的身段，令整个餐厅的温度都不由的上升了一些。

    赤木清之见到叶玉柔，眼底也不自觉的闪过一道精光。

    “这是内子玉柔。”

    “玉柔见过赤木先生。”叶玉柔甜甜的一笑，微微一颔首道。

    “嗯，林太太好。”赤木清之微微一点头，看的一旁的丁默村不由的心中一酸，忍不住捂嘴咳嗦了一下，为啥自己的老婆都变成黄脸婆了，人家的老婆还如此的漂亮，风韵犹存？

    “老师，这边。”浅野一郎拘谨的手一带道。

    赤木清之微微一点头，跟上浅野一郎的脚步，朝主人下首的位置走了过去。

    林世群本来想让赤木清之做主位的，但是浅野一郎把赤木清之都请到主位下首的位置，他也不好再开口了，于是，他自己也坐过去，自然的坐了主位，丁默村陪在他的下首。

    四个人坐下后，叶玉柔当起了侍者，给四人的酒杯中倒满了酒。

    “赤木先生，浅野顾问，默村兄，感谢三位今晚光临寒舍，我先干为敬！”林世群端起酒杯一饮而下。

    “林桑，我今天实在没有心情喝酒，能否先告诉我，你们如何救出我的女儿？”赤木清之直接了当的问道。

    “这个……”林世群抬眼看了一下手持酒壶的叶玉柔，叶玉柔马上心领神会，一招手，将餐厅内伺候的两名丫环出去，自己也随后放下酒壶，退了出去，并且还关上了门。

    “赤木先生，我想您应该见到了今天《东亚日报》出的号外了？”林世群微微一洒，轻轻的放下手中的酒杯，自信的一笑道。

    赤木清之点了点头。

    “‘76’号成立以来第一次公开枪决犯人，这关系到我们今后打击重庆恐怖分子的威信，所以，这一次开弓没有回头箭，我们依旧对外发布公告，枪决杀人犯詹森。”林世群道。

    “你这是挑战工部局警务处的威严。”

    “您知道的，租界迟早是要被我们收回来的，这些权力我们也迟早要拿回来的。”林世群一笑道，赤木清之是日本人，他虽然在工部局警务处任职，可代表的确还是日本人的利益。

    “老师，您就别计较这些了，现在最要紧的是晴子的安全。”浅野一郎劝说一声。

    “你们有什么计划？”

    “赤木先生，明天的枪决正常进行，但枪决的犯人并不是詹森，真正的詹森我们会用来跟绑匪交换晴子小姐。”丁默村道。

    “哦？”赤木清之流露出一丝惊讶的表情。

    “那你们怎么能让绑匪知道，你们有意与他们进行人质交换呢？”

    “还是在这份号外上，我们配发詹森的照片，只要对方熟悉詹森，自然能认出来照片上的这个人并不是他本人，只不过脸型有些相似而已。”林世群解释道。

    “你怎么能保证他们一定能认出来呢？”赤木清之反问道。

    “他们绑架晴子小姐的目的就是为了与我们进行人质交换，否则不会选择的时间段那么巧，在我们就要对外公布公开枪决詹森之前！”丁默村道，“所以，他们一定会关注相关的新闻，而既然要交换人质，总不至于连人质的身份都没办法辨别吧，那岂不是我们随便给他一个，也能蒙混过关？”

    “老师，丁桑分析的有道理。”浅野一郎附和一声。

    “万一他们真信了呢，那晴子的生命安全怎么保证？”换做是别人，赤木清之会毫不犹豫相信，但这是自己的亲生女儿，他不能不慎重。

    “詹森女人卢文英跟那些人有过接触，通过她，至少可以把我们的意思转达。”林世群道，“就算他们没有发号外上照片，也能保证对方能够及时接受到我们的意图。”

    “嗯，倒也是个保险的办法，但我还是需要得到确切的消息。”赤木清之道。

    “您放心，一有消息，我们会马上通知您。”林世群道，“浅野顾问会全程参与我们的计划。”

    “很好。”赤木清之看了浅野一郎一眼，微微一点头。

    