    “全体人员，请立即做好战斗准备，让那些劳工靠后，士兵们进入管道，向前集合。”听到情报后，我简短并快速地下达了作战命令。

        接到我的命令，大家迅速各就各位，所有士兵立即进入了战斗岗位，萨杰还封上了特姆的嘴巴，以防止他发出求救叫喊，而我已经靠近通气口开始观察武器制造车间外部的情况。

        只见两只似乎正在巡逻的巨爪蚯蚓，此刻来到了特姆原来工作的区域，对于特姆此刻没有在工作岗位上看起来感到有些奇怪。

        此刻众人都躲在通风管道内屏息静气，由于我们的墙体距离物资登记处还有一段的距离，因此巨爪蚯蚓目前尚未发现特姆失踪的蛛丝马迹。

        这两只怪物在原地转悠了两圈，似乎觉得并没有什么异常，也许认为特姆只是暂时出去，看样子准备离开这里。

        看到这里，我的心里稍微放松下来，口中长吁了一口气，仿佛危机已经过去。

        突然，其中一只正在离去的巨爪蚯蚓停了下来，俯下身去似乎正在观察什么事物。

        “糟糕，难道谁遗落了什么东西在那里，一定是张保尔在偷袭特姆的过程中丢失了什么东西。”我在心中焦急地想道。

        隔着很远的距离，我都听见了正在观察的那只巨爪蚯蚓对着同伴发出了叽咕叽咕的声音，不一会，只见它利用自己的巨爪从地面上抓起了一把武器。

        那是被我一脚踢开的特姆的热光波射线枪。

        “糟糕，原来是我自己大意了。”看到这把热光波枪被巨爪蚯蚓发现，我的心中愧疚万分，同时带来的紧张导致我的汗水浸透了全身。

        “残月，你怎么没把那把枪捡回来。”不出意外地，张保尔的质疑第一时间就传递了过来。

        我没有回答张保尔的问题，因为自己当前还没有足够的理由对张保尔做出解释，这就是我自己的失误所致，没有什么好为自己辩解。

        远处的两只巨爪蚯蚓相互之间交头接耳似乎正在讨论着什么，突然，其中一只蚯蚓对着制造车间内发出了一种尖锐的警报声。

        这种声音异常刺耳，感觉像是一种超声波一般直窜众人的耳窝，令在场的众人耳朵隐隐作痛。

        “这些家伙似乎在发出预警召唤援兵，这种怪兽的声音太难听了。”张保尔一边抱怨地揉着耳朵一边分析。

        张保尔分析得没有错，没过多久时间，一堆怪兽与机器人援军迅速出现在我们眼前。

        应声而来的怪兽里除了十几只巨爪蚯蚓，还有两只身材更大的蜘蛛怪兽，之前看到的制造机器人此刻也出现在这里，大约有五个机器人飞翔在空中似乎正在对这一个区域进行检测，更让人感到恐惧的是，在地面上出现了上百只类似甲虫之类的密密麻麻的小怪物，正在四下分散开来进行搜索工作。

        “残月，咱们需要赶紧想办法离开这里，否则仅靠一面墙是无法掩护我们的，要么战斗要么撤退必须速下决断。”见此情形，老杜立即低声向我提议。

        “安小射快去找多多，迅速问清楚那些带我们来的劳工们，这里还有没有其他出路。”我对着安小射快速命令道。 安小射立即领命而去。

        此时，一些小型甲虫类怪兽已经沿着堆满源质矿石的区域进行搜索，有几只距离我们藏身的通风管道越来越近，天空中五个飞行机器人也在来回穿梭，好几次也接近了先遣小队的藏身区域，这样下去，暴露也就是几分钟内的事情。

        “保尔，老杜你们准备好火焰喷射器，待会如果那些甲虫进来了，你就用火烧死它们。”我低声对着这两人命令道。

        “收到，我刚才仔细观察了一下，这些甲虫的口器非常锋利，千万不能被它们咬到。”老杜非常谨慎地提醒准备作战的众人。

        这个时候，有几只巨钳甲虫已经来到了墙根处，看起来很快就会爬进通风管道内，不知为何此刻我感觉特别紧张，似乎历史的战斗经验依然对这次特种作战的心理上并没有起到更好的帮助。

        “副师长，找到逃生出口了，快点带领士兵们跟着我离开这里。”这时候多多从我身后发出了一个好消息。

        听到有路可以撤离，我二话没说直接对众人迅速下达了撤退的命令。

        正在准备战斗的所有士兵立即从管道之中全体撤回到了房间内，只见那名带领我们进来的劳工，在房间的角落里面居然打开了一个口子，从这个口子可以很清楚地看到里面是另一条地道。

        “残月，我们赶紧跟着劳工们从这个口子撤离这里。”安小射兴奋地对我挥手叫着。

        我对着众人点了点头，所有人立即跟着怪兽劳工们一起钻进了这个地道之中，萨杰推着特姆也一起进入了管道中，而我与安小射和那名打开口子的劳工最后进入，当这名怪兽劳工进入地道后，又将原本拆下的钢铁板块将出入口重新掩盖了起来。

        在入口被盖上的瞬间，我又一次听见了外面的武器制造车间内传来了刺耳的超声波警报声，不出意外的话，应该是这个管道已经被巨钳甲虫给发现了。

        “我们要尽快撤离这里，我估计当前这个管道用不了多久也会被这些甲虫给发现。”安小射快速提醒着我。

        众人立即沿着管道开始撤退，这是一个圆形的管道，内部面积不大，我和张保尔都需要弯腰前行，管道行进方向弯弯绕绕，但四周处于一种全封闭状态，似乎是一种类似排污的系统。

        此时我们依然可以听见身后的房间之中传来了剧烈的撞击声，怪兽们已经搜到了我们的藏身之处并开始对墙壁以及地面进行探索，听到这些声音，所有人不禁加快了逃跑的脚步。

        管道内曲曲折折，很快我们就来到了一个出口处，这里是一块较大的区域，可令我万万没想到的是在这个出口区域，居然存在一扇电子门，两扇大门的接口处呈现出锯齿状，但是关闭得严严实实，让人完全看不见大门对面的场景。

        “这扇门该如何打开，门对面是什么地方，多多赶紧你问问它。”我指着带路的怪兽劳工快速地命令着多多。

        多多立即按照我的命令前去询问带路的劳工，但是碍于语言不通，怪兽劳工对着多多咕噜咕噜地比划着，却没有一个人可以理解它所描述的意思。

        “这种语言神仙都听不懂，全部是咕噜咕噜语调没有一点特别，这些愚蠢的家伙把我们带到了一条死路。”张保尔一如既往地又开始了常态化抱怨。

        “安小射，你带领五名战神一族战士在管道内埋设触碰式集束定向炸弹，用以建立防线，张保尔和你们一起去，我在这里想办法打开这扇门。”我将喜欢抱怨的张保尔派给了安小射带去进行作战防御。

        接到命令，张保尔虽然显得不大愿意，但还是服从命令去建立炸弹防御阵地。

        “残月副师长，这个外星人的语言完全无法破译，但是从它手语的意思来看，这扇门原来应该是一直开着的。”多多给了反馈了最新的消息。

        “一直开着的门被突然关上了，说明有人到过这扇大门后的区域，现在我们已经没有退路，因此必须要想办法打开这扇门才可以逃出去。”我对着多多强调了任务的重要性。

        “我观察了很久，这扇门并没有接口之类的区域，我分析它的触发开关可能在大门的另一面。”多多继续对着我分析道。

        “残月，实在打不开的话是否考虑采用爆破模式？”老杜在一旁给了我一个建议。

        “不妥，这里的区域空间太小，炸药剂量太小可能会导致爆破效果不佳，剂量太大会引发局域空间的冲击波，这些人都会受伤。”我指着管道内的众人拒绝了老杜建议。

        “如此说来，只能通过破解程序的方式打开这扇门，多多这就看你的发挥了。”听了我的话，老杜对着多多催促道。

        此时的多多似乎正在冥思苦想这扇大门的打开方式，我在一旁也仔细对这扇电子门进行观察，大门严丝合缝地紧紧关闭着，在门上看不出任何电路的痕迹，整扇大门一片光滑，连一个螺母都看不见。

        “这门看起来是由两块整面灌注的钢铁构成，其内部一定非常坚硬，并且制作工艺看上去也非常精密。”老杜此刻摸着钢铁大门发出了感叹。

        “如此精密的大门，其内部构造也一定非常精细，这是非常高级的技术。”多多此刻也在那里自言自语。

        “多多，如果这是一个高科技的精密设备，那么就意味着每一个零部件都有其非常重要的作用是这个意思吗？”我突然对着多多提出了一个问题。

        “这是必然，就好比一艘恒星级战列舰，虽然结构庞大，但是任何一个零件的缺失，系统都会发出预警提示，如果不及时修复，都会带来不良的后果。”多多非常肯定地回答了我的问题。

        “这扇门如果不是由一整块坚固的完整钢铁组成，而是由两扇门对接组成，我们从这些齿锯状的精密对接缝隙来看，已经可以确认它就是一个非常精细的系统，那么如果我们破坏它的其中一个区域，是否就可以导致这扇门的完整性受到损伤而引发故障？”我继续对着多多描述我计划的可行性。

        “从理论上来说应该就是这样，但是你也要考虑系统的抱死设置，如果你采用定向爆破方式，爆炸的方向也是无法百分百确保的，假如受爆炸影响的区域较大，系统有可能让设备彻底抱死，这就不是仪器故障，而是防御指令了。”多多对我的方案中可能存在的漏洞进行提醒。

        “你说得非常对，所以我压根就没有打算采用爆炸的方式进行。”我很干脆地打消了多多的顾虑。

