    “四十几口子，全死了？”杨东升问。

    “后来救出来了几个，真正死的不到四十！”向名山道。

    杨东升心说无怨的向名山自己不动手，把消息告诉自己。

    没有了发丧的队伍阻碍，两人带着人往山上走，沿途所见到处都是坑坑洼洼的景象。

    前世杨东升去过中部某地，那里有一个大型钼矿，那里的情况跟这里很像。

    据说早年间，晋省的老百姓也有在家里挖煤的，一个来月就能挖一大车。

    上到山腰一处平缓的地方，杨东升更觉得头大，只见这里围了不少村民围在这里，挤到人群前面，只见一个黑洞洞的洞口前，不少消防队员正在就地挖掘。

    几个人站在洞口，冲洞里指指点点，只见四五根绳子伸到洞里一晃一晃。

    不多大会，洞里传来一阵哨子的声音，洞外面的消防队员一起拉动绳子，只见三名消防队员推着一辆小推车，艰难的走出洞来。

    虽然消防队员腰里和小推车上都系着绳子，但是那三名消防队员仍然累的不轻，一屁股坐在地上，大口大口喘着气。

    把小推车里的泥卸下来，另有三名消防队员解开已经累瘫队员腰里的绳子，在小推车里装上支护用的木料，带上哨子，推着小推车走进洞里。

    看着那草草支护的矿洞，杨东升心说这就是敢死队啊！

    “站住！”一个年轻人把手横在杨东升面前。

    杨东升正想解释，就听有人大喊了一声，“向总！”

    只见一个五六十岁的小老头，一个四十出头的中年人，一个三十五六岁身穿制服的健壮汉子，冲他们走过来。

    向名山跟三人熟络的打着招呼。

    听着他们的对话，杨东升逐渐明白，健壮汉子是消防队的军官，中年人是瓯江市里的一名领导，也是现场总指挥。

    最后那名小老头是这个村的村支书。

    杨东升看了一眼小老头，出了这么大的事，竟然没被抓起来。

    向名山跟三人都认识，不愧是瓯江的地头蛇。

    这时洞里忽然传来两声哨子声。

    “有发现！”站在洞口的一名消防战士大喊。

    洞外的消防官兵再次拉动绳子，三名消防官兵推着小推车从洞里出来，但是这次小推车里装的不是泥，而是一具尸体。

    村民们一下子再也控制不住了，纷纷向前挤。

    杨东升随着人流向前，很快一股恶臭传来。

    已经入夏的瓯江，炎热异常，经过了这么多天，尸体早已经臭了。

    “老天爷啊——！”一名带孩子的妇女看到尸体，发出一阵撕心裂肺般的惨叫，扑了上去，孩子也冲着尸体直抹眼泪。

    从出事到现在已经一个多星期了，埋在里面的人就算当时能活下来，这么长时间，也氧气耗尽而死了，只是没有见到尸体，人们心里总还留着一分侥幸。

    村支书跟向名山叽叽咕咕的说了起来。

    名山钢铁厂是钼矿的大买家，长期以来这个村挖出的钼几乎都卖给了他，他跟村支书很熟。

    杨东升也听了一个大概，这个村办企业有个矿洞，深入山体内好几百米，出事至今已经一个多星期了，但是直到现在还有很多尸体，没有被挖出来。

    就在这时洞里传来轰的一声。

    一名消防队员向里看了看，冲军官道，“队长，又塌了！”

    其实不用队员说，军官也明白发生了什么。

    这座山本来就被挖的千疮百孔，又浸透了水，非常容易坍塌，他们来到这里救援后，挖了塌，塌了再挖，已经来来回回折腾好几回了。

    照这个进度，今年都未必挖的通。

    刚刚从洞里出来的几名队员，脸色一片惨白——再晚出来一会，他们就埋在里面了。

    “你们这里挖了这么深的洞，连工程图都没有吗？”军官气的只喘粗气。

    “哪里有矿，我们就往哪里挖，哪需要什么图啊！”村支书反倒振振有词。

    “没有专业设备，这样挖只会事倍功半，而且也太危险了，稍不留神，连救援的人都要一起埋在里面！”杨东升道。

    “听说沪上消防总队从美国买了一套什么探测，我们已经跟省里反应了，请求沪上消防总队支援。”总指挥道。

    “不用那么麻烦，那套探测设备我们矿上就有，而且论矿山救援，我们的矿山救护队可比沪上消防总队专业多了！”杨东升道。

    “这位是东升矿业的杨总！”向名山趁机介绍道。

    “原来是杨总，久仰，久仰！”总指挥冲杨东升伸出手，“杨总真的有美国的探测设备？”

    “前不久刚刚买的！”

    “那杨总的设备运过来要几天？”

    “我们最近的救援队就在浙西，如果几天没有问题的话，要不了一天就能过来！”现在正是东升矿业展示实力的时候！

    “这个……我要向领导请示一下！”总指挥匆匆离去。

    “村里有电话吗？”杨东升向四周看了看问。

    杨东升用村支书家的电话，打给救护队柳队长。

    “杨总，设备确实买到了，但是还没经过训练，更重要的是这套设备只能探测活人！那里发生事故后都一个多星期了，照您说的，应该已经没有活人了！”柳队长语气里满是为难。

    之前发愁没有用武之地，好不容易有了上场的机会，可是发现自己又没那个能力。

    “你按照我说的，带来设备，带着人来就行了！”

    从村支书家里出来，杨东升向四周看了看，只见整个村子几乎家家戴孝，一下子死了将近四十个人，而且能下矿干活的都是家里的顶梁柱。

    整个村子垮了！

    那位总指挥请示了市里，瓯江市决定请东升矿业帮忙，同时继续向沪上求援。

    柳队长带着人和设备第二天一早就赶了过来，消防队将救援场地交给了他们。

    杨东升调出三维图，可以清晰的看到多处尸体，离洞口很近的地方就有三具尸体，之前消防队没有发现。

    杨东升将洞壁进行了强化，救护队装模作样的探测了一番，然后按照杨东升的指示，很快就挖出了三具尸体。

