    第145章 魅皇大礼包，二五仔属性

    大礼物？

    千仞风微微讶异。

    略显意外的目光落在魅皇身上，不知道魅皇此时葫芦里面卖得什么药。

    古月娜同样如此。

    拿捏不清楚魅皇此时的想法，柳眉倒竖起了许多，十分不善的盯着魅皇。

    “虽然答应了与你合作，但是你如果想要乱来，本王的白银龙枪会第一时间落在你的脑袋上。”

    “别认为本王已经将刚才的事情都忘了，胆敢用你的那些魅惑能力来迷惑本王，这件事情永远不可能过去！”

    语落，

    古月娜手中白银龙枪已经有了扬起来的趋势，大有要和魅皇再度划开道来比划比划的心思。

    然而，就在古月娜戾气十足的时候，魅皇却又是咯咯咯的笑了起来。

    “这位龙族姐姐，你的脾气还真是要改一改了，男人可是不太喜欢太强势的女人哦。”

    “你看看奴家这样的，才是最讨男人喜欢的，这样才能够将一个男人真正的征服。”

    魅皇似乎与古月娜就是八字不合的类型。

    一开口，嘲讽直接拉满。

    古月娜柳眉倒竖，银牙咬得咯吱作响，紫色双眸之中也满是羞愤之色，手掌握在白银龙枪上也捏出了许多尖锐的声音。

    看到古月娜真正要暴走了，魅皇适才将语气一转：“这位龙族姐姐，刚刚不是才说了的嘛，轻易动怒可是不好的兆头哦。”

    声音落下。

    魅皇不再继续调侃古月娜。

    表情冷淡的许多，她将目光落在了唐三身上，脸上露出了一抹冷笑。

    “刚刚从这位人类小帅哥身上知道了这个奴役我族人的小混蛋是从那什么唐门来的，我只是在想给这个小家伙准备一份礼物。”

    “比如说，要是让唐门的人知道他们宗门的这个窃贼在什么地方，你说会不会十分有意思？”

    说到这里，魅皇眼中多出了一份玩味的神色。

    如果说之前她是想要将唐三给带走，然后知道唐三本体在什么地方，最后将唐三挫骨扬灰。

    此时，

    她就是逗弄老鼠的那一只猫，她想要将唐三狠狠地玩弄在鼓掌之间。

    千仞风哑然。

    他还真没想到魅皇居然有这样天马行空的想法，居然已经开始去想着该怎么折腾唐三了。

    不过千仞风并未在这件事情上多在意下去，在他眼中唐三连蝼蚁都算不上。

    他来深渊世界，更多的事情还是将深渊位面的事情解决，听由魅皇说到位面之主的事情，他如何还不知道。

    深渊世界，真正的位面之主只有那一位，深渊圣君！

    “想如何折磨他是你的事情，但是他需要死的那一刻，我不会管你为他准备的大礼物完成与否。”

    “你说到了深渊位面的位面之主，是深渊圣君那家伙，你能联系上对方？！”

    千仞风轻语。

    此时此刻，他将所有关注点都放在了深渊圣君的事情上。

    闻言，魅皇点了点头：“同样都是在深渊世界中生存，这点事情我还是知道的，深渊圣君也的确要给我一点面子。”

    千仞风没有拆穿魅皇这些给自己脸上贴金的事情。

    尽管同样都有一级神的战斗力。

    但魅皇肯定还是不如深渊圣君，毕竟是掌控了整个深渊位面的位面之主。

    身为位面之主，是可以调动上这个位面上的许多能力，完全可以达到同级无敌的地步。

    不过面子这一块，他也还算是认可。

    从深红之域而来的魅皇，与深渊圣君同出一源，彼此有联系也不奇怪。

    “带我们去找他！”

    千仞风轻语：“这是合作的条件之一，既然合作了，就不可能什么事情都不做。”

    魅皇讶异。

    “人类，你就不怕我将你带到了深渊圣君面前，最后和深渊圣君联手将你吃干抹净了？”

    “你这样强大的人类，我可是很有胃口的。”

    说着，魅皇轻轻舔舐了一下自己的红唇，眼瞳之中流露出了一抹兴奋的神色。

    千仞风漠然一笑：“想将本皇吃干抹净，也要看你是否有此等能力！”

    “有意思！”魅皇笑了：“好，我带你们去找那个家伙，那个家伙可不是很好说话，我突然有些期待后面的事情了。”

    语落，

    魅皇突然一巴掌又抽在了唐三面门上。

    本来就只是一股灵魂力量，让她这个主修精神方面的一级神所拍上去，残留在上面的那一部分联系彻底断掉。

    ……

    ……

    “噗——”

    很远很远的地方，

    唐三突然一口血吐出，身处在唐三身侧的唐晨与唐昊同时倒飞了出去。

    刹那间，三个人脸色都变得异样的苍白，气息萎靡到极致。

    修罗魔剑从唐三手中脱离。

    唐三狼狈的趴在地上，目光血红的看着不远处的修罗魔剑。

    此时，很多事情都在他脑海中开始交汇出来。

    反骨仔的天赋能力开始在这个时候发挥出了绝对的作用。

    “我刚刚在那个魅皇面前提及到了修罗神，对方对我的态度彻底发生了转变。”

    “而修罗神却又一直想让我成为他的传承者，难道这其中还有什么见不得光的秘密？那这样下去，我岂不是要提前准备一下了？”

    “还是要准备，不管是谁都不能利用我，我只能是最大的利益者才行！”

    想到这里。

    唐三目光落在了修罗魔剑上，二五仔属性全面觉醒。

    不过，正当他目光落在修罗魔剑上的刹那。

    修罗魔剑跟着发出了一声轻鸣，随后修罗神的虚影从修罗魔剑中凝形出来。

    修罗魔剑是他的超神器，看似落在了唐三手上，也的确能够让唐三掌控下来，但事实上掌控权依然还是在他手上。

    此时，虚影凝形出来。

    修罗神淡漠的目光落在了唐三身上。

    如今，唐三已经是他的传承者，就等同于当初波塞西被海神所操控那样。

    靠着修罗魔剑，他能够很及时的知道唐三的一切情况，而唐三此时心中的各种情绪的波动。

    事实上，也落在了他的监察之内。

    始一出现，修罗神便是一只手微微扬起，随后狠狠地朝着地面一压。

    轰！！！

    恐怖的神力悉数镇压在唐三身上。

    已经贴在了地上的唐三，骤然深深地嵌入了地面，一口血又是突出去，脸色苍白如雪。

    (本章完)

