    数日后，何深依旧如往常一般，起床练完基本功后，便随便穿个短袖短裤向着赵紫彤家中走去。

    一切就和往常一样，什么都没有变化，在门口小卖部买的十根棒棒糖也和昨日一样，都没有新的口味。

    只不过在何深走向赵紫彤家，走到一半的时候，他的手机突然响起，上面的备注显示的是一个很熟悉的人名。

    “周叁”

    何深稍微犹豫了一下，便伸手接通手机，周叁的声音立刻从手机对面传来。

    “何深，你人呢？你现在人在哪？我现在就要找你。”

    “我……”

    何深抬头看了一眼周围，找不到任何的标志性建筑物，稍微想了一下后，开口道：“在去赵紫彤的家里，准备给她上课。”

    “哈？上课？今天？”

    周叁的声音明显大了很多，他难以置信的问道。

    “你难道不知道今天是初赛？金琴奖，你之前答应的你不会忘了吧？你今天还上课？”

    “比赛没忘，不过时间是今天？”

    “对，之前给你发的那个网址你看了没，上面有写初赛的时间，你……不会没看吧？”

    周叁突然想到一个很严重的问题，看何深那个咸鱼样，他不会没看比赛详细吧？

    不过还好，下一秒他的心放了回去。

    “网址我看了，不过只看了演奏的曲目要求，并没有看比赛的时间……”

    何深老老实实的回答道，然后将手机退出到主页面，看了一眼时间，不太确定的问道：“我现在来得及嘛？”

    “你现在是在小彤彤家是吧？我现在就去找你，你等我”

    电话没有任何犹豫，直接挂断，何深听着手中电话的忙音，稍微想了一下，一边向着赵紫彤家方向走去，一边拨通了她的电话。

    随着大约十几声嘟嘟后，一个无比懒散的声音从电话那头传来，口齿不清，似乎还没有睡醒。

    “喂？谁啊……”

    “我，何深。”

    “何深谁啊？不认识……推销的话我不需要，我也没钱，再见……”

    赵紫彤一时间没有反应过来，随口吐槽了一句，便打算直接挂断电话，然后下一秒，她整个人猛地清醒过来，啪嗒一声从床上坐起，难以置信的看着手中的电话。

    “何深？你是何深？教我钢琴的那个？”

    “嗯，是我。”

    “不是，我……”赵紫彤整个人有点茫然，她将手机捂着放到怀里，抬头看了一眼周围，发现现在是早上八点四十五，自己还在自己家，世界也没有变化，立刻重新拿起电话，怒声道。

    “你怎么拿到我电话的啊？还有，现在才几点，明明还没有到上课的时间，你就过来骚扰我？你想干嘛？”

    “我今天要比赛。”

    “嗯嗯，好，然后呢？如果你不能给我一个好的解释，我绝对会给我妈打小报告！说你的坏话！我警告你，我还没有彻底认同你当我的老师呢！”

    “哦，可以。”

    “你可以个锤子啊可以！你！你等下！”

    赵紫彤找了自己周围半天，找不到一个可以砸向何深的东西，只看到一个放在墙角的咸鱼。

    这个咸鱼好像是几个月前自己老爸买给自己的，看到这个咸鱼，赵紫彤就不由自主的的想到何深的那张脸。

    这个何深，说话一点波动没有，看上去就一副无趣的样子！

    特别是他那个面瘫脸，简直和咸鱼一模一样！

    赵紫彤立刻从床上爬起，然后将那个放在墙角许久的咸鱼玩偶拿起，放在床上，猛地塞上几拳，狠狠出了一口气后，对着电话那边的何深道。

    “好了，你继续说，你今天要比赛，然后呢？”

    “我今天需要一点时间去参加比赛，你来不来？”

    “我才不会……”

    赵紫彤刚想说不来，却突然迟疑了一下……

    如果今天不上课，那个人又不过来，那么自己要干什么？继续练琴嘛？才不要，练琴多无聊。

    既然那个人说要去参加比赛，那岂不是刚好？找到了事情做，又不会觉得浪费时间？

    赵紫彤立刻改变了主意，开口道。

    “咳咳，我去，你什么时候过来接我？还是说我自己打车过去？”

    “我已经到你楼下，下来吧”何深说完，便直接挂断电话。

    赵紫彤听着电话里的忙音，嘴角一阵抽搐，拿起那趴在床上的咸鱼，又是塞了两拳。

    让你不说话，让你语气平淡，让你大早上就骚扰我，让你讨人嫌！

    等心中的气愤泄去后，赵紫彤才从床上起来，到自己的衣柜里随便找了一套JK制服穿上，用力拉开家门，嘟着嘴，双手踹兜走到楼下。

    看见正在楼下门口站着的何深，没好气道。

    “你这种事情就不能提前说嘛，你非要到我楼下才说。”

    “抱歉，我忘了。”

    何深没有任何迟疑，用着无比理所应当的语气开口道。

    赵紫彤看着如此欠打的何深，不由得硬了。

    拳头硬了！

    她现在恨不得再回家，对着那咸鱼再锤俩拳，不打不能解自己心头之恨。

    何深并不知道赵紫彤她心中所想，只是看了她一眼，便不再说话，两人无比沉默地站在门口。

    还没等两人反应过来，一辆汽车便停在了两人的面前，车窗打开，周叁的脸立刻出现，他对着何深无比着急地挥了挥手，指着后车门道。

    “快，快上车！时间来不及了。”

    何深没有任何犹豫，立刻从后车门上了车，赵紫彤也立刻跟上。

    两人只是关上车门，还没有坐稳，周叁便一脚油门踩下，带着两人向着比赛会场开去。

    何深从来没有这么深刻地意识到，一个人的外貌和能力是如此不相符。

    他怎么都想不到，一直很和善的周叁，开车居然这么快！

    不，不能说快，周叁一直在规定的速度内行驶，但是他却从不刹车，速度一直恒定！

    就连那些感觉必须要刹车的地方，周叁都是一转方向盘，轻松的通过。

    在过了大概十分钟后，车子才终于停了下来，停在了一个极为恢弘的建筑之前。

    何深，还有赵紫彤，第一眼便认出了这是哪里。

    江州大剧院！一个拥有江州最大的音乐厅，江州最大歌剧厅，江州戏剧厅的大剧院，由江州各界花费数年时间打造，花费资金数亿的超级巨大工程。

    如果可以在这个大剧院内，收到音乐厅官方邀请开一场音乐会，那么那个人绝对可以算得上整个江州最厉害的音乐家之一。

    如果没有一点地位的人，是绝对不可能拥有在这个地方开音乐会的机会的！

    何深看了周围一眼，默默咽了一口口水。

    他，有点馋大剧院里的钢琴了。

