    宣读完圣旨之后，刘公公看着吴三桂似乎愣在那里，便出声提醒道：“总兵大人，总兵大人？”

    吴三桂这才反应过来，连忙站起身，双手接过圣旨。

    他恢复平静，客气的对刘公公道：“刘公公，此番旅途劳累，末将已经为你安排好歇息的地方……”

    刘公公则是摆摆手说道：“咱家是否能歇息，还得看吴总兵的意思。”

    吴三桂微微一愣，追问道：“不知刘公公此话何意？”

    刘公公振了振嗓子，沉声道：“陛下让咱家亲自问一问吴总兵，关宁军是战，还是退。”

    吴三桂神色一正，毫不犹豫的道：“关宁军上下对陛下，对大明赤胆忠心，自然是战。”

    刘公公点点头，继续追问道：“如何战？还如今日这般，三倍于敌，却无法退敌？”

    “这区区五千建虏，勇卫营不须千人，不消半日即可退之。”

    “陛下权衡，国库空虚，关宁军战力不佳，却所耗甚大。”

    “若退回山海关，或可将这些粮饷拨于勇卫营，勇卫营上下必然更加用命。”

    听到这些话，不光是吴三桂，关宁军其他将领无不心中大怒。

    这不但是贬损关宁军，还要从关宁军嘴里虎口夺食啊。

    吴三桂的面上没有看出有任何的不快，他只是平静的回应道：“建虏未退，关宁军怎能退避？刘公公多虑了。”

    “刘公公想必身心乏累，先去稍歇片刻，待末将与众将商讨退敌之策，再禀告公公。”

    刘公公却是没有要离开的意思，继续道：“咱家来时，建虏已被勇卫营吓破胆，连大营都不要了? 连夜拔营而走。”

    “咱家不懂军略便深知此乃破敌良机? 不知关宁军还有何疑虑？”

    吴三桂沉声道：“并非疑虑，只是此乃军国大事? 并非儿戏? 自然需要商讨准备一番。”

    刘公公轻笑道：“幸勇卫营不会如此，否则今日哪会有如此战绩。关宁军瞻前顾后? 贻误战机，咱家认为还是自回山海关为妙? 免得拖了勇卫营后腿。”

    刘公公这话就非常不客气了? 这显然不是崇祯让他说的，而是他自己的心里话。

    关宁军一干将领早就忍受不住，此刻哪里还能沉默，副将杨坤脸色难看的斥责道：

    “一口一个勇卫营? 既然勇卫营如此善战? 何须我关宁军出战，勇卫营自去灭了建虏即可。”

    刘公公似乎正等着这句话，听到杨坤所说，连忙接话道：

    “勇卫营正有此意，虽然鏖战一日? 全军疲累，但为了能给陛下分忧? 勇卫营上下依然向陛下请战，不破建虏绝不停战。”

    “然陛下心念勇卫营全体将士身心俱疲? 不忍其苦，才有咱家此行。”

    “若关宁军忠勇可及勇卫营十之一二? 陛下何须如此烦忧。”

    “关宁军若战意不坚? 尽早退去? 或可让陛下不作他想，勇卫营也能全心对敌。”

    这死太监说话真难听，将关宁军贬得一文不值，还一个劲的要赶关宁军走人。

    参将胡守亮连忙插话道：“关宁军为大明征战十余载，到刘公公口中却如此不堪，这岂非是在质疑朝廷无能。”

    这是要用大棒敲他刘公公了，刘公公也是能言善辨之辈，并未被吓到，他只是嗤笑一声道：

    “不是朝廷无能，而是关宁军变了，关宁军已经不是曾经的关宁军了。”

    “曾经的关宁军是陛下的关宁军，是大明的关宁军，如今的关宁军，却不知姓甚名谁……”

    “你……”这话就说得比较严重了，可以说是大逆不道，杨坤、胡守亮等人心头大骇的同时，皆怒目而视。

    看到这些人面色不善，刘公公也被吓了一跳，不会真的向咱家动手吧。

    吴三桂见气氛不对，适时的出声道：“关宁军自然姓朱，效忠于大明，陛下知晓，刘公公还请慎言。”

    刘公公没再多言，该说的话，他都说了。

    吴三桂也不会和这样一个太监斗气，他的眼界没这么低，刚才在他们吵闹间，他想了很多。

    可以说，仅仅相隔半年时间，自己这皇帝对自己的态度真的是天差地别啊。

    半年前阿巴泰肆虐京畿的时候，他吴三桂更加磨蹭，都没和建虏照面，自己这皇帝还不是得客客气气的。

    不但在武英殿设宴款待，还赐予了尚方宝剑，而当时都没有听闻过沈浪和这支勇卫营。

    如今，一道圣旨就将关宁军贬得一无是处，反而处处抬高勇卫营。

    真是有了沈浪，就忘了他吴三桂啊，自己这皇上，还是一如既往的喜新厌旧啊。

    可话又说回来，抛开这些感情因素，这段时间沈浪和勇卫营的表现，确实可以用战功彪炳来形容。

    今天勇卫营与建虏鏖战一天，其实是分成了多次大战，而勇卫营每战必胜。

    若再算上前阵子的战果，那勇卫营的战果就比较可怕了。

    更可怕的是，到现在自身的伤亡还不大，粗步估计，勇卫营的总计伤亡应该不超过一千，甚至更少。

    这说明勇卫营不是因为某一次运气好，或者某一次战术运用得当才取胜。

    而是真正的能战之军，不输于大明历史上的任何一支精锐之军。

    战果之辉煌更是大明与建虏作战以来之最，远远超过任何一次大明对建虏的胜利。

    而且，这勇卫营还非常用命，真的是从早打到晚，毫不停歇。

    想到此，吴三桂也有些汗颜，确实比关宁军强多了。

    不由想起了自己年轻时的抱负，效忠大明，建功立业。

    但是这个念头也只是一闪而逝，年轻时的幼稚想法早被狗叼走了，现在他吴三桂的个人前途才排第一，首先要为自己建功立业。

    不过吴三桂有一点想不通，这般强大的一支军队，怎就会突然冒了出来呢？

    周遇吉他自然认识，出身勇卫营。

    去年大概也是在这个时候，周遇吉在杨柳青以少胜多打败过建虏，但自身的伤亡和战果完全无法与今天同日而语。

    仅仅相隔一年，主将换成了沈浪，招募了一些新兵扩充了兵力，战斗力却是得到了质的飞跃，太不可思议了。

    当然，吴三桂知道和勇卫营全军配备新式火枪有一些关系，但绝对不仅仅是这个。

    若是换一支军队，可能这些火枪早就成了建虏的战利品了。

    “沈浪啊沈浪。”吴三桂觉得这个问题最终焦点还是在这个人身上，因为这一系列的变化就是从这个人的出现才开始的。

    这一次次的胜利，也是此人在指挥，要说和这沈浪没有关系，那是不可能的。

    之前，吴三桂还以为沈浪能够成为勇卫营主将，是因为陛下被王承恩和沈浪蒙骗，毕竟陛下犯这种糊涂也不是一次两次了。

    可这次，用人还是挺准的，这沈浪确实有大才，也愿用命，以后要多留意此人了。

    从圣旨的内容，以及陛下对此人的器重程度来看，此人和勇卫营在陛下心中的地位，可能已经超过了他吴三桂和关宁军了。

    可这沈浪才出现多久？半年时间就超过了他吴三桂十多年的努力。

    虽说他吴三桂也认可沈浪的能力，但却不认可陛下对沈浪这般器重。

    一个资历如此浅的新人，再有能耐，怎能爬到我们这些老臣老将的头上？

    我们这陛下也真是的，喜新厌旧，丝毫不顾忌我们这些老臣老将的感受。

    有人说我吴三桂没有年轻时的抱负，失了锐气。

    你再看看这沈浪，就是年轻时的吴三桂，他迟早也会变成现在的吴三桂。

    这是大明的原因，不是我吴三桂的原因。

    如那左良玉，年轻时还不是意气风发，敢打敢战，为朝廷冲锋陷阵，视死如归，现在呢？

    还有那孔有德，尚可喜，耿仲明，甚至都直接投了鞑子。

    所以这一切，不是我吴三桂得原因，而是大明的原因。

    陛下你今天痛斥我吴三桂，以后就会痛斥这沈浪，咱们走着瞧。

    可以说，吴三桂对这圣旨是很不满的。

