    “LNG前三手分别Ban掉了卢锡安、辛德拉和皇子，而TES则是Ban掉了阿卡丽、奥拉夫和蜘蛛，两边的Ban位是不约而同地全都给到了中野，那这样一来，厄斐琉斯就放在外面了啊？果然LNG一楼是直接锁下了厄斐琉斯。”雨桐道。

    “滔博这边应该是想拿女枪去对线厄斐琉斯，这两天的比赛看下来，女枪打厄斐琉斯的效果也还不错，不过他们还是先出了中野组合，发条加挖掘机。”瞳兮道。

    “那这样的话，LNG还要顶着发条拿佐伊出来吗？我之前听棍子哥说过，发条算是对线比较好打佐伊的法师英雄，不过LNG这里也没有着急，先锁下了打野酒桶和辅助锤石，看来是要再想一想。”

    “TES第三手还是把女枪锁了下来，再不拿的话第二轮BP可能就拿不到了，随后LNG第二轮又Ban掉了牛头和蕾欧娜，留给滔博可用的辅助就不多了，而滔博也是反手封锁掉了奥恩和铁男，看样子是要把康特位留给上单了。”

    “现在布隆还在外面，女枪搭配布隆也是很不错的下路组合，滔博四楼这里亮了一下布隆，不过最后还是换成了泰坦，女枪加泰坦也算不错吧。”

    雨桐老棍孝子了，看到许国玉锁了个奇亚娜就开始一顿尬吹：

    “LNG直接锁下了中单奇亚娜，棍子哥的奇亚娜据说也很厉害，而且奇亚娜和酒桶一个AD伤害一个AP伤害，对发条的威胁会很大，这手奇亚娜拿的非常不错。”

    “那最后LNG要给圣枪哥选什么英雄呢？哦，腕豪？锁下来了！哇，我可以很肯定地告诉各位观众，这是我们LPL赛区第一次在比赛上使用腕豪，而且操刀这个英雄的人还是个人能力很强的圣枪哥。”

    “TES这边最后一手康特位给369拿出了吸血鬼，是想用长手去打短手吗？不管怎么说，让我们一起看一下腕豪这个英雄第一次在LPL登场会带来什么样的效果吧。”

    ——————

    双方阵容锁定，蓝色方LNG，上单腕豪，打野酒桶，中单奇亚娜，下路双人组厄斐琉斯+锤石。

    红色方TES，上单吸血鬼，打野雷克塞，中单发条，下路双人组女枪+泰坦。

    进入游戏之后，双方一级都没搞事，只是很有默契地在野区入口处站位，正常上线之后，圣枪哥在看到吸血鬼的装备以后怪叫了一声：

    “卧槽，这吸血鬼不把我当人是吧？萃取出门？”

    “就叫你带从刃了吧，带从刃两级直接暴杀他！”许国玉幸灾乐祸道。

    奇亚娜一级的时候纯属近战小兵，在发条这种长手面前根本看不了兵线，于是许国玉闲来无事，就没事切屏看看其他路的对线。

    这一看还真给他看乐了，LNG下路厄斐琉斯和锤石两个长手，并且为了抢线小明的锤石一级还学了E技能，TES下路自然是争不过线权的。

    再第二波兵线到来之前，锤石主动走上去想找机会消耗一下对面的血量，球皇的泰坦后撤慢了一点，小明一个厄运钟摆将其往后拽了一下，还心想这波铁定白赚对面一瓶血药。

    没想到球皇的泰坦一级点了个W，白盾一开直接挡掉了锤石和厄斐琉斯后续的伤害，也打消了杰克辣舞再追着A两下的心思，然后球皇这才晃晃悠悠地退回了塔下。

    只能说球皇这波确实细节啊，有点东西的。

    下路双人组两级就把兵线压进了塔下，于是锤石得以直接离开线上，深入红色方的下片野区做了个视野，结果刚好看到了正在打蛙妃的雷克塞。

    熊熊也是倒了大霉，他这盘的野区规划是上半区单开红BUFF，再来下半区刷蓝BUFF和蛙妃升到三级，然后三级直接抓下，结果没想到自己下路双人组这么早就被压回了塔下。

    本来在熊熊的计划里，酒桶这样的弱势打野，肯定会避免三级的时候跟他争夺河道迅捷蟹，所以他反其道而行之，先从自己的上半野区开野，然后来打下半区的河道蟹，如果没有遇到酒桶的话，那就可以顺势抓一波下路。

    结果现在熊熊的位置已经暴露了，酒桶肯定会去吃上半区的河道蟹，杰克辣舞和小明自然也不会再像之前那样压线，这样雷克塞的非常规开局失去意义了。

    熊熊简直无语了，自己队伍上下两条路都是什么贵物啊，上路那个333帮他他不C，不帮他必炸，关键还不爱跟队友沟通，下路ADC又是个新人，辅助球皇虽然能沟通，但他更是个菜篮子。

    唯一当人的就是中路的左手，操作确实没得说，可问题左手也是一个挂在线上不爱动弹的主，一点游走的想法都没有，非得熊熊指挥着玩才行。

    就熊熊这种打职业的环境，战队不给升职加薪就算了，要不是卡萨去了对面，转会期TES甚至还差点把他给踢了，社会真是太现实了。

    想着想着，上路就传来了捷报，369一个出萃取的吸血鬼在三级前还敢压线，卡萨的酒桶绕后过来就给他安排了。

    熊熊一个没忍住就爆发了：

    “369，BP的时候我和教练是怎么跟你说的？你想玩吸血鬼可以，那就自己在上路在塔下猥琐发育啊？玩个吸血鬼出门带萃取，还特么敢压线，你以为你是谁啊？去年洲际赛那个打爆你的牛古力吗？”

    去年洲际赛TES打DWG，那场他疯狂帮369的杰斯抓牛古力的吸血鬼，结果这杰斯还是屁用都没有，熊皇现在想起来还是很生气：

    “你能不能认清自己的实力和水平，然后把你那心态给我摆正了？特么一被抓就死，难道要我去帮你一个吸血鬼去反蹲吗？带你打游戏是真的累！去年你和Loken两个菜b把队伍坑出世界赛了，今年你还想再来一次是吧？”

    一般人被这么喷了，怎么都得反驳两句，或者解释一下，可骰子哥依旧摆出了一幅司马脸，拒绝与队友互动。

    毕竟人家打职业就是为了亮眼嘛，坑队友也是亮眼的一种方式，有问题吗？

