    “世子殿下，我们什么时候才去狩猎第七魂环啊？”

    城主府后山训练场，连青棱缠着连明抱怨了起来。

    时隔上次全大陆高级魂师学院精英大赛已经五年过去了。

    连青棱也早早的在两年前就突破到七十级了，比连明还早了一年，不过连明并没有带他去狩猎魂环，而是让他等。

    这一等就是两年，要不是连明跟他一样没有猎取第七魂环，他心中说不定已经怀有芥蒂了。

    连明之所以不让连青棱猎取第七魂环是以为连明的目标是神赐魂环，百分之百适合自己的属性。

    连青棱作为连明的贴身心腹，这种事情，连明自然会带上他。

    连明看着连青棱道：“快了，再等一段时间。”

    “老大，这句话你已经不知道说了多少次了。”连青棱幽怨的说道。

    在外人面前要叫连明世子，私下会叫老大，连青梅他们也一样，不过他们三人都还处于六十九级往七十级努力中，所以没有像连青棱一样来烦连明就是了。

    连明说道：“这次绝对是真的，而且这次给你们准备的魂环绝对适合你们。”

    “真的？！专门准备的？”连青棱惊喜道。

    连明道：“我还会骗你不成？”

    “嘿嘿，不会。”连青棱嬉笑道。

    连明道：“知道就好，最近修炼的精神力怎么样了？”

    连青棱回道：“还行，已经摸到魂斗罗的境界了。”

    连明回到继连国后便将魂骨发了下去，连青棱得到精神凝聚之智慧头骨后，精神力大增，魂力也直接提升了三级，来到了六十级。

    不过最关键的是，连青棱因为吸食魂兽血液修炼而时常精神失控的毛病消失了，不再担心吸食太多血液而暴走了。

    这也是为啥连青棱后面升级为什么如此之快的原因。

    “嗯，不错，不过还不行，我对你的期望是完全达到魂斗罗的精神力。”连明要求道。

    连明这么要求也是有他的理由，因为连明打算给连青棱安排的魂环是神赐魂环，神赐魂环的年限跟魂师承受力有关。

    连青棱的身体有三棱剑有反哺的效果，连明不担心，但连青棱的精神力这方面连明还是比较谨慎的。

    “老大放心，我这就回去修炼，一点完成目标！”连青棱说道。

    连明道：“好，我等着你的好消息，去吧。”

    连青棱走后，连明摊开手中的信条，上面写着唐三已经离开了月轩。

    连明魂力一震，将信条震成齑粉，衣袖一挥，将其挥散。

    “等了这么久，终于等到了。”

    连明其实一年前就有过要前往海神岛的打算了，不过连明怂了。

    考虑深海魔鲸王的存在，连明决定与唐三他们一同前往，当然不是要跟唐三他们组一队，而是跟唐三同一时间出发。然后只要不跟唐三他们走一条路线，在唐三他们遇到深海魔鲸王时，他们就安全了。

    当然，等连青梅他们也是一个原因，反正他们四个，连明是一定要带走的。

    “唉～你们可要争气一点啊！”连明叹息起来。

    摇头不再想这些，看着训练场上训练的护卫，连明倍感欣慰。

    这些本来实力普遍在一二环实力的护卫此时已经有许多突破了三环，甚至四环的实力。

    其中连明的毒液药方起到了很好的作用，这毒液经过连云找人多次改良后，得出了好几个阶段的药液，让一到四环都分有十几种特效药。

    这些药的毒性并不大，主要起到刺激人体的作用，以促进魂力运转的速度。

    不过这药最多也只能对魂宗有效，魂王之上，这些东西效果微乎其微，根本帮不上什么忙了。

    所以经过这五年的发展，连氏家族一千多的族人实力普遍在三十级这个阶段，曾经占百分之七十的一二环魂师已经不见了。

    “老爸，老妈。”连明欣赏着这杰作的时候，连明注意到了连胜和柳絮的到了。

    连胜和柳絮两人在跟着连明他们离开武魂城后，便直接住在了这里。

    按照连胜的意思是，天斗皇家什么态度随便他，反正现在他们完全不怕了。

    果然，有实力后就膨胀了。

    而柳絮不亏为天之骄女，实力已经突破八十级，与连胜施展武魂融合技后，两人实力可敌封号斗罗。

    连云由于吸收了药力浑厚的九品紫芝，魂力提升几乎是一年一级，实力已经来到了八十八级魂斗罗的实力。

    预计再过两三年，连云就有望冲击封号斗罗。要知道，连云现在已经八十多岁了，魂力竟然还能提升如此之快。

    如果连云成功突破封号斗罗，连氏家族将重耀先祖荣光，在天斗帝国内占领绝对地位。

    “明儿，有故人到访，你爷爷让我们带你一起过去。”柳絮说道。

    “哦，那走吧。”连明道。

    现在连明是真的完全不能跟柳絮撒娇了，柳絮面容虽然没有变化多少，但连明现在身高已经涨到了一米八五，高过了柳絮一个头。

    再撒娇的话，让人看到多不好。

    柳絮看着走在前面的连明的背影叹息道：“这孩子越来越随你了。”

    连胜牵着柳絮的手说道：“随我怎么了，随我不好吗？男人就应该这样。”

    “能不能放手，让外人看到怪臊的。”柳絮脸红道。

    连胜理直气壮的说道：“我牵我媳妇手咋了？我就算让他们看看，我媳妇多漂亮！”连胜大声说了出来，引起了训练场上的一片注视。

    对此柳絮不由伸手捂住了脸，连胜却更昂首挺胸起来。

    连胜这几年心态变化也非常大，曾经在天斗城的时候，连胜看上去面容有些憔悴，看上去心事重重。

    现在的连胜，更像是个二世祖，天天啥事没有，除了修炼，就是到处晃荡。

    连明他们来到城主府大厅，这里也是会客厅。连明进来一眼就见到了许久不见的龙公蛇婆，身旁还跟着看起来更加成熟了的孟依然。

    连明先向连云请了个安，随后向龙公蛇婆行礼道：“见过龙公蛇婆，小生在此有礼了。”

    作为这的主人，连明自然要把握好礼仪，不然丢人的就不只是自己了。

    龙公笑道：“多日不见，侄孙也是愈发俊朗了。”

    龙公对不知道为啥直接对连明夸赞了起来。

    ……

    谢谢“魔千刃”的一百个打赏，谢谢～

