    第297章 美杜莎女王的妥协

    魔魇也是飞了下来。

    她没有感情，脸上也看不到丝毫的情绪，就这样守候在陈墨的旁边，等待陈墨醒来吩咐她。

    美杜莎女王的这般举措，还是有一定作用的，能更好的加快陈墨伤口的愈合，那些破败的老肉褪去，焕发出了新肉。

    那肉身之上，也附上了一层浅淡的神辉，这般溢彩，让美杜莎女王不由的惊讶到了。

    这是人皇血脉显威，体内发出如大道梵响的声音，滚滚如雷，像是在滋养孕育什么东西一样。

    这点，美杜莎女王肯定不知道是什么。

    就算是陈墨醒来，也估计要查探一阵。

    人皇血脉，愈战愈强，在绝境中焕发新生。

    换句话来说，陈墨此刻虽然昏迷，但却反而在增强。

    他眉心的金乌印记自我亮起，内孕一头三足金乌，焕发各种异象。

    美杜莎女王身处异象周围，反而能得到好处，身上的伤在愈合，精神也逐渐的饱满了起来。

    片刻，那异象幻化成一道符文，涌入陈墨的眉心。

    片刻后，美杜莎女王甚至能听到一丝浅浅龙吟之声，自陈墨的体内传递出来，这声音伴随着一股强大的气息，而这气息，正是那日妹妹突破时，美杜莎女王从那祖龙虚影上感受到的。

    他，也觉醒了祖龙？？？

    顿时，一道金色符文自陈墨体内爆发而出，旋即笼罩在陈墨周身，那条断了半截的手臂，竟然在以肉眼可见的速度生长起来。

    而让美杜莎女王感到惊诧的是，这重新生长而出的手臂，竟然长满了金色的鳞片，一如妹妹化为本体之后，那身上的鳞片一模一样。

    不一样的是，陈墨手上的金色鳞片，更为的璀璨。

    而在陈墨的体内，黑蓝色的火焰在一点一点的修复断掉的经脉，出现裂纹的骨骸，甚至那蓝色的血液，也出现了更多的紫色。

    虽然修为没有增强，但肉身的力量，却不知增长了多少...

    “咳咳...”

    不知过去了多久，陈墨那苍白的脸庞，也渐渐的恢复了些许的红润，剧烈的咳嗽了几声，缓缓睁开了双眼。

    ...

    天地漆黑。

    寒风猎猎作响。

    而遍地狼藉的大地之上，有一缕月色的光亮散发而出。

    魔魇的手中拿着月亮石，月亮石上散发着淡淡的银白光芒，美杜莎女王坐在陈墨的身旁，看到他醒来，那原本担心、柔情的脸庞瞬间变冷，也立马转过身来，抬手想去擦拭点脸上的泪水。

    可却被陈墨一把抓住，在轻轻一拉，整个人就倒在了陈墨的怀里。

    陈墨僵住了，看着自己这条金色鳞片的手臂，不知道说什么，威风是威风，但难免是有些不适应的。

    除此以外，他明明只是轻轻一拉，却有这么大的力气。

    还好，手臂的金色鳞片，能根据陈墨的意念，而没入体内。

    “你...你放开本王...”

    倒在陈墨怀里的那刻，美杜莎女王脸色顿时红了起来，顿时眸光也是泛着寒冷，挣扎了起来，不过顾及着陈墨的伤势，没敢挣扎的太过厉害。

    放。

    陈墨是不可能放的，反而是趁着伤势，装作一副可怜巴巴的样子说道：“别走行吗？”

    “你做梦。”美杜莎女王瞪了陈墨一眼。

    “那我就继续追，若是再遇到魂殿斗尊的话，我们也能死在一起。”

    陈墨虚弱的笑道。

    美杜莎女王：“……”

    这话听起来怪深情的，可是为什么这么怪呢！

    表情微微一僵，美杜莎女王干脆不发一言，在陈墨的怀中回过头去，眼神五味杂陈，脑子里一团乱麻。

    现在不止多了云韵那个狐狸精，还有雅妃以及那些个小狐狸，她怎能接受得了...

    就连当初她发觉妹妹的事后，都想了许久，才接受。

    可若是离开的话，看他的样子，显然是会追来的。

    而且他说的也对，若是再遇到魂殿斗尊的话，凭现在她们两人的处境，真的会死在一起。

    察觉到美杜莎女王的这个反应，陈墨故意咳嗽了两声，咳出了两口鲜血：“你若是你走了的话，那我就死在你的面前...”

    可以说，陈墨的这话已经十分的无耻、下作了。

    但为了能让美杜莎女王安心留下来，陈墨只能使用这个方法了。

    因为他知道，美杜莎女王是舍不得他死的。

    美杜莎女王听出了这话的意思，这不是让她接受云韵她们吗，顿时就恼火了起来，剧烈的挣扎道：“呸，你真不要脸。”

    “你做梦去吧，本王又不是我那个傻妹妹，没你不能活了，想要本王和那几个狐狸精一起服侍你，就不可能，就是本...本王...”

    似是要把话说死，可是说到最后，却又生生的止住。

    陈墨表情尴尬，旋即面色有着几分涨红，无耻道：“清墨，你若是能答应，你日后说什么，我都可以依你...”

    美杜莎女王一言不发。

    陈墨无奈，只能再无耻一点了，对着美杜莎女王的臀儿用力一捏，道：“你若是能答应，有什么要求，你也尽管提...”

    臀部是美杜莎女王的敏感部位之一，被陈墨用力一捏，身子顿时瘫软了起来，偏过头，一双眸子死死的瞪着陈墨。

    可后者又再次剧烈的咳嗽了起来，大口大口的鲜血喷吐而出，有一些还溅在了美杜莎女王的脸上。

    “你...”

    美杜莎女王带着几分担心与怀疑，怀疑陈墨这是装的。

    陈墨则又讲起了一些情话，美杜莎女王无奈，只好咬牙道：

    “让本王接受她们是万万不可能的。本王顶多睁一眼闭一眼，不去管你和她们的事，还有，你和她们亲密的时候，不能让本王看到……”

    美杜莎女王絮絮叨叨讲了一堆。

    归结一句话就是，陈墨和云韵她们的事，美杜莎女王睁一眼闭一只眼，日后若是碰到，云韵她们也得叫美杜莎女王为姐姐。

    陈墨知道，这是美杜莎女王作出的最大妥协了，点了点头，旋即说道：“那随我回去吧。”

    “等等。”美杜莎女王说道。

    “怎么了？”陈墨面色一变，不会反悔了吧。

    “还有一件事。”

    (本章完)

