    按照基地那边给出的坐标。

    臣风一路向北疾驰而去。

    在巨兽潮灾难爆发后。

    东伯利亚这片广袤的平原森林，早已化为硝烟弥漫的战场。

    这个区域，几乎面对了大半个北极洋的兽潮。

    不过在苏熊联盟和北B联军，以及华夏九州骑的英勇抗争下，最终全面阻截了兽潮。

    ...

    大概二十多分钟后。

    臣风来到了坐标所在位置的上空。

    这里距离苏熊国的罗夫诺德市，仅有十二公里不到。

    他朝地面下方望去。

    罗夫诺德市中，已经拉响了警报声。

    在接到最高组的通告后，这里的苏熊军民已经知道，有海兽再向着他们袭来。

    此时。

    对于罗夫诺德市的民众和守军来说，他们已经陷入绝望。

    这里是东伯利亚，被誉为广袤寒冷的荒原！

    即使距离这里最近的苏熊部队，全速朝这里靠近，也需要半个小时。

    “季耶夫长官，所有人都到了。”

    一名年轻苏熊士兵，跑过来敬礼喊道。

    名叫‘季耶夫’的大胡子苏熊军官，转身看过去。

    城市的护城墙下面，已经站满了人。

    一眼望去，大概有五万人之多。

    这些，就是整个罗夫诺德市的所有居民！

    同时他们也是民兵！

    “达瓦里希！”

    “根据联盟上级情报，有着一股兽潮正在向我们袭来，那些海兽很强，强大到可能无法匹敌...”

    季耶夫不想有任何隐瞒，他直接开口道：

    “因此，我不强迫你们与我一起送死，无论是谁。”

    “选择战斗的，随我登上护城墙，剩下的人前往地下避难所等待救援。”

    海兽就要袭来，他没有时间多说一句废话。

    季耶夫也更加清楚，留下来战斗，其实和送死没有任何区别。

    只是，他是这座城的防军长官，更是联盟军人。

    城在人在，城亡人亡，这！

    就是他的使命！

    当季耶夫声音落下。

    整个人群一片寂静。

    包括那几千名士兵，都低头沉默。

    这时。

    一名长着胡子，身材壮硕的苏熊老人，从人群走了出来。

    他的出现，让所有人的目光，都不由自主地看向于他。

    这位老人身上穿着军装，但这套军装却并非联盟现役军装，而是黄棕色的旧式军服，从上面缝缝补补的补丁能够看出来，这套军服的年代久远。

    许多年轻人甚至已经不认识，上面的那颗红星标志。

    “当年，我还是个列兵的时候，团长收到上级命令，要求我们团坚守一个城市三天时间。”

    “那个时候，我们只有一千人不到，那个城市不大但也不小，日曼军队是我们的五倍之多。”

    老人一边走一边讲述，语气悠长沉重。

    “当时我们所有人都认为，这是个不可能完成的任务，事实也告诉我们的确如此。”

    “敌人的火力太猛了，就连要塞坚固的墙壁，都被轰塌，就在我们以为大家都会死在那些日曼兵枪下的时候，有一个三十多岁的女人走了出来，跟着她的还有数不清的平民。”

    “那个女人只朝我们喊了一句话。”

    老人的目光闪烁，他抬起头，将这句话极其有力的讲了出来。

    “这，是我们的战争！”

    他的话，仿佛惊醒了整个罗夫诺德市的民众。

    此时此刻。

    躲？

    可以躲到哪里去。

    海兽们不会放过任何一个人类！

    唯有一战.....

    不，即使是死，也要战死！

    顿时，整个罗夫诺德市的五万民众，怒声大喊：

    “杀了那群畜生！”

    “让它们尝尝来自凛冬之地的力量！”

    “为了祖国，拼了！”

    人们纷纷拿起武器，向着城墙上走去。

    他们的脸上，毫无畏惧之色！

    季耶夫看着一幕，他的脸上，滑落两行激动的泪水。

    他向着走上护城墙的民众，深深鞠了一躬。

    此时，在半空中的臣风，亲眼目睹了这一切，不由点了点头。

    “竟然，没有一个人躲藏或者逃跑，这份凝聚力，不愧是号称‘凛冬将至’的国度。”

    臣风原本以为，这般团结的凝聚力，当世唯有华夏才能做到。

    但苏熊的军民，让他有些刮目相看。

    “你们，值得活下去。”

    只听见‘噌’一声，臣风的右手中，轩辕剑已然出现，剑刃泛着寒冷的光泽。

    他在，便保这一方国土，山河无恙！

    “哗哗——”

    从不远处干枯的原始森林里，此时响起了密集的脚步声。

    臣风朝那里望去。

    只见密密麻麻的身影从里面向着罗夫诺德市的护城墙走来。

    这些黑影，比人类稍微高一些，长得和传说中的鱼人一模一样，眼睛泛着幽幽的蓝光。

    随着脚步声越来越近。

    这上千只鱼人，从森林里走出，来到了护城墙下方。

    感受到从这些怪物身上散发出来的强大气息。

    罗夫诺德市护城墙上的苏熊军民，只觉得呼吸都变得沉重，浑身冰凉！

    毕竟，他们只是普通人。

    而他们面对的，却是级别至少达到七级的兽潮！

    这些鱼人虽然没有庞大的体型，但身上的能量波动，却是货真价实的七级！

    “达瓦里希！”

    “准备战斗！”

    季耶夫已经亲自操控上了一台火神炮重机枪，超大口径的枪口，对准了城下的怪物群。

    ‘咔咔——’

    一阵上膛的声音响起。

    这些战士和民众，都已经做好开火准备。

    但是。

    诡异的是...

    鱼人怪物们却并没有发动任何进攻。

    反而是停留在原地，就像是冻僵了的丧尸一般。

    这让城墙上的苏熊军民都感到疑惑不已，一时间不知道到底开不开火。

    上空。

    已经准备出手的臣风，也微微皱眉。

    “这些家伙，在等什么？”

    明明已经兵临城下，而且以这群怪物的实力，罗夫诺德市的苏熊守军根本不堪一击。

    但是这些鱼人却并没有发起任何进攻。

    就像是，在等待什么。

    这时。

    臣风突然感知到，距离这里大概五十多公里的区域，出现了一股...特殊的能量体。

    王级觉醒者的感知范围，有一千里左右。

    那个区域，是北极洋近海海域深处。

    “这是，海兽？”

    “不，不对......”

    这股能量，似乎并不是出现在活体生物上。

    而是，某种建筑？

