
　　在付芊芊想着男孩子怎么还不过来打招呼，身后的朋友凑到她的耳边说道。

　　“芊芊，他过来了！”

　　“他肯定是觉得你漂亮，过来和你搭讪了。”

　　听到同伴的话，付芊芊的嘴角露出笑容，而后又怕被自己的心思给泄露出来，将着笑容给收回去点。

　　然而，阿景过来后，没有看她们一眼，直接从付芊芊的身后穿了过去。

　　阿景是店里的一双高跟鞋，觉得这双鞋子和嫣然身上的裙子很配。

　　付芊芊被无视了，这种情况在她身上发生的几率很少，她可是一个大美人，可是刚才的男孩子竟然看都没有看她一眼，就走开了。

　　付芊芊扭过头看着男孩子拿着一双高跟鞋，高兴地往着更衣室走去。

　　他再次穿过付芊芊的身边，再次把付芊芊当成了空气。

　　付芊芊身后跟着三个女生，这三个女生都是以她为首的，在见到付芊芊的脸色变得难看，都知道付芊芊要发火了。

　　付芊芊的大小姐脾气不小，她上了大学后，又被身边的人捧着，没几个人不鸟她。

　　现在，她被一个男孩子给忽略了。

　　“你给站住。”付芊芊恼怒地对着阿景的背影，说道。

　　阿景根本没有听见付芊芊的话，他的脑海里只有一件事情，让嫣然试试这双漂亮的鞋子。

　　“嫣然。”阿景敲了敲试衣间的门，唤道。

　　试衣间的门打开，慕嫣然穿着连衣裙出来。

　　她的皮肤白皙，最主要慕嫣然的身材很好，凹凸有型，胸上有肉，腰又很细，还有一双笔直的长腿。

　　“嫣然，漂亮。”阿景看着慕嫣然，笑着说道。

　　他跟着蹲在地上，将着鞋子放在慕嫣然的脚边，跟着抬起头对着慕嫣然说道，“鞋子换上。”

　　有男人蹲在自己面前，给换鞋子，这就是一种宠爱。

　　“嗯。”慕嫣然应了声，将着脚伸出来，由着阿景给自己套上鞋子。

　　她不是白雪公主，也不是灰姑娘，不要什么白马王子，只想要阿景。

　　脚上的虽然不是水晶鞋，但是慕嫣然觉得这比水晶鞋都来的漂亮。

　　在店里的付芊芊四个人看得怔住了，付芊芊没想到这个男孩子是认得慕嫣然的，更没有想到他还单膝跪在地上给慕嫣然换鞋子。

　　学校里有不少的男孩子追慕嫣然，慕嫣然没有搭理过一个。在那群男生眼里，慕嫣然成里高高在上的冰山公主。

　　付芊芊想到“冰山公主”这个词，勾起嘴角露出嘲讽的笑意。

　　慕嫣然哪里是清纯，瞧她看着男孩子的眼神，不定两个人已经滚了床单。

　　看来，这最不要脸的人是慕嫣然。

　　那边，阿景站起来，很满意慕嫣然的装扮。

　　“嫣然，这样漂亮。”

　　慕嫣然当然知道这样的自己很漂亮，真像一个高贵的公主。

　　可是这身衣服加上鞋子，她一个月赚的钱还不够点。

　　“我进去换了它。”慕嫣然笑着对阿景说道。

　　“嫣然，你穿着漂亮。”阿景再说道。天籁小说网

　　慕嫣然摇摇头，先将着鞋子给脱下来，“傻阿景，这衣服和鞋子都太贵了，我买了它们，我们后面没钱吃饭了。”

　　她半开玩笑地说道，阿景的心里难受极了，他意识到自己的没用，不能给嫣然买一身漂亮的衣服。

　　慕嫣然很快地换回原来的衣服出来，她将着衣服和鞋子还给店员，阿景握住慕嫣然的手，说道，“嫣然，等我有钱了，我要给你买很多很多的衣服和鞋子。”

　　“好啊。”阿景说完，慕嫣然笑着接道。她没有当真，可能是知道等着阿景有钱后，他早忘了这个诺言。

　　没有买到漂亮的衣服，这一点都不影响慕嫣然的心情。

　　有阿景在身边，没有漂亮衣服穿又能怎样？

　　两个人牵着手离开往店门口出来，被付芊芊四个人挡住了去路。

　　慕嫣然和阿景这才看到了她们。

　　特别是阿景，他两次往付芊芊身边过，都没有注意到。

　　“慕嫣然，这是你的男朋友？”付芊芊笑着问道，“长得不错嘛！”

　　慕嫣然想到阿景的身份特殊，顾家那边还在寻找阿景的下落，付芊芊虽然不是宁城人，但是同在上流社会，不定付芊芊见过眼顾景行。

　　慕嫣然走到阿景前面，对着付芊芊说道，“对。”

　　“有什么问题吗？”

　　慕嫣然的态度不太友好，和在阿景面前的，原来是两个不同的人。

　　她很早的时候，就知道一个人该有多张的面容。

　　在妈妈面前一张，在爸爸面前一张，在阿姨面前又是另外一张。

　　“慕嫣然，学校里的男生都说你难追，清高得很，原来也不过如此。”付芊芊身后的一女生帮着嘲讽道。

　　慕嫣然不想和她们争吵，她们爱说什么说什么。

　　“嗯。”慕嫣然应了声，然后她握住阿景的手，要带着阿景手下。

　　付芊芊一直在观察阿景，她看向慕嫣然身后的阿景，阿景也不悦地瞪着她。

　　这个男生是好看，但是付芊芊觉得有种不对劲。

　　“慕嫣然，你的小白脸长得不错。”付芊芊笑着说道，刚才慕嫣然和阿景的对话，她听了见。

　　原以为瞧着这个男生长得不错，家世应该可以。

　　在看到慕嫣然和他在一起，付芊芊顿时妒忌起来，觉得慕嫣然厉害，不知道什么时候勾搭上一个又帅又有钱的男生。

　　后面听到慕嫣然和阿景的对话，才知道这个男生根本没钱，给慕嫣然买什么衣服。

　　“付芊芊。”慕嫣然厌恶任何人说阿景的话，骂阿景一句“小白脸”都不行。

　　“不要惹我。”

　　慕嫣然警告道。

　　付芊芊扭头看向身后的同伴笑笑，她们跟着笑了起来。

　　“慕嫣然，你平时这么辛苦地打工，就是赚钱养着他。”

　　“长着不错，可是为什么我瞧着他不对劲那，不过是一个傻子吧。”

　　付芊芊随意说的话，竟然把事实给说了出来。

　　慕嫣然顿时白了脸色，她想都没有多想，直接伸手推了一把付芊芊。

　　“付芊芊，你给我闭上你的臭嘴。”

　　她怒声骂道。

　　慕嫣然的力道很大，直接把付芊芊给推到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1166章：闭上你的臭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 