    酒店很豪华，鲍里斯就在客厅，见到卓越过来，这个外国人笑嘻嘻地走了过来，很夸张地卓越握手。随后嘴里说道一堆听不懂的语言。

    “鲍里斯先生说你好，感谢你亲自过来，他对你们华谊公司早有了解，说你们华谊公司是一家很伟大的公司。”翻译向卓越说道。

    卓越有些不知道该怎么接这个话了，不自然地看着高琴，在等到高琴一个犀利的眼神之后，强自镇定地说道：“谢谢谢谢，鲍里斯先生过奖了。

    要说伟大，贵公司才是真正的伟大的公司，是我们的榜样。”

    “鲍里斯先生说袁先生你很谦虚，请坐。”翻译在经过了双层的翻译过后对卓越说道。

    卓越直接坐在了沙发上。

    “鲍里斯先生问袁先生这次过来是为了什么事？”

    “是这样吧，我们听闻贵公司准备在北京设立一家专柜，所以我们公司特意派我过来向鲍里斯先生求证这个事。

    我们想与贵公司合作，希望贵公司能够把这个专柜设立在我们的商场里面。”卓越绞尽脑汁地酝酿着自己的语言。

    说一句话之前都会先在脑子里转几遍，生怕自己说错了话把场子给砸了。

    卓越说完之后高琴偷偷地对卓越伸了伸大拇指。

    “鲍里斯先生说他也很希望与你们公司进行合作，不过他还是很想听一听你们能给我们什么样的条件，因为之前百盛集团也与我们联系过，她们给了我们不错的优惠条件。”

    翻译接着道。

    说到这里了，卓越就是真的不知道该怎么说了，连忙看着高琴，随后说道：“小王，你把我们的优惠条件向鲍里斯先生说一说吧。”卓越连忙说道。

    “好的，袁总。”高琴就真的像个秘书一样，恭敬地点着头，然后开始一本正经地说道她所谓的优惠条件。

    她说都是一些专业领域内的东西，说实话，大部分卓越是听不懂的。不过他一直都是面带笑容地坐在那，就像是他很明白一样。不就是装神嘛，他也会。

    “鲍里斯先生说你们很没有诚意，他说你们给的条件太苛刻了，百盛集团给出的条件比你们的优惠的多，他看不到你们的诚意，他希望你们能够拿出合作的诚意来。”翻译说道。

    卓越知道该自己说话了，但是他却不知道该说些什么，再次看向高琴，高琴瞪眼看着卓越，她急得不行。

    “鲍里斯先生，我们既然来了，当然是有诚意的，实际上这已经是我们最大的诚意了。做生意嘛，讲究的就是互惠互利互赢。

    说实话，这个条件并不是我个人开出来的，而是我们公司经过研究后得出的，这已经是我们能够拿出的最为优惠的条件了。

    你说百盛集团比我们的条件更加优惠，我不相信，这也是不可能的事情。要知道，如果比这个条件更低，那作为我们商城方面就只能是亏本了，而这显然是不符合商场原则的。

    鲍里斯先生，我知道你是在等，等我们华谊与森美之间进行竞争，但是我可以打包票地告诉你，我们这已经是最为优惠的条件了，森美不可能比我们的条件更加优惠。

    我们今天过来是带着我们最大的诚意过来的，我们也是抱着十足的诚意相与贵公司进行合作。

    我觉得，诚意这方面的事不仅仅是一方的是，而是双方的事，我也希望能够看到鲍里斯先生你的诚意。”

    卓越开始胡编乱造地说道，这些官方语言他已经在政府上班的时候可是天天都说，而且说得比这个更官方，更模棱两可。

    “鲍里斯先生说如果你们不能拿出比森美更加优惠的条件，那么他就只能对你说声抱歉了。”

    “鲍里斯先生，我也很抱歉，我们根本看不到你们任何的诚意。我这么跟你说吧，这已经是我们能给出的最为优惠的条件了，我也能够保证这是整个北京最为优惠的条件，在北京，你再也不可能找到比这个更优惠的了。

    鲍里斯先生，我们的条件摆在这，我相信鲍里斯先生会主动去找我们的。对于鲍里斯先生今天的表现我也很遗憾。既然如此，那我就先告辞了。”

    卓越做出一副很生气的样子，然后直接起身往外面走去。

    当走出房间之后，卓越长长地吐出一口气，他刚刚虽然说得头头是道，但是心里是很紧张的。

    高琴跟着卓越走出了房间，两人依旧装模作样地往前走，直到走进了电梯卓越才连忙呼了两口气，问道：“怎么样？怎么呀？”

    “怎么样？你还意思问怎么样？怎么样你自己心里不清楚？”高琴冷冷地对卓越说道。

    “我……我是不是说错话了？可是……高总，我这都是按照你的要求说的，我…………我自己觉得还是表现的不错的。”

    卓越十分委屈地说道，他确实已经很努力了。

    “你觉得表现不错？你觉得表现不错有个屁用啊，要我觉得你表现不错才有用。”高琴愤怒地骂着。

    就在卓越很是丧气的时候，又听到高琴笑着说道：“我觉得啊，你今天的表现整体来说很不错，说话很得体，很符合你所要表演的角色的身份。

    另外，也基本达到了我们要求的战略目的，给你打个分，九十分，另外十分是怕你太骄傲了。”

    “啊？是吗？哈哈，高总，你太客气了，太客气，我没有你说的那么好，你夸奖了。”卓越愣了愣，随后笑嘻嘻地说道。

    “瞧你那不要脸的样，真受不了你。不过你今天表现的真不错，大大超出了我的预期。看样子你小子平时没少骗人，专门骗女孩子吧？

    从你今天的表现可以看得出来，你这人人品有问题，有大问题。”

    “高总，你不能这么说啊，今天是你要求我骗人的，我这可是都按照你的要求来的。如果说我人品有问题，那你的人品就更有问题了。”卓越顶嘴着。

