    “只往门口扔？什么意思？”

    紧接着，李大根他们迅速进入了仓库之中，随后，咣当一声响起，他们直接关闭了大门！

    接着，仓库内一片漆黑！

    接着，便是一阵枪响！

    砰砰砰！

    枪声在空荡的仓库之内，震耳欲聋！

    而战虎也果断地下达了命令，道：“朝他们开火！”

    几名特种兵也迅速开始射击，一时之间，仓库内十分热闹。

    所有人都在关注仓库前方的战斗，却没有人注意到，在仓库外，邵兵已经迅速地爬上了仓库的顶端。

    “谁说就一定得走门口呢？”

    邵兵记得，仓库有一个通风口，通风口可以通到仓库的后方。

    以前邵兵还从通风口出去偷过牛排。

    很快，邵兵便找到了通风口，并且顺利钻了进去。

    不一会儿，邵兵便来到了仓库的顶端，将防护网撬开，里面漆黑一片，可见度极低！

    但邵兵开启神目之后，眼前一片开朗。

    即便漆黑无比，在邵兵眼中，仍旧宛如白天一样。

    仓库中间的位置，是战虎所在的位置。

    后方，是人质所在的位置。

    人质的后方，有一名狙击手。

    而邵兵并不打算淘汰掉这名狙击手，因为一旦动枪，极有可能会惊扰到前方的人。

    现在这群特种兵的注意力都在前面，正是自己把人质偷走的好机会！

    邵兵从腰后拿出一枚震爆弹，拉开保险环，然后直接丢了下去。

    砰的一声！

    震爆弹直接在狙击手的面前炸开！

    而狙击手只觉得眼前一阵白光亮起，随后便蹲在了地上，捂住了眼睛。

    他根本没有防备！

    而邵兵拿出了随身携带的绳索，直接套在了稻草人的脖子上，把稻草人给拉了上来！

    看着稻草人到手，邵兵得意一笑，直接原路返回。

    几秒钟之后，枪声停止。

    仓库的大门再一次打开。

    只见李大根他们几个，身上都中了不止一枪。

    有的是敌人打的，有的是自己人看不清，打中了自己人。

    他们都已经被淘汰掉了。

    而敌人，没有一个人中枪。

    战虎看着倒下的六个人，眉头紧皱：“这是什么奇怪的战术？”

    进入仓库之后，把大门关上，然后一阵乱开枪。

    为了什么？

    拖延时间？还是为了换命？

    好像都不是啊！

    就在此时，背后传来了一阵颤抖的声音。

    “老……老大！”

    “人没了！”

    战虎猛然转身，瞬间觉得头皮发麻！

    只见身后已经空空如也，人质已经消失不见！

    只剩下狙击手一脸震惊地待在原地。

    这怎么可能？

    好好的人质，怎么说没就没了呢？

    当时，所有人都傻眼了。

    七名大特，你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    “怎么回事儿？”

    战虎怒气冲冲地问道。

    而那名大特一脸惨白，摇了摇头，道：“不知道！只觉得眼前一花，人就没了！有人扔震爆弹！”

    战虎眉头紧皱，不可能有人在他没有察觉的情况下潜伏到后方。

    他开始观察后方，由下向上看去。

    在看到最顶端的通风口之后，他眼睛一眯。

    难道是这里？

    而在仓库之外，所有人都在关注着仓库之内的战斗。

    见枪声响起，吴青海首先走了进来。

    看到李大根他们中枪之后，吴青海并不意外。

    他在找一个人，但找了许久，还是没有找到这个人。

    其他菜鸟也都凑热闹般地挤了过来，在门口围观。

    看到一脸狼狈的李大根他们之后，龙飞直接笑了出来：“我靠！这么惨？这家伙身上中了有十几枪吧？”

    李大根的胸膛上，后背上，都是枪眼。

    “而且连一个敌人都没有带走，这是什么战术啊？送死战术吗？”

    其他几名菜鸟也都笑了。

    而这个时候，他们才发现，这一队，似乎少了一个人。

    “哎？邵兵呢？”

    话音刚落，身后突然砰的一声响，一个人从房顶上跳了下来。

    “我在这里！”

    哗！

    现场所有人都回头看了过去。

    只见邵兵背着稻草人，一脸自信地站在原地。

    而龙飞看到邵兵，当即取笑道：“我去，你居然躲起来了？还背个稻草人，挺别致……”

    话还没说完，龙飞脸上的笑容突然凝固。

    “稻……稻草人？”

    他突然想了起来，他们的任务是营救人质！

    而不是击毙劫匪啊！

    这小子，居然把人质给偷出来了？

    现场所有菜鸟都震惊了！

    而吴青海在看到稻草人的一瞬间，也是觉得头皮发麻。

    他是怎么做到的？

    这可是特种部队级别的防御啊！

    但他还是把人质给救了出来！

    战虎也是一脸的铁青。

    果然，人质还是被救走了！

    在来之前，吴青海就吩咐过他，一定不能让任何人把人质给带走。

    他也拍着胸脯保证，不会有任何菜鸟可以攻破仓库。

    但现在，他傻眼了。

    这小子是谁啊？居然这么厉害！

    “声东击西！这五个人，都是诱饵！关上门，是为了让我们的视线受阻！好战术啊！”

    战虎眼睛一眯，赞叹道。

    “你……你没有进仓库？”

    龙飞一脸震惊，问道。

    而邵兵微微一笑，反问道：“谁说营救人质就一定要进仓库了？就一定要走正门？”

    “难不成，如果这不是演习的话，你非得从正门走进去，告诉劫匪你来了？”

    “在现实战争之中，只要能取胜的办法，都是好办法！”

    此话一出，龙飞也是哑口无言。

    是啊！

    打仗谁他妈走正门啊？还有人钻厕所搞偷袭呢！

    所有人都被演习规则蒙蔽了双眼，只要能胜利，都是好办法！

    吴青海也是愣了许久。

    他没有想到，在众人都为了保全自己的时候，邵兵还能记起自己的任务。

    是保护人质！解救人质！而不是为了击毙劫匪！

    只要人质能活着出来，里面的劫匪，不都是瓮中之鳖吗？

    许久之后，吴青海鼓起了掌。

    他点了点头，道：“做的不错。”

    “虽然牺牲了六个人，但成功把人质给救出来了。”

    “五支队伍，只有你们完成了任务。”

    连吴青海都对邵兵表示了赞赏，别人是不服也不行啊！

    战虎也点了点头，道：“早就听说过特训基地有个叫邵兵的兵很别致，如今一看，还真是名不虚传，总算是长见识了！”

    战虎也非常欣赏邵兵。

    比起勇猛的昊天来说，邵兵可以说是有勇有谋。

    其他几名特种兵，心中虽然都有不服气，但人质毕竟没保住，也就没多说什么。

    看着面前心情不一的菜鸟们，吴青海说道：“失败的菜鸟，别灰心。”

    “接下来还有第二轮演习，这一次，你们守，他们攻。”

    “只要能坚守一分钟，不让敌方带走人质，过了一分钟，你们随时可以击毙人质！”

