
　　【约瑟夫，很抱歉我没能告诉你世界的真相，但有一点可以肯定，你曾经嗤之以鼻的东西，才是真理。

　　达尔文和海克尔只是发现了某些存在想要人类看到的东西，它们是虚假的真相。

　　事实上，通过四年研究，在临近毕业之际，我终于发现了部分被刻意隐藏起来的东西，虽然那只是冰山一角，但足以震惊世人。

　　我已经有些迫不及待了，假如进展顺利，今晚就能完成验证。】

　　以上出自逝去旧友的实验手册，校方和警务室并没有对它进行回收，就这么摊在桌子上。

　　后半段内容则过于吊诡，像是瘾君子嗑药之后，提笔在写个人体验。

　　【我感觉精神和意志脱离了肉体，在极速运动着，并不断上升，学院越变越小，整个阿卡姆出现在视线中，它们越变越小，我正在跨越！跨越未知存在划定的界限，翻过了曲与直！！！背后会是神祇吗？】

　　在这之后，还有很长一段模糊不清的字迹，它们被某种墨绿色腥臭液体给打湿了。

　　最终，怀着复杂的心态，为旧友整理完遗物，并在学校礼堂见证完葬礼之后，约瑟夫立刻离开亚美利坚，回到雾都开了家小诊所。

　　时至今日，他仍然无法释怀那些年的经历，也不敢联想旧友死亡时的诡异场景。

　　从前半段来看，友人在书写时的表情应该十分严肃，但当写到“发现了一些被隐藏起来的东西”时，应该转为兴奋，迫不及待想要将实验结果公之于众，令整个世界都感到震惊。

　　但最后……

　　精神和意志都在上升，跨越某种界限，那执笔者是谁？

　　友人那麻木的躯壳，亦或者未知存在。

　　“陆医生，祝您调查顺利。”

　　按下纷乱的思绪，约瑟夫目送访客离开，这一刻，他已经打定主意，不再活在过去。

　　至于什么密斯卡托尼克大学，就让这个名字永远埋在记忆最深处吧。

　　直到未来某一天，随着自己的尸体，被铁棺封住，待在不见天日的地下。

　　“感谢您将这段往事分享给我。”

　　诊所外，看着眼前这个犹如棕熊般敦厚的男人，陆离微笑道：

　　“要是您遇到什么麻烦，欢迎随时来贝克街找我，任何方面，包括经济问题。”

　　“这怎么好意思。”

　　“没什么的，再见。”

　　“再见。”

　　在约瑟夫的注视下，陆离走出了巷子，身影消失在浓雾之中。

　　紧接着，马车发出的动静传来。

　　“真是位神秘的客人。”约瑟夫发出低语，“科学才是唯一真理。”

　　话落，他抬眸看向巷角。

　　流浪汉之间的战斗终于结束，胜利者似乎是个斯拉夫人，身材只比自己小一号。

　　与此同时，流莺们也注意到了这个郁郁不得志的医生，开始各显神通。

　　不管再怎么落魄，约瑟夫终归是有产阶级，就在昨天，他一次性付清了三年的房租，同时，他还有着远超理发师的高明医术，不愁吃穿。

　　“生物学错了？怎么可能，我现在就可以证明，嗯，繁衍后代是一切生物的本能。”

　　面对未知与恐惧，约瑟夫选择蜷缩成一团，并采取精神胜利法。

　　咔哒。

　　不多时，诊所关门了，街角少了两个最年轻、漂亮的流莺。

　　……

　　“又卖了！”

　　“谁要买鸡？”

　　“两便士一磅葡萄！”

　　“这里捡便宜了，两便士三十六个大核桃，又甜又香。”

　　小市场上，一个小贩把雅茅斯烟熏鲱鱼戳在烤叉上，大声喊道：“过来瞧瞧，现场烤啊！”

　　“哎！哎！嗨！嗨！你觉得这个怎么样？一便士两根——自由贸易真棒，这是您的萝卜。”

　　马车夫跟在陆离身后，手中捧着大量瓜果蔬菜，有苹果、葡萄、西洋菜、胡萝卜、欧芹。

　　“刚从工厂出来的新鲜大香肠，来上一根吧，先生。”

　　看着扮相不凡的陆离，以及他身后，挂满各种商品的跟班，摊主们热情极了，恨不得扑上来。

　　与此同时，马车夫生怕雇主上当一般，忙不迭地喊道：“先生，小市场出售的香肠不对劲，他们经常用病死动物的肉混合马肉，再填充香料，伪装成德式香肠卖给有钱人。”

　　要不是陆离给的太多，车夫死都不会干这种得罪人的事。

　　“嗯，走吧。”

　　离开白教堂区，路过一家农贸市场时，陆离停下大肆采买了一通，他估摸着，未来五天都不用买蔬菜了，只要将这些东西全部放进地窖，每天再让米高买些新鲜肉类和面包、牛奶就行。天籁小说网

　　另外，现在快五点了，米高有没有把行李搬回来？

　　唉，本以为沿着约瑟夫医生这条线，能发现什么特别有价值的调查方向，结果却不尽如人意……

　　正想着，刚钻进车厢没多久的陆离，察觉到马车停了下来。

　　“什么事？”

　　他一边从往外走，一边询问车夫。

　　“丧事。”

　　“没想到会在今天晚上举办。”

　　为了不让雇主误会，赶车的老头补充道：“前段时间发生在图利街的火灾，您听说过吧？”

　　陆离点点头，抬眸扫过横在前方的庞大车队，心中默默思索着。

　　“为了悼念亡魂，当局举办了一场盛大的仪式，听说，不仅会动用警察，连步枪旅和军乐队也要参与这场活动。”

　　“准许热心市民为亡者送行？”

　　“当然……您这是？”

　　“去买两朵白花。”

　　准备回家的陆离，临时改了主意，他打算先去一趟公墓，在向未知亡灵给予哀思的同时，打听一下，关于此事的一些细节。

　　不管是官方论调，还是小道消息，都很有价值。

　　大约半小时过去了。

　　在数百名警员的劝阻下，围观群众纷纷离开主干道，给车队留下通行的空间。

　　“没想到萨瑟兰公爵和凯思内斯伯爵会亲自出现……”

　　“天，那是市长大人。”

　　老头驾驶着马车紧紧缀在送丧队后面，时不时发出低呼。

　　平时，在金融城附近贩卖东西的摊主已早早结束生意，站在路边低头等待，沿途的房主将百叶窗和窗帘放下，以示尊敬。

　　附近数十座大大小小的教堂，都开始鸣钟，那是葬礼的曲调。

　　唯有圣保罗大教堂例外，它要留给皇室成员或是在任市长大人的葬礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九章 丧钟免费阅读。https://xs.23sk.com 