    等饭局接近尾声的时候，王勤道：“唐局，我和罗兰是真心相爱的，将来的事情会往什么方向发展谁也不知道，我就表个态，山顶上的风景我看不到，也看不懂，但是山脚下的绊脚石我还是能搬的动的，这句话的份量够不够？”

    罗兰感觉他们要开始谈判了，可是有点听不懂王勤话里的意思。

    “那好！先试试你有多大的力量，现在就有一块小石头你去搬搬看。”唐左尚也放下了筷子，直直的看着王勤，接着道：“就先拿沣里区大石头试试手，办不好一切免谈。”

    “没问题，是移到路边就好还是直接打碎？”王勤没想到唐左尚这么不客气，马上就准备交易。

    知道要么他在试探自己，要么这件事对他来说非常的急，自己刚好撞在枪口上了。

    唐左尚看着王勤，感觉到他肃穆的神色，一点也不像在开玩笑，沉默十来秒，淡淡的道：“如果能够精准掌控，移到路边不要挡到别人的路就行。”

    听着全部对话，罗兰更迷惑了，如果不是知道他们不可能事先商量好，会以为他们联合在耍自己玩。

    “好！一个星期之内马上完成任务。”王勤用肯定的语气道。

    饭局到此结束，这次唐左尚没有叫罗兰留下来单独说话，两人是一起离开的。

    车内，还是罗兰开车，她一边开着车，一边还在冥思苦想王勤和她父亲最后的对话，可是想了半天还是不明白最终的意思是什么。

    “你们到底达成马上协议，为什么我一句也听不懂？”罗兰终于忍不住了，问道。

    “你还是不要知道了吧！”王勤一副神不在焉的样子，随意回了一句。

    “不！我要知道，马上告诉我，不然我就，我就.....”罗兰想要说一句狠话，可是实在想不到用什么话来威胁比较有力又不失文雅，结果半天也憋不出一个具有杀伤力的威胁词出来。

    “好吧！我说看不懂山顶的风景，这是表示对他的前途无能为力，可以搬开山下的绊脚石，表示可以为他解决一些小事。”王勤道。

    “原来如此，那沣里区的大石头指的又是什么？”罗兰接着问道。

    “这个你还是不要知道了，知道的太多吃不下睡不香，或许过一个星期你就能自己明白。”王勤道。

    沣里区的大石头，自然是区里的最大boss了。

    幸好唐左尚没说打碎，只是移到路边不要挡住别人的路就好，不然王勤要对唐左尚的狠辣重新评估了。

    不过就算是移到路边，对王勤来说也是天大的难度，他目前没有这样的能力去做这样的事情，官场有官场的规则，哪是王勤能参与的？

    他之所以答应的这么痛快，是因为相信七哥很需要唐左尚这个人。

    所以这事只要告诉七哥就行，以他的人脉关系，想必是不难的，不然他这个夏江的大哥怎么能坐的稳？早就被人吊起来了。

    话说回来，如果七哥不肯做，或者办不到，那王勤恐怕要失信于唐左尚了。

    不过如此也好，失信就失信，大不了不往来就是了，七哥以后也没脸让他接触唐左尚这条线了，等于少了一个任务，少了一件烦心事。

    至于和罗兰的关系，那就只能看他们的造化了。

    “本来我觉得自己够聪明的，遇到了你，我突然间感觉自己是个傻瓜呢？”罗兰有些垂头丧气的道。

    “你本来就很聪明，只是有些事情没接触过而已，只要接触了几次自然什么都明白了。”王勤道。

    “是吗？那你给我说道说道。”罗兰露出一脸求知的急切模样。

    “这里面邪恶的很，也危险的很，这是看不到硝烟的战争，虽然没有战场的血腥，但是凶险程度一点都不亚于战场，我怕你知道了就做不回正常人了，还是不要知道了吧！”王勤再次苦口婆心的道。

    “废话，娱乐圈里肮脏的事情还少了，我知道的内幕多的很，还是照样做自己？”罗兰被这些哑迷吊的心里痒痒的，没好气的怒瞪了王勤一眼。

    “都知道什么内幕？先说来给我听听，让我你知道的承受能力到了什么级别？”王勤来了一点兴趣，倒不是低估罗兰的承受能力，而是想知道一点内幕八卦。

    罗兰还真说了，滔滔不绝的说着，什么那个明星同时交了几个女朋友，这个女明星暗地里同时交往了几个男朋友。

    那个男明星被那个富婆给潜规则了，那个导演最喜欢潜规则女明星，那个富豪玩遍了大半个娱乐圈等等。

    最后道：“我说的够劲爆了吧！这些我都知道，还不照样好好的。”

    “这只不过是绯闻，有没有听说过杀人？”王勤语气认真了起来，接着道：

    “比如天龙大酒店里失踪案，里面可是死了几十个人，前段时间闹的而轰轰烈烈的连环割喉案，你又知道多少？”

    “你不要告诉我这些案子的内幕你都知道，而且还跟官场里的人有关吧！”罗兰顿时感觉后背凉气飕飕，一脸不可思议。

    “这不是回家的路，准备去哪里？”见罗兰一脸怕怕的，王勤是时转移话题。

    “这不是还早吗？海岛路的夜景很不错，一起去逛逛。”罗兰压下心中的凌乱，道。

    “海岛路？那个据说是车、震圣地的地方？”王勤为了让罗兰不在想那些乱七八糟的事情，一脸猥琐的笑道。

    罗兰马上霞烧双夹，红到耳根，不过目光倒是亮的很。

    陪罗兰玩了一个晚上，第二天，王勤练了两个小时的功，直接前往岭江郊外黑眼他们的住处。

    刚到地方，看到黑眼、铁仔和巴子三人在练功，饶有兴致的看了一会儿。

    三人早就看到王勤了，见他静静地看着没说话，也没有收功，接着练。

    大约半个小时之后，三人收功，巴子得意的笑道：“鬼哥，学了鞭手之后，我感觉一拳可以打死一头牛。”

    学武之人，学会了一招比较厉害的，马上回信心膨胀，总想找人切磋试试本事。

    好在他们是三个人一起练，偶尔能切磋切磋，要不然肯定憋的难受至极，非要找个高手试试不可。

    “是吗？那今天就去练练手。”王勤道。

    “有任务吗？要打谁？”铁仔一副跃跃欲试的样子。

