
    第588章这，就是你依仗？

    看到儿子这么激动的样子，殷君东也犹豫了。

    毕竟之前，他也是这么说的，然后自己选择相信了那个爱德华医生，最终后悔不已。

    最后还是殷书涵去苦求叶欢，又正好遇到叶欢的九泉药业开始售卖生命元泉，不然殷豪雄这个时候已经死了。

    可是这一次，关系到整个殷家的生死，让殷君东不得不慎重。

    “大伯，这一次你就听堂哥的吧，我相信叶神医，一定有办法对付这个周空的！”

    这时，殷书涵也出声说道，她的俏脸上闪过一丝坚定。

    她同样也看了叶欢一眼，只能看见这个青年的侧脸，清秀，淡然，不知道他在想些什么。

    就是这个表情。

    殷书涵在香港看过叶欢这个表情，所有人都不认为叶欢会是冯喜凡的对手，他还是在众人的震惊之中，将冯喜凡斩杀。

    殷书涵至今还清楚的记得，当时那些香港的各大富豪巨擘震惊的表情。

    所以，这一次，她同样选择相信叶欢。

    “好，书涵，我相信你。”

    殷君东点头，殷书涵和他的儿子不一样，这个女孩沉着冷静，手腕能力都是一流，让殷君东十分信任。

    “我殷家，要和叶前辈，共同进退，既然选择支持了叶前辈，那我殷家就不会退让半步！”

    殷君东朗声道，表情坚定。

    “殷君东，你这是自寻死路，你们殷家就等着灭亡吧。”王洛丰顿时冷声道。

    “好，好，真是不怕死！”周空怒极反笑，他原本想用这个殷家打击一下这个青年，侮辱他一番，没想到自己反倒是被打脸了。

    “既然你们执迷不悟，那你们都陪他去死吧！”

    周空身影冰冷，他身上的气势一涨，顿时，一股强大的杀意蔓延出去，殷家的众人只感觉心头一窒，无比的沉重起来。

    殷君东心中也是万分地不安，他刚才的一个举动，可是堵上了殷家的性命啊！

    “世俗之中的垃圾武者，也敢欺辱我的师弟，今天，你死无葬身之地！”周空朗声叫道，有内力的辅助，这声音如同金属交戈一般，震得人耳朵生疼。

    “你废话真多。”

    叶欢宛如完全没有受到一点影响，淡定自若地走到了司天磊的面前，直接一脚踢在了司天磊的大腿上。

    “咔擦”一声响起，司天磊的大腿直接被叶欢踢断了。

    众人都已经被吓傻了，都在这个时候，叶欢居然还有心情去欺负司天磊，真的是没有脑子吗？

    “你还敢打断我师弟的大腿，你真是找死！找死！”

    周空怒火攻心，终于是再也忍不住，全身内力涌动，猛然杀了过来。

    杀意涌动，在周空身体飞起的一瞬间，天地间的空气都瞬间躁动了，犹如一阵阵狂狼，往四周散开，让一旁众人不得不连忙跑开了十几米远。

    叶欢却是不管不顾，背对着周空，又是一脚，直接把司天磊的另外一只大腿也踢断了，让他痛苦地惨叫起来。

    同时，周空也杀到了身前，他狂暴的一掌，就要劈在叶欢的后脑之上。

    “不得伤他！”

    终于，洛九崖瞬间出手了，内力汇聚在手掌之上，化作利爪，迎上了周空的手掌。

    爪掌相接。

    “轰”的一声，内力猛然炸开。

    巨大的气浪，犹如滔天海浪一般，不断朝着四周炸开，即便是周围观战的众人，也感觉十分难受。

    唯独就在身旁的叶欢，没有丝毫的影响。

    “砰！”

    又是一拳，叶欢直接将司天磊的一只手臂打断了。

    “啊！你给我去死！”

    周空简直要气死了，这个家伙真的是太嚣张，太狂妄，在他的面前，要打断他师弟的四肢。

    周空愤怒至极，狂暴地出手，想要击杀叶欢，被洛九崖死死地拦住了。

    他的实力比洛九崖更强，可是现在他的心境乱了，发不出全部地实力，反而是被洛九崖拖住了。

    司天磊惨叫着，眼神恶狠狠地叫道：“就算是你打断我的四肢，你也会付出代价的，你们世俗之中的垃圾，哪里是我们古界天才的对手！”

    叶欢不言，再次出手，把司天磊最后一只手臂也打断了。

    司天磊脸色惨白至极，冷汗直冒，却已经吼道：“如果不是我被那个老头打伤，你这种废物，我一只手就可以轻易把你斩杀。”

    “呵呵，你们古界之中的人都如同你这般幼稚吗？”终于，冷漠出手的叶欢开口说话了。

    “什么？”

    “这个世界上，没有如果。”

    叶欢冷漠地说道，然后一脚剁了下去，直接踩在了司天磊下面的关键部位。

    叶欢没有丝毫的留情，他能够感受到，司天磊的那根丑陋的东西在他的脚下变得稀烂，再也没用了。

    “啊，不用——”

    凄厉地声音响了起来。

    叶欢的嘴角露出了一个冷笑，这个司天磊在他眼中真的是幼稚至极，张口闭口就是天才，废物。

    对于世俗之中的武者，总是带着一股淡淡的优越感。

    一个傻子而已。

    叶欢只信奉力量，天赋从来都不是他自傲的东西，也毫不在意别人是否看到他的天赋。

    别说华夏或者古界了，就算是整个地球，也没有人可能有叶欢的天赋高。

    一年左右的时间，便要突破到先天武者了，这份修炼天赋拿出去，即便是整个地球上最优秀的天才，叶欢的天赋也要比他强上百倍。

    可是，叶欢从来不谈论这些，因为，这些在他眼中都是浮云而已，他只在乎自己现在是什么实力了。

    司天磊，太过幼稚！

    王莹在一旁看着司天磊被打断了四肢，心痛不已，如果不是她的父亲王东兴死死地拉着，她恨不得立刻从上去。

    现在的叶欢，在她的眼中变成了真正的魔头！

    而此刻，周空终于恢复了心态，冷静下来，稳定出手，洛九崖顿时便落入下风，只有连连躲避，才能够不落败。

    洛九崖的心中也是万分无奈，一个古界的初级战神，他是万万不想招惹的，可是，这个魔头就在身旁，他没有选择。

    “砰！”

    这时，周空一脚横扫，踢在了洛九崖的腰上，磅礴的内力激荡而出，整个空气都是一震，让洛九崖一下子横飞了出去。

    “这，就是你的依仗？”周空傲立在场中，冷傲地看了过来。

    “现在，你还有什么嚣张的资本？”
