
　　“玩归玩，闹归闹，别拿神器开玩笑啊！”

　　“这就是烧火棍，你非得搞一个青莲剑好听的名字，害得我以为，真的是一柄绝世宝剑呢！”

　　叶凡气得一把将手中弯弯曲曲烧火棍扔了出去。

　　无因，吹牛系统的劣质程度，越来越极品了。

　　“呼呼！”

　　烧火棍所过之处，带起一阵阵狂风，风声呼啸，如同龙吟虎啸，极为刺耳。

　　一道道剑气，从烧火棍中散发出来，如同要搅碎天地一般。

　　叶凡骤然一惊。

　　“开玩笑的，神器我怎么会舍得扔！”

　　他赶紧腾空而起，控制住一道屏障，稳住黑不溜秋的烧火棍。

　　可是，剑气纵横，狂风怒号，已经一发不可收拾。

　　黑不溜秋的烧火棍，被随手丢弃，已经开始发疯了。

　　“哐当！”

　　一声清脆悦耳的声音响起，屏障应声而破，化作点点星光。

　　叶凡裂开了。

　　连结界封锁，都控制不住青莲剑。

　　“叮！主人，我都跟你说了，你实力太弱，不要轻易使用神器。”

　　“这是神器中的极品，和暴击板砖下品神器不一样，它更加完美，属于劣质品中的精品，脾气也更加难以控制。”

　　系统提示。

　　“我特喵的，你说这些有屁用。”

　　“告诉我，如何收回来。”

　　叶凡急了，这可是极品神器啊，比暴击板砖，不知珍贵几亿倍。

　　刚开始，叶凡只是嫌弃它形状太丑，才扔出去的，可现在后悔了。

　　“这个简单，弄点血给它喝，喝饱了就乖了。”

　　“血！”

　　叶凡一头雾水。

　　“别骗我哦！”

　　叶凡再次凝聚一道道结界，询问一下。

　　系统的不靠谱，他可是领教过了。

　　“对，就是血，至于需要多少血，那就看脸了。”

　　“脸黑的估计要三五桶，脸白的就三五滴。”

　　果然，听着系统回复，叶凡嘴角一阵抽动，差点破口大骂坑货……！

　　正在店内发呆的凌初晨、小雪，听见一阵阵龙吟虎啸，皆吓一跳。

　　两女纷纷跑出店铺，抬头看去。

　　只见叶凡脚踩虚空，单手不断捏出法决，形成一道道坚硬的结界。

　　可结界如同一张纸，被一道道剑气，轻轻一下划便破。

　　在漫天剑光中间，还有一根黑色烧火棍，正在转圈圈。

　　每转一圈，剑气越发凌厉，阵阵寒光力无边。

　　“店主在搞什么，修炼吗？”

　　“店主的修炼方式真独特，还有那烧火棍，估计也是件了不得的宝物。”

　　凌初晨心里惊呼不已。

　　第一次见帝王强者修炼，她双眸放光，深怕错过每一个细节。

　　“叶凡哥哥，你搞什么灰机，大白天修炼，叫我们怎么卖货，客户看见，指定都被吓跑了。”

　　小雪撇嘴，对着半空中的叶凡喊道。

　　显然，她们都以为这是叶凡在修炼剑法，才搞出来的大阵容。

　　“我……！”

　　叶凡回过头，欲哭无泪，这两个小妮子，看不清形势啊！

　　“罢了，老子就五滴血，五滴血镇住你。”叶凡心里一叹。

　　然后，他转过头，左手手指对着右手掌心，轻轻一划。

　　“呲”的一声。

　　一道血水喷涌而出，巨大的吸引力，贪婪地朝叶凡掌心袭来。天籁小说网

　　“千万被吸干我，我脸应该没那么黑吧！”叶凡心里祈祷。

　　旋即，尝试性放开血脉，让血液顺着吸引力流去。

　　下一刻，叶凡只觉得一阵头晕目眩，身体像是被掏空了。

　　他赶紧收手，磕下一粒花生米，恢复一下亏损灵气。

　　灵气恢复了，可气血两虚，消耗太多，导致他经脉一阵翻江倒海。

　　“不是三五滴吗？”

　　“吸我那么多血，还不乖乖听话！？”

　　叶凡懵逼了，这一吸，最少也是两大碗了，青莲剑还是跟之前一样，释放出狂躁的剑气。

　　一道道光芒四射，像是要跟太阳肩并肩似的。

　　“主人，你脸太黑了。”

　　“初步估计，要五桶血，才能镇压极品神器。”

　　脑海中，小萝莉系统，一边捂脸，一边说道。

　　“天呐！”

　　“五桶血，这东西我不要了。”

　　“对了，你怎么看出来的，我脸黑…！”

　　叶凡站不住了，本来身子就虚，还被系统搞心态。

　　“换个人试试吧，实在不行，抓只妖兽来也可以，你这小身板，绝对不行。”

　　系统没有回复如何看出脸黑，而是提醒道。

　　“这……这东西还可以用妖兽血！”

　　“你怎么不早说啊…！”

　　叶凡怒道。

　　系统：“你也没问呀！”

　　叶凡彻底崩溃了。

　　早知道可以用妖兽血，他就不会像一个傻子似的，放自已血了…

　　“店主好神通，以血炼剑，”

　　“不愧是店主，我什么时候才能达到这等境界啊！”

　　店铺门口，凌初晨一脸崇拜，嘀咕声不断。

　　在她眼中，只看见叶凡用血液，凝聚出一道道剑气，使得那黑不溜秋的烧火棍光芒大盛。

　　“那是，那是，你也不看看是谁的哥哥。”

　　“我叶凡哥哥随便露一手而已，不要惊慌，不要害怕。”

　　小雪也扬着一个小脑袋，极为得意的笑了笑。

　　听着两个小妮子的说话，叶凡身子晃了晃，差点跌倒高空。

　　看不清形势就算了，还一个劲夸赞。

　　恰巧，此时一群黑衣人，正在店铺门口的泥泞道路上。

　　他们气势如虹，以纱遮面，每一个都是大乘境界。

　　这行人正是流星组织的顶级杀手，他们去而复返，是准备回来感谢一下店主叶凡的。

　　可却看见如此惊天一幕。

　　“难怪店主大人，跟尊者大人说话那么管用，原来，店主大人是货真价实的隐士高人。”

　　“你这话说的，店主一手控剑术，早已出神入化了。”

　　“嘘！小声点，别打扰店主大人修炼，出岔子了，你们负责啊…！”

　　众人皆沉醉下来，小声地嘀咕。

　　最后，在一个大乘后期修士的提醒下，他们才闭嘴，双眸死死盯着店主叶凡。

　　崇拜！

　　那是必然。

　　毕竟这一手以血凝剑，看得他们眼花缭乱。

　　叶凡听着众人的声音，内心再次崩溃。

　　这哪是练剑啊！完全是被剑练。

　　“来吧！”

　　“小天马。”

　　叶凡也管不了那么多了，对着店铺后面的密林一招手，捞出一头紫翼独角兽。

　　没错，这正是玄天宗公子哥的坐骑，自从被叶凡抓在后山，就没怎么管。

　　现在却排上用场了。

　　十丈高大的紫翼独角兽，背上还驼着一个高贵的小屋。

　　此时，紫翼独角兽已达到化神中期境界，庞大身躯，体内的血，肯定比叶凡多。

　　“委屈一下你了，小天马！”

　　叶凡冷冷一笑，抓住紫翼独角兽的一只脚，手指轻轻一划。

　　“噗！”的一声。

　　血液就像泉水一般，喷涌而出。

　　“嗷…！”

　　紫翼独角兽嚎叫一声。

　　它只觉得身子突然瘦了下来，经脉中的血液，差点就被抽干了。

　　“店主好神通，店主好剑法！”

　　一个大乘修士见状，直呼而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十五章:店主好剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 