    两个丫头虽然负责看着沈钰珠，可这位姑娘却是长公子心尖子上的人。

    她们两个打死也不敢惹恼了沈钰珠，长公子收拾起人来那是要去掉半条命的。

    如今沈钰珠也就是要求去院子里走走，当初长公子也没说不让沈钰珠去院子里转转。

    两个丫头忙上前一步冲沈钰珠躬身福了福道：“沈姑娘息怒，姑娘既然要去院子里透透气，哪里有不允的道理。”

    “姑娘身子弱，奴婢这便给姑娘取了披风来！”

    沈钰珠冷哼了一声，转身朝着暖阁门口走去。

    一边服侍的丫头忙将披风披在了她的身上，跟着走了出去。

    此番到了日暮时分，已经过了初春，气温也渐渐暖和了起来。

    窗户前栽种着的桂树抽出了嫩芽，看起来一派生机盎然。

    沈钰珠边走边看向了四周的景象。

    她所在的这一处院子，两进两出。

    穿过中庭通往后面，居然还有一个种满了花树的花园。

    靠着山墙处有一个温棚，里面养了很多山茶花，陆明哲知道沈钰珠喜欢山茶花。

    每天命人在她的屋子里换一盆，几乎不重样。

    园子里还修着池子，里面养着红鲤，她抬眸顺着池子边看了上去。

    墙头很高，大约有丈许，她一个人根本出不去。

    高墙外面隐隐传来一阵阵脚步声，估计是陆明哲派来看着她的护卫。

    沈钰珠唇角不禁染上一丝苦涩，陆明哲这是将她放在笼子里看着。

    突然外面传来一阵低低的呵斥声，还有几个小童微微发颤的童音。

    “我们的……的纸鸢掉在这边了。”

    “滚远些！”

    那护卫的声音虽然压得很低，可还是晕染着浓浓的冷冽寒意。

    一般的成人都受不了，更何况是这些懵懂的小孩子。

    那些被呵斥的小童哭着跑开了。

    两个服侍沈钰珠的丫头，小心翼翼看向了她，四周的院子都被长公子买了下来。

    按理说这里清除得干干净净的，这些小童放纸鸢怎么就放到这里来？

    外面的那些护卫当真是不小心得很。

    沈钰珠却像是入了定一般，坐在了玉石栏边的木头凳子上，看向了池子里的红鲤。

    许久，她才探出手捞起来一捧水。

    水温微凉，将她的心狠狠激了一下。

    纸鸢……纸鸢……

    她的耳边只剩下了这个词儿。

    一个大胆的计划在心头升腾而起，让她的一颗心狂跳了起来。

    突然身后传来一阵沉稳有力的脚步声，沈钰珠对于这个脚步声实在是太熟悉了。

    只是没想到陆明哲这么忙还能抽出空子来瞧瞧她，亦或是不放心吧？

    她现在对陆明哲已经无话可说了，不曾想执念会让一个人变得这么可怕。

    陆明哲在白玉栏杆边停了下来，看向了凭栏而坐的女子。

    即便是被他关在这方寸之间，脸上的神情依然镇定如常，没有丝毫的萎靡。

    正是她这份儿镇定，让他发了疯的痴迷，原来喜欢一个人真的不需要什么理由。

    总有那么一瞬间，就会彻底沦陷。

    “身子养得如何了？”陆明哲没话找话地坐在了沈钰珠的身边，抬起手便要握着她的手。

    这些日子，他已经将她纳入了自己的掌心中，便是将她当作是他珍藏起来的宝贝。

    自己的珍宝，当然有权把玩。

    不过陆明哲还没有完全被得到沈钰珠的喜悦冲昏了头，他不想让她恨他太深，很多事情都克制着。

    沈钰珠眉头蹙了起来，抬起手躲开了陆明哲骨节修长的手掌。

    陆明哲不动声色还是将她的手紧紧攥着，抬眸看着她道：“手怎么这般凉？”

    “出来有些时候了吧？”

    “虽然是春季，可还是有些凉意。”

    陆明哲今天穿着一件青色锦袍，没有戴冠，像个闲散的富家少爷，唇角勾着笑意同沈钰珠有一搭没一搭地说话。

    沈钰珠始终低着头不回话，她对于陆明哲当真是从心底升腾起一丝无力感。

    该说的都说尽了，该了断的都了断了。

    不想这一遭他还是设局做出来这种事情，想必他早就和慕家二爷密谋在一起，设下了这么一个弥天大局。

    现在他居然还能像是没事儿人一样，与她谈论这些岁月静好的废话。

    始终得不到沈钰珠的回应，陆明哲脸上的表情渐渐有几分发僵发寒。

    他素来是个骄傲的人，出身世家，自己也是大周朝赫赫有名的青年才俊。

    他还是三殿下的第一谋臣，这样的人物自然有他骄傲的资本。

    陆明哲从来不会主动这般讨好一个人，他素来不爱笑，京城里那些怕他的人，给了他一个冷面修罗的称呼。

    就是这样的一个人，在一个女子面前低三下气，小心翼翼陪着笑容。

    此番沈钰珠的态度让陆明哲隐隐有些怒意，他攥着沈钰珠的手渐渐用了些力道。

    脸上的笑容也有些许的冷意。

    “罢了，你出来的时间也长了，手都这么凉了。”

    “你身子骨素来弱一些，还是回屋子里去吧！”

    陆明哲抓着沈钰珠的手想要将她从黄杨木长凳上扶起来，却不想沈钰珠的身子微微一沉。

    沈钰珠被两个婢女灌下了压制武功的药物，空有一身功夫也用不出来。

    此时虽然只能任由着陆明哲摆布，但是四肢也能做一些基本的动作。

    此番她整个人沉在了凳子上，丝毫没有起来的意思，抬眸冷冷看着面前的清俊男子。

    “陆明哲，什么时候送我去江南？”

    沈钰珠这样一问，陆明哲倒是有些愣神。

    他们两个人都明白，江南是陆明哲的地盘儿，一旦等他将沈钰珠带到了江南，这世上怕是真的没有了沈钰珠这个人。

    这几天大概是她在京城最后的日子了。

    想到这些，不用沈钰珠太过装样子，她的眼底已经满是哀伤和绝望。

    沈钰珠在陆明哲面前从来都是隐忍的，坚强的，脆弱的一面藏得很好。

    唯独现在，她眼底的惶恐和无助狠狠刺痛了陆明哲的眼睛。

    陆明哲下意识地松开了沈钰珠的手，慌乱的视线别了过去，狠了狠心道：“再过几天，就会有人带你离开。”

    “等京城的事情尘埃落定，我会去江南见你。”

    他顿了顿道：“你该有的一切，我都会给你！”

    沈钰珠苦笑了出来，抬眸看着他道：“那我也有一个最后的请求，求你答应。”

