    “好好好，你们来就来了，还送我这么贵重的礼物。”舒惠兰扫了一眼这款名贵的燕窝，自然知道这是市面上买不到的好货，眉眼立即变得欢喜起来。

    “快坐，坐吧。”她忙招呼他们坐下，吩咐佣人上了最好的甜点。

    宋诗雨随着霍宇霆一道在沙发上坐下，礼貌地关心了舒惠兰的肚子。

    她一提到肚子里的孩子，五官都温柔了起来，捂着肚子笑道：“老爷前段时间陪我去做产检了，医生说他很健康很好。”

    霍宇霆的俊脸上面无表情，整个人心思深沉，不知在想些什么。

    “那真是恭喜你了！”宋诗雨看了他一眼，微笑着对舒惠兰说。

    舒惠兰自然是很高兴，跟她多聊了几句孩子。

    毕竟是老来得子，她对这个孩子很重视。

    而且前面一个儿子逝世，这个孩子的到来，给了她不小的安慰。

    聊着聊着，舒惠兰突然问起养女奚琳璐来。

    “对了，宇霆，璐璐最近住在你那还好吧？”

    见舒惠兰提到奚琳璐，霍宇霆才淡淡地回答道：“璐璐昨晚已经从我那里搬出去了。”

    “搬出去了？好好地她为什么会搬出去？”舒惠兰眉头一皱，质疑地目光落在了宋诗雨的身上，显然是在责怪她，是不是欺负了她女儿。

    “我不知道……”宋诗雨摊了摊手，一副茫然的模样。

    昨晚她喝醉了，很多事情都不记得了，哪里知道奚琳璐为什么会突然搬出去了？

    只是听佣人说，奚琳璐是看见霍宇霆抱着她回来，才会跟霍宇霆争吵后离开的。

    她估摸着奚琳璐是不是接受不了，她在车内跟霍宇霆做了的事，一气之下才离开的。

    “跟诗雨无关，是我让她离开的。”霍宇霆主动揽责，脸色刚硬，低沉的嗓音浑厚有力。

    舒惠兰面色一变，不禁忧心起来：“为什么？你明知道璐璐在国内没什么朋友？你这样突然赶她走，要她住去哪里？”

    “她昨晚没有回老宅吗？”霍宇霆两道浓黑的眉宇微蹙，眸色沉了沉。

    “当然没有！”舒惠兰连忙摇头，心中焦急万分：“我前段时间跟她打电话，她还说她在你那里住的很开心，你怎么突然就要她搬出去了？她一个女孩子一个人能去哪里？万一在遇到一些坏人可怎么办啊？”

    霍宇霆俊脸越来越难看，心里忽然升起一股不祥的预感，立即出声说道：“我马上派人去找，一定把她找回来！”

    舒惠兰着急地叮嘱：“赶紧找到璐璐，可别出什么事才好！”

    霍宇霆即可掏出手机，交代了下去，派人四处寻找奚琳璐的下落。

    可一直到下午，派出去的人都没能找到奚琳璐，奚琳璐也始终没有跟霍宇霆、舒惠兰他们联系，打她手机也是关机的。

    不安在霍宇霆的心底扩散，不好的预感越来越强烈。

    舒惠兰也是心急如焚，坐立不安：“怎么办？要不要报警？”

    “现在距离她失踪还不到48小时，警察也不能出警找人。”宋诗雨冷静地劝道。

    谁知她这句话一出，立即换来舒惠兰冷厉的一记瞪眼。

    “你什么意思？你就想我们璐璐消失不见，谁也找不到她是不是？”

    “我没有这个意思，我只是觉得事情可能没你们以为的那么糟糕，也许她只是暂时想一个人呆一会，不想见其他人呢？”宋诗雨摇了摇头，就事论事道。

    有时候人也会有想要自己一个人安静一会的时候，不希望其他人打扰。

    她就经常是这样！

    也没见周围的人大惊小怪啊。

    这奚琳璐才失踪了一天一夜而已，她又不是小孩子了，能出什么事呢？

    霍宇霆跟舒惠兰是不是太过关心她了？

    “我们家璐璐性格没有那么孤僻，她从来没有这么反常过，肯定是出事了！宇霆，必须要马上找到她！”舒惠兰脸色担忧，急躁地说道。

    霍宇霆峻峭冷硬的五官，看起来也有明显的忧色。

    “你们凡事就不能往好的方面想吗？”宋诗雨实在无语了，好心劝道。

    舒惠兰目光异常刻薄愤怒地瞪向她，“你又不是璐璐的什么人，当然不担心她，甚至巴不得她现在出什么事，这样以后就不会有人跟你争老公了，是不是？”

    “我没有！”宋诗雨表情无辜。

    “我们璐璐肯定是住在宇霆那被你欺负了，她才会搬走的。”舒惠兰眼神心疼，板着脸道。

    宋诗雨实在想冷笑了：“她不欺负我就算了！”

    这段日子以来，她每天被奚琳璐超大声的音响叫起床，就没睡过一个好觉。

    她还没来抱怨呢，现在反过来被受指责？

    “璐璐的性子我最清楚了，她单纯直爽，这些年在我们霍家有宇霆跟宇轩宠着她，她从未受过委屈，一定是被你欺负了，她才会离家出走的。”舒惠兰怨毒的盯着她的脸，不满地斥责道。

    宋诗雨表情讽刺，好笑地反问：“她也是成年人了，动不动离家出走，这不是小孩子才会玩的套路吗？”

    舒惠兰闻言眼眸一缩，更加生气了，直接告起了她的状来：“宇霆，你看看你娶回来的女人，璐璐都失踪了，她不但不关心，反而在这里落井下石。”

    宋诗雨淡定地挑眉：“我只是好心地劝你们，不要过分担心，你们听不进去，就当我浪费口舌白说好了。”

    早知道这一家人，格外心疼奚琳璐，还对她抱有敌意，所以才会这样过分解读她。

    他们家的闲事她还懒得管了呢。

    “我带诗雨先回去了。”霍宇霆面容清冷而深沉，淡淡地开口道。

    说完他一把拽住宋诗雨的手，就将她往外面带。

    “哎，宇霆……”舒惠兰试图叫住他们。

    “我一定会找到璐璐的。”霍宇霆转过头来，认真地保证道。

    听他这么一说，舒惠兰也不好再说什么，只是嘱咐他有了奚琳璐的消息，第一时间告诉她。

    霍宇霆点了点头，漆黑的眸子深不见底，带着宋诗雨一起离开了老宅。

