
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    传承殿内，萧逸盘膝修炼着。

    一天后，他的冰山火海，增长了十数丈。

    这已经是相当快的速度了。

    若是在外头，修炼速度怕是会慢百倍都不止；一月时间都不见得能增长数丈。

    之前还是液态元力时。

    天元七重到天元九重修为，他在萧家足足闭关了半年，且还是辅以大量的修炼之物情况下。

    现今冰山火海的固态元力，层次远在液态元力之上。

    转化，也需要更多的力量。

    十天后，他的冰山火海，增长了一百多丈。

    萧逸微微停下了修炼，脸上，露出了些许喜意。

    若是能在这里一直修炼下去的话，以总殿之内如此浓郁的灵气，自己的冰山火海，一年多些就能彻底充斥整个世界。

    当然，萧逸知道，这不可能。

    故，他脸上的喜意，很快就褪去了。

    总殿之内，灵气浓郁，却不代表着这里的灵气无穷无尽。

    聚灵殿之内，是因为本身处于聚灵大阵中央，灵气积蓄百年。

    那些灵气，才达到乳白色的精纯程度。

    自己一直修炼下去，一直吸收，这里头的灵气也会渐渐减少。

    按他的估计，这里的浓郁灵气，顶多能供自己修炼数月左右。

    “唉。”萧逸叹了口气，站了起来。

    他停下了修炼，打算出外面一趟。

    一来，看能否在要塞之内，用金钱买到一些修炼之物，或者用等价的宝物，以物换物。

    要塞这边，妖兽内丹和天材地宝有许多。

    若是自己能一边在总殿如此灵气浓郁的地方修炼，一边加以修炼之物辅助。

    冰山火海的增长速度，必会快许多。

    二来，最后一战之事，他还在苦恼着。

    到外面走走，看能否想到办法。

    脱下幽魂面具，换了身衣服。

    萧逸手持神武王的令牌，一个闪身，便出了总殿。

    这次，他倒是可以光明正大地回到十里平地之上，随后进入要塞。

    而不必偷偷潜入。

    ……

    回到炎武要塞。

    刚来到裂天剑宗住所前，就遇到了白冰雪等人。

    “嗯？萧逸。”白冰雪疑惑道，“你怎么回来了？不是在猎妖殿总殿修炼吗？”

    “我们刚想去寻你呢。”

    “额。”萧逸苦笑一声，道，“闭关无聊，出来随便走走。”

    “怎么，你们打算去寻我？”

    白冰雪等人没有两位最高统帅之一的令牌，是无法进入猎妖殿总殿的。

    但在猎妖殿外头，大声吼几句的话，萧逸还是能听到的。

    萧逸身上有令牌，可随时感知猎妖殿那层禁制屏障之外的事物。

    此时，白冰雪点点头，刚想要说些什么。

    不远处，一道身影，却缓缓走来。

    “剑宗天骄，萧逸。”一道略微熟悉，却又带着敌意的声音，从身后传来。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，转过身。

    “上官曦月。”萧逸有些惊讶。

    “萧逸公子。”上官曦月冷笑道，“曦月在此等候多时，可算等到你了。”

    “啧啧。”秦飞扬等人，这时恰好从住所区域内走来。

    “好一位痴情女子，竟然为了我萧逸兄弟，在此苦等多时。”

    上官曦月脸色一冷，“炎武王国的天骄，还真是让曦月心生厌恶，不，除了那一位之外。”

    萧逸皱眉看向上官曦月，道，“不知曦月姑娘找在下，所谓何事？”

    “萧逸公子，何必明知故问。”上官曦月冷冷盯着萧逸。

    白冰雪脸色一变，低语道，“萧逸，来者不善。”

    秦飞扬快步走近萧逸，耳语道，“因爱成恨，找上门来了吗？”

    秦飞扬虽在低声耳语。

    但在场武者，哪个不是修为过人，耳力惊人，自是将他的话听得一清二楚。

    上官曦月脸色愈冷，“举止轻浮，言语轻佻，呵，炎武天骄，曦月算是见识到了。”

    萧逸同样脸色一冷，道，“曦月姑娘有什么事，还是直说吧。”

    “若是觉得我等轻浮、轻佻，直接离去便是。”

    “我裂天剑宗住所这边，并未留姑娘半分。”

    “离去？”上官曦月冷声道，“你剑宗队伍、雪翼雕队伍，前些天杀了我千妙王国数十天骄，此事想就此揭过不成？”

    萧逸闻言，顿时恍然，“原来如此。”

    上官曦月，乃是千妙主殿接班人，但同时也是千妙王国武者。

    说到猎妖殿16天骄，事实上萧逸都不太熟悉。

    毕竟，炎龙大陆很大，其余15人，亦是其它王国的武者。

    但唯独上官曦月和冰百武这二人。

    萧逸没有特地在猎妖殿查过他们的资料，却对他们的事迹很清楚。

    实在是这二人的名声，太过响亮。

    特别是上官曦月。

    年幼时，已是千妙王国公认的第一天骄。

    小小年纪，已被千目宗指定为少宗主。

    千妙国主，更是赐封曦月郡主称号。

    16岁时，更被千妙主殿定为接班人，也是那时起，她辞去了少宗主的身份。

    不错，她就是林青儿的师姐。

    虽她已经是猎妖殿接班人之一，不得参与其它势力间的纠纷。

    但她毕竟还未正式接任，替千妙王国武者出头这种事，还是可以做的。

    “那曦月姑娘想要如何？”萧逸沉声问道。

    “很简单。”上官曦月冷声道，“你我一战。”

    “若你败了，我也不取你们性命，只需为我千妙王国死去的天骄披麻戴孝十年，以作自罚即可。”

    “什么？”周遭，发出一声声惊呼。

    以上官曦月的身份，如此气势汹汹，脸色不善地找上剑宗一行人。

    自是早早地就吸引了炎武要塞之内不少人的注意。

    同一时间，远处，数十道身影，疾速飞来。

    竟是各王国、武道圣地天骄，连猎妖殿天骄也来了。

    “早就听说上官曦月要来找裂天剑宗的麻烦了，没想到还真是。”许兴风、万作浪二人，显然交情颇深，结伴飞来。

    “哼，区区裂天剑宗，真以为得了第一排名，就有资格在我等猎妖殿天骄面前放肆？”冰百武不屑地冷笑一声。

    “披麻戴孝十年？那岂不是他们要当孝子贤孙十年？哈哈。”天金主殿接班人，大笑几声。

    “师姐。”林青儿从高空落下，来到了上官曦月身旁。

    身后，还有一众千目宗弟子，一行人，气势汹汹。

    裂天剑宗这边，凌羽脸色一冷，“欺人太甚。”

    秦飞扬冷笑道，“上官曦月，那要是你败了呢？”

    “你败了，就给我萧逸兄弟为奴为婢十年，给我萧逸兄弟暖床洗脚当丫鬟，你敢是不敢？”

    “你…”上官曦月，皱起了眉头，一时语塞。

    她对自己的实力有足够自信，但这般打赌，却绝对不可能轻易答应。

    “哼，不敢了吧，不敢就滚。”秦飞扬得意一笑。

    “呵，激将法吗？”上官曦月不屑一笑，“你当我不敢，好，那便…”

    毫无疑问，上官曦月有着绝对的自信。

    她当即就要说出‘答应’二字。

    “慢。”恰在此时，一道淡淡的声音响起。

    “若曦月姑娘败了，之前的事，便就此作罢，如何？”萧逸淡淡说道。

    “萧逸，可不能这么便宜她…”秦飞扬刚想说些什么。

    “好，我答应你。”上官曦月抢先说道，眼中闪过一丝狡黠。

    ......

    第二更。
  