    一行人呼啦啦的走到窑洞外，老乡已经在红毛的指挥下搭起了供奉的案桌。

    红绒布遮盖的桌子上，牛头、羊头、猪头安静的摆放在前面，而后面则是用红布盖着的摄影机。

    本来是祭拜关公的，但这一时半会也找不到关公像，所以就让摄影机客串一下，用行业术语来讲，就是摄影机番位前移了！

    另外三牲虽然看起来气势十足，但实际上并不值钱，农村人管这种边角料叫做“下水”。

    也就牛头值点钱，不过那也是因为牛舌的缘故，其他的部位还是廉价的。

    另外祭祀用的三牲也不会浪费，会被剧组请来的厨师做成食物，再加上一同购买的其他内脏，足够剧组的人连续吃上好几天了！

    厨师是农村做大席的，不但价格公道做的饭菜味道也很可口。

    这年月，内陆地区或许新鲜的蔬菜和海鲜不太好弄到，但洋芋管够！

    说到怎么把一只简单的洋芋翻着花样做菜，西北地区的人民最有发言权。

    而三牲祭天的阵势不但内地的工作人员觉得新鲜，连港岛来的两位也瞪大了眼珠子。

    他们哪里多是烤乳猪加新鲜水果的组合，相比于三牲的组合来讲，可以说是生活气息更足，但缺少气势！

    而这还没完，当红毛费劲的抓住一只活生生的大公鸡走到案桌前时，所有人的脑袋顶上明显冒出一个问号。

    大公鸡精神头十足，还不时的转头想要攻击红毛，董熹见状立刻一伸手，红毛连忙将鸡递给他，就躲到了一旁。

    董熹接过大公鸡，抓着翅膀根仔细的翻看了一下后，满意的点点头，然后从腰后抽出一把锋利的菜刀。

    在众人头顶的问号有乘3的趋势时，立刻就变成了感叹号！

    原来趁着众人还未反应过来的时候，董熹手起刀落寒光一闪，本来还气宇轩昂的大公鸡立刻首颈分离，翅膀无力的扑棱几下后一命归西！

    拿着准备好的瓷碗接了满满一碗的鸡血，董熹这才将已经再也扑腾不起来的公鸡递给了红毛，自己则转身将瓷碗供奉于桌案之上。

    “鸡拿去炖了，中午加餐！”转身擦手后轻描淡写的吩咐红毛一句，然后接过孙海平递上来的香，点燃后双手合十的插进香炉里。

    “来来，大家一人一支，求个吉利！”等到董熹上香结束，孙海平已经开始张罗其他人上前上香。

    所有工作人员有一个算一个，排队站好依次上香。

    不过从他们的表情可以看出，还没从刚才的冲击画面里走出来。

    杀鸡也许很普通，小时候都见过，但是导演在开机的时候杀鸡？

    是这个世界太魔幻了吗？

    杀鸡只是董熹一时兴起，在掀开盖在摄影机上的红布后，开机仪式就算正式结束了。

    本来孙海平还打算放一串鞭炮热闹一番，被董熹给否决了！

    没啥原因，就是觉得不太严肃。

    对于董熹的说法，孙海平只能撇撇嘴，心中即便是有抱怨，也不敢说出口。

    自从董熹来到剧组后，他的导演风格也渐露狰狞，那就是霸道！

    典型的一言堂！

    导演的风格迥异，自然作品所呈现出来的效果也不同。

    董熹坐拥脑中影院，就算他出身低微，野蛮成长于草莽之中，就未必不能在这光影江湖中，杀出一条属于自己的路！

    董熹的一声令下，剧组开始有序的运转起来，张芳主动凑上前来，将准备好的拍摄计划递给了董熹。

    翻看着计划，董熹确定了首先要拍摄的内容，吩咐下去，段奕红已经被化妆师领着下去化妆了。

    因为梁冠桦还要半个月后才能进组，现在就只能拍没有他的戏份。

    《驭风少年》的主体故事发生在夏天，对于环境的要求其实不是那么苛刻，毕竟剧组选择的这片土地，一年四季都是处于一种干旱的状态，降雨量少的可怜。

    土地也是呈现出一种缺水的情况，干涸粉状的黄土地，必须经常性的人工浇灌！

    正当董熹和阿伟摆弄着摄影机的时候，化好妆的段奕红也站走了出来。

    董熹抬眼一看，咧嘴就笑了。

    此时的段奕红光着膀子，露出黝黑紧致的肌肉，剪短的平头下面，面庞不在如同平时那般富有攻击性，显得苦闷了许多。

    父亲的这个角色年龄在接近40岁，本来段奕红要扮演的话，一定需要经过化妆以后，才能呈现出那种年龄的苍老感！

    再加上农民的身份，整天日晒风吹的劳作，看起来应该要比同龄人更加的苍老。

    但是，这毕竟是电影而非纪录片，董熹给化妆师下达的任务，是将段奕红的外貌维持在30多岁的样子即可。

    剩下的就要靠段奕红的演技来支撑下去，否则单靠化妆来给人带入感，还远远达不到这个地步！

    而现在的段奕红就蹲在地上，露出脊骨的黢黑后背仿佛与眼前这个世界融合到了一起，看到这一幕，董熹眼前一亮。

    立刻示意阿伟打开摄影机，《驭风少年》正式开拍了。

    因为只有一个摄影机，阿伟需要围着段奕红抓拍，而董熹则在监视器后面，掌控着拍摄的全过程。

    镜头中的段奕红浑然不知，他用手抓起眼前的土疙瘩，然后站起来用力握住碾碎，细碎的泥土从指间滑落，随风飘散！

    段奕红抬起头看向天空的太阳，然后眯起了眼睛，极度缺水的嘴唇干裂脱皮，艰难的咽了一下口水。

    “OK！”董熹满意的叫停。

    《驭风少年》的第一个镜头在段奕红的演技下，完美的呈现出来。

    段奕红的演技没有问题，科班出身的他在表演上也有着独属自己的灵性，把一个被生活渐渐压垮的父亲角色展现的淋漓尽致！

    而另外一个主演王宝強就有些差强人意了，本来就是半路出家的和尚，哪怕是努力的表演，依旧显得生硬干涩。

    董熹也不给他说戏，为的就是拍出王宝強那种真实的感觉。

    设定中的秦大海本是一个聪明的孩子，从他能够利用风力发电就可以看出来。

    而王宝強的形象就要差上不少，不是那种让人一看就是聪明的类型。

    再加上他本身有些呆板，所以反而与原来的角色设定越离越远。

    董熹想要拍摄真实的感觉，其实有些一厢情愿了，摄影机自带的魅力，只要人暴露在镜头之下，往往就会有表演的痕迹。

    王宝強的表演很生硬，就是单纯的模仿聪明的学生，但是举手投足间却又不自觉的表露出来他的特色。

    王宝強的特色是什么？

    董熹对他的第一印象或许就是傻气！

    不管是做事、说话、走路甚至连吃饭都透着一股子傻气。

    而这种傻气和他的表演相融合，竟然奇妙的形成一种很自然的状态。

    这种小心翼翼的感觉，让王宝強找到了自己与秦大海之间的羁绊。

    也让他越发的发挥出色！

    他赋予了董熹剧本中秦大海没有的灵魂，无疑给了所有人惊喜。

    连段奕红都表示：“强子演的不错！”

    因为两人的出色发挥，拍摄进行的很顺利，很快就轮到了梁冠桦进组的时间。

    这一天，一辆面包车拉着梁胖子晃晃悠悠的驶进了小山村。

    “嚯，这个地方可真够偏僻的！”梁冠桦人还未到，声音就先嚷嚷了起来。

