    并不是服务员！

    顾昀并未抬头，也没有注意到。

    秦老也默默思索。

    并未理会。

    可时间缓缓流逝……

    并没有什么菜品放到桌子上面。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    秦老眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    缓缓抬头……

    很快，顾昀和秦老的动作纷纷停顿了下来。

    因为……

    身前站着一个女人。

    一件白色的热裤，一件清凉的半袖。

    傲人的美腿露在外面。

    浑身上下都散发着青春的气息和年轻的活力。

    迷人的锁骨，性感的身躯……

    这身高……

    估计已经追上顾昀了！

    最关键的是身材格外的匀称，完全没有那种太过消瘦的感觉！

    精致的容颜如同洋娃娃一般！

    嘴巴里面叼着一根棒棒糖，性感又不失阳光！

    太美了！

    饶是顾昀对美女已经有了很强大的免疫力了，可……还是忍不住愣了片刻！

    咕咚！

    良久，顾昀艰难的吞咽口水。

    缓过神来。

    脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    真是的……

    这点儿定力都没有……

    美女撇了撇嘴。

    并未理会。

    顾昀心中也忍不住疑惑了起来。

    这美女……干嘛的？

    还没等多想呢，秦老那不满的声音便随之响起：“你真是越来越不像话了！”

    “跟你定的几点？”

    “你看看现在已经几点了！”

    说完，脸上露出了一抹怒意！

    额……

    此话一出，顾昀的嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    这美女是秦老介绍过来的那个小徒弟？

    顾昀懵了。

    秦老并未理会，始终很是不满的盯着美女！

    美女见状一怔。

    嘴巴里面不停晃动的棒棒糖都安静了下来。

    不可思议的看着秦老。

    顾昀愣了。

    这……怎么了？

    很快，美女扁了扁嘴，眼睛里面也开始水润了起来！

    那表情……

    似乎随时都有可能会哭出来一般！

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这……

    就哭了？

    秦老也愣住了，眼神之中闪过一抹慌乱的光芒！

    怎么……

    昨天不是说好了么！

    怎么……

    很快，美女便缓缓嘟起嘴巴，委屈巴巴的说道：“你……你凶我！”

    说完，眼泪瞬间掉了下来！

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    卧槽！

    这特么……

    他甚至已经怀疑这女人是不是这老头在外面包养的啊？

    这……

    什么腔调？

    秦老连忙挤眉弄眼！

    可……

    这一幕正好被顾昀看了一个正着！

    更加坚定了自己的想法！

    有问题！

    绝对有问题啊！

    良久，顾昀这才木讷的问道：“老头，你……这给我介绍的什么人啊？”

    “你……”

    他彻底懵了！

    可还没等多想呢，女人的表情瞬间发生了转变！

    掐着腰！

    满脸不爽的看着顾昀！

    额……

    顾昀愣了。

    秦老眼神之中也闪过一抹愕然的光芒。

    怎么了？

    很快，女人便满脸傲娇的说道：“小子，你管谁叫老头呢？”

    “老头只能我叫！”

    “你谁啊？”

    声音格外的清脆，如同百灵鸟一般！

    可……

    这个范儿……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这娘们儿……

    咕咚！

    良久，顾昀艰难的吞咽口水，迷茫的问道：“这是你给我介绍的徒弟？”

    说完，看向秦老。

    额……

    秦老嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这……

    怎么跟预想的不是一个样子？

    此话一出，女人美眸之中也闪过一抹愕然的光芒。

    很快，便不可思议的问道；“这人是你给我介绍的那个师父？”

    说完，美眸之中满是迷茫！

    她还以为……

    这又是哪个求秦老办事儿的人呢！

    毕竟……

    这顾昀看起来跟中医……可是没有一毛钱的关系啊！

    这……

    秦老瞪大了眼睛。

    乱了。

    这下彻底乱了！

    可最终，秦老也只能狠狠的瞪了女人一眼！

    真是……

    秦老很是不爽的说道：“柠拧，你这丫头怎么回事啊！”

    “昨天晚上不是跟你说好了嘛！”

    “你……”

    说完，脸上也露出了一抹焦急的表情。

    毕竟……

    这个师父可必须得拜成啊！

    他也担心如此一来会让顾昀不满。

    秦柠目瞪口呆的看着。

    良久，这才愕然的说道：“我……也不知道他就是你说的那个人啊……”

    说完，脸上露出一抹尴尬的表情。

    格外可爱。

    顾昀愣了。

    秦老狠狠的瞪了一眼。

    良久，这才没好气的说道：“昨天跟你说了那么久，你……真是气死我了！”

    似乎依旧不满意一般！

    秦柠很是可爱的吐了吐舌头。

    可……

    一双美眸忍不住再次放到了顾昀的身上。

    上下打量……

    很快，秦柠不屑的撇了撇嘴。

    这老头……又被骗了！

    哼！

    秦柠轻哼一声。

    很快，眼珠便开始快速的转动了起来，似乎在预谋着什么一般。

    顾昀倒是并未注意。

    很快，秦老便很是严肃的说道；“柠拧，还愣着干嘛？赶紧叫师父！”

    说完，再次给了一个眼神！

    不巧……

    又被顾昀给看到了。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这老头……

    不地道啊。

    很快，顾昀嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    没等秦柠说话……

    顾昀便淡淡的说道；“不用了，这徒弟不行，我还是再找找吧。”

    说完，便饶有兴致的看着秦老。

    他很想知道这个老头儿到底想干嘛。

    嗯？

    秦老愣了。

    秦柠眼神之中也闪过一抹愕然的光芒。

    这……

    我当徒弟……不行？

    欲擒故纵？

    很快，秦柠嘴角那一抹不屑的笑容更加浓郁了起来。

    静静等待。

    她也很好奇。

    顾昀……到底想干嘛？

    二人格外轻松。

    可……

    秦老慌了！

    忙碌了这么久，就是为了让秦柠拜顾昀为师啊！

    现在……

    很快，秦老便茫然的问道：“为什么啊？”

    “她……医术很厉害的。”

    可是那个表情……很是紧张一般。

    秦柠见状美眸之中满是无奈的光芒。

    真是……

    走在哪里都是众人敬仰，竟然在一个毛头小子面前紧张了？

    很快，秦柠明白了过来。

    她知道。

    秦老肯定是因为她拜师的事情所以才会如此的。

    可如此一来……

    秦柠眼神之中的怒意更加浓郁了起来！

    这个小子……

    该死！

    哼！

