    “我建议，我们要寻求帮助，只要是我们拥有着更多的科技武器辅助，那么我们对付这些禹皇族的联合军队，根本无需这么惨重的代价，甚至可以将他们打得全军覆灭。”

    这时，禹子宁望向了陈朽，他似乎在等待着陈朽的建议。

    “诸位怎么看？”

    陈朽这一刻望向了泣血军的十大战神，全场之中，如果说真正有发言权的，自然是这十大战神最有发言权。

    十个人在战场之中，和禹皇族为首的军队，整整打了半个月，他们的部下牺牲了数万，每一个人的杀气，至今还没有消退，他们对于禹皇族的可谓是痛恨至极。

    此刻让这十大战神来说话，自然是更具有信服力。

    “曾经有位伟人说过，人定胜天。只要是人的意志力强大了无与伦比的程度，那么就可以无视一切的阻碍。虽然我们泣血军这一战打得十分的艰难，但是我们的士气，愈发的高涨起来，第一战神军，保守估计，这次有千名泣血军，晋升到了金仙的层次，突破了极限，悟通了法则，我觉得正是因为极致的意志强度所引发出来的潜能！”

    第一战神马元甲，此刻脸上没有丝毫的表情，他似乎在叙述着一件无关简要的问题，

    “没错，这次和禹皇族的战争，不单单是力量，修为，意志之间的对比，这也是族运之间的对抗，我觉得只有无尽的意志之力，才可以真正的让族运腾飞，让人族彻底的觉醒。我们只要有必胜的信念，必胜的决心，而不是借助于外物，才能够让地球人族腾飞，这次我们只要依靠自己的力量。”

    第二战神赵悠然，眼神之中无比郑重道。

    “一将功成万骨枯，没有战争不会流血牺牲。这次我们泣血军的气势如虹，虽然死去了二十万将士，是我们最为惨烈的一次胜利，但是我们泣血军的气运烹油，蒸蒸日上，诸位都可以见到，泣血军的军气，现在已经浓郁到了一种可怕的程度！”

    说着，第三战神万天豪朝着虚空之中一挥，顿时一股虚拟的景象出现，正是泣血军的军气，这泣血军的军气，已经浓郁到了极点，漆黑如墨，冲天而起，带着无尽的杀伐之气，牢牢的凝聚在了一起，让人看了之后，感觉到灵魂之中受到了一种威压。

    “我赞同，这禹皇族等诸多的修士，虽然有着珈蓝族的武器，但是他们因为武器的强大，依仗于外物，早就已经失去了必胜的决心，这对于他们日后的晋升，没有丝毫的好处。相反这次我们的十大战神军，通过这一次半个月的杀伐，每一个战神军都有一千余名的金仙突破，十大战神军总共有一万金仙，这已经赶得上禹皇族的军队金仙数量了，如果发动第二次的战争，我们将会缩小这个伤亡的比例！”

    第四战神钱书名，此刻冷静道。

    和禹子宁的意见不同的是，这一刻十大战神，全部都认为，要通过这次的战争，锻炼泣血军，即便是泣血军的死亡人数众多，但是为了整个族运，为了泣血军能够在烈火之中熬练下来，这一刻十大战神都坚持这一意见。

    “难道，你们弃诸多的泣血军将士生命于不顾，你们这样做，于心何忍？”

    就在这个时候，丹医部的部长李晓瑶，终于站起来，此刻她的眼神之中，满是恼怒。

    每一位泣血军，都是真正的英雄，都是敢于和禹皇族等诸多修士进行对拼的勇者，他们无畏的意志，让诸多人都敬佩，敬仰。

    但是，现在这十大战神，竟然如此的冷血，选择伤亡更大的战法，这让人胆寒。

    此时丹医部的李晓瑶实力已经达到了金仙境，之前她因为救治不悔，实力下降到了冰点，不过因为陈朽甘愿将自身的实力输送到了李晓瑶的体内，导致了李晓瑶的实力暴涨，一举突破了金仙的层次。

    此刻她不解这些军队之中的战神，为何如此的冷酷。

    这一刻，所有人的目光，再次望向了陈朽的身上。

    因为只有陈朽，才有资格真正的决断这件事情。陈朽是泣血军，当之无愧的灵魂人物。

    此时赞同这件事情的，有很多人，起码十大战神是赞同这件事情的。但是，会议场之中，不只是有十大战神，还有诸多围观的强者，他们的眉头，却紧锁，很显然，这种艰难的抉择，让他们一时难以下决断。

    如果装备了如同珈蓝族的武器，可以让泣血军大幅度的提升战斗力，但是对于泣血军以后的发展，会有阻碍，会让泣血军大多数修士产生一种依赖，只要是泣血军心中无敌的意志遭到了质疑，那么他们晋升金仙的比例，就会大大的减小。

    但是如果经历过磨炼的泣血军，就会脱胎换骨般，真正的晋升到金仙的层次，将会真正的雄霸星际之中，可以横扫诸天军队，名列前茅。

    望着诸多修士望向了自己，这一刻陈朽的眼神之中，露出了一丝玩味之色。

    因为他发现了，这十大战神，望向自己的时候，还不时的望向了禹子宁，似乎是和禹子宁有某种眼神之中的交流。

    这让陈朽不得不思考刚刚禹子宁说话的真正用意。

    不过如果泣血军想要得到如同珈蓝族的武器，来弥补地球之中的科技代差，那这科技武器从哪里来？难道靠宇宙秩序者种族吗？

    想要让宇宙秩序者种族拿出科技武器，恐怕泣血军要付出巨大的代价，因为这东西在星际万族之中，都属于绝密。

    只有那些顶级大族，才会有这种恐怖的科技。无论是以珈蓝族为代表的纯科技种族制作的武器，还是以宇宙秩序者种族制作的纯碎的法则道纹武器，这都是顶级机密，想要得到，恐怕并不容易。

    之前宇宙秩序者种族赞助了泣血军的一千个宙神炮，就已经是最大的诚意了，对方绝对不会拿出更多的武器出来。

    而如今十大战神，极力的推崇以修为对抗禹皇族，更是和禹子宁的想法南辕北辙，这禹子宁想要弄到顶级的武器，来和禹皇族的修士对抗，打败禹皇族。

    不过陈朽总感觉到，这一切都在禹子宁的掌控之中，是故意做戏给他看得，禹子宁的真实目的，恐怕并不止于此。

