    水晶马车极为奢华，车厢内隐隐有两人相对而坐，其中一人紫袍潋滟，隐隐是帝拂衣的形容，而和他相对而坐的是一位女子，身段窈窕，一身淡粉衣裙，虽然看不清面目，龙司夜看到对方的身姿一颗心就激跳起来。

    是顾惜玖！

    不对，不是现在的顾惜玖，而是现代时的顾惜玖……

    他热血上涌，正要冲上去看看，那水晶马车却忽然一个俯冲，下去了。

    龙司夜自然不肯放，也跟着飞了下去。

    下面是莽莽苍苍的原始密林，而在密林处有一道树木略少的山坡，那水晶马车就在那山坡上停了下来。

    龙司夜冲下来时正看到那马车中一位女子轻盈跳出来，她一看功夫就不高，落地时一个踉跄，差点趴下，但随即扶着车驾站稳，一双眸子向着龙司夜望过来。

    龙司夜脑子里轰然一响，那女子——那女子是他弄出来的克隆冰尸！她活了！

    那女子歪头看了他片刻，终于开口：“你……你是……龙昔哥哥？”声音清脆悦耳，正是他曾经听熟的声音。

    龙司夜足下一个踉跄，像是被人猛敲了一锤！全身都冰冷下来。

    叶红枫！是叶红枫的声音！叶红枫的口气！

    谁……谁把她的魂魄给招来了？！

    他骤然向马车中望过去，沉声喝：“帝拂衣，你这是何意？！”

    马车中那紫袍男子并没有下车，笑声清朗磁性，正是帝拂衣的：“龙宗主，这才是你应该放在心上的人儿不是吗？她是你未婚妻，也是你辜负两次的女孩子，现在本座使用秘术将她的魂魄给招来了，你弄的这克隆体正合她用，你可要好好待她，不可再辜负。”

    他话语刚落，那水晶马车就再次直飞而起，眨眼飞入空中不见了。

    “混账，你别走！”龙司夜怒气勃发，跳上仙鹤的背就要追。

    “龙昔哥哥！”那女子扑过来：“别走！我害怕！”

    这山坡石头遍地，极为不平，那女子又奔的很急，这一扑直接绊了个跟头，摔在了地上。

    龙司夜怒气已经塞满胸臆，压根来不及管她，直追空中，但那水晶马车跑的速度太快，现在已经消失的只剩一个模糊的小白点。

    他正要继续追，下方忽然传来凄厉的惊叫。

    他向下一望，手指猛然一握！

    一条凶猛的豹子从密林中冲出来，目标正是跌倒在地尚未爬起来的女孩子……

    该死！

    龙司夜再次俯冲而下，尚未落地便一挥衣袖，一道绿光自他衣袖中飞出，将那头豹子直接掀飞出去，拍在树上。

    他一腔怒火无处发作，这一下出手自然威力极大，不但豹子被拍成了黄瓜，连那棵大树也直接断成两截，轰隆一声倒在地上。

    那女孩子显然吓坏了，哇地一声哭出来向他怀中扑过来。

    龙司夜衣袖一拂，那女孩子离他半米处站定，再扑不过来。

    她脸色煞白，眼泪在眼里滚来滚去：“龙昔哥哥——”

    龙司夜额头青筋跳了一跳，淡淡地道：“我不是龙昔！”