    黄色的光芒，好似回归本源的牵引，使得一切被笼罩之人，都会有种踏入轮回之感，好似前生今世在眼前闪过，分不清了。

    法术，操控天地之力以特殊的方法幻化而出，这，就是法术了，其强弱，与修为有关，与功法有-关。而神通，则是把这些幻化而出的法术，使得其威力暴增的一种方法，所谓通，变则通，这是一种元力的变化与凝聚。

    而道术则不然，此术罕有人可以掌握，络闻中，唯有在那逆境中感悟，方可领悟道术，道术的攻击，与意境之战类似，但却本源不同。意境之战，比的是相互之间的感悟，是一场心神之争，玄之又玄。但道术，则是一种升华的力量，一种针对灵魂讷抹杀！

    不同之人在道境中的感悟都不同，白发老者在成为封灭族之时，有幸进入过片刻的道境内，在那里，他感悟出了一个道理，一个有关人之本源的道理。

    何为人之本源，在他看来，则是灵魂中的记忆，他认为，人活一生，实际上就是一场记忆。若记忆不灭，那么这个人即便是死亡了，也可以无止尽的活下去……

    同样的，若是把这记忆中有关意境的感悟全部抹去，让这感悟全部消散，没有半点存在，好似从未有过，那么这个记忆，就残缺了，残缺的部分，会使得这个人，仙落凡尘！

    此刻，这白发老者施展的，就是那从道境内感悟出，天地间罕见的道术！极境代表极端之力，始境代表创造之力，而这道境，则是代表不灭之威！

    黄色，的光芒弥漫，这光芒柔和，但却足urs穿透世间一切之物，落在王林身上，穿过了他身体外环绕的战之意境，直接通过体内，降临在他的灵魂记忆中。“三息的时间，足够！”那白发老者双目骤然一闭，整个人生机全消，好似归墟。

    王林只感觉天地一片旋转，在他眼中，这天空的七彩不再，而走向着四周风卷残云，迅速的变化，最终成为了一片清澈的蓝天白云。天，蔚蓝蔚蓝的，很是干净。

    大地在他眼中，也急速的抖动起来，恍惚中好似有种错觉，他脚下的大地一层层消失，远处的山峰一节节缩小，直至这眼前的一切，全部的失去，变成了一片翠绿的木林。

    而自己的身边，出现了一条小路……这小路是乡村土道，前方就是那翠色之林，此刻有林风吹来，使得树叶哗哗作响，风中还带着泥土的芳香，很是醉人。

    “好像……睡了一觉……”王林睁开惺忪的双眼，怔怔的望着前方，许久之后，他回头看向身后，在他后方，小路的尽头，是一个平静的山村，炊烟渺渺升空，时而还有孩童玩耍的声音传来，夹杂着几声犬吠。

    “似乎做了一个梦……”王林挠了挠头，憨厚的神色中，透出迷茫，他捡起身边的书简，站起身子，望与远处山林外，依稀好似看封了一座云雾缭绕的山峰，还有那山峰上的宗派阁楼。

    “梦中，我好像成为了仙人……经历了一千多年的人生，许是读书读累了，没想到会有这样一个奇怪的梦。”王林迷茫中有些发起呆了。

    “铁柱，你爹正找你呢，还不快回去看看。”正迷茫中，王林耳边传来声音，却是一个中年汉子，手里拿着猎叉，正要离开村子去狩猎

    在这中年汉子身后，还跟着几个粗壮的青年，其中一人望着王林，憨笑道：“铁柱，好好读书，考上一个状元，让咱们村也风光一把。

    王林挠头，向着几人打了个招呼，连忙走向村子，身后传来善意的笑声，伴随着他，越来越远。

    “真是奇怪，这个梦也太真实了，红蝶、李慕婉、柳眉、木冰眉、吕烟菲、李倩梅……还有云雀子、朱雀子、司徒南、天运子等等，亦或者朱雀圣皇，青龙圣皇，拓森，涂司……我记得还收了两个弟子，一个叫做十三，一个叫做谢青……”王林行走中，脑子里还是一片模糊。

    “朱雀星有古神？朱雀星外还有尸阴宗？还有修真联盟？还有四圣宗？我所在的地方叫做联盟星域，梦中我还去了罗天星域，更去了云海星域▲r，十一一

    我竟然还去了仙界……”王林呆了许久，抬头时，已然到了家门口，使劲的晃了晃脑袋，他暗叹一声，喃喃道：“这个梦，好奇怪，梦中，爹娘已经死去了……不再去想那奇怪的梦，王林推开院子门，走了进去，一眼就看到父亲手里拿着烟袋，在地上磕了磕烟灰，抬头瞪着自己。看到父亲严厉的目光，王林心中咯噔一下。“铁柱，书溱的怎么样了？”“呃……还好……”王林低声道。

    “哼，铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考孓，你这一辈子，能不能有出息，就全看你自己了，可别跟爹一样，一辈子呆在这里，唉。”王林的父亲摇头，站起身子。

    此刻他的母亲走了出来，埋怨了王林父亲几句，端着饭菜，一家人坐在院子里，正吃饭时，王林犹豫了一下，望着父亲，轻声道：“爹，我刚才撒丁了个梦……”

    没等他说完，外面传来马车之声，很快砰砰的敲门响起，王林一愣，他记得梦中，好似是四叔来了……“二哥，开门喽！”

    下意识的站起身子，王林跑去大门处，把门打开，看到了门外一个精壮的汉子，一双虎目炯炯有神，摸了摸王林的头，这汉子笑道：“铁柱，半年没见，你这个子又高了。

    王林眼中出现恍惚，自己都不知道怎么坐回到了椅子上，发起呆了，也不知过了多久，耳边依稀传来四叔的声音。

    “二哥，二嫂，和你们说个事，恒岳派今年收取弟子，我想让铁柱去试试，一旦被收入门下，kl后就成了仙人，这可是很难得的机会。“仙……仙人？这……这小崽子能行么？”王林父亲激动起来，但神色却是犹豫不定。“仙人收徒，据说有什么考验之类的，让铁柱试试吧。”

    听到这里，王林身子蓦然一震，望着四叔与父亲，眼前再次模糊起来，梦中的一幕幕，好似被一股奇异的力量牵引，出现在了他的脑中。

    他看到了自己走出了山村，考验失败，在亲人的嘲讽中，独自离开了山村，在一处山崖上歇息时，突然身后出现了一头猛虎，扑来之际摇落山崖，被吸入到了一个奇怪的山洞内。在那山洞内，他捡起了一个珠子。就在他右手碰到那珠子的一刹那，蓦然间他耳边依稀听到了一声惊呼。“天一r一一r一天逆一r一一r一”

    这声音很熟悉，很熟悉，好似在什么地方听到过，但任凭王林思索，也想不起到底在什么地方，听到过这个声音。

    但立刻，这惊呼就被惨叫取代，还是那个熟悉的声音，好似正在承受无法想象的痛苦，那凄惨的叫声弥漫耳边，王林眼前的时间好似正在崩溃，竟然隐隐有七彩之芒出现。

    瞬息间，他眼前一花，好似操控自己记忆的力量出现了紊乱，跳跃过了数年，四周的环境起了剧烈的变化，他正在疾驰的逃遁，山林在眼角迅速闪过，他的速度颇快，一股生死危机弥漫心神。“在我藤厉手中，你逃不掉的！”一个阴沉的声音从他身后传来，却是一个青年，目光冷漠，从容的追来。在那生死危机中，王林突然脑中再次模糊，耳边隐隐传来的惨叫，越来越清晰，他有种感觉，自己似乎就要记起这到底是谁的声音！

    就在这时，他四周的环境顿时又起了变化，此刻的他，身处在一座巨大的山谷内，一股从未有过的悲愤与心神的剧痛，如潮水一般弥漫全身，他仰天怒吼，也无法宣泄心中半点悲哀！

    “藤家之人，但凡我王林有一线生机，终有一日，我要你藤家会族血流成河，染红赵国！！让你藤家满门具灭，不留哪怕一个活口！！！若违此誓，让我王林千刀万剐，不得好死，永沉地狱！”王林好似疯狂，无尽的悲哀将他淹没，他的痛，如钻心！跪在地上，王林眼中流下泪水，他的双目，一片通红，露出一股似乎不属于人可以拥有的疯狂！

    他的头发，一夜白发，他的四周，如入寒冬，一股无法形容的至极之力，在他的体内，诞生了！

    这种力量，不属于凡人，但在这一刻il却是被王林拥有，这，是世间一切杀戮的巅峰，是力量的极限，它的名字，叫做极！在这极之力诞生的一刹那，王林耳边那惨叫的声音，再次传来无法置信的震惊！

    “极……竟然是极！！！此人一生到底都经历了什么！竟然出现了极！！天逆在他手中，极之力也在他手中，此人……此人……”那惊慌震撼的声音越来越清晰，到了最后，回荡天地，使得天空崩溃，大地轰然坍塌，一切全部倒卷，七彩之光充斥而来。在写第二章，让月票飞一会吧……