    那一日，外界盛传，圣朝最后一位武皇帝轩辕炽为博佳人一笑，巨朝堂之力去往了崇仁坊范家。大大小小的官员排了十几里路，异口同声的喊出了那一句“对不起”。呼喊声通天彻地，响彻三日，不绝于长安。

    　　于是后人便于此找圣朝灭亡的原因，说其圣皇行事乖张离谱，圣朝灭亡早可由此窥得一角。

    　　但历史便是一个仍有幸存者随意打扮的小姑娘，它长什么样，全靠说书人的一张嘴。

    　　也有人反驳道，当年的武皇帝可是个明君，做不出这等事儿来。只不过他怕老婆是真，订婚的当天，后来那位宁愿战死沙场，榨干自己身上最后一滴血的武皇帝跪了下来，为了自己心爱之人。

    　  只是后人怎么评说，轩辕炽不会管，也管不了。

    　　在齐凤甲的“说媒”下，他将齐凤甲“尊重”老婆一道学了个八九分，甚至还有青出于蓝而胜于蓝的架势。范知墨沉默不言，堂堂圣皇轩辕炽如同一个受了委屈的大姑娘一般，轻声细语，低下了头，险些哭了出来。

    　　要不是他是圣皇，估计齐凤甲得让他跪下求得人家姑娘同意。

    　　最终，在齐凤甲的“厉声呵斥”之下，终究还是范知墨心疼了。也不管这“呵斥”轩辕炽的汉子是何许人也，拿起扫帚便要为轩辕炽找回面子。

    　　齐凤甲本就是大大咧咧的性格，挨了人家姑娘两扫帚。这两扫帚可是看得范言心惊肉跳，他女儿认不出面前之人是谁，但他知道；也吓坏了轩辕炽，要知道这位爷，如今可是长安的定海神针，只要有他在长安，妖族不敢乱动。

    　　可就是这么一个威震四方的大人物，今日屁股上硬生生挨了那小姑娘两扫帚。

    　　但齐凤甲不仅没有生气，反而板起了脸对着轩辕炽说道：“记住，心爱的女孩子是用来哄的，今日这姑娘我做主嫁与你了，但你要记住，他爹是读书人，那她也算得上我夫子庙门生。若是日后发现你小子不尊重老婆，就是打我夫子庙的脸，即便老子不收拾你，我夫子庙自然有人为她出头。”

    　　这一袭话，说得轩辕炽不敢抬头，说的范知墨也羞红了脸，说得范言一口一个“学生谨记”，对着齐凤甲不停的行礼。

    　　轩辕炽心里明白，今日这事儿算成了，虽然低着头，但在心里却笑开了花。

    　  反而是那女孩儿撅起了嘴，冲着齐凤甲道：“这些事也是我们自己事，干嘛要你管？”

    　　齐凤甲听闻此言，“哈哈”大笑，也不生气，反而是发自内心的高兴。

    　　“范……”齐凤甲不知道范知墨的姓名，顿了顿，范言便立马提醒道：“范知墨。”范言这一声，是提醒，也是想呵斥自己的女儿别没大没小。

    　　反倒是齐凤甲瞪了范言一眼道：“范知墨是吧，记住，以后若是受了半点委屈，这媒是我齐凤甲说的，夫子庙便是你另一个娘家，若是轩辕炽这小子欺负你，来找我，我帮你撑腰。”

    　　说完这句话，齐凤甲看了这小姑娘，看着轩辕炽，打心底高兴。

    　　但很快，他似乎想到了什么，转过了身子，眼眶有些湿润，提着酒壶便走远了。

    　　在范知墨的记忆中，来说媒就是一个怪人，莫名让人有些心疼的怪人。

    　　有了齐凤甲的出面，这门亲事便算是成了，当荀法还没到的时候，这门亲事便已经定了下来。荀法的到来，只不过是走个过场，给足范家面子。

    　　……

    　　长安的夜晚，凉风习习，天边的彩虹慢慢失去了颜色。

    　　齐凤甲来到了乾龙殿外的栏杆处，凭栏而立，吹着这长安的晚风。

    　　轩辕炽也没穿龙袍，穿着一袭白衣的他，走到了齐凤甲的身旁，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　“当年你爹，老是喜欢凭栏而立，我一直不知道为什么，在我看来，人生自当快意恩仇，哪有那么多忧愁的日子，遇事不决拔刀就行。直到前些日子，得到了那老东西留下的一枚玉佩，我才明白。”

    　　“人这一生，不可能为自己而活。百姓为亲人朋友，一方大员为的是一方百姓，而君王，应该为他的臣民。”

    　　轩辕炽虽然站在了齐凤甲的身旁，但却如同一个学生般点了点头。

    　　可他似乎又想起了什么，反口问道：“那夫子庙，书院为的是什么？”

    　　齐凤甲眯起了眼，眼神也变得锐利了起来，如同一柄绝世利剑，口中吐出了八个字。

    　　“文化传承，薪火长存！”

    　　轩辕炽往后退了一步，站在了齐凤甲的身后，恭恭敬敬的行了一礼。

    　　齐凤甲知道这一礼，没有躲避，这一礼他受得起。

    　　华灯初上，两人吹着风，从高处看着这长安的繁华。

    　　“我以前以为兼济，是兼济天下，后来我才明白，兼济的其实是自己。站在高处的人，他的人生本就不属于自己。”齐凤甲看着这万家灯火，突然开口说道。

    　　轩辕炽点了点头，他不知道，今日的齐夫子为什么那么多话。

    　　齐凤甲突然认真的看着轩辕炽道：“我说这么多，你应该明白我想说的是什么，作为帝王，你想怎么应对如今的局势，或者对如今妖族的事儿报何种态度。我不想听你弟弟那一套，什么攘外安内的废话。”

    　　“我换句话说，你轩辕家要媳妇，老子帮你娶了。这天下要怎么守，你轩辕家得摆出一个态度。现在东边大漠之中是我小师弟正在阻止妖族，西方幽州是灵隐寺、罗家还有中皇他们在浴血奋战。到现在为止，你们这圣朝几乎没做什么。”

    　　轩辕炽看着齐凤甲的目光，往后退了一步，抱拳道：“普天之下莫非王土，王土，寸土不让！”

    　　齐凤甲点了点头，也没多说什么，便消失在了夜色之中。

    　　只是谁也不知道，白天看到轩辕炽和范知墨在一起的时候，这位看起来大大咧咧的夫子庙齐夫子眼中带着泪花。他似乎想到了自己小师弟结婚时候的场景，似乎看到了小师弟和那未来的弟妹在一起的场景。

    　　在那一刻，齐凤甲把轩辕炽看成了徐长安，才会对范知墨说出了那样的一番话。

    　　“师弟，以后若是咱小师弟结婚的时候，去和海妖说媒还得是你，照我的脾气，两句话就得和人打起来。你说是吧，师弟。”那时候的齐凤甲，在心里默念道。

    　　只是这句话，没人能听到，也没人能够看到。

    　　谁也想不到，外表刚强，大大咧咧的齐夫子，说到底，只是一个疼爱老婆女儿、想念师弟们的普通汉子而已。

    　　远在沙漠的徐长安不知道，在满雪山脚深渊下躺着的那个人，也不知道。

    　　……

    　　大漠，落日。

    　　天边残阳如血，走在前方的希卜突然停住了脚步。

    　  她此时正嘬着自己的手指头，站在原地一动不动。

    　　“怎么回事？”

    　　徐长安走上前去，看着希卜。

    　　“到了。”

    　　希卜叹了一口气，简简单单的说了两个字。

    　  众人听到这话，举目四望，可怎么看，都还是黄沙与残阳，哪里有半分村落的模样！

    　　一行人都看向了希卜，希卜还没来得及说话，反而是马三，眼中露出了激动的泪水，跪了下来，捧起了一捧沙，也顾不得烫不烫，扬在了自己脸上。

    　　“是，是这儿！”马三的声音颤抖，带着哭腔。

    　　众人都把目光移向了马三，马三知道众人看着自己，也没回头，只是自顾说道：“接下来，我们只需要等，等那个村子出现便行了。”

    　　“我们能看到那个村子里的一切，它仿佛悬在空中的村落，那儿绿树成荫，祥和静谧。”

    　　众人越听越模糊，希卜叹了一口气，这才开口道：“这儿便是村子的入口，但村子的出现规律就连我们希拉一族的人也不知道。”

    　　“唯一知道的是，等到什么时候，我们能看到一座村子出现在我们眼前，那我们便能进去。”

    　　徐长安皱起了眉，想到了一种情况，小心翼翼的问道：“海市蜃楼？”

    　　根据马三的描述，且一座村子突然出现在眼前，而且是在大漠中，这种情况除了海市蜃楼，徐长安想不出第二种情况。

    　　希卜也不知道具体情况，只能淡淡的说了一句：“或许是吧！”

    　　到了目的地，一行人只能等，等那个村子的出现。

    　　……

    　　而他们的踪迹，则是被传了出去。

    　　顾声笙知道了徐长安他们所在的地方，位于夜郎和楼兰中间；而同样，湛胥也知道了徐长安等人所在。

    　　在夜郎的他，露出了笑容。

    　　湛胥站在了高楼之上，一切都按照计划进行，但他却高兴不起来。

    　　这箱子是他去拿神龙令的时候一同找到的，把箱子放出去就能找到铁里木村，也是出自于一个黑袍人的留影上。

    　　而那谶言等，同样来自于留影。

    　　如今这一切，都和那张纸上的谶言没什么差别。

    　　谶言成真，妖族解开封印，他自然高兴。可这同样也让他担忧，若是谶言成真，那这一切的背后，是不是有人操控？

    　　湛胥越想越害怕，不过距离谶言所言时日只剩下十四天了。

    　　现在，他要做的，便是带上人，一同进入铁里木村。

    　　湛胥叹了一口气，让霍格叫上了所有人，在夜郎歇息良久的他们，终于行动了，朝着大漠，朝着铁里木村而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解！

    

