    听她这么说，桂英就跟见了鬼一样。

    昨天姜筱这死丫头那是要跟她拼命一样，怎么突然这态度了？这是愿意赔了？

    丁大强长得牛高马大，皮肤黝黑，眼神带着一丝难以察觉的凶狠，姜筱在他刚才跺锄头的动作可以看出来，他带着锄头来是有威胁的意思的。

    昨天桂英回去说姜筱那死丫头变凶悍了，丁大强虽然不相信，却觉得受了启发。姜松海一家都老实憨厚，只要他带着锄头，态度冷硬一点，肯定就能吓到他们，要拿钱就不难。

    姜筱正是看出了这一点，才没有一开口就跟他们吵，她要先拖延点时间，等着村支书过来。

    昨晚她就请支书一早过来，但是丁大强家比她预计的来得早了些。

    现在要是冲突起来，她担心外公外婆受伤。

    都是同村的，丁大强未必真敢挥锄头动手，可要是场面真乱起来，谁说得准？

    听到姜筱似乎有意赔偿，桂英一喜，立即抢在自家男人面前开了口。

    “我家大妮那件衬衫虽说是我做的，可是那布可不便宜，我的手工也好，不能只按布料钱来赔，要赔就得算上我的手工钱，还有做衣服时我还费了两根蜡烛的，再有就是这衣服还是我家外甥的心意，本来明天大妮要穿着去镇上的，现在也穿不成了，这些不都得算进去？”

    啧啧，这桂花要是去做生意，绝对算得够精。

    她没有说话，桂英又继续说道：“所以这些算下来，就赔我家一匹布就成了。我想着现在咱买布也不容易，就先扯个十尺布，剩下的折成现钱。咱们乡里乡亲的，看在松海叔的面子上，我们家也不能多要，就再拿三十块钱吧。”

    姜松海和葛六桃倒抽了口凉气，被桂英的狮子大开口给吓得目瞪口呆。

    姜筱对于这年代的物价已经不太清楚了，如果她没有记错的话，一件衬衫大概费个几尺布，一件的确良成衣这个时候估计是十几块钱，她原先以为桂英要个二十块钱的赔偿就算顶天了，哪里想到她竟然这么敢开口，而且还一副便宜了他家的语气！

    十尺布还外加三十块钱！

    至于她前世的记忆，说是一赔了一匹布和一些钱一篮鸡蛋，她事实上也记不清楚，村里人说起布来，超过十尺就随便说成一匹布了，并不标准。

    她心里还在算着账，便又听桂英说道：“除了这些，我家大妮好歹是救了小小，这是情份，说钱就没意思了，所以，你们意思意思给三十只鸡蛋就算了事。”

    噗。

    原来，还有那篮鸡蛋就是这么没的。

    扯裂了一件十几块钱的衣服，竟然要赔十尺布加三十块钱并一篮鸡蛋！

    这些加起来差不多要七十块钱。

    要知道80年的七十块钱是什么概念，反正，镇上的猪肉只要六毛钱一斤，一个普通工人一个月的工资也不过才二三十块钱。

    七十块钱，姜松海卖一年的草药估计才勉强攒得下来！这还要他们家什么东西都不买不添置。

    