
　　她知道孟铭肯定会为难她，为了保住这份工作，只有尽量好好服务他。

　　不管他怎么羞辱她，骂她，她都受着。

　　不过事实证明她想多了，孟铭就说了那一句话，到他离开这里，他都没有多说一句。

　　走之前，倒是给了不少小费。

　　之后的一个星期，她只要一来上班，孟铭就会在金字包厢等她。一直到她下班的时间才离开。

　　每一次，都会给她很多小费。

　　当然，除了小费，酒吧也赚了不少钱。

　　金字包厢是有最低消费的，是按小时收钱。

　　很快，酒吧里的其他服务员都在问叶谨言跟金字包厢的那位客人，到底是什么关系。或者说，现在发展到什么关系了。

　　能专门为了一个人包房，还只叫她一个人服务，要么是那客人对叶谨言有想法，要么就他俩有什么过往。

　　甚至还有人在想，他们每天在里面几个小时，做了什么？

　　他们问再多，叶谨言什么也不会多说。

　　其实孟铭的做法她也摸不着头脑，不知道他到底是要干什么。

　　好在他给的小费都在正常的数字范围内，所以她也没有什么不好收的。

　　就这一个星期，叶谨言挣的钱都能够给母亲交一个月的住院费了。

　　她没那么有骨气，不接受孟铭的小费。

　　她现在很缺钱，之前找不到工作的时候还想过，要是有什么不正当的手段能获取利益，她也愿意做。M.23sk.com

　　叶谨言把住院费交了之后，心里那一块大石头落下来了。

　　看到母亲气色有所好转，她觉得一切都值得。

　　没有什么比看到亲人病情好转更高兴的事了。

　　她想给母亲做点好吃的，从医院出来就去了超市，买了些菜，回到她那个逼仄的房间里熬鸡汤，煮饭。

　　做好这一切后，她给母亲盛了汤在保温杯里送到医院。

　　刚到医院大门口，她就看到了一个熟人。

　　其实，一开始她有点分不清那个人到底是谁，但是看到那个女人身边的男人，还有那个女人的气质她就知道，那是孟盈，不是聂小晓。

　　孟盈的肚子微微隆起，身边的男人小心翼翼地扶着她，那紧张的劲完全背在身上，每一步都极其的谨慎。

　　叶谨言是知道孟盈的，这个和聂小晓长得一模一样的女人。

　　她也知道自己离开的原因之一是什么。

　　所以现在见到孟铭，她有些不知所措，想要躲开。

　　孟盈看到叶谨言了。

　　她轻微地挑了一下眉。

　　她的从容和淡定相较于叶谨言的紧张不安，完全就是压倒性的。

　　叶谨言无处可逃。

　　沐垣生也看到叶谨言了，那眼神瞬间就阴沉下来了。

　　要不是看在孟铭的面子上，这个女人绝对不可能出现在这里。

　　“叶小姐，好久不见。”孟盈率先打招呼

　　叶谨言完全掐断了退路，她只能牵强的扯了扯嘴角，“孟小姐，沐先生。”

　　孟盈闻言后，笑了，“叶小姐最近过得可好？”

　　叶谨言不能做以前的工作，她不知道到底是谁在背后操控的。

　　极有可能是孟盈，或者是沐垣生。

　　这样的问候对于她来说，无疑是一种威胁和压迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1089、威胁和压迫免费阅读。https://xs.23sk.com 