    顾建国朝着顾家祠堂方向而去，顾少白一众人，立马跟上。

    顾少白小跑过去，一边跑一边说道，“大哥，等等！你等会儿，我还有事要说！”

    顾建国的脚步顿时停了下来，顾少白差点撞了上去。

    顾建国转身，犀利的眸眼淡淡的扫了他一眼，随后问道，“有什么事，不等祭祖后再说，需要着急到现在说！”

    顾少白站好身子，对上顾建国犀利的眸眼，表情略显得心虚与尴尬，但很快神情自若。

    他说道，“大哥，我瞧着侄女这次是不是没在啊？”

    来之前，他特意打听过情况，知道顾清茗怀孕了，肚子里的孩子还是个父不详的，现在还跑到乡下外家养胎去了。

    预估今年的祭祖，她是不会参加。

    这不，他们一进厅堂，就打量了四周，没有瞧见顾清茗的身影，那很显然，她没有回来。

    “她这次有急事，并没有回来！”顾建国淡淡的说道，“少白，你找她有事吗？”

    顾少白眼睛亮了亮，他一本正经的说道，“大哥，这就不对了啊。侄女有什么急事，竟然能急过回家祭祖？”

    旁边顾少白夫人，立马跟着说道，“少白，侄女有急事，肯定不可能告诉你这个堂叔啊。大哥，你别介意啊，少白其实就是关心侄女。”

    夫妻俩，一个唱白脸，一个唱红脸！

    顾建国点了点头道，“嗯，今天茗茗不在，改天她请你这个堂叔吃饭吧！”

    “……”顾少白微愣了下，他摇头道，“大哥，侄女到底有啥急事，连祭祖都不参加了？她这样做可不对吧？她可是我们顾家正宗唯一嫡系了，她不来参加祭祖，顾家列祖列宗不见她，恐怕会不开心吧？”

    顾建国黝黑的眸眼，目光犀利的盯着顾少白，他说道，“顾家列祖列宗开不开心，我不知道。可我现在知道，我们再这耽搁下去，耽误吉时，列祖列宗可能真的不高兴！”

    顾少白，“……”

    顾少白夫人眼珠转了转，她看向顾妈妈，笑着道，“大嫂，好久不见，瞧着你真的是越来越漂亮啊！”

    说这话时，她的眼底闪过一抹嫉妒！

    她嫉妒顾妈妈的美貌，嫉妒她拥有尊贵的顾家女主人的身份！

    明明她的身份比石雅淑高贵的多，却是石雅淑得到了顾建国的喜欢，

    石雅淑是一个乡下丫头，一朝麻雀变凤凰飞上了枝头！

    明明是她先认识顾建国的，为什么顾建国选择了一个野丫头，却不选择她？

    陈明珠每一次见到石雅淑，心里的嫉妒就会增加一分。

    可她心里很清楚，他们一家子需要主家顾家的照扶，不能得罪。

    不仅不能得罪，还得讨好！

    这个气的让她呕血了！

    不过，过不久，她就不需要看她脸色过日子了！想到这个，她心里就一阵激动！

    想到这，她想到什么又笑着说道，“当妈的这么漂亮，年轻的时候这么多人追，也就前便宜了我们大哥！不然，我们拿哪来这么漂亮的侄女！”

    顾妈妈只是笑了笑！

    她知道这个陈明珠肯定还没把话说完！

    果然……

    陈明珠把话题说道顾清茗身上去！

    她掩嘴笑着继续说道，“大哥，大嫂，我听说茗茗怀孕了？那真是恭喜了！不知道说的是哪个青年才俊？那我们是不是很快能喝上侄女的喜酒了？”

    顾建国夫妻俩脸色不变。

    顾妈妈笑着道，“茗茗还小，我和她爸还想多留她几年！”

    “啊，还要留几年？”陈明珠假装吃惊的道，“可是茗茗怀孕了啊？难道让她生下孩子当私生子不成？”

    这是赤裸裸的嘲笑顾建国夫妇，女儿未婚先孕，丢了脸面！

    顾建国听她拿女儿说事，脸色顿时变得有些难看！

    他想说什么，石雅淑笑容不变，说道，“说到这事，我是有些头疼。不过，我们随茗茗高兴就好。明珠，我倒是要恭喜你啊！”

    陈明珠表情一愣，不明所以的道，“恭喜我？恭喜我什么啊？”

    “恭喜你当奶奶了啊？”石雅淑的笑容，有多真诚那是多真诚，她继续道，“明辉在外不是有个女朋友生下了一个女儿吗？既然你家的种，那肯定不能是私生女不是。啊，啊，你这是要双喜临门了啊。明珠，少白，恭喜恭喜！明辉的结婚酒和孩子的满月酒，放心，就算我和你大哥再没有时间，也会抽出来去参加的！”

    顾少白和陈明珠脸上的笑容顿时定格一僵，整个表情都呈龟裂状态。

    前一秒，他们说顾清茗未婚先孕，丢人现眼。后一秒，就被石雅淑给狠狠的怼了回去。

    石雅淑的软刀子专门挑人家痛处捅。

    既然你说怀孕就得结婚，才能给孩子名份。

    那好啊，你们连孙女都有了，倒是给孩子妈名分啊。

    那个生孩子的女人，说是顾明辉的女朋友，实际上就是一个发廊女。

    因此，顾少白和陈明珠夫妻这么注重脸面的人，当然很看不上这种女人的身份。

    即使孩子亲子鉴定后，是顾明辉的亲女儿，但俩人却是不承认母女身份。

    顾少白夫妇没有想到，远隔千里，石雅淑对他们家的事情了如指掌。

    这让他们的心沉了沉！

    顾家嫡脉果然是有能耐。

    但那又如何，他们没有儿子，那就表示顾家要断子绝孙！

    如果顾家不想断子绝孙的话，要不，顾建国再生一个顾家血脉的儿子，要不，就从旁支过继一个。

    但时间和年纪，不太允许顾建国再生一个。

    因此，顾建国唯一的方式，就是从旁支中过继一个。

    顾少白家里有两个儿子，他们来顾家祖宅前，商量好了，让老大顾明辉过继给顾建国。

    等过个几年，顾建国把顾家产业全部交给顾明辉打量时，再从中过继回来，那时，没钱没势的顾建国夫妇根本没有反抗的余地。

    然而，想像是美好的，现实却是骨感的。

    顾少白和陈明珠还想说什么时，顾建国表情阴沉了下来，脸色难看，语气很是冷厉的说道，“顾少白，陈明珠，如果你们不想去祭祖，直接明言，何必在这个时间上拖延？”

    夫妻二人脸色顿时一白，有些语塞！

