
　　叶枫刚抱着妍妍进了梵家会客厅，木高轩一行人便跟上来了。

　　正如木高轩一开始预料的那样，梵家大门口的保镖一得知他带着重礼，是来给小寿星庆生，在电话请示了梵清影后，便依令放行了。

　　不过，经历了方才的事情，木高轩低调了不少，逢了梵家的人便满脸堆笑，一副客客气气的样子。

　　叶枫见状，心里更加好奇木高轩的此行目的。

　　本来，他打算通过天衍术，推算一下木高轩此行的目的，但是，此时的妍妍对他痴缠得紧，等着要看生日礼物，他只好暂时压下了心中好奇。

　　此时，梵家会客厅里，可谓济济一堂。

　　他们基本都是梵清影的家人和亲戚朋友。

　　如今的叶枫，可是声名大噪，是以，梵家上下一见到他，无不迎上来见礼。

　　这一幕，倒是叫木高轩大为不爽。

　　在他看来，这个所谓的医圣，还有什么狗屁悬壶门门主，完全是沽名钓誉。

　　这时，他瞧见小寿星妍妍迫不及待地道：“叶叔叔，你不是说，给我准备了生日礼物吗？能不能让我先瞧瞧呀？”

　　叶枫微微一笑：“没问题啊，我这就让你瞧瞧。”

　　说着，他将早已备好一个包装盒取了出来。

　　妍妍顿时喜不自胜地接了过来，还在他的脸颊上亲了一口：“谢谢叶叔叔。”

　　“快打开看看。”叶枫笑道。

　　“嗯。”

　　妍妍随即将包装盒打开，露出一个造型精美，画风可爱的电子智能腕表来。

　　“哇，好漂亮啊！”妍妍欣喜地道。

　　“怎么样？妍妍，喜欢这个礼物吗？”叶枫笑道。

　　“喜欢！非常喜欢！”妍妍说着，又捧着叶枫的脸颊，亲了一口。

　　乐得叶枫心花怒放。

　　但偏偏此时，一个阴阳怪气的声音，在他身后响起：“可笑啊可笑，堂堂的悬壶门门主，竟然送这种满大街都是的不值钱小玩意儿当生日礼物，说出去也不怕人笑掉大牙？”

　　这声音虽小，但以叶枫如今的修为，他是听得清清楚楚。

　　他回头一看，却发现那说话之人，不是别人，正是木高轩。

　　马飞也听到了，不由得大怒，冲木高轩喝道：“你竟敢说枫哥送的生日礼物不值钱？你懂什么？”

　　“哼，区区电子腕表，能值得了几个钱？你当我眼瞎是不？”木高轩脸色一沉。

　　他话一一说完，他身后的黄毛以及一众随从，也纷纷奚落起来。

　　“帮主说的一点不错，这电子腕表根本值不了几个钱！”

　　“亏他还是悬壶门的门主，竟然拿这种东西当生日礼物，真是太搞笑了。”

　　“要我说，他这个悬壶门也该改名了。”

　　“改成什么名？”

　　“当然是改成穷酸门啊，只有穷酸才会送这么寒酸的生日礼物。”

　　……

　　闻言，叶枫眉头大皱。

　　只不过，他为人有涵养，加上这里又是梵家，他初来乍到，不便发作罢了。

　　但马飞就没那么好脾气了。

　　“都给我统统闭嘴！”马飞骂道，“你们再敢给我胡说八道，休怪我不客气！”

　　“不客气？”

　　木高轩嗤笑一声，“听好了，这里可是梵家，容不得你胡来！”

　　“来人，把这人给本夫人请出去！”

　　就在这时，一道颇有几分威严和气势的女人声音，从门口传来。

　　叶枫扭头一看，发现和女人正是出自梵清影。

　　今天的梵清影，一袭白色长裙，看着雍容华贵，端庄大方，仪态不怒自威。

　　见状，叶枫不由得错愕了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　以往，他与梵清影相处的时候，梵清影一直都是温言细语、温柔可人的少妇形象，可如今，听她说话，却透着威严、霸气，令他好生意外。

　　“梵夫人。”

　　见梵清影从门外进来，木高轩得意洋洋地冲叶枫道：“打脸不？梵夫人叫你出去！”

　　叶枫笑而不语。

　　“我是叫你出去！”这时，梵清影走到了跟前，一双美眸死盯着木高轩。

　　“啊！”木高轩脸色一变，心中一颤。

　　他完全没有想到，梵夫人竟然是让自己出去！

　　老实说，这梵清影并没有丝毫武道修为，他本可不必忌惮，但一想到她背后那位老怪物，他就禁不住心里发虚，两股战战。

　　“本夫人刚才说的话，你没听到吗？请你出去！”梵清影声音严厉了一些。

　　“我……”

　　木高轩顿时暗暗叫苦，本来好不容易进来了，可没想到一不小心，又不知道哪里开罪了这位江州的地下女王。

　　忽地，他想到了叶枫，心说难道是因为他？可这家伙看着并不起眼啊！

　　“我再说一次，出去！”梵清影一脸冷漠。

　　“梵夫人，误会，真的是一场误会……”木高轩脸色苍白，急忙解释。

　　他心里再清楚不过，一旦自己出了这梵家的门，要想再进来，也就不可能了！而要找梵夫人求情办事情，自然也就没了着落。

　　“误会？难道本夫人刚才眼花，看错了？”梵清影哼了一声，“实话告诉你，叶枫不但是我的贵客，而且是我的干弟弟，你跟他过不去，那就是跟本夫人过不去！”

　　“啊！他是您干弟弟？”木高轩目瞪口呆。

　　他原以为，这个叶枫，看着普通，也没什么背景，可他万万没有想到，对方竟然是梵夫人的干弟弟。

　　这下好了，可捅了马蜂窝了。

　　“现在清楚了？还不给本夫人出去？你要是再不出去，可就别怪我让人轰你出去了！”梵清影冷冷道。

　　“这……”

　　木高轩面容惨白，那小心脏瞬间变得哇凉哇凉的。

　　不过，眼下这情形，他是万万不敢离开的，否则……

　　他不敢再想下去了。

　　最终，他觉得解铃还须系铃人，便冲叶枫跪下，不住哀求：“叶医圣，我错了，我真的错了……求你高抬贵手，帮我在梵夫人面前求求情，求她不要赶我走……”

　　“呵呵，现在知道找我高抬贵手了？早干嘛去了？打脸不？”叶枫冷笑。

　　“我……我……”木高轩吞吞吐吐的。

　　但是马上，他又苦着脸，哀求起来：“叶医圣，我错了，我真的错了，你就帮帮我吧，不然，我儿子必死无疑，我木家就要绝后了啊……”

　　说到最后，他竟然痛哭流涕起来。

　　“你儿子必死无疑？”叶枫不由得一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第247章 打脸不？免费阅读。https://xs.23sk.com 