
　　爆炸声震耳欲聋，可光芒散去之后，原地并没有怪物的身影。天籁小说网

　　露欧娜的净光术瞬间再次生成一颗金色小太阳，朝刚才攻击的方向飘去。

　　什么都没有！

　　更离奇的是，在经受了那么猛烈的一次攻击之后，怪物刚才站定的位置，居然没有一点破损？

　　连一丁点石屑都没有？！

　　‘攻击又被转移了吗？’露欧娜此时单手握着权杖，无数的金色小萤火虫从她身上四散而去。

　　在金色权杖的牵引下，原本挡在两人身前的金色屏障，此刻已经延展为一个金色的透明罩子，将两人牢牢地护在中心。

　　乔克的精神感知也迅速地扩散，怪物在他的眼前消失，这可不是什么好消息。

　　实验室内迎来了短暂的平静。

　　室内的设备运行声和水舱内轻微的水泡声，让此地显得更为静谧。

　　突然之间！

　　乔克大喊道：“在上面！”

　　两人刚刚抬头，便看到一个巨大的黑影从天而降！

　　怪物一双羊蹄般的后腿，直接蹬在金色光罩上。

　　嘭！

　　咔嚓！

　　金色光罩直接被弄出了裂痕。

　　而此时此刻，怪物正在露欧娜的头顶！

　　哗啦！

　　光罩应声而碎！

　　露欧娜将金色权杖举过头顶，可时间已经来不及了！

　　砰！

　　就在怪物一双满布触须的魔爪将要抓到露欧娜之时，乔克赶到了！

　　双拳对双爪！

　　两人直接正面刚上了！

　　因为乔克突如其来的巨力冲击，怪物并没有垂直落下，而是受到冲击力的影响，最终落在露欧娜右手边的两米远处。

　　轰隆！

　　乔克顿时被怪物的恐怖压迫力震得血气沸腾，脚底下的地面眨眼间便出现蛛网般的裂纹。

　　如果继续这样下去，他必定会被怪物给打进地底。

　　脚步一转，乔克双脚朝右边猛踏，整个身子便瞬间因为反作用力飞向左边。

　　怪物下坠的冲击力顿时被卸去大半，但他的全身疼痛无比，甚至觉得自己内脏可能都被震错位了。

　　‘这家伙力气好大！’乔克看向身前不远处的怪物，心里骇然。

　　这还是第一次，他在单纯比拼力道的时候，处于下风。

　　此刻，两人一怪的位置形成一个诡异的三角形，乔克看着不远处的怪物，忍不住咳嗽了几声。

　　手脚都在微微发抖。

　　不过他脸上却面带微笑地朝怪物调侃道：

　　“偷袭女士算什么本事，有种我们来一场男人之间的一对一单挑！”

　　说着，乔克看向怪物的下身，眼神充满了不可名言的意味：

　　“对噢，你现在还是不是男人？有种吗？”

　　嘲讽技能拉满！

　　和露欧娜相处日子不算短了，乔克还算了解她的作战方式。

　　虽然露欧娜各种手段颇为强大，但瞬间制敌和近身肉搏的能力，却并不是她所擅长的。

　　刚才那一击乔克要是不替露欧娜挡下，她很有可能会受伤。

　　反正乔克认为自己皮糙肉厚，挨几下毒打也没什么。

　　“哈哈哈！有趣！”怪物对乔克的嘲讽不以为意，一张恐怖的大嘴彷佛眼睛一样对着乔克。

　　咻！

　　一道金光突然笼罩在乔克身上，让他原本有些不适的状态立即得到缓解。

　　这是露欧娜对乔克使用了净光治疗术。

　　相比于攻击，‘祭司’途径的超凡者，最擅长的是治疗！

　　乔克的精神力死死得锁定着怪物。

　　他朝露欧娜递去一个眼神以示感谢。

　　后者也朝乔克微微点头。

　　两人相处这么久，已经越来越有默契。

　　而在另一方的怪物，似乎对两人的小动作视而不见。

　　“真的很有趣！”怪物的大嘴舔舐了一下自己的左手。

　　不知什么时候，它的身后居然还长出了一条又长又粗的尾巴。

　　尾巴整体看上去就像是一根巨大的触手，无数的血肉蠕虫在上面不停地扭动。

　　大尾巴状似悠闲的左右摆动，大量的血肉蠕虫因此被甩下来，场面一度十分恶心。

　　“两个有趣的小家伙。”怪物一只爪子抓向地面。

　　乔克和露欧娜一直紧盯着它，关注到了极致。

　　地面彷佛蛋糕一样被怪物直接插了进去。

　　就在这时！

　　它宛如受到冒犯一样，态度瞬间变得无比暴虐！

　　“究竟是谁给你们的自信？觉得能够战胜我的？！”

　　狂暴的气息伴随着怪物的这句话，彷佛龙卷风一样开始席卷整个实验室。

　　一股难以言明的恐怖威压，甚至让两人动弹不得！

　　露欧娜和乔克都互相扫了对方一眼，均是读懂了彼此眼神里的意思。

　　惊诧！

　　恐惧！

　　这才是怪物真正的本事！

　　原来在刚才，它不过是在逗两个人玩而已。

　　怪物的圆形大嘴在此刻又暴涨了数倍，大量的血肉蠕虫从里面喷出，射向露欧娜的方向。

　　光罩再次出现在露欧娜的四周，可眨眼间便被无数的血肉蠕虫包裹啃噬。

　　露欧娜为了保持光盾，不得不疯狂向其注入神性。

　　此刻她自身难保，已经顾不上乔克了。

　　而在怪物用血肉蠕虫攻击露欧娜的同时，它刚才插入地面的爪子，这时也将掀起的一块巨石砸向了乔克的方向。

　　“一只血肉蠕虫你可以抵挡，那么一群呢？”

　　“力气还不错的小家伙，让我试试你的极限在哪里。”

　　完全看不到眼睛的怪物，在对两人发起攻击之后，分别说出了不同的话。

　　因为强大威压被严重限制了行动力的乔克，根本无法躲开巨石的攻击。

　　无奈之下，他只得硬接。

　　嘭！

　　“呃...”乔克顿时感觉自己彷佛被重型卡车撞了一般，刚才因为露欧娜的治疗好不容易恢复的身体，又开始疼痛起来。

　　顶着巨石，乔克的身体正在不停地后退，地上划出一道深深的痕迹。

　　巨石将他前方的视野完全遮挡，但乔克却忽然听到了露欧娜的声音。

　　“乔克，小心法则！”

　　“禁止损坏实验室设施！”露欧娜大声提醒道。

　　‘槽！这个阴险的家伙！’乔克马上明白过来。

　　这怪物，竟然偷偷使用了‘法则’。

　　还好露欧娜注意到了！

　　精神感知之下，乔克知道自己身后就有实验室设备。

　　如果露欧娜没有及时提醒，他可真就上当了！

　　乔克使足全身力气，想要将巨石停下来。

　　因为用力过猛，嘴角甚至溢出了鲜血。

　　咔咔咔~~~

　　哗啦！

　　大量玻璃破碎的声音，忽然响彻于整个实验室上空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第197章：对攻！嘲讽！玩弄！免费阅读。https://xs.23sk.com 