    许了传授给傲天翔的就不是青龙锏法了，是青龙镇日锤法！

    这套法诀却不像青龙锏法那般，是凝聚两条青龙锏，而是以爆裂妖气，凝聚一团团的光球，这些光球内灌注以青龙妖气和大日真火，两股水火不容的气息反复激荡，一旦遭受外力引，就会生出震天动地的大威力来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    修成此法之辈，周身多则数十枚，少则数枚宛如锤头的光球，激烈排荡，一旦爆，就能挥出本身数倍以上的威力来。

    青龙镇日锤法跟袖里乾坤剑有些类似，都是平时积蓄法力，用不同法门存储起来，遇敌的时候释放出去，自然而然生出极大的威力。

    只不过袖里乾坤剑是以袖里乾坤法术为根基，存储了千百道剑气，青龙镇日锤却是以独门密法，把青龙妖气和大日真火封印起来，化为无数锤头，随身盘绕。

    青龙锏法只要日夕修炼，就能有所进境，但是青龙镇日锤却不一样，这部秘法就跟袖里乾坤剑一样，没有绝大悟性，没有上乘机缘，根本修炼不成。尤其是想要以秘法镇压青龙妖气和大日真火，就如以万斤巨锤砸打十万斤的火药，少有一丝一忽的不慎，就会被两股力量反噬。

    其他秘法失败也就罢了，青龙镇日锤法修炼若是失败，当场就要粉身碎骨，故而这路秘法在青龙一族也是极少有人修炼，就算修炼，也是有族中长老看护下，才能小心翼翼的修炼，故而极少有龙族修炼成功。

    许了敢让傲天翔修炼此法，却是因为有弥天大阵镇压，有加上傲天翔连妖王都没有突破，还不过是八级妖士，这等微末修为，就算没有弥天大阵，他也能够凭实力镇压下去，不会有什么变化。

    傲天翔当然不知道许了的底牌，他知道青龙一族六大神通的威力，也知道青龙镇日锤威力无穷，甚至能够越级挑战，开始还颇欢喜许了居然传授如此高深秘法，要知道就算他父亲应王，还有老师闻仲，都没有传授他这般厉害的妖族武学。

    但是很快他就担忧起来，生怕许了是想要害他，因为他也是龙族之人，当然知道青龙镇日锤修炼艰难，稍有不慎，就是粉身碎骨，但随着修炼起来，只要遇到危险，许了事先传授的弥天大阵就会生出一股奇异的抽吸之力，把他的即将爆裂妖力和大日真火吞噬，让他毫无伤。

    傲天翔只以为许了是对自己极好，先传授了可以抵御青龙镇日锤法的功法，顿时对许了死心塌地起来。

    傲天翔修炼不过十余日，居然凝聚出来一枚拳头大小的锤头，不由得兴奋异常，忍不住想要炫耀一番，可是在五灵洞内，根本不能胡乱释放法术。

    许了自己也修炼甚紧，这几日又在闭关，傲天翔也没法去问许了，怎么才能找个地方演示法术，他在洞中转了几圈，这才想道：“要不如离开洞府，去外面试验法术！”

    许了为了取信傲天翔，加上又有弥天大阵为根脚，就没有给他身上施加禁制，只是口头下来禁足令。傲天翔想要离开五灵洞，其实并没有什么限制，他根本没有想到，若是自己离开，该怎么回来？就兴冲冲的跑出了五灵洞。

    傲天翔被许了关了许多时日，虽然许了手段非凡，让他心服口服，但毕竟被拘谨甚久，此时见到了天光，不由得心情舒畅，催动了青龙镇日锤法，以本身妖力吸引大日真火，半个时辰就凝练了一枚锤头出来。

    傲天翔也算颇有经验，眼见自身妖力已经不足，再不敢多吞吸大日真火，而是施展秘法把妖力混合的大日真火给封印起来，然后小心翼翼的一层一层施加封印，不旋踵就封印了一枚锤头出来。

    傲天翔左右观瞧了一会儿，就相中了一块卧牛大的青石，抬手就把手中的锤头打出，轰隆一声，顿时把这块青石炸的碎屑纷飞，原地炸出来一个深坑，不由得心头大喜。

    他暗暗忖道：“孙无妄果然是个好人，传授我的青龙镇日锤法不但是嫡传，还有各种秘法，让我能够轻易修炼，不会遇到危险。就凭这一手法术，就算遇到妖王级数的敌人，我偷偷一锤过去，也有**成把握将至炸成碎肉。只可惜我修为还浅，平时只能凝练一个锤头，也压制不得许久，最多半日就不得不释放开来，战斗的时候，还有许多限制！”

    傲天翔也知道，修炼的事情急躁不来，他在许了手底下，已经比在闻仲门下进境快多了，他思忖了一会儿，也没有继续试验青龙镇日锤，正想要回去五灵洞，却被洞口的封禁挡住，这才想起来自己没有符诏，在不得许了允许的情况，根本没有进去。

    他试了几次，甚至连青龙镇日锤都使了出来，轰了十多记，但却不能奈何五灵洞的封禁，毕竟五灵洞的封禁是九条龙阵法的一部分，非是他一个妖士级数的小妖怪能够打开。

    傲天翔正在焦急，忽然一道光华落下，一个身材高挑的女子在遁光中现身，见到了傲天翔不由得微微轻咦了一声，说道：“你不是闻仲门下的小徒弟吗？怎会来了我们烂桃山九龙岛？可是哪位师兄带你来的？”

    傲天翔微微吃惊，许了不认得这个女子，他可是认得。

    姜尚门下有数百名弟子，三代弟子上千，但妖将级数的弟子总共也没得几人，不过十余位罢了，在外面也都是响当当的角色。

    这个女子能够被许诺五灵洞，也是妖将级数的修为，她还曾代表姜尚去龙虎山拜望过闻仲，故而傲天翔认得。

    他脸色不觉有些尴尬，不好说自己是被许了生擒活捉，也不好说他跟许了商议好的说辞，什么武丁逞凶，无妄救人之类，当着烂桃山的弟子说，只怕就要被哪个看重门户的弟子给打杀了灭口，这套说辞是给闻仲听的，不能乱了对象。

    傲天翔虽然年纪小，又不太懂得事故，但毕竟不蠢，也给许了叮嘱过，故而一时间讪讪的居然不知说什么话好了。(未完待续。)