 她跟叶少城的关系不熟，而且看不惯叶少城，但是都是叶家人，他们之间自然每隔时间都要联络一次，相互聚会。

而且叶少城那一脉，虽然也跟他们没有血缘关系，可是他的老子叶阳没有担任任何的要职。

在叶青青他们看来，他们那一脉跟他们这些真正的叶家人的衰落，没有什么关系。

所以双方是有联络的。

最近几次的聚会，的确没有看到叶少城有出现，叶青青之前还觉得这个家伙肯定是到哪里花天酒地去了。

因此才没有出现。

现在从她父亲口中才知道，这个家伙居然被人送进去了！“但是，怎么可能……”叶青青满脸骇然，有些不敢相信：“爸，你没有骗我吧？

叶少城可是二伯的儿子，二伯是怎么样的人你也非常清楚，他怎么可能会眼睁睁看着叶少城被他……他送进去？”

叶修文冷哼了一声：“叶阳当然没有眼睁睁看着，具体的事情你就不需要知道了，但是我可以告诉你，当时叶少城跟司徒昊一起的，他们两个人在叶秋的地盘搞事，结果最后如果不是司徒明灯出手，让司徒昊把所有的事情推到了叶少城身上去，那么司徒昊现在也已经进去了。”

叶青青张大了嘴巴，有些傻傻的说道：“爸，你说什么？

司徒明灯？

那不是司徒家的现任家主吗？”

叶修文说道：“不错，就是你想的那位，我也知道你在想什么，当时叶阳和司徒明灯已经联手了，不过现在最后的结果你也知道了，叶少城被送进去了，司徒昊最近也变得非常老实了。”

叶青青身体一颤，脸色突然有些苍白。

这个时候，她突然想起来之前花盼月和谭高林跟自己说过的一件事情。

那就是司徒昊认识叶秋，而且还非常的忌惮叶秋。

当时她还不屑一顾，觉得司徒昊那个白痴，肯定是被叶秋借用叶家的名头给吓住了。

可是现在想来，司徒昊根本没有被骗！“咕噜。”

叶青青吞了口口水，有些艰难的说道：“爸，我，我现在该怎么办？”

说完她看向了叶秋，眼神当中有些惊慌。

她是真的有些害怕了，其实之前看到叶秋把她的两个保镖轻松解决。

这个女人就开始害怕了。

因为要是以叶秋的身手，想要对她做点什么，不是很简单吗。

只不过之前，她觉得叶家人的身份，还能够让对方忌惮。

毕竟如果对方动了他，那么就是真的跟叶家撕破了脸皮！可是，现在。

好了，结果他居然真的是叶家人！而且自己的父亲还说了什么？

叶少城都被他送进去了！司徒昊也就算了，毕竟他是司徒家的人，可是叶少城怎么说也是叶家人啊。

叶秋既然都把他送进去了，那么看得出来，就算是对同为叶家的人出手，他也不会心慈手软的！叶青青这个时候开始后悔，心里面对着谭高林和花盼月怨恨起来。

如果不是因为这两个混蛋，事情也不会变成这个样。

不对，还有那个唐菲儿！叶青青想到了她，又问道：“爸，可是有个人说自己是叶秋的老同学，还说他其实就是一个叫什么……渔山村的山村村民。”

叶修文叹了口气：“本来我还希望你说的这个叶秋，跟我知道的不认识，现在看起来就是同一个人。

叶胜老爷子离开燕京之后，就在渔山村隐居了，这件事情我也是前段时间才知道的，还是那位告诉我们的。”

叶青青脑袋嗡的一声，最后一丝希望破灭了，有些六神无主起来：“爸，那，那我现在怎么办？”

她可不认为自己能够比得上叶少城，自己的父亲虽然在叶家地位也算不错，但也比不上叶阳。

叶少城都被叶秋送进去了。

她叶青青，能够怎么办？

叶修文这个时候才回过神来，顿时心急火燎起来，现在可不是说闲话的时候，连忙说道：“你马上跟他道歉，不对，你把电话给他，我来跟他道歉！”

叶青青回过神，有些难以接受的说道：“爸，你跟他道歉？

可是再怎么说，他也算是你的后辈吧……”叶修文沉声道：“你还记得刚才我说了什么吗？

叶胜老爷子在渔山村隐居的消息，是那位最近才透露给我们的消息。”

叶青青一愣：“爸，这是什么意思？”

叶修文顿了顿，默默的道：“恐怕这是为了叶秋回归叶家开始做准备了。”

叶青青张了张嘴巴：“那位的意思？

可是，当年不就是他把对方赶出了燕京吗，现在又要把他的后人接回来，这到底算什么意思？”

叶修文沉默了一会儿：“我不知道，不过我知道那位对于叶秋非常的重视，你可能不记得了，小时候其实叶秋被接回叶家过一段时间，你应该见过他的。”

叶青青听到这一怔，然后愣愣的说道：“我，想不起来了。”

叶修文张嘴说道：“张……算了，你还是不知道的好，现在把手机给叶秋，我来跟他道歉，他应该会给我这个面子。”

叶青青听到自己父亲说的那一个张字，觉得自己好像想起来点什么，可是记忆非常的模糊。

这个时候又听到她父亲后面的那一句话。

叶青青看了看叶秋，然后走上前，脸上的高傲之色已经全部消失不见了，张了张嘴巴，然后小声说道：“你……叶秋，我爸有话要跟你说。”

叶秋嘴角一翘，没有说什么，拿过手机直接笑道：“是修文伯父吧？”

叶青青惊愕的看着叶秋，不过接着想到了什么，又释然了。

“哈哈，没错，叶秋，是我。”

叶修文的声音传来，笑着说道：“这还是第一次我跟你通话吧，其实我早就想要联络你了，老爷子在我们面前都提过你好几次了，不过一直都没有机会。”

叶秋笑眯眯的说道：“那个老头子真的有提过我好几次？

我下次打电话问问他，既然那么想我就老实说嘛，我可以去燕京看他。”

 