    第445章 白蛇

    巍峨群山之间，雾气缭绕，青山绿水，断崖瀑布。

    一汪青潭，水波涟漪，微光照耀之间，就见两道身影在其间游动。

    “嘭！”

    出水芙蓉，溅起水花飞溅，雾气升腾之间，就见湖面之上，一道绮罗曼丽身影踏着水面而行。

    肌若凝脂，身娇体柔，翩翩而行。

    “姐姐，你这是要去哪？”湖面之下，一道妩媚身影探出脑袋，乌黑的秀发沾着水珠，一张绝世的容颜之上，带着别样的妩媚动人。

    “别闹了。”水面之上的女子轻轻一笑，雾气化为薄纱，落在其身上，化为一件雪丝绒裙。

    “我受观音大师点播，此番却是要去报恩。”

    女子不是别人，正是此处千年白蛇所化，一心修炼。

    直到前日，受观音大师点化，明白自己还有一桩因果未了。

    “报恩？姐姐，要不带我一起吧。”

    在这里修炼了数百年，早就已经觉得这里枯燥无味了，一听到要出去走走，水下的女子顿时激动了起来。

    “你呀，修为尚浅，还是在这里安心修炼吧。”

    女子轻笑，报恩之事，还不知道是如何呢。

    “好姐姐，带我一起嘛，我们相处了千年，没有你，我一刻也待不下去的。”

    湖下女子撒着娇，却是就见一条巨大的蛇尾从水面掀起漫天的水花。

    水花飞溅，却是打湿了女子的衣裙。

    “好了，好了，服了你了。”女子无奈，两人相处了数百年，情同姐妹，此刻如何能忍心丢下她。

    “嘿嘿，姐姐最好了。”

    嬉笑之声回荡在山谷之内。

    半月之后

    钱塘码头之处，阴云密布，天空之中闷雷响动。

    “快点，快点，要下午了。”

    码头之上，一行人匆匆而来，口中催促着，其中一个书生模样的男子，手中拿着一把油纸伞，快步而来。

    “船家，等等我。”

    等到其到来之时，船家已经划船离开。

    “船家，麻烦等等他吧。”

    站在一旁的白衣女子使了使眼色，一旁的青衣女子上前，递了两银子。

    船家顿时脸上露出笑容，双手划桨，又将穿划了回去。

    “谢谢船家。”

    书生擦了擦额头上的汗水，对着船家道谢一番，看着天色，暴雨将至，若是错过了，还不知道要等多久。

    “不用谢我，要谢就谢这位小娘子吧。”船家摇了摇头，正准备划船离开，就见岸边两人缓缓而来。

    “阿弥陀佛，船家，应该不介意多度两人吧。”

    一道身影看似缓慢，等到船家回过神来，此人已经来到了身前。

    那人和尚打扮，浑身佛光缠绕，身着锦澜袈裟，一看就是得道高僧。

    “大师，里面请，不打紧。”恭敬的道了一句，船家让开了道。

    身影缓缓踏入船中，静静的找个地方坐了下来，看了看渡口，再也无人，船家撑船离开。

    船舱之内，书生和白衣女子等人坐在一旁，相互交谈着。

    而到来的两道身影，此刻坐在一旁，静静不语。

    倒是一旁的闲散之人，看着和尚旁边还带着一位美艳的女子，不由暗暗咂舌。

    “现在的和尚，真的是玩呀，居然身边带着个美娘子。”

    “慎言，这乃是出家之人。”

    “哈哈，那敢问这位大师，在哪座寺庙修行呀。”

    你一言，我一语，一时间，船舱之内，不少人哄堂大笑。

    和白衣女子交谈的书生见状，有了几分愠怒。

    “你们怎么能如此污蔑他人。”

    言语道出，但却是毫无威慑力。

    “哈哈哈，你这弱书生，还是好好的和你的娘子谈情吧。”

    “你，你们……”

    书生气急，一旁的青衣女子正准备动手，教训一下这些人，却是被白衣女子制止。

    “阿弥陀佛。”

    一直沉默不语的和尚此刻睁开眼眸，一道佛光炸现，惊到众人。

    “贫僧灵山寺主持，法海！”

    仅仅一句话道出，船舱之内，顿时倒吸一口凉气。

    “法…法海…大师！”

    结结巴巴，之前开口嘲讽之人，顿时吓的跪倒在地。

    金山寺主持法海，威名在外。

    云游多年，一路斩妖除魔，造福苍生。

    死在其手中的妖魔鬼怪，不计其数。

    其中更有千年大妖一般的存在。

    据说法海刚刚接任金山寺主持，朝廷就派人来请。

    更是让其担任护国法师，都是被其拒绝。

    一时间，其威名在民间流传开来。

    “大师见谅，我等一时口快。”

    “是是是，还请大师见谅。”

    几人纷纷道罪，而法海也不在意。

    点了点头，目光却是看向了一旁的书生和白衣女子。

    此刻白衣女子听到法海之名，同样转头望来，神色一惊。

    法海之名，她也是听闻过。

    未曾想，居然在此处碰到。

    看着法海看向自己的眼神，对方仿佛已经看破了自己的身份一般。

    “哗哗哗………”

    雷鸣闪动，暴雨倾泻而下，一时间，湖面之上，狂风大作，骤雨而来。

    法海眉头一皱，看向了此刻的天色。

    这雨来的太过于蹊跷了。

    不用猜，也知道是谁搞的鬼。

    暴雨之中，一路而行，最终还是平稳到岸。

    一路之上，白素贞一直警惕着法海，不敢轻举妄动，怕暴露了自己。

    “姑娘，这雨下的太大了，你这无伞如何是好。”

    书生模样的许仙，停在船头，看着空空如也的白素贞，心里有所不忍。

    一咬牙，直接将自己手中的油纸伞留了下来。

    “如若不嫌弃，小生这里正好有一把，姑娘拿去用吧。”

    将油纸伞递出，许仙一转身，直接在暴雨之中狂奔了起来。

    “嘿嘿，姐姐，你看这书生好呆呀。”

    一旁的小青嬉笑着，指着法海离去的身影笑道。

    白素贞拿着手中的伞，同样被许仙的行动弄的有几分感动了。

    不过很快，白素贞就阻止了小青继续言语。

    提醒的看了一眼，一旁的法海还未有动作，这让白素贞有点不安了起来。

    “阿弥陀佛。”

    口中道了一声佛音，法海缓缓起身，走向了白素贞。

    “姑娘，我观你有一因果劫，不知是否需要化解。”

    (本章完)

