    “顽顽，你去哪儿了？害我好找。”

    宋承骁来到罗顽顽面前，往有阳光的地方站了站，替她挡着点儿。

    罗顽顽也不说话，忙着舔她快化掉的甜筒。

    本来刚才她走的时候是有点不开心的，不过搭电梯下楼的时候想了想觉得自己就这样走掉，好像太任性了。

    但是她又不好返回去，只好硬着头皮往外走，然后就循着味道去给自己买甜筒吃了。

    情绪低落的时候，吃点甜食会比较容易开心起来。

    “顽顽？”

    罗顽顽不讲话，宋承骁又喊了她一声，她只是垂着眼皮也不看他。

    “我如果哪里做的不好，你讲出来好不好？不要一声不吭就走掉，我找不到你会但担心。”

    宋承骁耐着性子跟罗顽顽商量，他刚才真的是有点慌神。

    平日里面对大风大浪都不曾这么紧张，居然会因为一小会儿找不见顽顽就心慌意乱的。

    这个认知，让宋承骁有点难受，他捋了一下微微有点汗湿的鬓角，这是刚才满腹焦急加上狂奔流下的汗水。

    闻言，罗顽顽停下嘴巴，抬头去看他。

    眼前的宋承骁有点狼狈，但是依旧很俊朗。

    “我也说不出来，就是心里有些不舒服，我就走了。”

    罗顽顽有点不好意思地解释了一下自己的想法，她没想到宋承骁会急成这样。

    伸手把她嘴角沾上的冰淇淋抹掉，宋承骁好脾气地扯出一抹笑：“是我不好，我太粗心了。”

    他的动作让罗顽顽紧张地抿了一下嘴唇，但是他的话又让罗顽顽有点郁闷。

    听也知道他这还是不知道她为什么不开心，她如果说是因为雪莉，恐怕他还会安慰自己不要多想。

    可是雪莉对宋承骁的念头绝对没打消，只不过是在宋承骁面前装相罢了。

    想到这，罗顽顽使劲咬了一大口冰淇淋，把剩下的往宋承骁嘴里一塞，也不管他乐意不乐意。

    然后掏出纸巾擦了擦自己的嘴巴和手，还拽起宋承骁的手把他刚才给自己抹嘴角沾上的冰淇淋也擦掉了。

    宋承骁被塞了满嘴，却还挺受用，觉得起码顽顽跟他不生分。

    于是也乖乖任罗顽顽帮他擦手，她认真的样子活像在做什么郑重的事情，宋承骁忍不住用另一只手揉了揉她的头。

    “我先声明，以下的言论绝对不是我凭空捏造的，虽然有吃醋的嫌疑，但这是我的权利！”

    被揉了脑袋的罗顽顽从头上把宋承骁罩着的大手抓下来，装出很凶的样子，冲他声明。

    知道她有话说，宋承骁点点头，比了个您请的手势。

    咽了咽口水，罗顽顽在心里打了个草稿，才清了清嗓子说道：“之前我在新世界广场比赛的时候，结束后在洗手间碰上了雪莉，她话里话外都在冲我示威，意思你跟她更亲近，她有天时地利。然后我没往心里去，也不想跟她因为一个男的吵架。今天又因为她的出现，你就轻飘飘地把叶玉莹的事儿揭过去了。反正不管你心里是怎么想的，我心里是很不舒服的。”

    说到这里，罗顽顽低着头看着自己的脚尖儿，像一棵被晒蔫儿了的小花，花骨朵都有点耷拉下来了。

    “她明明就是对你不死心，你肯定没告诉她，咱们好了。”

    说到这个，罗顽顽又忍不住恨恨地瞪了宋承骁一眼。

    如果宋承骁跟雪莉说清楚了，她绝对不会是今天这么嚣张的样子，觉得自己好像还有机会似的。

    宋承骁全程安静地听罗顽顽说了她的想法，听到雪莉曾经私下里找罗顽顽示威过，他脸色冷了几分。

    但是罗顽顽发脾气的小模样又十分可爱，他贪恋地看着她生气勃勃的小脸儿，顿时觉得周遭的一切都变美好了似的。

    “不是我不讲，实在是我还没找到机会讲。”

    宋承骁在这方面确实没什么经验，以前他是个大胖子，从来也没有过关于感情方面的困扰。

    所以现在处理起感情纠葛来，就有点无从下手。

    他也在脑子里演练过，怎么跟雪莉说明他心有所属的事情，又不会过于伤害对方。但是总有点不得其法。

    加上他跟顽顽才在一起没两天，这两天事情又比较多，根本没找到合适的机会。

    现在看到顽顽似乎很介意雪莉，并且还责怪他办事不利，宋承骁心里也不是说一点不委屈的。

    他明明心里只有她一个，对她一心一意的，为什么她还是这么没信心呢？

    雪莉就算以前很粘他，会做出许多惹人误会的举动，但是最近好像真的没有这样了。

    “我知道你们工作中难免要接触，所以才希望你能跟她说清楚你的想法，不要让她越陷越深，心存幻想。不然，真的因为私人感情的问题，影响你们两家的合作，到时候你更难收场。”

    一看宋承骁这样，就知道他是在这方面完全没有经验，罗顽顽只能深吸一口气，把道理给他掰碎了一点一点讲清楚。

    她一副小大人的模样，宋承骁一边听一边点头，但是那个能溺死人的目光是怎么回事？到底有没有听进去？

    “我答应你，这两天一定找机会跟她说清楚。你也答应我，以后就算再不开心，你可以骂我打我，但是不要一走了之行不行？”

    尽管宋承骁不认为雪莉会明知道他喜欢的是顽顽，还对他有什么想法，但是为了让罗顽顽安心，他还是决定照做。

    今天她这么一跑，真是让他吃到了苦头，找不见人的时候是最难受的。

    说到底，宋承骁今年也才二十二岁，还很年轻，让他像三十岁男人那么成熟稳重，也不现实。

    他也有着他这个年龄段男生的一些不冷静和冲动，尤其的对待自己第一次喜欢的女孩子，他也会有不知所措的时候。

    他想对她好，想把全世界都捧到她面前。

    但偶尔也会不知道如何做才算是对她好，只能是按照自己的心意和理解去努力。

    同时也希望自己的努力，顽顽能看到，能体会到。

    对于宋承骁提的要求，罗顽顽双手抓着包包的带子，反驳道：“我就是不想冲你发脾气才走掉的。”

    刚才在餐厅的时候，罗顽顽真怕自己起急，所以选择离开让自己冷静一下。

    “你可以冲我发脾气，不管是不是因为我。你的情绪我照单全收！但是不要让我找不到你，那样我会很慌，你知道吗？”

    她不正面回应的态度，让宋承骁心急，他一激动双手握着罗顽顽瘦削的肩膀，双眼直视罗顽顽的，试图让她理解他的不安和诉求。

    精干沉稳的宋承骁会心慌？罗顽顽一脸的不可置信，但是她真的从他的脸上看到了不安。

    想想也是，承骁哥也是初恋，他们两个新手都是凭着本能在摸索。

    她会吃醋，宋承骁会不安，这都是很正常的现象。

    