    厨娘非常有耐心的告诉菊琴，“今日霍叔回府了，回来以后就盯住了厨房说韩若青一大早还空着肚子，就让我们准备韩若青的吃食备着点送去，但没想到劳烦菊琴姑娘亲自来一趟了。”

    听到这话菊琴恍然一点头，原来韩若青说的是真的，看来霍雷霆想通了。

    当下菊琴心情瞬间好了起来，嘱咐厨房又做了几个韩若青喜欢的菜一并端了回去。

    大概两炷香的功夫菊琴带着人准备了一大桌的饭菜这才把韩若青叫了起来。

    韩若青大概的洗漱了一下开始用膳，但是这一大桌的饭菜她也吃不完，干脆韩若青吩咐菊琴，“你把咱们院子里的下人都叫过来一起吃饭，咱们好好的乐呵乐呵。”

    “好勒，奴婢现在就去。”因为韩若青心情不错行的心情也好了不少，这会儿一溜烟儿就跑了出去召集了院子里的所有下人全都过来一起吃饭，但是这些下人一个个的拘谨的很。

    “参见寒王妃！”

    “来来一起吃！”韩若青倒也不客气就让大家过来一起做这事。

    可是这些下人们哪敢跟主子坐在一桌上吃饭，这会儿一个个的没有一个人敢上前一步，根本不知道韩若青这是在搞哪一出。

    “你们不用这么拘谨，今日本韩若青高兴，都过来本韩若青教你们猜拳。”

    韩若青为了让他们放开一点，就教着大家划拳唱歌，不一会儿的功夫大家就打成了一片倒是很热闹，况且还有菊琴在从中安慰着大家，也就让大家玩儿开了。

    院子里面热闹一片，可是院子外面却来了一个不速之客。

    厉千夜刚刚走进韩若青的院子就觉得有些热闹，直到走进去以后才发现韩若青此时半醉不醉的跟一群下人玩儿的痛快。

    “我在遥望，月亮之上……”韩若青此时唱的正起性头，把鞋袜一脱就站在桌上拿着鞋子当麦克风唱着歌，根本没注意到厉千夜的到来。

    这模样让厉千夜看在了眼里，蓦的震了下，可他下意识的不但没有觉得伤风败俗，他反而觉得有些美。

    平日里的女子他见过的倒是不少，可是没有一个是像韩若青这样洒脱的，倒是没见过。

    厉千夜淡淡的开口：“今天寒王妃很热闹，寒王妃怎么这么高兴，今日在这里跟一群下人们吃吃喝喝的。”

    “大王爷！”众人看到来人是厉千夜连忙就要跪下行礼，连头也不敢抬。

    韩若青此时醉醺醺的见到自己的人突然要跪下反而潇洒的摆了摆手：”行什么礼，在自己家客气什么。”转头用迷乱的眼神盯着厉千夜问道，“你是谁，为什么在这里，知不知道这是我的院子，我让你进来了吗？”

    这话一出让韩若青的下人们吓得满头大汗，一个个小心翼翼的去看厉千夜的神色，果不其然此时厉千夜的脸色稍微有些难看作

    韩若青见来人没有说话，更是不爽：“怎么现在王府什么乱七八糟的人都敢放进来，看本王妃明日怎么收拾你们。”说着她随手把脱下来的鞋子狠狠的一扔。

    “啪”

    直接打在厉千夜那张俊脸上。

    “你……”厉千夜瞬间气的脸就涨得通红。

    韩若青的下人们一个个面如土灰吓得不得了，就连菊琴也觉得韩若青有点把事情搞大了。

    厉千夜一脸愤怒的看着韩若青，牙齿咬的咯咯作响，看着掉在地上的绣鞋一脸的阴笃。

    不过生气归生气，刚刚那雪白的绣鞋砸到自己脸上，厉千夜竟然莫名的觉得能从那上面闻到了一股只属于女子的香粉气息。

    这味道……好像还挺好闻的……

    没有人知道堂堂厉千夜此时竟然有这么变态的想法，拿着弟妹的绣鞋竟有另类的想法。

    不过他虽然有这种变态的想法，但是他表面上却丝毫没有显露出来此时心中的情绪。

    当下厉千夜隐藏住了自己心中的思绪冷声怒叱：“韩若青！你就是如此没规矩的吗！”

    那些下人们只觉得背脊都窜过了一丝寒意，果不其然大皇子真的生气了，这可怎么办。

    不过韩若青依旧没有理会厉千夜，反而只是轻蔑的看了他一眼，但却仿佛看到了什么脏东西一样一脸的嫌弃就撇开了眼神。

    “你……”看着韩若青用一副嫌弃的眼神看着自己，厉千夜心中非常不爽只觉得这女人太不知所谓了。

    菊琴害怕大皇子会责怪王妃，上前两步解释道：“我们家王爷还没回来，王妃今日也喝醉了不如您改天再来吧。”

    “滚开！”厉千夜一把推开挡在面前的菊琴，非常不爽的来到了韩若青面前怒喝问道，“寒王妃，你告诉本王厉墨寒去哪儿了？”

    “关你什么事。”韩若青非常不客气的回了一句，仿佛醉酒中还没有认出眼前这人是谁丝毫没有收敛。

    厉千夜气急败坏的指着韩若青大声说道：“看看你现在是什么样子，简直有辱我们皇家威严，老三到底去了哪里，又的自己的王妃在府里喝的一塌糊涂也不管管。”

    紧接着他扫了一眼在场的下人们语气不善，“并且还和这些低等的人在一起打闹嬉戏，这简直是一点规矩都没有难不成寒王府府没有人管吗？”

    闻言，韩若青朝着天上翻了个白眼完全不想要搭理厉千夜，总觉得这人耽误了自己喝酒烦得很。

    当下韩若青话也没回转身就往屋内走。

    厉千夜脸色瞬间黑沉下来，见韩若青逃避自己的问题连忙一个箭步就冲了上去，一把抓住了韩若青的手臂：“难不成厉墨寒就是这样纵容你的吗！”

    嘶！

    韩若青迷离的眼神猛的一缩，只觉得自己的手臂一阵疼痛，疼痛瞬间让韩若青从醉酒之间抽回了几分思绪。

    她眯着眼看了好半天才看出来眼前这人是厉千夜，再想起刚刚发生过的事情，韩若青一个不耐烦的把手狠狠的抽出来揉了揉，很是不悦的道：“王爷，还请您慎重。”

