    “地心真火。”

    申公豹一出手，便是霸道无匹的真火，炽烈炎劲恍如实质化的熔岩，脚下水面顿时被蒸腾出海量的水汽。

    他就像一条火龙般掠过水面，双袖如云，扫来酷烈的炎风。

    “靛沧海。”

    面对申公豹的酷烈炎风，姬发再运“靛沧海”，以水克火，青蓝气劲卷起千层浪，毫无花巧地向着申公豹迎击。

    “嗤——”

    水火相冲，顿时激起大量气雾，申公豹的真火猛烈得不可思议，身影如箭向着巨浪冲袭，竟是直接灼烧出一个巨大的空洞，甚至于让水浪都出现被焚烧一般的黑色焦痕。

    “熔沼血狱。”

    突破巨浪的申公豹毫不停留，烈焰如血，在身周汇聚出熔岩漩涡，随着身影降落一同压来。

    招未至，灼烧虚空的炎劲便已经顺着浑身毛孔向体内侵蚀，姬发只觉身体里如同钻进了无数条细细的火蛇，正在体内四处游走。

    “金晨曦。”

    他当机立断，将心法推进到第八重，同时手上抓着的天晶也在给他不断注入能量，令他身体镀上了一层金色的光芒。

    “雷动九天。”

    以“浑天宝鉴”催动乾坤七绝，金色气芒带着无比的刚猛，在姬发掌前形成巨大的卦象和火焰漩涡来了一记实质化的硬拼。

    “轰——”

    光与热轰发，姬发只觉一股无比沛然的炎劲顺着自己的真气传入体内，灼烧经脉，但因为“金晨曦”功力护身，这炎劲还无法伤及他之身。

    他的体内真气流淌，乾坤七绝之“天道循环”顺势使出，炎劲混杂着金芒，竟是反冲申公豹，和那血色烈焰漩涡再度碰撞。

    “嘭！”

    烈光、炎劲，顿时形成气流漩涡，将水下潜伏而来的毒物异兽，还有大量水分尽数蒸发灼烧。

    姬***力和申公豹还有一点差距，但他似是天生武慧，任何武功都是一点皆通，哪怕是实力不及，也能在申公豹的攻势下支撑，甚至如棉花吸水一般增长的经验。

    ‘果然，我当初的举动反倒算是变相成全了他。’

    楚牧见状，也是不得不承认自己当初的举动反倒给姬发送了温暖，不过这样也挺有意思的，只要能在最后击败姬发，那么姬发的一切，都会成为楚牧自己的。

    思考之时，楚牧脚步一错，气机牢牢锁定一忧子，拦住了他的前路。

    “师伯若要驰援发弟，还需过我这一关。”

    一忧子见状，不由握紧拳头，焦急道：“姬考，他可是你弟弟啊。”

    回应他的，是楚牧一声莫名的笑，还有汇聚在掌心的惨绿涡旋。

    “吸阴式。”

    得自妖帅的“天妖屠神法”首度使出，瘟厉沼域之中无数生灵死后留下的残灵怨念，都被楚牧吸摄而来，就连水面下汇聚来的毒物异兽，都被强行夺取了生机。

    楚牧脚下的水面顿时就荡开了惨绿的涟漪，数不尽的死怨之气化作惨绿的妖魂，向着楚牧脚下汇聚。

    “啊——”

    水下突得传出了一声惨叫，紧接着就见到一个身影在水下浮现，在无数妖魂中死命挣扎。

    “水魉！”魂祭司惊叫出声。

    魂祭司隐居多年，以邪法炼出五妖，分五行之属，此行出山也一并带上了。

    这水魉本是以水遁藏身水下，伺机袭击，没想到被楚牧汇聚而来的妖魂直接找出，并且要将他的元神直接吸扯出来。

    更糟糕的是，魂祭司随身携带的万魂幡也同样被吸摄出了大量的魂灵，他这么多年的积累，眼看就要全数耗空。

    “给老夫住手。”

    魂祭司再也无法按捺住，当即便要出手拦截，他从袖中取出小小的幡艟，口吐精血，要将魂灵化作魂兽加以御使。

    然而未等魂兽化形，四道剑光便在同时穿梭而过，魂祭司的身形被斩成四段，与他一同前来的九大侍卫和其余四妖也在瞬间死伤大半，侍卫之首妖哥，也就是妖帅之子，也在戮仙剑气所杀，身体顿时便被灭尽生机，摔在船上四分五裂。

    “哥！”

    妖哥之妹，也是姬发原定后宫之一失声尖叫道。

    “呼——”

    吸力更急，无数魂灵都被楚牧一掌吸纳，那五行之妖更是被直接吸干了残余生机和真气。

    可惜，这五妖太过粗劣，根本不堪利用，对于楚牧的额外丹田完全起不了作用。

    “千魂屠城。”

    一掌吸纳无数魂灵，楚牧反掌推出，万千妖魂浩浩荡荡向着一忧子袭去，所过之处，生机尽无，只留一片荒芜。

    一忧子眼见这等残酷的景象，体内的乾坤真气竟是开始不断的躁动，犹如遇到天敌一般，不断加急运转。

    在上古时代，黄帝和蚩尤大战。那蚩尤正是“天妖屠神法”的传人，以这妖功纵横战场，越杀越强。

    轩辕黄帝作为蚩尤的宿敌，他所创的武功自然是对于蚩尤有特殊针对性，此刻宿敌之武功再遇，顿时便是正邪相冲，妖气和正气各自割据半边天地。

    在这等情况下，一忧子直接开始施展“天惊地动”，略过无谓的试探。

    因为他知晓楚牧也同样通晓前六绝，唯有第七绝，才有击败楚牧的可能。

    “风兮——”

    九天九地之气再度被吸纳，沼域水底动荡不休，天上瘴气被一股大力强行撕开。

    “轰隆——”

    一道怒雷轰掣在千魂之中，顿时便让万千妖魂出现一大缺口，而紧接着形成的飓风，更是将妖魂尽数卷入其中。

    “破地！”

    一忧子一声高喝，身形拔高破开道袍，露出挺拔的原身，乾坤卦象在身周疾卷，汇聚巨大漆黑的龙卷，席卷其无穷的水浪，让其化作利刃，随风而动。

    昔日，一忧子两式连出，令朝歌皇城毁坏大半，尤其是鹿台所在的之处，更是只留一个巨坑，不知有多少人死伤在此招引起的地震之中。

    而在今时，一忧子再度催动这天灾武学，且因为环境特殊，不需要担心伤及无辜，让他将此招推动到极致。

    风中传来越来越弱的哀嚎，席卷的风劲水刃将妖魂绞杀殆尽，更随一忧子身形急转，抽取方圆数十里的湖水，化作狂暴的尖锐风锥，那极致的锋锐，令得楚牧也是微微动容。

    正在和姬发缠斗的申公豹也无暇再做进攻，身影急退，带着师弟和姜子牙向外围掠去。

    姬发那边，眼见这天灾武学的浩大之威，也不敢多做停留，带着断臂的姜聪和绣尉离开。

    其余人也是火速逃离此地，落后一步，就可能被这风劲直接绞杀。

    待到掠出十里地之后，申公豹才撑起气罩，将随后赶来的妲己、魔君、双尉一同护住，看着那接天连地的飓风，目露神往之色，“这便是广成仙派的天灾之武‘天惊地动’吗？可惜老夫的神功还未大成，否则真想一会此招啊。”

    言语之中，流露出难言的失望和遗憾。

    原著中的申公豹能硬撼“天惊地动”第四式半招，但那是在他“三火归元功”大成之后，并且还从被控制的一忧子那里获取了河图一系的武功，才有如此实力，此刻的他，还是有些不够格。

    此番见到这“天惊地动”，自己却无法亲身一试，申公豹在失落之余，也对楚牧所能给予的好处更为热切。

    ‘世子，让老夫看看你的实力吧。’

    申公豹以狂热的眼神直盯着那一道面对飓风的身影。

    此时，眼见众人离开，一忧子再也不加以强行收敛，席卷的罡风化作最锋锐的尖锐，向着楚牧穿刺。

    那极端的锐气令楚牧感觉到了不同于诛仙剑意的锋芒，这是以最为狂暴的力量螺旋卷起所发出的极端之锐。

    “诛仙。”

    面对这一招，楚牧指尖泛出苍白色的锐光，一道剑气在指尖形成犹如实质的剑体，古朴的剑身，显露苍茫的气息。

    比起那通天彻地的风锥，这一剑的形体是如此的微不足道，但在此刻，一忧子却是感应到了至极的危机。

    “轰——”

    魔天降临，楚牧背对那虚幻的天境，常人般的身形突得出现惊天变化。他的身形拉高，直达三丈，浑身散发顶天立地之势，弥漫着霸道的无匹的气魄，指尖的诛仙之剑，也在此刻同步增大，冰冷的剑锋随着剑指而动，虚空都似在此刻被撕裂。

    玄功变化，法天象地，诛仙一剑——

    断裂乾坤！

    巨大的龙卷风锥自天空突杀，诛仙剑光自水面而起，在一声声刺耳尖啸的声响之中，两道极端的锐气，正面交锋。

    “先天乾坤功”和广成仙门的武功同源，此刻与诛仙剑气交锋，就如同天玄界当年两脉大战的一幕重现。

    九天九地之气汇聚而生的罡风不断纠缠轰击，衍生无数利刃斩击剑气，绞杀那三丈真身。

    然而不管罡风如何轰击，利刃如何疾斩，顶天立地的身影都不曾动摇，诛仙之剑也未曾有丝毫的停滞。

    这一剑，起于地，斩于天，断裂罡风，就如同热刀切黄油一般，“风兮·破地”在这一剑下，破！

    “轰——”

    席卷的飓风被斩裂大半，原本有序的风劲顿时互相碰撞，衍生出紊乱的气流，在空中爆出巨大的气团。

