    涂山雅的一声不好，让太初神殿内的热闹气氛，顿时一滞，所有人的目光都汇聚过去。

    “我们遇到危险了，位置是在……”涂山雅没有迟疑，快速的将自己真身和另外妖圣遇到的危机说出来，“还请四位圣人出手相救！”

    “万神玄界的祁垣真圣？”

    “那是一位混元圣人！”

    大殿内的准圣们，皆是神色凝重，看向涂山雅的眼神，也变成了可惜和同情。

    在无边无际的混沌海闯荡，偶尔能遇到其他玄界的准圣，

    但遇到其他玄界的圣人，几率却很低，或者说极低，百万年都不一定能遇到一次。

    这次涂山雅和另外三个妖圣不仅遇到了，而且遇到的还是万神玄界的圣人！

    万神玄界那是太初玄界的死敌，这种情况自然是十死无生的局面！

    “祁垣真圣是混元圣人巅峰的存在，有多次斩杀过混元圣人的记录，只有通天师弟能与之一敌。”太上老君沉声道。

    “我的真身在五玄绝地深处，来不及。”通天教主摇头。

    元始天尊、女娲娘娘也轻叹一声。

    “你们把我忘了？”姬九虚皱眉。

    “姬道友愿意出手？”太上老君眼中神光一闪。

    “我也是太初玄界的强者，为何不能出手？”姬九虚已经起身了，目光落在涂山雅身上，“虽然你心里在犹豫，但你认为我会连你的性命都不救吗？”

    说完，呼……

    姬九虚虚空迈出一步，直接消失不见。

    涂山雅脸上的表情则是变了变，焦急之中，又多了几分复杂。

    “但愿姬道友能赶上。”最后，三清圣人和女娲娘娘皆是叹道。

    神殿内也完全安静下来，

    虽然大多数的求救支援，都是以失败而告终，但每到这个时刻，大家都在静静的等待，希望能等到一个好消息。

    ……

    姬九虚离开太初神殿之后，没有隐藏自己的实力，

    身形一晃，本尊就进了混沌珠内藏的九元界内，再出现的则是鲲九真身。

    用天道圣人鲲宇的祖血练成的血魂真身，拥有鲲鹏一族的天赋能力。

    嗖！

    姬九虚直接施展了长虹遁法，化作一道流光，

    鲲九真身是混元圣人，几乎瞬间，速度就达到了光速，向那一百零八个空间通道所在的区域遁去。

    仅仅片刻，就回到了那片虚空之中。

    看着众多空间通道，姬九虚根据之前太上老君给他的玉简地图指示，确认了正确的空间通道，直接没入其中。

    “十四号空间通道的另一端区域，离涂山雅最近！”

    通道内，强大的虚空之力和玄妙的吞噬引力流转，空间不断变换，让姬九虚在转瞬间，就跨越了上万光年的距离！

    嗡……

    很快，空间通道内引力一震。

    “到了！”

    姬九虚直接离开空间通道，出现在五玄绝地的深渊之中。

    前面静止的虚空中，飘着一块块不规则的巨石天体，身后则是十四号空间通道。

    然后，他没有耽误时间，身形一晃，消失在原地。

    嗖嗖嗖……

    不到三个呼吸，便遁行了两百万里，来到刚才涂山雅获得白色灵珠的湖泊上空。

    “在那个方向！”姬九虚眼放神芒，他的灵觉探查到战斗的气息波动，施展长虹遁法，朝着一个方向光速遁去。

    战斗的气息，越来越清晰。

    轰！

    又过了两个呼吸，姬九虚终于能用眼睛看到目标了！

    只见最大直径有千万里的巨石天体上空，涂山雅和其他三个妖族准圣，在前面奋力奔逃，

    而后面不到十万里的地方，一个青面獠牙、全身赤金的身影，正在急速靠近涂山雅他们。

    十万里的距离，瞬息即至。

    若是追上了，以准圣和混元圣人之间的巨大实力差距，不够一招秒的！

    “万神玄界，祁垣真圣！”姬九虚脑海中瞬间浮现出对方的信息，

    太上老君给他的第二块玉简，里面记录的就是混沌海各方势力和重要强者的信息。

    祁垣真圣作为混元圣人巅峰的存在，自然也在其中。

    这是来自万神玄界罗刹一族的圣人。

    罗刹一族拥有多个天道圣人和混元圣人，整体实力在万神玄界仅次于鲲鹏一族。

    不过，最令人值得关注的，是这个族群的强者，很擅长战斗厮杀！

    ……

    此时此刻，祁垣真圣也注意到了数十万里外出现的身影。

    “好快的速度！”

    “这是哪个玄界的强者？如此强的实力，应该不是无名之辈，为何没有他的信息？”

    “不对，这是鲲鹏一族的长虹遁法！”

    祁垣真圣很快就感受到了那道身影身上流转的遁法波动，顿时心生疑惑。

    “不是万神玄界的鲲鹏一族，难道是混鲲老祖在其他玄界埋得血脉种子？”

    想到这里，他又摇摇头，“不管他是什么来历，肯定是冲着那件先天灵宝来的，我先抢到手再说！”

    这些念头在祁垣真圣心中一闪而过，他身形一晃，就跨越了十万里，和前面的涂山雅等四个妖圣，只有不到万里的距离。

    “最顶尖的先天灵宝，应该能让我的实力增加一些。”

    哗！

    祁垣真圣手中的长刀抬手一挥，斩出一道金色刀芒，带着可怕的威势，裂开无尽的混沌灰雾，向前方的涂山雅等四个妖圣袭去。

    “就这样结束了吗？”涂山雅心中默叹。

    虽然她的修为在两万年前，就已经达到准圣后期，实际战力也接近半圣，但混元圣人的一道神通刀芒，根本就不是准圣能挡住的。

    眼看着贯穿虚空的金色刀芒越过万里，就要袭到近前，

    就在这时，

    “移星换斗！”一道低沉的声音在涂山雅耳边响起。

    同时，玄妙的神通之力，笼罩了涂山雅。

    唰！

    空间掀起一阵波澜，身影变幻，涂山雅消失不见，取而代之的，则是已经变幻成姬九虚模样的鲲九真身！

    “总算赶上了！”姬九虚松了口气。

    天罡三十六法之一的大神通移星换斗，可与目标移形换位，但施法也是有距离限制的。

    刚才他的灵觉终于能触及到涂山雅，然后果断的施展了这一神通。

    哗！

    几乎同一时刻，祁垣真圣的斩出的金色刀芒，袭到了近前。

    “破！”姬九虚手中多出一杆有血色纹理的黑色长枪，体内法力疯狂涌动，带着全身的肉身之力、魂魄之力，直刺出去。

    轰！

    金色刀芒、血纹枪刃相撞，爆发出混元圣人巅峰的可怕能量狂潮，向四方席卷而去。

    从姬九虚施展移星换斗，再用弑神枪迎击，这一切完全是在一瞬间发生的。

    “什么！”祁垣真圣这个时候才反应过来，明显大吃一惊。

    他看着万里之外的那道手持长枪的身影，顿时惊疑万分。

    “隔着数十万里的距离，直接变换位置，这是什么神通？”

    “不对，他手中的长枪是先天至宝！”

