    袁大宝面露欣喜，果然，女娲族对诅咒之力有一定的研究，应该知道怎么解决。

    “说明天道还是分得清好坏的，我是好人，它自然不会劈我，而你是坏人，所以它才会劈你。”袁大宝说道。

    “你放屁！”凌伊怒喝道。

    袁大宝轻‘切’了一声，嗤笑道：“不然你以为为什么它会劈你，而不劈我？”

    “不可能，不可能！”凌伊尽管不愿意相信这个理由，可是事实却发生在自己的眼前。

    天道真的降下天雷劈向自己，如果一次可以是劈错了，那么两次三次呢？

    “我也不是想打击你，女娲既然选择将补天术传授给你姐姐，而不是你，说明你真不行。”袁大宝摇头说道。

    “你找死！”

    凌伊被彻底激怒，指尖轻点虚空，时间如同涟漪般散开，蔓延之处，草木枯萎，虫兽老死。

    “空间禁锢！”

    袁大宝动用空间法则，将那波浪涌来的时间涟漪阻隔在与自己相距一百米外的地方。

    一时间，形成了两个极端，一遍草木枯黄，树叶凋零，另一边草木茂盛，虫鸣鸟飞。

    “你竟然还掌握了空间法则！”

    凌伊秀眉紧蹙，她本以为在这星空古道中，凭借着时间法则，无人是其对手，即便是遇到那几位，就算打不过，却也能够全身而退。

    但此刻，碰到了同样掌握三大法则之一的空间法则，时间便无法散开。

    “难怪我的好姐姐会寄居在你的体内，不过她以为你能保护得了她吗？”凌伊收起时间法则，不再动手。

    袁大宝见状，旋即也收起了空间领域。

    “你什么意思？”

    “哈哈哈，你身染诅咒之力，就算我不杀你，将来也必会被其他人所杀。”凌伊冷笑道。“而想要除掉诅咒之力，整个女娲族内，只有我有这个本事，想来，你这次出现在这里，应该是听说过女娲族可解诅咒，才来的吧。”

    袁大宝微微张嘴，心头涌起一丝无力感。

    “大宝哥哥，不要难过，囡囡陪着你。”囡囡见袁大宝脸色有些难看，伸出小手轻轻抚摸着他的脸庞。

    “嗯，有囡囡陪着我，就算什么困难那都不算困难了。”袁大宝的脸上挤出一丝笑容，苦涩的笑道。

    “你们走吧，我女娲族不见外人。”凌伊沉声说道。

    袁大宝深深看了她一眼，他知道自己想要除掉诅咒之力，只剩下让自己变强这一条路了。

    靠人不如靠自己！

    袁大宝并未进入女娲族，便已经被凌伊直接拒之门外，索性打道回府。

    “囡囡，接下来，你想要去什么地方？”

    这些年，袁大宝带着囡囡四处浪迹，囡囡已经渐渐知道她父亲遇害的事情，由一开始的大哭大闹，到现在的平静，她已经能够接受这一切了。

    “大宝哥哥，我想要回家看看。”无论是谁，在外流浪多少年，心中总会有家的牵挂。

    袁大宝微微点头，抱着囡囡踏入虚空，一路往兽神族的方向而去。

    三天后……

    两道身影从天而降，落在了兽神族的部落外。

    袁大宝眉头微皱，他嗅到了浓郁的血腥味。

    “囡囡，跟紧我。”袁大宝握住囡囡的小手，牵着她小心翼翼的往里面走去，同时神识扩散开来。

    兽神族的族人全部不见了，只留下地上一滩滩的血迹，很显然，自从自己离开之后，这里爆发过一场战斗。

    袁大宝的神识笼罩住整个兽神族的部落，没有发现一个活口，所有人都不见了，包括当初带自己回来的阿达夫妻两。

    “大宝哥哥，他们人怎么都躲起来了呀？”囡囡惊讶的问道。

    “呃，那哥哥带你去把她们找出来好不好？”袁大宝微微笑道。

    “好呀。”囡囡兴奋的点着小脑袋。

    “好咧，那我们走！”

    袁大宝的神识瞬间扩散了出去，按照这些血腥气味残留的程度，事情发生的程度应该在近几年之内。

    星空古道中，从来不曾出现过下雨天，因此这些血腥气味，始终残留着。

    袁大宝循着这些气味，一路往东寻了过去，直到经过一处溪河旁，血腥的气味方才消失不见。

    “气味到这里就断了。”袁大宝揉了揉鼻子，很显然，那群人应该是过河了，血腥味被河水冲散。

    “囡囡，走，我们也过河。”

    袁大宝抱起囡囡正要飞过去，然而刚一升空，顿时巨大的力量直接将他拉扯了下去。

    “卧槽，这里竟然有禁空限制？”袁大宝直愣愣的落在湍流的溪水中，好在囡囡抱在怀里不曾沾水。

    “大宝哥哥，你没事吧。”囡囡吓得小脸苍白，神色紧张的喊道。

    “没事没事，这点高度死不掉。”袁大宝起身给了个安慰的笑容，随后慢慢的淌过河，穿到对面，顺便换了身衣服。

    特么的，这里怎么会有禁空限制？

    难道说这里有某一族的存在？

    若是这么说的话，那兽神族或许就是被此族的人给抓走了。

    前方是一座座连绵的山脉。

    星空古道中，别的不多，但是山是真的多！

    袁大宝带着囡囡慢慢行走穿插在大山中，刚一进入密林，一件衣服便从树梢上掉落了下来。

    “嗯？这是……有魂族的白衣？”袁大宝见过这身衣服，只是没想到有魂族的人竟然会出现再这里。

    而且看样子，死的人还不少。

    袁大宝的神识散发出去，发现不少的树上都挂着有魂族的白衣。

    这些人全部都是被某种力量拉扯到半空中杀掉之后，白衣才会落下，挂在树上。

    “能够对有魂族造成伤害的，便只有幽鬼了，看来那群玩意儿竟然会在这里出没。”袁大宝不知道是该高兴，还是该悲哀。

    高兴的是，有魂族遇到幽鬼，算他们倒霉，谁让他们得罪了自己，还对兽神族动手，不过悲哀的确实，有魂族的人死了，那么被抓的兽神族的人恐怕也凶多吉少了。

    袁大宝长叹了口气，带着囡囡穿过密林，来到一片高高的大槐树林子里。

    每一颗大槐树下都被掏空，里面赫然是一个个空着的房间。

    “看来这里就是有魂族的聚集处了，没想到整个族都遭难了。”袁大宝的神识扩散了出去，就在他准备收回神识的时候。

    突然间，一阵刺痛，切断了他的神识。

    “嘶！”

    袁大宝倒吸了一口凉气，捂着脑袋，只觉得大脑一阵眩晕。

    若不是自己神识收得快，只怕神魂都要受损！

    “谁！出来！”

