    众人都有些吃惊。

    任狂先后战胜了袁金刚和廖坤，这连相如还敢挑战。

    不得不说，此举有些让人刮目相看。

    任狂道：“不敢，我也很想见见连先生的灵能暗器如何神奇。”

    连相如纵身跃上擂台，在任狂对面站定。

    他双手修长白皙，指甲修剪整齐。

    和一般武者老茧丛生的样子，截然不同。

    就是这样一双适合搞艺术创作的手，却是死神之手。

    死在这双手下的人，不计其数。

    此刻，他手臂软垂，似乎没有半分力道。

    眼神慢慢变化，似乎逐渐失去了焦点。

    这带给大家一种错觉。

    他明明站在那里，却又似乎并不存在。

    任狂赞叹道：“连先生的天人合一已经达到化境，借天地之力加持自身，令人敬佩。”

    连相如眼帘一缩，神情有些许变化。

    因为，任狂随意的一步，像是在湖水之中投下一颗石子，泛起涟漪，让他平静无波的心灵，骤起波澜。

    任狂微笑着，看似随意踏步。

    但随着他的步伐，连相如却是慢慢后退，神情越来越凝重。

    天人合一，讲究的是人与天道契合。

    借，也可以理解为借势，借力。

    只有自己人，才能产生借贷关系。

    首先，就需要契合天地，达到天人合一的状态。

    这种状态下，才能借用掌控天地之力。

    可任狂随意的举动，却像是一个破坏者，将连相如和天地之间的和谐关系破坏。

    他不得不调整自己，避开干扰。

    哪知，任狂微微一笑，又向前踏出了一步。

    嗡！

    看似普通的踏步，但落地之时，虚空之中传来一声啸叫。

    似乎引起了某些共振。

    连相如脸色一变，再次退了两步。

    震撼无比。

    他的手不断颤动。

    钢针嗡嗡作响。

    似乎随时都要被他召唤而出，飞出去御敌。

    但，却迟迟没有出手。

    任狂，没有和他比拼暗器手法。

    而是比拼起修为来。

    这种另类的比拼，连相如还是第一次遇到。

    但只有内行人才明白，这样的比拼，也是最凶险的。

    一旦失败，就有可能留下永远的心理阴影。

    严重影响此后的修为境界。

    他隐居深山，借用祖传秘笈，潜心修炼，才取得现在的成就。

    哪知道，竟然被幽冥魔尊处处占据先机。

    就好比一条蛇被人盯住了七寸。

    无论怎么移动，对方的武器总是对准七寸。

    这还怎么打？

    连相如眼神闪烁，不断的调整步伐。

    给人的感觉也无比诡异。

    一会儿杀机外露，似乎就要发出惊天一击。

    一会儿又隐藏天地之间，宛如幽灵。

    所有人都是凝神静气，等着这惊天一战。

    但，两人却迟迟没有出手。

    任狂微笑道：“还要试吗？”

    连相如叹息了一声，慢慢松开手，摇摇头。

    “不用了。”

    他深深看着任狂，道：“我输了。”

    说完，转身便是跳下擂台。

    众人目瞪口呆。

    这什么玩意？

    上去走几步，装个比，然后就结束了？

    如果不是事关重大，观众们几乎要高呼假赛了。

    郑海潮和左右护法，都是面面向觎，有些震惊。

    但随即，三人又是露出激动开心的笑容。

    捡到宝了！

    如此人物，竟然依附郑家，这简直是郑家之福。

    老爷子大声道：“还有谁要挑战的吗？”

    连问三声，下方鸦雀无声。

    擅长防御的袁金刚，被打哭。

    擅长阴毒的噬心魔，被虐菜。

    身法轻灵，擅长远攻的千手如来连相如，也自认失败。

    谁还傻得出去丢人？

    郑海潮哈哈大笑，宣布道：“我宣布，这次比试的胜利者是幽冥魔尊凤无形凤长老。”

    “获胜的举荐人是我郑海潮的小儿子郑双。”

    “从即刻起，恢复郑双修士继承者的身份。”

    “具体资源，待长老会商议后再论。”

    ……

    这个消息，比起昨日宣布放弃追杀任狂，还要让人震撼。

    被郑家放弃了几十年的弃子郑双，居然靠一个外援，直接崛起。

    不仅获得继承者身份，还得到进入秘境的机会。

    未来，更是一片光明。

    郑家三大派系，将变成四派。

    郑绝、郑世、郑武三兄弟，更是脸色大变，难看到极点。

    本来只需要分三份，现在硬是多了一份，换谁都笑不出来。

    最开心的，当属郑双。

    多年夙愿，一朝达成。

    此刻，他内心的激动，简直无法形容。

    看向任狂的眼神，跟看向神没有区别。

    郑海潮心情也很愉快。

    “郑双，你现在可以住进北苑了。”

    “从现在开始，北苑，便是你的居所，18栋别墅，都归你所有，可以自由支配。”

    “还有，明早八点，记得来后山报道。”

    奖励的一百块灵晶石，也会在稍晚送到任狂手中。

    相比之下，其实别墅的价值并没有那么高。

    最重要的是身份象征。

    入主北苑，等于是真正成为了郑家的主人之一。

    从此以后，便可以招兵买马，扩充势力。

    相应资源，都可以向家族申请。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中，两人大步离去。

    “凤兄，谢谢你。”

    离开主家别苑之后，郑双眼睛发红的看着任狂道谢。

    任狂拍拍他的肩膀，道：“不用谢，其实，我也占大便宜了。”

    一百块灵晶石，价值至少数十亿。

    再加上三天地脉修炼时间，更是花钱都换不来。

    任狂，还真的很感谢郑双。

    郑双孤家寡人，又生性懦弱，毫无依靠。

    正适合任狂行事。

    “凤兄，从今以后，我郑双有的任何东西，都有你的一半。”

    “金钱美女权势，只要你想要的，我都给你。”

    郑双发自内心的道。

    任狂心中微微一叹。

    他对敌，虽然也使用最简单直接的方法。

    但从不利用别人的情感。

    哪怕对方是敌对家族，也是如此。

    这郑双看似纨绔，实则也是个可怜虫。

    北苑一共十八栋别墅，每一栋都豪华无比。

    自带泳池花园，造价上亿。

    “凤兄，你想住那栋随便选。”

    “这些，都是我们的。”

    郑双哈哈大笑，豪气冲天。

    任狂也被他的情绪感染，不由露出了笑容。

    “那我就却之不恭了。”

    凤无形号称幽冥魔尊，亦正亦邪。

    其人行事本就随心所欲，完全看心情。

    他当然不能表现得太低调。

    郑双激动的道：“别墅中的仆从一应俱全，凤兄可以随意使唤。”

    “明早，我们一同进入地脉修炼。”

    他对地脉之行，非常期待。

    据说，当初创世石碑，便是从地脉中升起。

    这倒是让任狂吃了一惊。

    心中顿时有些激动起来。

    创世石碑显示百年后，已经被彻底保护起来。

    任何人都不能靠近观摩。

    连龙首都一样。

    他倒是没想到，郑家的石碑，竟然还掌握在自己手中。

    郑双神秘的道：“凤兄不是外人，也就没有隐瞒的必要。”

    “实际上，龙国之中，并非所有石碑都已经上交给国家。”

    “而且所发现的石碑，也不止18块，而是37块。”

    “每个超级家族都拥有一块。”

    任狂震惊的看着郑双。

    这个秘密，他还是第一次听说。

    他就知道事情没这么简单。

    米国都有32块，凭什么泱泱大国龙国，人杰地灵之地，才18块？

    原来，有19块都被这些超级家族给霸占了。

    这，也是他们发展如此迅速的根本原因。

    因为，创世石碑不仅能够提供海量的神秘知识技术。

    还释放辐射，改造身体。

    他们的后代，天才多如牛毛。

    第一代或许是悲剧，但后裔们，绝对受益匪浅。

    任狂心中暗暗警惕。

    这些超级家族，简直可怕。

    他们不显山露水，实则掌控着整个龙国。

    郑双骄傲的道：“我们郑家，是唯一拥有两块石碑的家族。”

    “所谓秘境修炼，其实就是在石碑前感悟，这样的机会，太难得了。”

    他激动的原因很简单。

    传说创世石碑具有辐射，能改善人体。

    他，想打破身体的桎梏，成为真正的修士。

    不过，任狂不怎么看好他。

    在群狼环伺的大家族中，自身没有强大实力，迟早都会被淘汰。

    就算郑双能变成正常武者，要想和经营了几十年的三位哥哥抗衡，还是有些难度。

    任狂随意选择了一栋别墅作为自己的居室。

    而郑双，则选择了成为他的邻居。

    很快，100块灵晶石便是送到了任狂的别墅。

    沉甸甸的灵晶石，对于武者的作用非常大。

    但对任狂的作用，却不是那么明显。

    九星牵魂花随时随地吸取各种毒素转化能量。

    任狂的恢复能力，比直接吸取灵晶石快多了。

    当晚，郑家大开宴席，欢迎各位通道加盟。

    也让任狂见识了真正一流家族的底蕴。

    这次招揽的凝魂高手都有二十多个。

    再加上郑家明面上的几个高手，整体超出了三十人。

    而且，谁也不知道郑家后山洞穴之中，还有着多少高手在闭关。

    郑家的发家史，还真和运气离不开关系。

    当年创世石碑降临，其中一块，刚好降临在郑家村。

    郑家本就是名门望族，这一下更是如虎添翼。

    他们非常聪明，立即修建塔楼，将石碑隐藏起来。

    郑家第一代虽然很惨。

    但后代却得到了极大好处。

    他们之中，出了很多天赋惊人的婴孩，完全赢在了起跑线。

    他们的保密工作，也做得非常好。

    任狂倒是很好奇，这创世石碑如此高大，他们是如何将其隐藏的。

    难不成，人造假山？

