
　　帝宝没说话，司垣齐要是真的和乔迟弱合作，也不会和他们面对面吧？

　　再说，他要是真的去见了乔迟弱，她的哥哥们怎么会不知道呢？

　　不是你就算了，我问问的。在她要挂电话的时候，司垣齐叫住她

　　宝儿

　　干嘛？

　　司垣齐沉默着，然后说，没什么。

　　帝宝见他古古怪怪的，没再说什么了，直接把电话挂了。

　　她本身就是背着司冥寒打得这个电话，如果不是因为担心司垣齐走歧路，才不会和他联系。

　　司垣齐靠在座椅上，将手机放在桌上，喉咙口一阵发痒，直接咳了出来

　　咳咳咳！咳咳咳咳咳！司垣齐及时扯了张纸捂住嘴，摊开后，纸上一片血红。

　　司垣齐脸色变了变，将纸揉成团扔进了纸篓里。

　　站在医疗室门口，帝宝等着，直到她三哥出来，将手机还给他。

　　三哥，司冥寒是不是说不能打草惊蛇？如果你让人盯着乔迟弱，她和他背后的人会发现的，做不了小动作吧！帝宝想到这一点，说。

　　嗯，先盯再撤，他们以为自己安全才会有所动作。帝博凛说。

　　帝宝明白地点了点头。

　　晚上洗完澡的帝宝不是穿睡衣，而是穿上裙子。

　　司冥寒出现在衣帽间门口，去哪？

　　我去看看叶芩佾。你不用管我。帝宝离开房间。

　　现在司冥寒都明目张胆地睡她房间了，哥哥们现在可没有时间管她跟司冥寒。

　　好在司冥寒晚上并没有碰她，否则她上午起不来。

　　这个时候，司冥寒不会那么没轻重。

　　虽然每天晚上她都会被他强烈的反应给惊到

　　帝宝正下着楼梯，似乎听到她三哥在下面打电话，甚至还听到了司垣齐三个字。

　　以为是和司垣齐打电话，再一听，不是

　　帝博凛回头，看到站在不远处的宝贝妹妹，问，怎么还不睡？

　　我看看芩佾。帝宝走过去，三哥，你你在查司垣齐？有什么问题么？

　　他的出现有问题。就算把叶芩佾和孩子送回帝家，不代表他就没有疑点。我听说，他出现在乔迟弱所在的医院？

　　他是去检查身体的。

　　多留意点没有错。帝博凛说。

　　帝宝见她三哥脸色阴沉，问，是司冥寒告诉你的是么？23sk.Com

　　他就算没说，我也准备查司垣齐。他的人，他的公司，都要查。

　　帝宝抿了抿唇，迟疑着说出，三哥，我认为司垣齐是不会做这样的事的。

　　为什么？

　　就是直觉帝宝眼神闪了闪。

　　而在她说完后，没有听到她三哥的声音，甚至她感觉到了氛围的不对劲。

　　不免抬头，发现她三哥在看楼梯方向。

　　转身之前，帝宝便对那股气息熟悉地毛骨悚然。

　　当真对上那双鹰隼般锐利的黑眸，让她脊梁骨都凉飕飕的，一直蹿入脑子里，头发阵阵绷紧。

　　司冥寒什么都没说，转身上了楼。

　　每一次的脚步声仿佛摩擦在了她的心脏上

　　怕什么，想说什么就说什么。帝博凛可不觉得自家妹妹有什么问题，他要是真不高兴，就不应该听我们说话。听不到不就没事了。

　　帝宝知道她的哥哥们特别护短，哪怕她真做了坏事，都觉得非常对。

　　可刚才说的话，明摆着是帮司垣齐的。

　　司冥寒肯定会觉得她对司垣齐有别的心思

　　帝宝懊恼地肠子都绿了。

　　别担心，有哥哥们在呢！他现在不是在你房间？你睡别的房间就可以了。帝博凛说。

　　帝宝心烦意乱，转身，我我回房间了。

　　都没有去看叶芩佾了，反正她三哥在，不需要她做电灯泡了。

　　是的。

　　城堡里房间不计其数，睡哪里都可以，甚至让司冥寒暂时找不着人。

　　可有什么意义？躲着不解决问题只会让事情越来越麻烦。

　　再说了，她好歹是城堡里的主人，主人躲起来，像什么样子？

　　站在门前，她迟疑了会儿，准备抬手敲门，一想不对，我自己房间敲屁个门？

　　推开门进去。

　　进了卧室，看到司冥寒正站在落地窗前，面对着外面。

　　落地窗，白天的时候，外面的风景清晰；晚上的时候，房间里的一切清清楚楚印在玻璃上，显得外面点缀的星火似有似无。

　　司冥寒颀长的身形便印在了玻璃上，深黑，低压，冷漠凛然。使得整个房间都处在压迫之中。

　　帝宝看到玻璃上的自己，在司冥寒高大的身影后面，弱小地很。

　　我只是客观地表达我的意见，并没有别的意思她说。

　　别的什么意思？司冥寒声音很冷，没有感情一样。

　　帝宝感觉司冥寒明知故问，又不敢真的去挑衅司冥寒的脾气，谁知道这人发疯起来会干什么。

　　未知的危险总是让人不安的。

　　司冥寒脸色阴鸷，转过身，锐利如隼地盯着帝宝，这么信任他？客观？你确定？还是你不舍得？

　　如果真的是司垣齐做的，我绝对不会原谅他。帝宝说。

　　司冥寒气场爆发，上前，直接将帝宝摔在床上

　　啊！帝宝被摔地眼冒金星，还没缓过来，更强烈的气息逼了过来！

　　就仅仅是不原谅？不是杀了他么？心疼了，嗯？司冥寒气势凶狠地问。

　　帝宝被压在身下，脸涨得通红，气的，你放开我！唔！

　　唇上猛地刺痛，让她哼了声。

　　司冥寒强吻她，凶猛地跟要吃人的兽类似的。

　　不仅如此，帝宝还觉得自己的腰都要被掐断了。

　　这人每次都会因为司垣齐发神经！

　　司冥寒，别帝宝挣扎。

　　别动

　　帝宝叫了声，带着哭腔。

　　乔迟弱一个人睡在病房里，明天就要回西洲岛了，所以她没让秦敬之在这里陪着。

　　实在睡不着，乔迟弱起身去看孩子。

　　保温箱里，孩子好好的。

　　乔迟弱看着，脸上带着自信的笑意。在得知那个女人活着后，她就让安东尼把孩子换了。孩子藏在了另一个安全之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1147章 并没有别的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 