    ;

    (67)谢文东不在。东心雷受伤在医院，现在北洪门最高的头目就是任长风。

    此时他坐在会议室的正中央。左右分别是张一和孟旬，而在会场的四周，靠墙站立的都是北洪门的帮众。一个个的穿着板整的黑色西装双

    手握放在身前，看起来很文明，但仔细观看，每个人的衣服下面都是鼓鼓囊囊的，显然暗仓家伙。

    文东会的三眼，高强，李爽等人此时早已到了会场，但是很低调的坐到会桌的尾端。

    高强正巡视前来参与聚会而来的老大们时，身边的李爽用胳膊拐了拐他，高强不解的看着李爽，后者满面贼笑，冲着里端的任长风弩弩嘴

    ，低声笑道：“看把他狂的！”高强扭头看去，愣了一下，忍不住也笑了。

    任长风坐在椅子上，派头十足，侧着身子，翘着二郎腿，手指有一下没一下的敲打着会桌，脑袋高高昂起，目光如电，不停扫视左右的众

    人，有刚刚进入会场的老大走上前来向他客气的打招呼使，这位大爷别说起身与之相互问候，坐在椅子上动也不动，连眼睛都不抬一下，只是

    从鼻子里出‘恩’的一声，表示我知道你来了。李爽在高强耳边低声的嘟囔道：“不久之前我们救援的时候可没这么一脸欠扁的样！”

    呵呵！高强暗笑，不过还是白了李爽一眼，低声说道：“别乱讲！再说你认识长风也不是一天两天了，他不一直都这样吗！”

    “这倒是！”李爽嘀咕道：“虽然看他都看好几年了，但现在看起来还是令人很不爽！”……”

    等会桌的左右差不多都坐满了人，任长风看看手表，开口说道；“不等了！”说着话，他侧头看向张一，问道：“张兄，现在还有几人没

    有到场？”

    张一从桌子下面拿出一张长长的名册，对照名单，数了数在场的众多老大，笑道：“还有三人未到！”

    “m的，我们哪有时间等他们！”任长风哼骂一声，说道：“算他们三个没来，等我们解决完南洪门，接下来再找他们算账”他的话虽然是对张

    一说，但却是给在座的众多老大听的。

    众人相互看看，暗暗咧了咧嘴，没有一人答言。

    任长风环视在场的人，低沉地咳了一声，随后朗声说道：“欢迎各位老大能来参与这次聚会！我们洪门的南北之争，由来已久，尤其是在

    shang海，打仗小仗打了无数起，挂倒的、受伤的兄弟更是不计其数，洪门内部自相残杀不得安宁，在座各位老大的日子相比也不好过。但是现

    在，是该到结束的时候了。我们要对南洪门动全面的反击，而其我们也有把握能将南洪门在丄海的shi力彻底清除干净。以前东哥承诺过，只

    要各位老大肯站在我们这一边，帮我们对付南洪门，那么shang海的地盘统统是你们的，任由你们去分，东哥是这么说的，同样也是这么

    做的，这一点白兄应该最有体会！”说着话，他看向坐在会桌上位的白紫衣。

    白紫衣现在也是盛气凌人，脸上的傲气丝毫不次于任长风。他已认定谢文东是他的靠山，北洪门得势，他字眼也就有了骄傲的本钱，而且

    他现在的底盘扩张的极快，几乎控制了两大块地区，手下的兄弟更是众多，除了南北洪门之外，他已不再把任何社团放在眼

    听到任长风点到自己的头上，他微微点了点头，目光扫视众人，脸上带着似笑非笑的表情，说道：“跟着谢先生，当然有好日子过，谁他

    ma傻到去跟南洪门，最后可能连自己是怎么死的都不知道！各位老大，现在是你们做出选择的时候了，可要三思而行啊！”

    他是打心眼里不赞同这些黑帮归顺北洪门的，这将会给他制造出极多的竞争对手，再分地盘时，他只能得到很小的一块，但话却不能不这

    么说，既然任长风问到他了，捧场的话还得说两句。

    白紫衣现在的滋润日子令人羡慕，当然也很令人眼红，只是没人敢多说什么。众老大们一个个低着头，各想自己的心事。

    任长风满意地一笑，继续振声说道：“白兄说得没错，现在是各位该做出选择的时候了，究竟是跟我们，还是跟我们作对。我再说一次，

    我们现在有把握将南洪门的shi力打出shang海，各位若是肯和我们并肩作战，那无疑会让我们如虎添翼，到时候再与南洪门对阵，取胜更是十拿九

    稳。好了，该说的话我都说完了，现在我问问大家，谁赞同，谁反对？”

    “我赞同！”

    “我反对！”

    任长风话音刚落，会场旁边一下子站起四个人。

    这四位，任长风认识其中的三个，分别是张远胜，方宇和梁红松。张，方，梁三人就是前端时间为了向南洪门示好而暗中向精方揭谢

    文东当初组织他们聚众闹事而后又跑去医院向谢文东请罪的那三位。

    他们三人觉得对谢文东又愧，虽然谢文东已明确表态原谅他三人，但是还是怕北洪门解决完南洪门之后调转qiagn口报复他们，所以这时候

    表现得异常积极，三人齐刷刷起身，异口同声表态，大力支持任长风的决定，愿意辅佐北洪门。

    至于反对的那人，看年岁三十出头，中等身材，其貌不扬，任长风并不认识，他瞪了瞪眼睛，心中暗恨，真是什么时候都又不怕死的鬼!上次东哥开会时是这样，这回自己开会时也是这样。真是讨人厌啊！

    任长风转头，目光带着询问，看向张一。

    似乎早料到会有人站出来反对，张一微微一笑，表现得很从容，低声说道：“长风，此人名叫马裴元，是shang海马帮的老大，由于是从云南

    过来的，手下又一批云南的兄弟，倒是有些势力！”

    “哦！”任长风应了一声，冷笑着骂道：“我以为是什么gou东西呢？！”说着话，他扬起头，傲然地看着名叫马裴元的汉子，问道：“你怎么个意思？”

    任长风的骂声虽然不大，但也足够让在场每一个人听清楚的。

    马裴元的脸当即变得通红，若说这话的是旁人，他此时早就翻脸了。但对方是任长风，他心里不能不忌惮几分。他强压怒火，正色说道：

    “任先生，当初谢先生组织我们nao事，对付警方的时候，我是举双手表示赞同的，但是现在要我去打南洪门，我反对！我们马帮在shang海也有些历史了，从来未主动参与过帮派一争，除非有人打到我们的头上。这点在座的各位老大都是知道的。你们南北洪门争你门的，和我马帮没关系，我即不会帮你们，也不会去帮南洪门，我想这个要求不过分吧！”

    等他说完，有许多老大都纷纷点头。

    任长风直勾勾地看着马裴元，再看看其他众人，嘴角慢慢挑起，问道：“依马老大的意思，是想保持中立喽？”

    “没错！”马裴元点头道：“我是这个意思……”

    不等他把话说完，任长风嗤笑一声，把他的话打断，幽幽说道：“那么我可以明确的告诉你，对不起，我在这里没有什么狗屁中立！我还

    是那句老话，要么跟着我们去打南洪门，要么就是我们的敌人，没有例外！”

    马裴元闻言脸色顿变，沉声说道：“任先生若是这样说，是不是就太强人所难，以大压小了？”

    任长风哈哈大笑，手指着马裴元的鼻子，傲气十足地说道：“我就是以大压小，你又能怎样？”

    “我……”黑道出身的人没有几个是好脾气的，马裴元更是如此，被任长风用话一激，胸中积压的怒火几乎快把肺子烧炸，不过他仅存不

    多的理智还在提醒他，不可冲动！他回手将身后的椅子推开，冷冰冰地说道：“看起来，今天我不应该出现在这里！告辞了！”

    说着话，他转过身形，带着几名贴身的手下人员就要向外走。

    “马老大要去哪？”说话之间，任长风站起身形，冷道：“洪门的地方，岂是你说来就来，说走就走的吗？没有我的允许，谁***都别想

    走！”

    随着他的话音，站于会场的房门俩侧的北洪门帮众呼啦一声，齐齐动身，将房

    门堵了一个严实合缝。

    马婓元再忍不住,猛的扭回头,两眼喷火地看向任长风,怒吼道:"任先生,你这是什么意思?"

    "不把话说清楚,不把态度表明了,你别想走出这里!"

    "我的态度已经很明确了!"

    "如此说来,你是死了心要和我作对了?"

    马婓元把牙关一咬,喝道:"任长风,你少tm的老子来这套,老子要干什么,还由不得你来替我做决定!"

    "找死!"

    任长风闻言,眼中sha机顿显,双手一扶桌an,腾的跃上会桌,随后三步并两步,在会桌上直接冲到马婓元近前,手中的唐刀出鞘,顺势挥了出去.

    那时只闻风声却不见其形的一刀!

    快!但又持是一个快字了得.随着刀光乍现,一道血泉随之喷射出来.

    

