    白观星此刻话音冷厉，可是扼着斧刃的手却在不断流血，落在暗红的斧刃之上。

    而那斧刃也好似天下最为嗜血之物，片刻之间，便将白泽神血饮尽，甚至，还有一道道头颅从中探出，獠牙长舌向白观星掌心的伤口钻去。

    斩帝台贪婪无比地吞饮着白泽神血，这一幕，令秦逸尘不禁动容。

    “观星兄，你……”“无妨。”

    白观星神色冰冷：“几千万年不见，须得喂饱他。”

    沧惊天回眸，望着越发煞怨的斩帝台，只觉得转动的脖颈阵阵僵硬，似要被斩下。

    “斩帝台比之当年，更嗜血了……”尽管白观星很不愿意承认，但事实却是，在真龙纪元覆灭之后，斩帝台饮了龙血以及十大神族的血后，的确更强了！不过他说过，斩帝台，是他所创造的！而这一幕，也令得与那尊突袭镇天之地的帝境强者缠斗的可怖黑袍泛起一阵惊错。

    但是随即，却见黑袍下的黑色双眸微眯，宛若在奸笑。

    “桀桀……白泽之子，斩帝台确实变强了！这还要多亏了你们这些余孽！”

    “不过，你却变弱了！弱的可怜！连帝君都不到，也敢来劫天狱！？”

    “你还敢喂斩帝台血？

    不怕他斩了你么！”

    “轰！！！”

    那一瞬，狱刀山再次旋转，冲天而起，向着秦逸尘一众怒杀而来！狱刀山凶狂无比，尽管秦逸尘隐隐发觉，比起斩帝台，狱刀山要逊色一筹。

    但是，此刻掌握斩帝台的白观星，脸色却渐渐苍白，而斩帝台，依旧在贪婪地吞饮着他的血！更令秦逸尘惊恐的是，这一次，冲天而起的不仅是刀山！还有一道幽暗刺骨，喷涌数万丈的火海！那火海秦逸尘记得清楚，帝境强者堕入其中，帝灵都要承受业火焚灭之痛楚。

    此刻那火海却如火山喷发一般，掀起滔天火浪，近乎能将秦逸尘一众淹没吞噬！不仅有刀山，更有一片浑恶至极的汪洋，那汪洋粘稠无比，其中竟漂浮着无数残尸。

    那些残尸长着血盆大口，同样欲吞灭秦逸尘一众！秦逸尘只觉得这冥海浑臭无比，似乎只要沾染一点，纵是帝躯也将化作枯骨腐烂！秦逸尘不禁想到了黄泉神王，但黄泉却是夺万道生灭，可却清澈无比，这道冥海，却似截然相反，凶恶至极！秦逸尘更感受到，脚下有无数虫蚁爬来，他们神力暴涌，虫海直接被震碎。

    然而，纵是他们神力顷刻间碾杀不知多少虫蚁，可竟然还比不上之后的虫海爬上来的速度！天狱的一尊尊杀器爆发，或者说，天狱本身，就是一尊灭世杀器！“祭！”

    沧惊天见到这一幕，脸色凝重，不再多说，一声爆呵之下，竟见其眉心暴涌出一道参天古树！那古树疯狂蔓延，顷刻间便将秦逸尘一众笼罩其中，古树的无数枫叶灿烂如辉，秋意盎然，虽是秋意浓，却生机不减！反而，这古树似停留在最为辉煌的时刻，枫叶饱满，宛若一道道蒲扇般绽放，照耀八方！“轰！！！”

    霎时间，参天古树重重落在了浑恶的冥海之中，却见冥海中的无数残尸向古树上攀去，可起码，为秦逸尘一众阻挡了燃眉之急。

    “去！”

    那尊突袭镇天之地的帝境强者亦是爆喝一声，陡然间飞出一道似金缕玉衣的帝袍！帝袍伟岸遮天，帝袍上绣着无边锦绣山河，而那锦绣山河，赫然落在了喷涌而来的火海之上！这不知这帝袍是何等所铸，竟然能将火海笼罩的严密无缝，火海难出，只能令帝袍上原本锦绣的山河，烈焰万里。

    秦逸尘惊错，暗道女娲娘娘虽然对白观星损了一点，但请来的两尊帝境强者实力是真的没话说！沧惊天二帝祭出两尊至宝，竟能够抗衡天狱中的灭世杀器！但火海冥海可挡，那尊旋转而来的刀山却唯有交给秦逸尘一众。

    “轰轰轰！”

    只见秦逸尘祭起碧海帝器，猛然刺出，欲将刀山锁死镇停，雷丘浑身更是龙鳞逆起，一道道雷龙飞天而起！“轰……”就连沧惊天都帝威凝臂，竟是以搬山之姿，扼向刀山！“咔嚓……”刀山似缓缓停住了，可秦逸尘分明看到沧惊天双臂的帝威神光在不断破碎。

    甚至，扼住刀刃的掌心，都缓缓渗出帝血。

    而那刀山却并非真的停住，只是在和他们的力量抗衡，刀刃越发深入沧惊天的手骨之中，令这尊帝境强者都感到疼入骨髓。

    “咱们撑不了太久！这家伙现在掌控了天狱的力量！”

    沧惊天死死咬牙，从牙缝中挤出怒吼：“天狱之中有多少杀器你最清楚！真让那家伙全部祭起，咱们都得死！”

    “去！赶快把能帮忙的都放出来！把天狱翻个底朝天！”

    白观星深深望了沧惊天一眼，随即脚下一踏，竟催动着斩帝台向着一道牢房冲去！秦逸尘注意到，纵然神血损耗剧烈，可白观星依旧未愈合掌心的伤口，依旧一路洒下道道雪花。

    “嗖……”秦逸尘还在心惊胆战，便见斩帝台直接冲碎了一尊牢房。

    飞入其中时，秦逸尘竟见这牢房的世界中，神霞氤氲，甚至还有无数神官天王的威武声，更有宫阙林立，睥睨世间。

    秦逸尘只觉得这根本不像是令帝境强者都痛不欲生的地阶天狱，而像是一片帝王宫，超然绝伦，居九天之巅般！秦逸尘看去，只见无数天宫之中，竟有一尊帝座傲立。

    帝座之上，端坐一道身影，正背对他们。

    那身影伟岸至极，虽是背影，却也有毁天灭地，手握日月，碾灭星辰之姿！只不过，和这无数天宫格格不入的是，这尊帝座，明显是一尊魔椅！帝座左右，各镶嵌着八尊骷髅，帝座之上更是无数魔纹涌动。

    秦逸尘细细观察便可发现，那些魔纹此刻就缠绕在那帝座的身影，似令他永世难以走下帝座。

    帝座之下，更是裂开了一片九幽火海，业火缠身，无数恶灵在其中攀爬涌动。

    那似乎皆是那尊帝座上的身影曾经所杀戮的恶灵，此刻无不是来找他索命，令他永生永世万劫不复！ 

