    小胖子猜得不错，柳铭淇的确是想到了石油的一个天大用途。

    出了大将军府，柳铭淇直奔工部尚书府。

    一群人疾驰到了巫府，巫府的看门人还吓了一跳，以为来了什么匪徒。

    柳铭淇还是第一次来到工部尚书府，结果被这简陋的房子给惊讶住了。

    这是一个显得很普通的宅院，看围墙的规模便晓得，这房子最多就两三百平米。

    巫府并不是在传统的文官集中的区域，而是靠边缘一些，像是这样的宅院，最多也就是一两万两银子。

    嗯，别怀疑，京城居不易是从古至今都有的难题。

    哪怕是这么一个不算顶级区域的宅院，也比城外的千亩土地要贵。

    即便刚才的方开岳，向来是以清廉刚正闻名，他的房子不但地段好一些，面积可也要大许多。

    要不是地址是巫夜霜给的，同时门口牌匾上面写着“巫府”，更有朝廷派驻的衙役们守卫，柳铭淇还真不敢确定自己是不是找对了地方。

    守卫的衙役认出了柳铭淇，便跟旁边的看门人道，“老巫别紧张，这是裕王府的小王爷，和你们家小姐是朋友。”

    看门人这才收敛了惊吓的情绪，“见过小王爷，您是来找我家老爷，还是小姐的？”

    柳铭淇客气的道：“我找霜姐，她在吗？”

    “小姐在！”看门人迟疑了一下，“您请稍后一下，我去通报。”

    “好！”

    柳铭淇爽快的点点头，倒是让看门人松了一口气。

    他生怕柳铭淇仗着身份要硬闯，而小姐又不愿意见他，那可就麻烦了。

    一会儿过后，看门人笑嘻嘻的跑了出来：“小王爷，小姐有请。”

    柳铭淇快步进了门，结果见到看门人也跟了进来：“小王爷，请跟我来。”

    一路走过去，柳铭淇几乎就没有看到别的人，也就是快到后进，才看到一个中年的女人在拾掇花草。

    少年好奇的问：“你们巫府有多少下人啊？”

    “一共七个。”看门人边走边道。

    “这么少？”

    “老爷说我们家钱不多，而且也没有那么大的牌面，所以人够用就行。”看门人笑着道。

    巫府的宅院不大，可如果说只有七个下人，你还得包括厨子、老妈子等等，那就显得太少了。

    巫愚之前做了十几年的河道总督，现在又是工部尚书，掌管着各式工匠、制造、修缮等等。

    虽然比不上户部和吏部，但绝对能和兵部相提并论，稍微手松一点，便可以赚得盆满钵满。

    可他现在却过得如此的清贫，倒是让人敬佩。

    柳铭淇也不怀疑他做表面功夫，因为他和巫夜霜接触了好几次，上次还一起去了鬼门关，朝夕相处了大半个月。

    人家巫夜霜只带了一个婢女，并且随身的衣服就三套，都是以实用型为主，从来不讲究花色。

    从这一点就能看出，巫府的家教很好，巫夜霜也过惯了这种简单的生活。

    思绪过处，柳铭淇进到了巫夜霜所在的书房。

    院子里坐着的正是上次她带去鬼门关的婢女，现在正在辛苦的洗着衣服。

    冬天的天气冷，一阵阵热气从盆子处冒起来，映衬着年龄不大的婢女通红的脸蛋。

    “这么冷的天，干嘛不让她进房间里洗？”柳铭淇顺口道。

    “我这个女儿不怕冷，喜欢这样。”看门人回应道。

    敢情还是一家人。

    说不定刚才遇到的中年女人就是他老婆呢。

    少年点了点头，敲门后踏入了书房。

    巫夜霜正在忙着给一张地图标注，柳铭淇凑过去一瞧，却正好是鬼门关周边的地图。

    这张地图年生有些久远了，可上面的批注却分成了好几次的新旧笔墨，显然是不断更新的。

    更新的标准就是每一次巫夜霜的经验教训。

    这非常符合一个工科生的习惯，也是一个良好的工科生种子，如果巫夜霜真的能学进去，那么在物理和化学方面，柳铭淇又可以多一个徒弟了！

    收回了心思，少年轻咳了一声，神秘的道，“霜姐，我告诉你个好消息！”

    “说吧！”巫夜霜头都没抬，继续忙碌着。

    “我想到了一个大规模清除暗礁的好办法。”

    “嗯！？”

    巫夜霜蓦的一抬头，满脸诧异：“什么办法？你不是说现在还不到时机吗？”

    “炸药那东西现在不能做，太危险了。”柳铭淇笑了笑，“结果我却忽略了，还有一个虽然很花费时间，但却绝对管用的简单方法。”

    “简单方法？”

    巫夜霜来了兴趣，站起来拉着柳铭淇坐在了椅子上，脸凑得很近：“来，你说说！”

    巫夜霜不是那种很惊艳的美女，不过是清秀而已，充其量打个70分。

    但是她认真起来，却是别有一番魅力。

    柳铭淇稍微往后退了一点，才道：“你知道火油吗？”

    “知道啊。”

    巫夜霜轻点粉臻，“在京畿地区和山东交界的地界，就有不少地方可以采集到火油，燃烧时间久，火力大，还可以在水面上燃烧，不少农村人都拿来照明。”

    柳铭淇道：“你试过在枯水期，倒下成千上万斤火油到暗礁群，多烧几天几夜，等到烧干之后，再用热胀冷缩法浇水吗？”

    巫夜霜眨了眨眼睛，“枯水期还是有水的，虽然火油可以在水面上燃烧，可不但它会流动，而且热量大部分都被水吸走了。除非我们能把所有的水烧沸腾，不然用处可能不大。”

    这倒是一个问题。

    石油并不是停止不动的，因为它也是液体，所以会不断的漂流。

    哪怕是浇注在暗礁群上面，它也不会粘附多少，燃烧的时间和分量不够，那么效果就会变差。

    还是不如苦味酸炸药那么干净利落，直接就能炸。

    不过柳铭淇当然不会想得这么肤浅，“那我们做截流和导流工作怎么样？直接把这一段距离给抽空，然后抓紧时间烁烧，最多只要十来天，一定能行！”

    石油燃烧的中心最高温度是一千九百度，已经可以把铁烧成铁水，哪怕暗礁群再怎么的坚硬，总不能硬过铁吧？

    为了保险柳铭淇说十天，实际上如果是不停的燃烧，最多五天应该就可以。

    巫夜霜又眨了眨眼睛：“你知道这要付出多少代价吗？会耗费多少的人力物力？”

    “人力物力不怕啊，让户部和漕运衙门出这个钱，然后人手我们不是有十几万人正在京畿地区干活儿吗？把他们调过来就行。”柳铭淇道：“现在时间是十一月，抓紧一点时间，今年就可以试一次。”

    “你还真是一个行动派呀。”巫夜霜很是欣赏的点点头，“可是这个事情这么大，是我们能决定的吗？”

    柳铭淇下意识的道：“皇上难道还会反对啊？朝廷诸公也会支持吧？毕竟如果鬼门关通了，那会节省多少的钱粮呀！”

    巫夜霜笑了笑，拍了拍他的肩膀：“世子殿下，你是一个好人！不过你想得太简单了，如果一旦这个事情开始实施，那么首先遭殃的一定是沿河的那群老百姓……或者我们截流引流的那一带，忽然变成泽国万里，也不是不可能。”

    少年倒吸了一口冷气：“不会吧？这么狠？”

    巫夜霜道：“你敢赌吗？”

    柳铭淇仔细的想了想，还是最后摇头：“我得再琢磨一下。”

    “这里面牵扯的利益太复杂太多了，不是三言两语能说清楚的。”巫夜霜叹气说：“之所以我很赞成你的那个主意，是因为根本不用牵扯到老百姓，我们自己就能去做……这样即便引发风险，也不会殃及无辜。”

    柳铭淇点了点头。

    用苦味酸炸弹来炸，的确是用一船人就够了，别的什么都不用动。

    到时候他们最多就是向船只上的人动手，可如果把时间都选在白天，同时让禁军九卫在岸边压阵的话，谁还敢轻举妄动？

    禁军九卫和他们可没有什么利益纠葛，大军压阵，柳铭淇自然就能做得安心。

    这可比截流引流的时候，要看守鬼门关两边数千米的堤坝、防洪堤要简单多了。

    巫夜霜看着他，忽然道：“世子殿下，你如果是太子就好了！”

    “呵呵，霜姐你想得太不可思议了。”柳铭淇笑了起来，“不过你倒是提醒了我，我得提前和太子殿下搞好关系，说不定他继位之后，年轻而又锐意进取，能试着做一做呢？”

    “太子啊……”

    巫夜霜摇了摇头，“世子殿下，太子身边的人不好说，你也要自己多小心一点，不要太容易相信人。”

    “霜姐你什么意思？”柳铭淇沉吟道，“太子身边有奸人？”

    “不好说。”巫夜霜又重复了一遍。

    然后少年就不问了。

    他明白，巫夜霜的话也只能说到这份儿上，不敢再多说。

    到底这样的想法是来源于她自己，还是来源于她的父亲——工部尚书巫愚，这就不晓得了。

    不过相处了一段时间，柳铭淇相信巫夜霜不是那种搬弄是非的人，于是也就把这话记在了心上。

    柳铭淇乘兴而来，败兴而归，心中却是警惕连连。

    明知道粮食检查的时候仓库常常会发生大火，那么对于这个漕运的复杂和阴暗，自己还是想得太简单了。

    要是这么不管不顾的去进行截流引流，按照巫夜霜那样估计，一下子淹死成千上万人，那好事也变成坏事了。

    他柳铭淇被刻上历史的耻辱柱也不是大事，关键的是那些无辜受灾的民众们。

    用自己的冒险，去赌那些利益攸关者的良心，简直是一个笑话。

    即便是在古代做事情，也不能轻视古人。

    人心自古就难测，必须要充分利用自己的历史经验教训，步步为营，才有可能做成这么一件大事儿！

    是的。

    听到了巫夜霜这么讲，柳铭淇反而是越发的坚定，再也不是以前赶鸭子上架的被迫去疏通鬼门关了。

    你们不想要小爷我做成功，那我偏要成功，堵死你们这群人压榨民众血肉骨髓的途径！

    太祖不是说过吗？

    我们要抱定“天堑变通途”的毅力和决心，就一定能获得胜利！

