
　　“铛，铛，铛……”

　　清晨，飘雪城响起一阵悠长的钟声，这是靖北军出征的信号。

　　士兵们排着整齐的队伍从飘雪城宽大的街道上往城外行进，享受着街道旁民众的欢呼。

　　除了林特，所有人都觉得，他们获胜是毫无悬念的。

　　靖北军也有这样的底气，靖北军每一名士兵都是接受过长期训练的职业战士，穿戴着精良的装备。

　　从战斗经验上来说，靖北军常年与荒野诸族小冲突不断，都是见过血的军卒，

　　在高端战力上更是有着数十名骑士和上千的准骑士在靖北军中效力。

　　所以即便是面对食人魔这种强大的敌人，靖北军从上到下也抱着一种必胜的信念。

　　所谓骄兵悍将大抵如此，骄兵悍将从来不应该是一个贬义词，唯唯诺诺的军队才打不了胜仗。

　　韦德侯爵与几名高级军官骑马走在队伍的最前方，几人身上都穿着朴素而厚重的板甲，乍一眼看上去不算起眼，但仔细观察都能看出这些盔甲超乎寻常的防护能力。

　　金龙王国尚武，北地的尚武气氛又是王国最浓厚的地方，作为北地侯门，兰斯特家的成年男性几乎都在军中任职，除了必要的留守人员，兰斯特的成年男性几乎都在队伍之中，其中也包括林特的几位哥哥。

　　林特没有去做什么依依惜别的戏码，兰斯特家虽然没有过于激烈的内部斗争，但总是有些明争暗斗，这些事公侯豪门总是难以避免。自然亲人之间也说不上有多深的感情。

　　林特只是站在城楼之上，望着表情严肃的韦德侯爵带着大军慢慢离城远去。

　　最后欢呼送行的百姓也渐渐散去，喧闹逐渐又归于平静。

　　“桑德”

　　“少爷”

　　“暗骑团准备好了吗？”

　　“随时可以一战。”

　　“好”

　　“走吧，回候府。”

　　初春的暖风迎面拂过，但林特却觉得越发寒冷，随着时间的推移，林特心中的不安越来越强烈，

　　这种预感没有任何根据，却是林特与生俱来的天赋，这种天赋往往让林特总是能趋利避害，但这回林特头一次感到了有些无力。

　　希望，不要用得上暗骑团吧。

　　……

　　“克雷曼向您报道。”M.23sk.com

　　铁木城中，李察正检视着各家派出的骑兵，克雷曼·纳德是纳德子爵的次子，有着巅峰准骑士的实力，只是比起修炼兽之呼吸法的亨特家准骑士还是略逊一些。

　　克雷曼此时正按照盟约带着纳德家的一百多名骑兵来到铁木城向李察报道。

　　经过前日实力的展示，各家也没敢再给李察玩什么幺蛾子，全是实打实的精锐骑兵，纳德子爵和另外三家男爵凑了三百骑到铁木城听令。

　　李察在简单训话以后，将包括亨特家骑兵在内的六百骑兵进行了初步的混编。

　　骑兵们暂时被编成了十队，撒到铁木林和荒野边缘作为侦查骑兵使用，克雷曼也成了带领一队骑兵的队长。

　　李察倒也没有专门针对谁，一切按实力安排，一些准骑士而已，李察还不屑去废那个心思。

　　倒是李察如此公允的行为引得这群刚到的骑兵产生了一些敬意，减少了些抵触情绪。

　　李察安排好骑兵队的巡逻任务后便转身离去。

　　“克雷曼少爷，我们？”

　　“按李察大人的安排做，不要有乱七八糟的想法。”

　　“是”

　　克雷曼不得不承认，李察这个说起来还比他小几岁的年轻人，有着一股令他不得不折服的气量。

　　李察并不知道他走后发生的对话，当然他知道了大概也是一笑了之。

　　所谓格局和气量一般取决人所处的位置，拥有英雄无敌城堡的李察现在每周都能获得四位拥有骑士级实力的十字军效忠，自然有着更强大的自信，这股自信表现在其他人眼里便是拥有大气量的豪杰。

　　李察匆忙离开自然是有着更重要的事情，

　　新的一周来临，又有新的建筑可以建造，各个营地中的兵力也重新训练完毕等待着他的招募。

　　打开巨石堡的建筑页面，寺院骑兵营和云中城等高级依然全是灰色，似乎受到了什么限制一般

　　李察在稍作考虑后，优先将狮鹫塔楼升级到高级狮鹫塔楼，随后顺手把队伍中的狮鹫全部升级成了皇家狮鹫。

　　在将新的一周刷新的兵力招募后，此刻李察麾下的军队变成了。

　　枪兵（90）、弓箭手（50）、皇家狮鹫（29）、十字军（14），

　　实力再度得到了提升，

　　李察将麾下的狮鹫派往临近第六战区的荒野空中展开侦查，在李察的安排里，侦查骑兵和狮鹫互为补充，若是真有食人魔偏师北来，他也能在第一时间作出反应。

　　……

　　“啊，救我！”

　　凄惨的嚎叫随着一阵令人发麻咬合咀嚼之声终止。

　　铁木林深处，一群食人魔正追逐着一个半精灵部落，这群半精灵几乎只要被追上会瞬间被食人魔击杀，双方巨大的力量差距使得半精灵们几乎没有任何反抗的余地。

　　“阿尔，你带着族人逃到人类的地盘去。”

　　“长老，你呢？”

　　“我来挡住他们，不然谁都跑不了。”

　　断尾求生，是逃跑中最惨烈也是有效的方法。

　　被称做阿尔的人眼角虽含着泪水，却也不敢再耽搁这宝贵的时间，带着仅剩的数十名族人往铁木林边缘逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三十六章 开拔免费阅读。https://xs.23sk.com 