    “就是如此，何人看看便知，走，休息也休息的够了，就去看看这洛阳奇人吧！”

    嬴政一句话说出，秦风便伺候着父亲上马，带着影卫和两个太子妃，一路向东而来，越是向东，道路上的百姓就越多，显然是听到了那个秦军的传话，来抢活干的。

    秦皇，太子一路顺着直道而行，转过了一个大的弯子，眼看豁然开朗了起来，黄河水也随着直道在这里弯曲了一下。

    自来十弯九漫，这里，便是三川郡太守选定的筑坝之地了。

    秦风一眼看去，几万民夫被安排的紧紧有条，打磨石块的，夯土的，搬运木石的，还有吊装材料的，分工职守很是明确。

    秦风穿越到此间，只在大风山，自己亲手一个区域一个区域打磨出来之地，看到过这种具有工业美感的布局，没想到，今日在三川郡，又见识到了。

    “有点意思，父皇，这个姬风不简单啊，这布局，居然是个郡守做出的，我想天下间，还能如此指使数万民夫如意的，只有儿子和李钊，没想到此处还藏着一个！”

    秦风一眼就看出此地不俗之处，顿时好奇心爆棚，顺着黄河边工地一路看去，越来越是诧异、

    “风儿，怎么了？当年就是胡亥坐反，匈奴大乱，为父都没见你扬过眉，不过一个有为郡守，便能让你如此在意？”

    “父皇，那个叫姬昌的绝对不是等闲人，父皇看，这台起重机械，是吊运石块到河堤上的，和我们大风山一脉的机械，绝不相同。”

    “嗯？”

    “父皇，当年项羽被石块压住，我做的简陋吊装器具，父皇可记得，那是绞盘和滑轮连在一起制作而成，现在已经流传天下了！”

    “上次李勇和我说，巴郡山中仿制的大风山起重机，已经可以拉吊数千斤的货物了，渭河的码头上，更有能一次抬起将近万斤石涅的大起重机，只是无论如何，这都是大风山机械一脉，是我在土窑中画出的图纸的放大，再放大！”

    “此地的其中机械，则绝不相同，父皇看，此处用上了杠杆，这是老派机械一脉喜欢用的布局，父皇，现在天下间会这个的手艺人不多了！”

    “嗯？你是说？”

    “我是说，这个三川郡的郡守，恐怕不是那么简单的。”

    “父皇在看，这些研磨石块的机器，还有整个黄河边修建堤坝的工地，所有的木器，全部是用榫子榫起来的，如今天下铁钉卖的都脱销了，这里一根钉子都看不到，真是邪了门了！”

    秦风想说的是，聚集在这个姬风手下的工匠们，只怕是师出一脉的，而这一脉，不是大风山营建一脉。

    父子两人正在说话，远处几个工匠看见他们触摸机械，便一起走了过来，嬴政对着秦风使了一个颜眼色，父子两人顿时不再讨论这些奇怪的事情了。

    “两位，看着装束，不是要到黄河岸边做工的吧，可是来观赏铸造堤坝的？天下万民，本是一家，三川受苦，九州蒙难，两位若是有心，不出力，为天下万民出些钱，天下万民，一定感念两位得恩德。”

    秦皇听着几人上来一顿啰嗦，还在懵逼，秦风则是穿越前，见过无数次这样的套路了，知道这是要纳捐，不禁嘴角一翘。

    “老赵，給他们拿点金子，说的好啊，黄河是大秦之黄河，不是三川郡的黄河，既然正好路过此地，尽些绵薄之力，也是应该的！”

    嬴政看着赵无极手忙脚乱的掏钱，这才意识到，这是要钱的。

    秦皇第一次看到这样的套路，眼看着赵无极拿了五金递过去，几个工匠惊诧之余，一起对着自己和秦风躬身行礼，心中很有些啼笑皆非的感觉。

    来往三川郡，到这里观看筑坝之人，都会被要求纳捐，只是像面前两个气宇轩昂的男子一般，一次拿出五金的，可实在不多。

    三个工匠小心的把金子收起来，送到三人身后一个个子小小，眉毛弯弯的同伴手里，便殷勤的对着嬴政和秦风，介绍河岸边不同的工程机械。

    在秦朝玩机械，秦风可是大行家，眼前的机械虽然不是大风山一脉，用了什么原理，为什么这么布置，他随便看看都是门清。

    九州传承的工匠，许多做事是知其然不知其所以然的传承，秦风故意装作不懂，问了面前工匠几个问题，对方回答的居然头头是道。

    而且不是一个人懂，几个人都很是精通的样子，让他心中又惊诧了一次。更出奇的是，不过寻常工匠，却好像对姬风郡守的治河大道很是熟悉的样子，秦风问了河坝修建的高度，用的石料，众人也是回答自如。

    “几位是好人，以后行走天下，想着敬天爱地，怜惜万灵，定能顺遂一生，几位慢慢看，我们几个就不叨扰了。”

    眼看介绍完了大概情形，远处又有富商模样的人来观看民夫修建堤坝，几个工匠首领模样的人，一起对着嬴政，秦风躬身致谢，又迎着那几个客商而去了。

    “这哪里是工匠，一身文气，和老胡他们当年修建工坊的时候，完全不同，纳捐，有意思，风儿，可是看咱们几个土豪，随便找个由头弄钱的？”

    嬴政看着几人走远，偏头问身边的秦风到。

    太子却是摇了摇头，“父皇，风儿刚才看见了，几个人穿的虽然干净，其实内里的袄子已经都破了，那灰白的外袍，不是洗了几百遍，洗不出那样的颜色的，我看不像是在这里虚言讹财的！”

    “父皇，相公，刚才那个收着金子笑眯眯的人，是个女子，真是奇怪，我不是听说天下十八道匠人，都是忌讳和女子一同上工的？”

    嬴政和秦风身后，素来细心的蒲清，忍不住插口道。

    “女子？清儿，你不会看错了吧，阴人冲气，又天生没力气，女子也能做工匠？”

    “相公，不会看错的，那般的眉眼，还有那人的手，虽然粗糙，骨形绝对是女子之手！”

    蒲清很是自信，嬴政和秦风听了她的话，对视一眼，两人心中同时想到了天下一家，以同心同德屹立在乱世中的学家。

