    大富豪，王天龙的办公室内。

    何文涛将合同与收条全部摆了出来，又和王天龙、张旺三人简单签了个协议。

    毕竟，为了不引起他人怀疑，商铺全都转到了何文涛名下。

    王天龙和张旺不说，但何文涛不能不做，协议必须签。

    何文涛可不想莫名其妙，让王天龙和张旺瞎猜测。

    见王天龙满面笑容地挂断电话，张旺笑问道：“王总，有生意上门？”

    “是孙连凯。”

    不用王天龙多说，何文涛与张旺相视一眼，都笑了起来。

    “这家伙，还想着拉人集资呢？给他钱，他能花出去吗？”

    张旺嘲讽，何文涛想了想，道：“应该是鹏城发展集团内部定下来了，还没传出来。我估计，不用两天，就会有正式的通告出来了。”

    王天龙和张旺被说得心里痒痒。

    兴奋之余，还有些担心。

    “文涛，你说，不会出差错吧？”

    “能有什么差错？龙哥要是不放心，现在可以去建材市场那边转转，我估计你能和孙连凯来个偶遇。”

    见何文涛说的笃定，两人也稍稍放下心来。

    何文涛能不笃定么？

    前世，孙连凯可不就是乘着时间差，一股脑拿下好几十个商铺。等价格飙升，又用商铺抵押，将投资人的钱尽数归还。

    大量商铺出租，让他赚得瓢满钵满不说，他还借着与曹俊飞的关系，揽下了不少建材供应，吃得满嘴流油。

    而投资人，只零星得到了几个位置一般的商铺，气得直骂娘。

    听何文涛再次提起孙连凯，王天龙哼了声，道：“姓孙的说，一周时间，给我保底两成利润。”

    “呵呵，用别人的钱生钱，打的倒是好算盘。”

    如果不知道这个事，王天龙或许会应下来，甚至还要感谢对方。

    但有何文涛在，他们提前预知了。

    而且，只给了何文涛两成的好处，还是他们主动给的。

    两相对比，高下立判。

    孙连凯顿时成了倒胃口的人物。

    “算了，不提那个晦气的东西，走，吃饭去，今天我们不醉不归。”

    几个人来到饭店，开了一桌。

    王天龙心情舒畅，点了一大桌菜。

    何文涛同样挺开心的。

    蒜头的事告一段落，建材市场的商铺尽收我手，只等着数钱。

    当张旺给何文涛倒酒时，何文涛没再推辞，酒到杯干。

    ……

    何文涛几人吃得开心，而孙连凯却没那么舒服了。

    “滴……滴滴……滴滴滴……”

    后面响起急促的喇叭声。

    “催，催命啊！赶着去死是不是？”

    骂骂咧咧着，孙连凯将盒饭丢到副驾，发动了汽车。

    孙连凯爱吃独食，也怕别人抢食。

    是以，他独自一人前往批发市场，连公司的员工都没带上。

    就怕被下面的员工知道消息，抢了他的好处。

    肚子饿得咕咕叫，他也只能趁着等红绿灯的关头，扒拉几口盒饭。

    “等这笔干完，老子招个专职司机！”

    一路行驶，直到来到建材市场时，盒饭还有大半。

    孙连凯猛扒了几口，随手丢到了路边。

    抹了把嘴，他快步进入建材市场。

    “果然破，这么大个市场，连个鬼影子都没。”

    入口几家，全都大门紧闭，这还做个什么生意？

    这番情景，让孙连凯不仅不着急，反而更加兴奋。

    破才好，没人才好。

    压价空间无比大啊！

    孙连凯一路深入，直走过十几个店铺，发现大门都上锁的。

    “门口也不贴个转让，活该亏死你们！”

    终于，孙连凯看到一家店铺外贴了转让消息，还留了电话。

    他掏出手机，迫不及待地输入号码。

    稍稍平复了一下心情，他按下了拨出键。

    电话响了好一会，才被接通。

    “喂，哪位？”

    孙连凯皱眉。

    醉醺醺的口齿不清不说，对面还吵得要死。

    他有些不耐烦地问道：“李老板是吧？你的商铺是不是要出售？”

    “啥？你说话大声点，我这听不清。”

    “我说，你的商铺是不是要卖！”

    “买商铺？你来A街32号门店。”

    那边说完，直接挂断了电话。

    听着手机里的嘟嘟声，孙连凯脸色发黑。

    “妈的，老子来给你送钱，你就这态度？我他妈还就不买你的商铺了！”

    骂了一声，孙连凯继续前行，又经过几家商铺，才看到个出售信息。

    他照着电话拨了过去，依然如之前那般，好一会才接通。

    依然是口齿不清加上吵闹。

    “啥？买商铺？不是让你来32号吗？真磨叽！”

    “嘟嘟嘟……”

    孙连凯想打人。

    对面居然说他磨叽，这是做生意应该说的话吗？

    “擦！老子还就真不去了！A街没店铺，老子去B街。”

    来到隔壁街，孙连凯心里有些不爽了。

    这位置，和A街相比，差了好多。

    而且，出口的几家店铺大门紧锁，也没看到出售消息。

    走了好一会，总算让他看到个出售信息。

    照样拨过去。

    这次，很快就接通。

    “又是这个号码，烦人。喂，买商铺是吧？让你来A街32号！”

    电话再次挂了。

    孙连凯想吐血。

    “哼，搞什么鬼？难道这些人在A街32号买醉不成？”

    想到这，孙连凯脸上终于浮现了笑容。

    “买醉？那就让我来解救你们吧。”

    阴笑着，孙连凯快步走向A街32号。

    隔着好几个店铺，孙连凯便听到了一阵划拳吆喝的声音。

    他冷冷一笑：“呵呵，都成这样了，还有心思划拳？”

    嘲讽着，他来32号店铺外。

    打眼看去，却是一副觥筹交错的场景。

    32号是家具店，此刻被清理出来好几张桌子。

    二三十个人分成几桌围坐着，喝酒的喝酒，划拳的划拳，好不快活。

    每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    这与孙连凯的料想，似乎有些差别。

    “哼，居然还笑得出来。”

    孙连凯不屑地笑了笑，走进店铺，重重地咳嗽了一声。

    然而，没人看他。

    他又家重了声音，再次咳嗽了一声。

    这一次，终于有人回应了。

    “不做生意了，别打扰我们喝酒。”

    是家具店的老板，以为他是来买家具的。

    孙连凯昂了昂头，高声道：“各位，我要收购一些商铺，位置好、店面周正的优先。”

    来吧，凡人们，跪舔我吧。

