    两种选择。

    一，回去再截杀一波。

    二，直接回去交差，让松本老头做尖端护甲。

    刚才Mon5感应过了，暗室并没有黑晶，大概被那些人撤离时，优先转移了。

    但是却有一大片的撕裂者尸体可以吸收利用。

    弊端是危险性较大。

    因为那些雇佣兵被摆了一道，不甘心，可能会布下陷阱。

    考虑片刻，他决定选第三个方案。

    之前来的路上，折原枫曾遇到过一个差不多救不活的人，那个人的装束和他差不多，很可能就是这些雇佣兵的引路人。

    引路人可能是倒霉，遭遇黑帮交火。

    也可能是其他原因。

    所以当折原枫来到下水道入口时，才没有和那些雇佣兵爆发冲突，反倒是将他错认成引路人。

    阴差阳错，他恰巧知道暗室的位置，以及开启方法。

    不然还真不好收场。

    在横七竖八的下水道系统兜兜转转，寻找新出口时，Mon5的反哺也到了。

    【能量+4%】

    【基因开发度+4%】

    【夜视能力+56%】

    【动态视力+36%】

    【嗅觉+8%】

    【血液活力+5%】

    ……

    其中有两项能力是前面的突变体所没有的，一个是夜视，一个是动态视力，显然是撕裂者在这方面比较突出。

    至于其他诸如……敏捷力量。

    他2级异化系进化，利用【九尾狐】基因序列进化带来的加持比较多，以前那些小鱼小肉，自然填不满胃口，无法带来增幅。

    所以只能增幅身体的弱项，强项已经饱和。

    【能量：6.1%】

    【基因开发度：8%】

    看到能量涨幅，暂时可以满足3天的量，折原枫大致满意。

    试着关掉手电筒来测试夜视能力，因为数值上显示，他的夜视能力提升量是原来的一半，效果应该会很明显。

    关掉灯，一开始还不明显。

    但渐渐的适应一会，他居然能在毫无光源的地方，看到一点点物体轮廓。

    要是换做常人，只能靠徒手摸。

    如果再吞噬一些撕裂者，能够叠加到夜间如白天也说不准。

    “说了吧。”

    “撕裂者的夜视能力比较好，动态视力也不错，可以捕捉到高速移动的物体，所以你能够获得这两个能力。”

    “不过得往高级的吃，低等级的只会一开始有很大效果，后面会越来越平庸。”

    “整点装备，我们应该能干翻无心帮了。”

    “你有S级的基因序列底牌，3级进化者也能刚一下。”

    Mon5一路上絮絮叨叨的说着自己的看法，折原枫则一声不吭默默寻找新的出口，终于在晚上10点的时候，寻到一个下水道井盖。

    一拳轰在井盖上，强劲的力道直接把井盖轰开。

    数值上大概有半吨的力量。

    足以掀开100kg的井盖。

    然后，一个腾跃，折原枫回到地面。

    顿时引起几个路人的惊呼。

    除了他从下水道出来让人意外，还有他身后的一只被触手捆绑的撕裂者。

    让人有足够的震惊。

    这是一个小街，有一定人流量。

    不过附近的监控仍然是屏蔽装置的权限范围内，不必担心会暴露的问题，折原枫淡淡扫了周围路人一眼，寻到小路方向就要走。

    Mon5提醒一声，“你井盖还没盖呢。”

    折原枫随意一脚，把还在地面上打转的井盖踢了回去。

    “我记得是不是有些人会偷这玩意？”

    “这么重的玩意。”

    “如果不是生活所迫，谁愿意把它背回家呢？”

    “……”

    寻到大致方位，折原枫花了20多分钟，回到了名为“松本”的老头门前，周围还立着几个多多少少带伤的混混。

    大概是之前混战回来疗伤的。

    见到他这么个怪咖，混混纷纷避让，投以敬畏的目光，因为折原枫后面，还有一个被第五肢体绑成严严实实的撕裂者。

    先不管撕裂者怎么来的。

    光是敢这么绑的，就足以称得上狠人！

    那第五肢体末端暗黑色的尖矛，也足以让人发咻，一看就是利器。

    黑道们猜测，这估计是个比较牛逼的城市猎人。

    松本老头的人缘好，人脉又广，很多黑白道大佬都肯卖他面子，也有一些城市猎人为人家做事并不稀奇。

    见到折原枫时，松本草芥有些稀奇。

    居然这么快就回来了。

    而且不负所托，把一个活体撕裂者带回来了。

    二级突变。

    成色还不错。

    带着他来到一个安静的房间，松本草芥看着折原枫赞赏的点点头，“年轻人，不错，可以，怎么样，一路上可顺利吗？”

    “一般。”

    折原枫简短回应。

    “那就是不太顺利了，你这还有一个弹孔，看来是碰上其他人了……”

    “……”

    见他不说话，松本草芥也不多深究。

    反正那个地方也没有什么好东西。

    “也罢。”

    “履行约定，我为你定制一款顶尖的身体护甲，这个……”松本草芥看了一眼他背后绑着的撕裂者，“先和我来吧。”

    说着，带着到地下室的实验室。

    看设备还算齐全。

    甚至可以完成一些比较尖端的科研项目。

    折原枫是幻象科技的研究员，对一些仪器设备还是熟悉的，所以可以如此肯定，松本草芥的来头绝对不小。

    “为什么我感觉每个人都有实验室……”Mon5吐槽道。

    “放这吧。”

    将撕裂者关进一个牢笼，折原枫跟着他来到一个裁缝工作间，陈列着许多布料，以及一些造型不错的成品。

    大多数是黑色西装。

    “我觉得做成西装的款式也不错。”

    “最好出门带很多枪。”

    Mon5说道。

    接下来，松本草芥开始测量折原枫的尺码，然后询问他要什么样的贴身护甲，其实主要就是衣服的款式。

    既然是一套，那就包含着外套，内衬，裤子，手套，鞋子。

    一些腰带，以及其他配件就不负责了。

    折原枫也不客气，选这里顶尖的材料，定制了一款外出的专用套装。

    敲定全部款式，以及设计。

    松本草芥让他两天后的这个点来取。

    离开这个小诊所，折原枫没有了负重，便直奔引路人倒地的位置走去，他想在对方身上寻找一些线索。

    搞清楚关于科研暗室的其他细节。

    因为他已经涉及了这个必然会参与的因果关系。

