    林振东信不过李仲久，或者说他信不过李仲久找的泰方毒贩。

    要知道，泰要远远比想象中的黑暗一些，曾经观影的人说《湄公河行动》是不是太黑泰了，可是不少的人却是说这哪里是黑，这他妹的已经够克制了。

    如果真的黑的话，那么恐怕过审就成问题了。

    所以，林振东觉得他不可能跟在韩这边肆无忌惮，丁青、李仲久甚至其它人都还不敢那么无法无天，如果在泰，人家直接一炮把自己给轰飞了，那个时候林振东哭都找不到地。

    你别说，这个还真的是有可能的。

    为此，林振东不能够把希望全部寄托在泰方那边，反正他有储存间，装一些装备足够了。

    这金手指在这里可以说是绝对的有用。

    林振东离开姜义这边后给丁青打了一个电话：“喂，丁社长，我林振东啊，你在哪呢？哦，在集团呢，行，我找您聊聊，昨天晚上感觉有点误会，所以我们聊聊澄清一下。”

    挂了电话后，丁青大叫了起来：“阿西巴，阿西吧，这个混蛋欺人太甚啊。”

    “怎么了？？？”

    李子成皱眉道：“林振东又想干什么？？”

    “他告诉我昨天的事情是误会，他想过来找我聊聊。”

    丁青朝着李子成怒气冲冲的说道：“你听听，这说的是人话吗？”

    “那就让他来？？”

    李子成脸色同样有些黑：“要不要我们想个别的办法？？”

    “这是一个疯子，我们能想什么方法？”

    丁青微微摇头：“我倒要看看他到底想要干什么，他是真的以为我不敢怎么着他是吗？”

    结果丁青并不知道的是林振东来到金门集团并没有先找到，相反，在来之前林振东去了自己的饭店，然后炒了几个菜，同时在汤里放了几滴神油，林振东虽然不知道石东出的身体情况，但是他相信这货肯定是不怎么样的。

    毕竟以那个朱晓熙的样子来说，这石东出恐怕根本无法满足的。

    既然这样，目前趁着石东出还没有挂，林振东觉得还可以好好的利用他一下的。

    不大一会儿，林振东拎着饭盒来到了金门集团，然后说道：“我和你们会长有预约。”

    “好的，您稍等。”

    前台这个时候急忙拨通了电话，然后确定了林振东确实跟会长预约了，这才让人带着林振东上了会长专用的电梯，直达会长办公室。

    “会长，林振东来了。”

    秘书敲门而进说道。

    “哦，让他进来。”

    石东出虽然并不怎么愿意见这个林振东，可是他还是非常疼自己的女朋友的，觉得不管怎么样还是见一面的好。

    再加上上次在饭局的时候石东出觉得林振东倒还算是一个有趣的人。

    否则他一个金门集团的会长哪里有什么闲心来见一个小人物？

    是的。

    每天石东出要做的东西都非常多，他很忙的，再加上最近条子一直盯着他，所以他很多事情都需要谨慎一下。

    该死的姜义。

    老子找到机会一定要弄死你。

    这是石东出内心的想法，他已经吩咐李仲久、丁青两人把金门集团的卧底再梳理一遍，因为石东出觉得以姜义掌控的资料来说，这卧底肯定是高层的。

    “石会长，您好。”

    林振东进来后笑呵呵的说道：“我来找丁青有点事，可上次看见您的时候感觉您气色不太好，可能是因为太过于劳累，所以我做了个四菜一汤，我是用大补的食材做的，而且对身体有百利而无一害，您可以尝一下。”

    说着林振东把饭盒放到了桌子上，然后掀开的刹那基本上一股菜香传了出来。

    真香啊。

    这本来就是要到吃饭的时间了，可以说石东出本来不觉得饿，但是看着林振东带的饭菜突然有些饿了。

    “呵呵，谢谢，要不一块吃点？”

    石东出呵呵一笑说道。

    “不用了，我找丁青有点事，您先吃。”

    林振东开口道：“会长，这个汤一定要喝了，他对于男人来说是补药。”

    说着林振东把汤放到了石东出的面前，然后一边说着一边给石东出盛了一碗，不过林振东却是给自己盛了一小碗，尝了一下笑道：“那个我尝过了，味道正好。”

    石东出放下心来，虽然他并不相信林振东会搞什么鬼，但是谨慎一下还是应该的，这个时候石东出才终于反应过来：“等等，你说你去见丁青？？”

    “是啊，昨天晚上我和丁社长有一点误会。”

    林振东轻轻点头：“所以今天我跟丁社长再聊一下。”

    “恩？怎么回事？？”

    石东出微微皱眉，他可是知道丁青的性格，这家伙做事虽然看似玩世不恭，但是做事情还是非常的有分寸的。

    这怎么跟林振东扯上矛盾了？？

    “没事，就是起了一下口角，我已经跟丁社长打过电话了，我们把矛盾说开就行了。”

    林振东微微摆手：“会长，您让秘书带我过去就行，不是什么大事。”

    “哦，好。”

    石东出叫来了自己的秘书：“你去带着林振东到丁青那，然后告诉丁青林振东是我的客人，有什么事情让他看着办。”

    老大发话了，甚至不需要说多直接，就这么一句话就可以了。

    秘书急忙点了点头，然后带着林振东来到了丁青的办公室。

    “恩？怎么回事？？？”

    丁青望着秘书道：“小丽，怎么是你？？”

    “会长让我来带林振东过来，丁社长，会长说林振东是他的客人，让您……”

    秘书说话点到即止，但是丁青却已经明白了。

    阿西巴。

    怎么回事？

    丁青突然有些不明白了。

    因为不仅仅李仲久查了林振东，丁青同样是把林振东查了一个底朝天。

    这资料中可没有显示林振东跟老头子有关系啊。

    这一下子把丁青给打了一个措手不及。

    “坐。”

    丁青脸上并没有表现出来，他给林振东倒了一杯茶笑着说道：“难怪你底气这么足，原来认识我们会长。”

    “不，跟这个还是没关系的，我底气足的原因仅仅只是因为我牛逼。”

    林振东喝了一口茶水摇头说道：“我这个人并不喜欢靠别人，如果我真的想要靠你们会长的话，你觉得我们现在还能这样聊吗？”

    “行吧，那么你说吧，你到底想要什么。”

    丁青现在已经彻底的被林振东搞的没有脾气了，他一摊手说道：“我这个最怕麻烦的，如果有可能，我肯定会杀了你。”

    “是吧，其实我倒并不想杀你，我这个人最讲道理了，我不是一个滥杀无辜的人。”

    林振东轻轻点头：“你看，昨天晚上我就没有干掉你。”

    丁青给气笑了：“这么说我还得感谢你。”

    “感谢就不用了，昨天我也有做的不对的地方，比如太粗暴了，我不应该撞毁你小区的门，这样是不对的。所以今天来就是和你说这个的。”

    林振东微微摇头：“当然，可能是我之前没有跟你说清，信愿是我的女朋友，你下次如果还敢找她的麻烦，我可能真的会做出一些不理智的举动，你要知道，你逼得我这么一个讲理的人不讲理了，那么你可能会后悔的哟。”

    “我去你大爷的吧。”

    丁青这个时候真的是想要骂人了。

    他发现自己跟这个林振东是真他妈的相冲。

    你讲理？？

    昨天的事情丁青详细问了小弟，他觉得自己已经够虐人的了，因为对于卧底丁青都是把他们给狠狠的折磨死，但是昨天小弟的反馈来说，MMP的，这个林振东就是一个疯子。

    今天的新闻丁青也看到了，说是安以贤因为意外失火死亡，身上烧的不轻，基本上证据也全都消失不见了，这件事让丁青同样有些恼怒。

    因为他还得给林振东擦一下后续，安以贤的家人已经安顿好了，基本上不会闹事了。

    这样的一个一言不合就捅人的家伙，你说他讲理？

    讲个J8吧。

    丁青这个时候已经不想跟林振东说话了。

    如果说之前他还想着把林振东给弄死的话，现在因为石东出的警告让丁青只能作罢。

    行吧。

    你吊大，你说什么就是什么吧。

    丁青彻底的放弃了。

    “行，你说误会，好的，这是一场误会，我们直接解除了，然后你还想说什么？？”

    丁青道：“你放心，休说信愿是假卧底了，她就是真卧底我都不会动她分毫，行了吧。”

    “不行。”

    林振东微微摇头：“丁社长，你是金门集团的执行董事，你必须要金门集团负责，你怎么能够因为我就放弃卧底的追寻呢？如果信愿是真的卧底，你就不动她分毫？你这个人不是一个合格的领导。”

    “行，我错了。”

    丁青已经有些崩溃了：“如果她是卧底的话我当然不会放过她。”

    砰！

    林振东突然拍了下桌子吓了丁青一跳，这个时候林振东语气略显愤怒的说道：“我这么一骗你就把你真实想法给试探出来了？那是我女朋友，休说她是卧底了，就算她是真警察又如何？你竟然还敢不放过她？”

    “你麻痹。”

    丁青这个时候同样怒了：“林振东，你不要欺人太甚。”

    “怎么了？？”

    就在这个时候办公室门推开了，石东出走了进来说道：“你们在吵什么呢？”

    “啊，会长，您怎么来了？？”

    丁青直接迎了过来说道：“我们没有吵什么，只是聊一些事情而已。”

    “哦，聊什么都能聊到拍桌子呢？”

    石东出淡淡的问道。

    “这…”

    丁青有些头大。

    林振东在一旁说道：“是这样的，昨天晚上我不小心撞到了丁青社长小区所在的大门，我们在谈赔偿呢。”

    “是这样吗？？”

    石东出望向了丁青。

    丁青点头：“没错，是这样的。”

    “我不是说了嘛，林振东是我的客人，这点事都至于吵这么狠？”

    石东出虽然心中不以为然，但他还是摇头说道：“行了，不要再吵了，都给我一个面子，此事就作罢了，还有振东啊，过两天我们再坐一坐。”

    “好的，会长。”

    林振东站了起来：“那我就先走了，我还有点事。”

    说完，林振东拒绝了石东出送自己，然后在石东出安排的秘书的陪送下离开了金门集团。

    “不对啊，按照神油的功效，这石东出不应该去找他女朋友吗？”

    林振东回到自己的店里突然喃喃自语：“什么鬼？这两人有一腿？”

    ……

    丁青办公室。

    “怎么样？？”

    石东出淡淡的问道：“这个林振东有问题吗？？”

    “有问题，但不是您想的那个问题。”

    丁青微微摇头：“这个家伙我觉得脑子有问题。”

    “哦，怎么说？？”

    石东出一愣：“我还以为你担心他是卧底呢。”

    “之前我是担心，可是您看看他做的事，我不认为有这么脑子拎不清的卧底，而且他在唐人街的事同样是比较的有名……”

    丁青笑着说道：“你知道昨天晚上我派安以贤去试探那信愿，他到了之后怎么做的吗？他直接把安以贤给暴打一顿，甚至问都不问就那么一刀一刀的捅着安以贤，然后把安以贤弄死之后更是让其它小弟一个人砍掉一个手指头，这样的人你觉得可能是卧底吗？”

    “那就好。”

    石东出轻轻点头。

    “恩？会长，您和他是什么关系？？”

    丁青皱眉道：“刚刚林振东在我也没有细问您，这？难道是您私生子？”

    “你能不能有个正形？？”

    石东出笑骂了起来：“行了，林振东这个人你不要动他，其它的事情我不管，但是他你不要动。”

    “这个您放心。”

    丁青苦笑道：“您就是不说我也没有打算动他，对于这么一个疯子我是真的不想惹。”

    “呵呵，能被你说成是疯子也真不多见。”

    石东出呵呵一笑，放下心来。

    他最担心的是林振东这个人有问题，至于其它的倒并不在意。

    只要不是条子就行。

    其它的石东出不在乎。

    疯子？

    他们金门集团是干什么的？

    如果当初他们不疯下去的话，也不会获得这个成绩了。

    “丁青，我是最看好你的，虽然我们两个门派当初是竞争对手，但是现在我们金门集团已经要逐渐的要转型了，虽然李仲久是我最信任的人，但是他不是一个合格的上位者。”

    石东出朝着丁青说道：“我们不可能一直都当社团，现在正是我们转型的好机会，我为什么让李仲久去接贷款和一些影视公司，我为什么让李仲久去做一些其它的违法的事情，同样是为了这个。”

    丁青轻轻点头：“会长，我知道的。”

    “好，那我就放心了。”

    石东出说着站了起来就离开了。

    丁青重新回到座位上，他最佩服石东出的同样是这一点，因为这石东出是真的大格局的人。

    “算了，林振东还是算了，惹不起，惹不起。”

    丁青想了想说道。

    至于石东出却是离开了丁青的办公室，然后给自己的女朋友朱晓熙打了一个电话：“你在哪呢？怎么气息有些喘？哦，在家里跑步啊，行，我一会儿回去。”

    挂了电话后，石东出朝着秘书说道：“下午的工作暂时不要安排了，我下午休息。”

    秘书忙点头说道：“好的。”

    1小时35分钟，石东出回到了家里，这个时候朱晓熙穿着非常薄的衣服正在做瑜伽，她的脸上还有一些红晕，看着石东出有些意外的说道：“怎么今天回来这么走？”

    谁知道石东出根本就没有说话，而是直接抱起了朱晓熙就朝着卧室走去。

    “啊，干什么啊，怎么这么着急啊。”

    朱晓熙吓了一跳，然后略显撒娇了起来：“行了，我自己去卧室，别累着你的腰了。”

    按照朱晓熙的想法，这石东出每一次也就几分钟而已，真正痛苦的是要配合着石东出演戏。

    可这一次把朱晓熙给震住了。

    一个小时后，朱晓熙有些虚脱的说道：“你是吃了什么药？不对啊，之前我们该吃的药都吃了，没用啊。”

    “我吃的不是药，我吃的是饭，华夏老中医果然名不虚传啊。”

    石东出虽然经过了一个小时的操劳，但是他并没有感觉到一点泪，这在从前是丝毫不敢想象的，简直就是太爽了。

    “啊？华夏老中医？？？”

    朱晓熙有些不解的问道：“什么意思？”

    “林振东今天去给我送了一些饭，其中有一些汤我喝了还是相当不错的，喝完就感觉浑身有用不完的力气。”

    石东出笑呵呵的说道：“你最近多跟马逸嶺聊一下，我回头再找林振东问问，看看有没有这方面的药。”

    “好，我知道了。”

    朱晓熙轻轻点头，她已经不想动了，刚刚石东出没来的时候就已经累的够呛了，现在又折腾了一个小时，她是一点都不想再动了。

    ……

    唐人街。

    “东子，怎么样？”

    吴刚朝着林振东问道：“我可是听说你跟金门集团的人干起来了，你可千万不要招惹他们啊。”

    “呵呵，放心吧，我心里有数。”

    林振东呵呵一笑：“最近唐人街有什么情况不？”

    “没有，能有什么情况啊，一切都是非常的正常。”

    吴刚哈哈一笑：“现在唐人街我觉得应该没有谁再不开眼挑事了。”

    “不要这么说，你难道不知道话不能乱讲吗？”

    林振东微微摇头说道：“我劝你还是别瞎立什么东西了。”

    “哦，好，好，我知道了。”

    吴刚给林振东倒了一杯酒：“那你来找我是？？”

    “我要出去几天，去泰国有点事，最近唐人街这边你盯着点，如果有什么事情就给宋有建打电话，徐道哲和马锡道也行，我都给你安排好了。”

    林振东朝着吴刚说道：“记住了，遇到事情别再怂了，有什么事情就给我上，不要怕，只有你不怕了，别人才会怕你，更何况你现在可是毒蛇帮的大哥，我回头等弄好了影视公司了，你就不用再当老大了，去影视公司里当安保去。”

    “啊，好，没问题。”

    吴刚一愣，然后脸上露出了笑容。

    能够安安稳稳的过日子，谁又愿意这么打打杀杀呢？

    “恩，其它的没有什么事，如果你做不了决定的再给我打电话，不过在国外我有可能接收不到信号。”

    林振东想了想说道：“先这样，我去店里看看，你去忙吧。”

    “好。”

    吴刚轻轻点头。

    这个时间点，饭馆里还有几个人在吃饭。

    “哥哥，你怎么来了？？”

    马逸嶺看见了林振东有些惊喜的说道。

    “我来看看你。”

    林振东笑道：“走吧，我们去办公室里，我有几句话叮嘱你。”

    “啊？好。”

    马逸嶺点头说道。

    来到了办公室里，林振东对马逸嶺说道：“我明天要去泰国几天，不过具体几天还不一定，这几天如果你有什么事就让吴刚帮你，如果他处理不好，你就找宋有建、马锡道、徐道哲，他们三人应该都尚可，对了，最后实在不行可以找卞宰旭。”

    “好，哥哥，你不用担心我，不过你去泰国做什么？需要我跟着吗？”

    马逸嶺有些关心的问道。

    “哦，不用，一点小事而已。”

    林振东摇头笑道：“不是什么大事。”

    这话如果让李仲久听到恐怕会越的要再一次的崩溃了。

    不是什么大事？

    去金三角把八面佛在韩的独家代理拿下，这样的事情怎么可能是小事？

    李仲久想要凭借着这件事情让自己可以成为竞争会长最有竞争力的一个人。

    “黄星，记住，这一次你是辅助，林振东是主导。”

    李仲久朝着黄星说道：“不管他做什么决定，你要做的就是服从，如果因为你导致失败，那么我会把你和你全家一起沉江，可假如你全听林振东的话，那么就算失败了也无妨。”

    “好的，我知道怎么做了。”

    黄星轻轻点头。

    “恩，去吧。”

    李仲久朝着黄星道：“明天你跟林振东一起去泰。”

    “不过大哥，你就这么信任林振东？？”

    黄星有些担心的说道：“万一林振东……”

    “你懂什么，用人不疑，疑人不用。”

    李仲久摇头说道：“况且林振东虽然是一个疯子，但是他的能力非常强大的，我可不想因为猜疑出了事。”

    这同样是李仲久的优点。

    他多疑，他甚至会怀疑身边有卧底把所有的人全都处理掉，可是他如果信任一个人的话，那么他会全方位的信任。

    像这次就是这样。

    李仲久又不是傻子。

    他是把林振东调查的清清楚楚，他才选择相信林振东。

    更何况还有崔泰勇这边的一些信息。

    林振东能够帮赵泰晤登上了会长的位置，那么他说帮自己登上应该问题不大。

    李仲久觉得自己不会像赵泰晤那个傻缺那样竟然会想着杀林振东。

    更重要的是被林振东给反杀了。

    废物。

    李仲久想的是如果他当上了会长，他绝对不会那么狼狈。

    “喂，林振东啊，对，你在哪里？行，你来我的影视公司吧，就在……”

    李仲久目前正在影视公司，他今天并没有在总部，况且李仲久在这里还给林振东准备了个礼物。

    挂了电话，李仲久把一个经纪人叫了过来：“那两个艺人在哪呢？”

    经纪人忙道：“她们今天没有安排活动，在公司呢。”

    “行，让她们好好的打扮一下，告诉她们，如果能把林振东给我伺候了，接下来公司给她们两部新戏。”

    李仲久淡淡的说道。

    “好，好，您放心，我现在就去安排。”

    经纪人连连点头。

    出来了李仲久办公室里，经纪人长舒一口气，他是真的害怕李仲久，因为李仲久有时候就是一个死变.态，他手下已经有三个女艺人被李仲久给折磨死了。

    出来后，经纪人来到了艺人的休息室里，有一间休息室两名女艺人正在聊着天。

    “怎么样？”

    两人问道。

    “放心，这次就是一个人，你们只伺候一个人，而且李社长说了，如果你们能够把他伺候好了，那么你们就会得到两部电影的机会，都是女一号啊。”

    经纪人朝着两个女艺人说道：“这个机会很难得的，你们一定要珍惜，否则以后说不定会让你们去招待什么样的男的呢。”

    两人轻轻点头，表示我们一定会努力的。

    35分钟后，林振东来到了李仲久的办公室。

    “李社长，你不是都安排好了吗？”

    林振东皱眉道：“还让我来干什么？”

    “明天，机票已经帮你买好了，明天你跟黄星一起去曼谷，那边有人接待你。”

    李仲久朝着林振东说道：“你既然说不用安排人，那么我就不给你安排了，这一次一切都听你的，黄星会全力协助你，如果你感觉他是个累赘，或者觉得他不听话可以直接干掉他，没事的，我只看结果。”

    “好，没问题。”

    林振东淡淡的说道：“我会帮你把事情办好的。”

    “如果办不好呢？”

    李仲久呵呵冷笑了起来，可是还不等他说什么林振东直接掏出来手枪对准备了他的头，这让李仲久把想话的话给咽了下去。

    “是你找我合作的，那么一切事情当然听我的了。”

    林振东有些头疼的说道：“你说你怎么总是想着挑衅我呢？你说啥意思？办不好杀我全家？还是办不好把我扔到大江里喂鱼呢？”

    “我……”

    李仲久突然有些懵逼，他甚至不知道林振东什么时候掏出来的枪。

    “你什么你？你知道不知道我这个人最烦的就是威胁了。”

    林振东猛得给了李仲久一巴掌：“你要是不想跟我合作，可以，咱们就此打住，你说你干嘛这么跳呢？我是一个讲理的人，你真的违约了我还能杀了你是咋地？但你不应该威胁我啊，我这个人最烦的就是威胁了。”

    砰！

    除了给李仲久一巴掌之外，林振东猛得开枪直接把身后的杯子给射中了。

    咔嚓。

    玻璃直接碎裂开来。

    MMP。

    神经病啊。

    我没有威胁你。

    老子只是想要稍稍的吓唬你一下啊。

    “误会，误会，林振东，如果我不相信你怎么会让黄星全力协助你的。”

    李仲久忘记了被林振东打的一巴掌了，他直接说道：“而且我还给你准备了一个礼物。”

    “礼物？什么礼物？？”

    林振东一愣。

    “哦，我送你两个女艺人，这两个人可是我们公司的一姐，非常的新鲜，都没有接过客，你肯定会喜欢的，这样，你先把枪放下来。”

    李仲久看着林振东拿着手枪顶着自己很害怕，他怕林振东这直接开枪走火了。

    “哦，看起来是误会。”

    林振东收起了枪：“不过你也是的，你说话不要总是阴阳怪气的，这万一我一个不小心把你崩了怎么办？”

    李仲久又吓了一个激灵。

    他今天对于林振东又有一个新的认识。

    MMP。

    崔泰勇叮嘱的真的是毫不夸张啊。

    “赶紧把人给我带过来。”

    李仲久愤怒的时候只能把怒火发泄给自己的小弟了。

    经纪人赶紧慌忙的把人带了过来。

    林振东看着两个女的倒是有点面熟，显然这两人在电视剧或者影视剧里参演过不少角色，不过倒具体叫不上什么名字来。

    “林振东，你看怎么样？”

    李仲久指着两个女人就仿佛指着两件商品一样：“这两个怎么样？一个是腿长，一个是凶大，而且她们还都是第一次哟，我本来是想要给会长的，现在便宜你了，怎么样？？”

    两个女艺人却是露出笑容，虽然明知道李仲久这翻话有些侮辱，不过她们却依旧不敢多说什么。

    毕竟能够伺候林振东真的如经纪人来说已经是她们最好的下场了。

    “恩？不喜欢？？”

    李仲久看着林振东的样子一皱眉：“不喜欢？如果喜欢的话我再换两个？不过这两个真的很不错了啊。”

    一听李仲久说林振东不喜欢，两名女艺人更是吓的不行。

    “挺好的，一会让她们两个跟我走吧。”

    林振东呵呵笑道：“就这样吧，明天几点的飞机”

    “中午10点的飞机。”

    “行，那明天跟黄星说一下，我们直接机场见就行了。”

    林振东说着站了起来：“你们两个跟我走吧，对了，我能用她们多久？”

    “哈哈哈，你想用多久就用多久。”

    李仲久哈哈一笑，不过想了想说道：“不过最好不要让她们脸上有伤，毕竟她们靠脸吃饭的。”

    “放心，我这个人从来不打女人。”

    林振东微微摆手：“对了，这两个女人就是我的了，以后就不要让她们接其它人的客了，我这个人有洁癖。”

    “放心。”

    李仲久对此并不意外。

    要是林振东连女人都不喜欢那样才会让他觉得有问题呢。

    一个不喜欢女人的人，难道还没有问题吗？

    两个女艺人毕竟是知名人物，所以她们只能戴着口罩，谁知道林振东朝着她们说道：“口罩不用带。”

    “啊？？”

    其中腿长的女艺人有些为难，她们如果被媒体给拍到了，林振东不会有任何的事情，可是她们就糟糕了。

    先别说粉丝了，她们根本不在乎粉丝，粉丝还好说一些，她们担心的是公司把她们给抛弃了。

    再难熬都挺过来了，她们可不想在距离人生巅峰的时候出了事。

    反到是另一名女艺人忙道：“好的。”

    说完，她还扯了一下腿长的女艺人：“你是不是傻？这个连社长都是好生好气的对他，你没听社长说嘛，让我们伺候好他吗？他说什么就是什么。”

    “啊，是，我知道了。”

    腿长的女艺人忙点点头。

    两人属于关系非常好的，一起出道，一起互相提携，如今又一起伺候人，两人明白既然入了这一行，想要成功，想要成名，那么就避免不了，她们只希望不要像前辈那样连命都没有了。

    现在看林振东最起码长的还行，希望不要暴力。

    上车，林振东带着两人一起朝着饭店走去。

    路上，林振东说道：“一会我们去我的饭店。”

    “饭店？？”

    腿长的艺人皱眉道：“哥哥，我们不是去酒店吗？”

    林振东微微摆手，然后笑呵呵的说道：“去酒店干什么，一会你们到了饭店记得换一下衣服，你们这个衣服没法干活，换上服务员的衣服。”

    身后的两名女艺人突然脸色一变。

    这是一个喜欢角色扮演的？

    难道还喜欢在饭店吗？

    她们有一个前辈伺候的人就是喜欢在车里，甚至还喜欢让她们前辈给自己的男朋友打电话。

    这样的变态太多了。

    这个时候碰到的林振东莫非也是？

    两人对望一眼再没有轻松的神色，甚至是已经有了绝望的以。

    可是她们只是玩物罢了，对于她们来说，她们根本就没有任何的决定权的。

    如果真的在饭店里，如果真的穿上了服务员的衣服，那么也没有其它的办法。

    两人已经认命了。

    反正她们知道如果违背林振东的任何指令的话，那么她们会死的更惨。

    既然这样的话，那么就老老实实的吧。

    “哎哟，你不是那个，那个安艺茗嘛，你这是来吃饭？？”

    韩池元看见腿长的艺人直接凑了过来：“我告诉你啊，我们这的饭菜非常的不错，你可以好好的尝一下。”

    “我……”

    安艺茗把目光望向了林振东。

    “行了，韩池元，赶紧的带着她和这位一起去换衣服，从今天开始，她们两人就是我们店的服务员了。”

    林振东笑着说道：“她们两人正好可以招揽一下客人。”

    “什么？？？”

    韩池元脸色大变。

    不止韩池元，安艺茗两人同样有些懵逼。

    合着林振东不是睡她们啊。

    仅仅只是让她们干活啊。

    可是她们不知道是该庆幸还是该失望。

    因为如果不被睡的话，那么她们的新戏不知道还有没有着落？

    “放心，李仲久答应你们的事我会让她办的。”

    林振东朝着两人说道：“你们两人安安心心的在这里就行了。”

    这一句话才算给安艺茗两人吃了一颗定心丸。

    ……

    次日，机场。

    林振东到机场后看到了黄星。

    “东哥，我来提，我来提。”

    黄星道：“我已经和那边联系好了，我们先到曼谷。”

    “成。”

    林振东轻轻点头。

    说完这句话了之后，林振东便不再多说什么，然后黄星就老老实实的跟在后边。

    飞机上并没有遇上什么艳遇或者突发的事情。

    5个小时后，泰国，曼谷机场。

    “嗨！”

    一名男子走了过来：“哈哈，黄星，你可来了。”

    黄星走过去和男子拥抱了一下，然后朝着男子介绍道：“Bobby哥，这是东哥，这一次来一切全都由东哥指挥。”

    “哦。”

    Bobby朝着林振东望了一眼却并没有说什么，相反，他把黄星拉到了一边说道：“喂，我跟你说没有说这一次的事情严重性？告诉你，这一次不仅仅你们韩，就是我们曼谷这边都要重新的划分一下了，所以我们需要让八面佛信任，你竟然让一个毛头小子来？？”

    “Bobby哥，你放心，他没问题的。”

    黄星道：“别看他年轻，但是他真的挺能打的，而且并不仅仅能打，最重要的是心狠手辣，所以他绝对可以振住其它人的。”

    “哦？真的？？”

    Bobby有些不相信的问道。

    “真的，我还能骗你嘛。”

    黄星一摆手说道：“你还信不过我嘛。”

    “行，我相信你，那么我们先走吧。”

    Bobby这个时候脸上挂起了笑容：“林振东，欢迎来到泰国，走，我带你们去找毒品。”

    “喂，Bobby，不要这么嚣张吧。”

    黄星吓了一跳说道。

    “哈哈，你知道这里是哪里吗？这里是曼谷啊，在这里有什么可怕的？？”

    Bobby哈哈大笑着说道：“当然，还是需要谨慎一下的，妈的，之前就是差一点被香江那边的人给干掉。”

    林振东这个时候却是明白了过来。

    他之前听李仲久说的八面佛的时候就觉得耳熟，直到见到了面前的Bobby哥才彻底确定下来。

    没错。

    这应该是《扫毒》的副本了。

    娘的。

    就是不知道能不能见到偶像。

    是的.

    这个副本林振东记得最清楚的一句话.

    偶像.

    你选的嘛.

    ……

    ……

