
    楚飞烟脸色微微一变，已经大致猜到了叶尘的用意，
　　
　　    “你要去找昆仑圣心阁的麻烦？那可是传说中的隐世宗门，据说已经传承了上千年，门派之中，高手辈出！”
　　
　　    叶尘不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “飞烟，你是修道界的，居然对武道界的事情，也知道的这么清楚？”
　　
　　    楚飞烟淡淡一笑道:
　　
　　    “昆仑圣心阁其实也算是半个修道界，据说他们宗门所在，本身就是一位上古仙人的一处洞天福地，而且那里还遗留了上古仙人传承，被圣心阁的弟子学了去，所以实力才会异常强大！”
　　
　　    “只不过，据说那些仙人传承，只有武者的内劲才能施展，我们这些修道者的真气反而施展不了，所以才造就了圣心阁这样的一个特殊存在，既属于武道界，同时又有一半是修道界……”
　　
　　    听完楚飞烟的解释之后，叶尘略微想了想，顿时想明白了其中缘由，笑道:
　　
　　    “那是因为圣心阁的仙人武学，属于体修传承，对肉身强度要求比较高，如今地球上的修道者，则几乎都偏向于法术传承，身体太过于孱弱，一旦强行修炼，轻则重伤，重则直接暴毙，自然也就无法修炼了！”
　　
　　    楚飞烟听完叶尘的解释，美眸之中顿时泛起一抹异样的神采。
　　
　　    她忽然发现，在修道方面，几乎没有叶尘不知道的东西，这个困惑华夏修真界上千年的问题，他居然也能一语道破其中玄机。
　　
　　    “你当真要去昆仑圣心阁？有几成把握？”
　　
　　    楚飞烟很显然还是觉得叶尘此举太过冒险，毕竟那昆仑圣心阁，名垂华夏千余年，是一个连国家都要忌惮三分的存在！
　　
　　    不料，叶尘先是抬起手掌，然后轻轻一翻，淡淡笑道:
　　
　　    “我灭它，易如反掌！”
　　
　　    望着叶尘那无比自信，甚至有些狂傲的神情，楚飞烟猛然感觉芳心微微一颤，居然有些痴了。
　　
　　    眼前这个男人，虽然比她还要小上几岁，但是永远都是那么有恃无恐，永远都是那么狂傲不羁，似乎天地下没什么事情是他办不到的！
　　
　　    不熟悉他的人，都会觉得他过于狂妄，只有楚飞烟知道，只要是这个男人说过的话，那就一定会做到，这不是狂妄，而是对自己绝对的自信。
　　
　　    而正是这种自信，对于女人来说，有着致命的吸引力！
　　
　　    因为在他的身旁，会有一种绝对的安全感。
　　
　　    就在楚飞烟芳心暗动之时，
　　
　　    “啊！”
　　
　　    唐清雅和苏岚两人，几乎同时发出一道略带痛苦的呻吟声。
　　
　　    叶尘当即闪身来到两人身旁，往两人背后轻轻一拍。
　　
　　    两人便已经纷纷清醒过来。
　　
　　    唐清雅睁开双眼，便惊呼道:
　　
　　    “叶尘，我感觉我的肚子里好热！”
　　
　　    一旁的苏岚也跟着道:
　　
　　    “我也是！”
　　
　　    叶尘冲两人微微一笑，
　　
　　    “不错，不错，能在这么短的时间内，修炼出气感，虽然有一半是因为灵气比较浓郁的缘故，不过你们两个的天赋也算不错了！”
　　
　　    其实两人的天赋只能算一般，连楚飞烟都大为不如，不过叶尘本身就没有抱太大希望，只要不是天资差到令人发指的程度，叶尘自信，凭他的力量和手段，在两人身上耗费一两年的时间，就足以让他们成为，这个星球上最顶级的高手！
　　
　　    接下来，叶尘先从紫金葫芦里，取出了两枚洗髓丹，让苏岚和唐清雅服下，经过一番洗髓伐经之后，便让疲惫不堪的两人直接睡下了。
　　
　　    第二日，
　　
　　    经过洗髓丹的洗礼之后，两人的天赋提升了不受，经脉也变得十分畅通，叶尘这才分别为两人，各自挑选了一门修真界的顶级修炼功法。
　　
　　    苏岚性格温和，不喜与人争斗，叶尘为她挑选了一门，等到她修炼有成，再传她五行遁术，尤其擅长保命。
　　
　　    唐清雅的性子相对果决，叶尘便传了她一门比较强悍的。
　　
　　    这门功法相对比较难以修炼，不过将来他若是有机会返回修真界，为唐清雅寻来凤凰之血，便可以提升她的资质，让她一步登天！
　　
　　    将两门功法，向两人仔细讲解清楚之后，此时也已经过去了大半天时间。
　　
　　    两人刚刚接触修真之道，都兴致高昂，接下来根本不用叶尘多说，便都兴冲冲的修炼去了，再加上还有楚飞烟这个‘前辈’看着，叶尘完全可放心离开。
　　
　　    “也是时候去昆仑圣心阁，算一算之前这笔账了！”
　　
　　    又在周围布置了几层禁制之后，叶尘这才和楚飞烟打了一声招呼，离开了别墅。
　　
　　    ……
　　
　　    然而，离开别墅之后，叶尘又面临一个新的问题:他从来没有去过昆仑圣心阁，并不知道这个隐世宗门具体在什么地方。
　　
　　    没办法，叶尘只好又从紫金葫芦里，取出手机，拨通了易山河的号码。
　　
　　    易山河接到叶尘电话，显然颇为意外，而语气中透着惊喜，
　　
　　    “叶少将，我正在前往云州的路上，正打算前去拜访你呢！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得两眼微微一眯，
　　
　　    能让易山河亲自跑着一趟，事情应该不小！
　　
　　    “怎么？莫非政f想要问我的罪，派你来捉拿我不成？”
　　
　　    叶尘说话间，语气中已经带着几分寒意。
　　
　　    易山河连忙道:
　　
　　    “不不，当然不是！国士自然有国士的待遇，您为母报仇，灭了秦家，也是合情合理，几位首长商议过后，已经将此事暂且搁议了！”
　　
　　    叶尘不由得冷冷一笑，
　　
　　    “那也就是说，还是随时有可能会定我的罪喽，对吧？”
　　
　　    其实叶尘也清楚，他此番在京都的举动，闹的动静着实不小！
　　
　　    一人威压八大家族，还灭了秦家，中央高层必然震怒，只不过是顾忌他的实力，就算是想治他的罪，也必须要细细谋划，绝不敢轻举妄动。
　　
　　    事实上，叶尘猜的一点没错，
　　
　　    八大家族在京都的势力根深蒂固，一番走动之下，中y差一点就通过了要制裁他的决定，只不过后来出现了一点变故罢了。
　　
　　    只听到，易山河接着又道:
　　
　　    “叶少将，这一次你确实闹的有点大了，虽然大首长一直在力保你，却也不能太过偏袒啊！除非……”
　　
　　    说到这里，易山河微微一顿，方才缓缓道:
　　
　　    “除非你能为国家再立些战功，大首长方才能为你开脱！”
