    “劫云内的雷霆威力提升了五倍不止！”

    牧子平悠然的站在劫云中，身周有着无数的雷霆，不要钱般的向他砸来。

    湛蓝色的雷霆轰隆隆作响，每每的落下，都会溅起簇簇的白色光芒。

    “你能扛得住嘛？我劝你还是早早的离去，老实的承受雷劫吧！”

    信仰之龙的身躯虚幻的盘亘在牧子平的身周，声音带着些痛苦的提醒着。

    身躯的虚幻不是它的本意。

    而是雷霆不断的击溃它的身躯。

    牧子平则是供应源源不断的信仰之力给它恢复身躯。

    但刚恢复的身躯还未凝实，就被雷霆再度打的崩溃。

    完全是被动的开始虚幻。

    当然，这也是牧子平身处在雷霆中还有闲心去评断雷霆力量的增长原因。

    毕竟挨打的不是自己。

    “你慌什么呢？朕的心中自有决断。”

    牧子平挥手驱散袭来的电弧，提醒道：“你最好是好好的感受下雷霆给你带来的好处。”

    雷劫！

    是危机也是机遇。

    牧子平之前觉得这份机遇只属于自己。

    但当来到劫云中，他发现雷霆给信仰之龙也带来些许的好处。

    以前的信仰之龙成长的速度不比他慢。

    而且信仰之龙完全凭借着的是本性来成长，肆无忌惮的去吞噬任何的信仰之力。

    导致它体内的力量变得有些虚浮，并不是最强的姿态。

    而在雷劫不断的击溃它的身躯，它体内的力量竟是变得凝练起来。

    将信仰之龙之前肆无忌惮吞噬而造成的杂质全部剔除了出去。

    “额...咱们的力量足够嘛？”

    信仰之龙自然是能够察觉到自身的变化。

    只是有点担心贪心导致马失前蹄了。

    “朕的心中自有决断！”

    牧子平淡淡的道：“你就好好的打磨身躯，争取莫要落后了我的步伐。”

    说着，他便不再理会信仰之龙，迈步在劫云内走着。

    信仰之龙也不再多问，专心的去承受雷霆的力量。

    虽然它可以以最快的速度来恢复身躯。

    但是，痛还是很痛的。

    而随着牧子平的脚步移动，劫云开始翻涌起来。

    嘿！

    这小子不拿劫云当惩罚啊！

    竟然还敢如此悠闲的在我的地盘走动着。

    想我堂堂渡劫的劫云，这世上为数不多的强大的劫云。

    岂是你能够羞辱的？

    劫云对牧子平的冒犯很是愤怒，湛蓝色的雷霆的颜色开始转变。

    不多时，整片灰蒙蒙的劫云中像是燃烧起淘淘的火焰来。

    一道道湛蓝色的雷霆被涂抹上了艳红色，散发着炽热的气息。

    牧子平感觉自己的每次呼吸，仿佛都在灼烧着自己的鼻腔。

    “雷霆转变了！”

    牧子平看着身周由灰和湛蓝改变成的艳红色，低声的道：“是火云雷了吧！”

    他是头次经历渡劫。

    但是他以前还是见过猪跑的。

    倒是知道劫云有着数种的变化。

    除了前六道不变的云霄雷和五行雷外。

    重头戏其实还在最后面的三道雷劫。

    不过，这些不是目前需要关心的事情。

    “信仰之龙！你的挑战来了。”

    牧子平还有心去提醒信仰之龙道：“让朕看看经历了云霄雷的你，是否能扛得住火云雷吧！”

    “挨雷劈的不是你！你说的倒是轻松！”

    信仰之龙不爽的咬牙回了句，但它也就仅仅是抱怨两句了。

    还是不得不老老实实的盘亘在牧子平的身周，全神贯注的准备应对即将到来的火云雷。

    .......“锤天！发生了什么事情？”

    “是小世界强者再度来袭了嘛？”

    “这般焦急的喊我们来，为了秩？”

    “那里的劫云是怎么回事？”

    “是小世界强者搞出来的东西嘛？”

    数位老祖强者赶来，满脸焦急的询问着锤天老祖。

    他们其实并未第一时间察觉到劫云的出现。

    毕竟，都是在天地福地内闭关恢复自身的伤势。

    而强者闭关为了不被打扰，往往都是会设下阵法。

    这次自然也是没有例外。

    所以他们是受到了来自锤天老祖的讯息，这才急忙的赶来。

    看到天边的劫云，也是满头的雾水。

    尤其是，你要说有人渡劫吧！

    问题是渡劫的人那里去了？

    所有都是第一时间猜测是小世界强者再度来犯了。

    “你们不要着急！”

    锤天老祖开口安抚道：“不是小世界强者来袭，而是有人渡劫。”

    “谁渡劫？”

    “近来有资格渡劫的合道并不多吧！”

    “谁家的弟子突然的渡劫了？也不给我们说声。”

    “是啊！我们州的几个散修合道还在准备阶段呢。”

    “散修现阶段渡劫的还没有人呢！肯定是圣地或者皇家的弟子了。”

    几个老祖你一言我一语的讨论着渡劫的人选。

    甚至是有些相熟的老祖都开始责备对方，小辈渡劫也跟自己说声，好出关帮忙照看着。

    “你们就别互相的埋怨了！”

    景丹老祖开口打断他们的讨论，道：“这次渡劫的人，你们信都不敢信，是牧子平！”

    牧子平？

    几个老祖的脑中搜索着拥有这个名字的人。

    很快，他们从深埋记忆中搜索到牧子平是当即的皇帝。

    “他渡劫？”

    “你们不会是痴心疯了吧！”

    “他才多大的年纪，能到渡劫的实力？”

    “呵！你们两个可别那我们开涮。”

    “编！你们也要编的像话点。牧子平才二十出头的年纪，他怎么可能渡劫。”

    几位老祖纷纷不满的看向开口的景丹，觉得对方是在耍自己。

    锤天和景丹两位老祖无奈的笑了笑，道：“我们也不敢相信！但事实就在眼前发生了。”

    “既然你说是牧子平渡劫，他人呢？”

    这时，有老祖提出了自己的疑惑。

    渡劫总归是要有人！

    但是眼前的劫云下哪有人？

    “他...”

    锤天老祖指着空中染红的劫云道：“他进了劫云里面。”

    “？？？”

    数位老祖惊愕的看着锤天老祖，眼中的质疑喷涌而出。

    你T丶M丶D说牧子平渡劫就算了。

    我们倒是能够相信你们不会拿我们开涮！

    现在你告诉我牧子平进了劫云里面？

    他可是皇家的弟子！

    就算是没吃过猪肉也不是没见过猪跑。

    他能不知道劫云里面的危险？

    闲的没事进去干什么？

    景丹老祖看出几位老祖的不信，无奈的摇头道：“我们也是没有想到！这次紧急的让诸位前来，为的就是出现问题，我们要全力的将他从劫云中捞出来，不论是谁会陨落。”

