    说完，丁温也很配合的又往外看了眼，光头佬依然站在雨中喋喋不休，嘴里没句好话，对着预备队员一阵叫嚣。

    廖云的话确实很有道理，他们三卫一体不是一个摆在明面上的职业，也不像警卫厅三个大字，可以带给大众十足的威慑力，面对这种自以为是的普通人，他们还不能动粗，就算再心烦意乱，也只能暂时憋着。

    交警很快就来到了现场，不止是他们，同行的甚至还有警卫厅的人。

    “就是个交通事故，怎么还出动警卫厅的人了？”

    光头佬先是怔住，但接着看到了一个熟悉的面孔，顿时变得大喜：“老赵，这边！”

    其实这时他的已经醒了酒，他下车时既没有打伞，也没有穿雨衣，就穿了个单薄上衣，愣是在雨中站了好几分钟。

    不管是谁，被雨淋了这么久，脑子也会变得清醒。

    光头佬不仅清醒了许多，头还有点晕，身上哪哪都觉得冷，既然来的有熟人，那这件事就好办了，现在他只想快点支开这些人，然后回到车上暖和一下。

    “老赵，只是个普通的交通事故，你怎么还亲自来了。”

    他带着满脸的笑意，走向那个穿着黑色制服的男人，不过正说着，后者就已一脸冷漠的开口：“把他带回去。”

    “老赵，别闹，我一会还有个局呢，别耽搁了。”

    话才说完，老赵的后面三名警卫已围了上来，两人瞬间把光头佬控制住，一人掏出手铐，把他给铐了起来。

    “老赵，你干嘛呢？”光头的笑容顿止，愤怒中带着疑惑，冲着对方大喊。

    就是两辆车擦了一下，也没有人员伤亡，他故意装作不认识也就算了，怎么还把自己给拷上了？

    这还有王法吗？

    “赵天强，你凭什么拷我？你这是在滥用职权！我要投诉你！”他拼命挣扎，不断的朝对方怒声喊叫。

    被称作赵天强的警卫没理他，而是径直走到了他的豪车前，轻轻敲了敲车门：“你是郑马宝的家属吗？麻烦你跟我们回趟警卫厅，做一个笔录。”

    车里的年轻女人终于抬起了头，不过她的手里依然拿着手机，听到赵天强的话，她的眼中不禁露出了诧异的目光，愣了片刻后，最后还是点了点头。

    一名警卫接着带走了她，赵天强无奈的摇摇头，然后来到了廖云的车前，目露愧色，低声道：“抱歉，给您添麻烦了。”

    廖云面色平静：“你最好快点，我已经晚点了。”

    “这就走，就走。”

    赵天强尴尬的笑笑，回过身去，态度一下子又冰冷下来：“都带回去！”

    郑马宝这时也不再挣扎了，而是看着那辆‘引风者’，一脸的震惊。

    车是好车，但对于他来说，根本不值得一提。不过像他这种地位的有钱人，不可能没有眼力见，赵天强是南城警卫厅总局的一名队长，连他都毕恭毕敬的人，对方来头肯定不小。

    于是郑马宝不敢再乱说话，乖乖的跟着警卫上了车，临走前，他还特意回头看了眼。

    廖云也在看他。

    哪怕是隔着十几米远，隔着一道车窗，他却像是感受到了什么，心中猛地一颤，看也不敢看了，忙不迭的钻进了车里。

    一个小小的插曲终于过去。

    而这种小插曲，丁温他们以后肯定还会遇到，并且很频繁。

    廖云见的可太多了，也没当回事，等前面的预备队员准备好后，两辆车继续出发。

    五分钟后，众人来到了月明路一路。

    在路边停下车，丁温随即问道：“云哥，我们巡逻是怎么个巡法？要不要下车？”

    他是第一次上班，也不知道巡逻的具体流程和步骤，所以自然要问一下。

    “不用，让他们下车就好了。”

    廖云回答间，其他的预备队员均已穿着雨衣下车，手里拿着信号检测器，对着廖云点点头，接着分散着走进了雨中。

    “我们一会回来接他们。”廖云立刻重新发动了车辆，带着丁温向去前开去。

    “你也把信号检测器拿出来，我会开过附近的所有路口，有动静喊我。”

    出发前，汤洲也曾对丁温稍稍普及了一些信号检测器的用法和知识。

    简单来说，信号检测器跟分部中‘球形仪器’的原理差不多，都是检测特殊能量的拨动。

    不过后者检测目标是定向，只检测怪形的能量，而信号检测器则是什么能量都能感应到。

    所以说，假如检测器出现了变化，也不一定代表信号来源地就百分百存在怪形，可能是地质特殊，也可能是存在其他磁场之类的。

    “巡逻是个苦差事，它可并不像表面听起来那么酷，我希望你能尽快适应下来，以后的以后，我们还要经历无数次相同的夜晚。”

    廖云脸上难得的露出了一丝笑容：“不过你也不太用担心，虽然入侵事件最近频繁了一些，但不可能每天都会遇到，你就当是——”

    滴，滴！

    忽然，信号检测器上光点跳动，发出了急促的声响。

    廖云的话戛然而止，但却没有停车，单手把检测器拿了出来。

    而后座的丁温也同样的在看手里的检测器：“这个特殊能量是代表怪形吗？”

    “不一定。”廖云很沉稳，一边回答着，一边仔细观察那团光点集中的具体位置。

    “是二路的一品山庄。”

    丁温道：“这里我知道，一家四星级的酒店。”

    “嗯，去看看吧。”

    廖云没召集其他的预备队员，带着丁温开往能量来源地。

    不过在半途，信号检测器上的光点却快速黯淡下去，廖云没觉得意外，露出了一副果然如此的表情。

    “假的？”丁温不禁感到惊讶。

    “对，假的。”

    廖云脸上带着些许无奈：“它侦测到任何能量的波动都会提示，只有在长时间维持不变时，那里才有可能存在怪形。”

    只是可能，并不是一定。

    巡卫这项工作真的很麻烦，也很枯燥和折磨人。

    就算当晚没有怪形事件发生，他们也要在各个信号检测地来回奔跑，一来而去，老队员也总结出了一套自己的经验，根据信号持续时间来判定。

    “走吧，没有那么多入侵事件的。”

    廖云刚好也把之前没说完的话给补上：“今天你已经遇到过一起事件了，不可能那么霉，今天晚上你就放心大胆的记住那些巡逻区域就好了。”

    说完，他看了看时间，现在已经是6点半了，漫漫长夜才刚刚开始。

