
国庆节来了，大家也都放假了，但是国事并没有停。

就在国庆前夕，英国首相玛格丽特·撒切尔夫人携带着战胜阿根廷的赫赫威名来华夏访问了。

谈论的就是香江问题，因为新界到1997年就要到期了，他们是来谈续约的。

邓公人格魅力伟大，不卑不亢，表示其他问题都可以谈，但是主权问题是不可以谈判的，并且在公开会见撒切尔夫人的时候提出了“一国两制”的伟大构想。

再然后，撒切尔夫人就狼狈的摔倒了，就在人民大会堂门口，成就了她一生之中躲不过的坎。

香江回归是不可改变的历史必然。

是不是未来几年香江的房价要有较大的波动了，抄底的机会来喽。

大概，也就是从这个时候开始，李家成超过包船王成了香江首富。

国是谈判这样的事件太高端，这些不是沈光林能够参与的。

沈光林能够影响到的，也就是他自己手下的一小撮人。

现在，跟随沈光林讨生活的人已经不老少了，他不是一个人在战斗。

远在深城的服装厂和电器厂的那些工人们就不说了，那里毕竟是苏有朋的地盘，人也是苏有朋的人，沈光林插不上手。

就单单说在京城，给沈光林工作的人员规模也开始庞大起来了。

实验室里的那些人就不说了，人不算多。

而且，实验室现在也已经改名字了，以前的名字太长且不流行，叫什么“对称性破却实验室”，不够霸气和直观，现在直接改名为“沈光林实验室”，简单明了。

实验室里正式的工作人员其实并不多，研究物理的大约有五六个，研究生物的有七八个，而研究化学的，吴晓云走了就没什么厉害的人物了。

反正科研是不分家的，实验室都是自己的。

沈光林想好了，他决定要重新组建自己的班底了，还是自己培养的人更可靠一些。

现在，实验室里面正式上班的人员不是很多，但是养殖基地的人员就真的不少了。

张鹏在附近招收了很多返乡知青，为当地提供了不少就业机会。

尤其，这个养殖场跟人们想象的不一样，他们虽然也养猪，但是更多不是用来吃的，而是出口创汇的。

而且，养殖基地的福利待遇真的太好了，大家的干劲很足。

虽然它的俗称是养殖基地，其实真正的名字是生物科技公司，这样一叫，立刻就高大了上多了。

这个生物科技公司还是能够产生不少外汇的，他们培养出来的小白鼠，兔子，狗子，猴子大都提供给武田制药和扶桑的一些大学，价格并不便宜。

当然，京城的这几所大学和科研机构也会从这里购买，只是他们经常没有现钱，买的又不多，很多时候就是想买一些种苗自己培育。

赚钱了那就要花，守财奴是没有前途的。

其实，沈光林这里频繁的发放物资，已经在周围产生一些不太好的影响了，大家微词颇多。

主要就是沈光林发东西发的太勤快了，找各种机会发放物资。

不说别的，就说这次国庆节和中秋节吧，竟然每人都有小半扇猪肉，实验室的学生们领了猪肉没有用，但是他们也有等价值的物品领取。

养殖基地发放的工资倒是跟周围的其他单位差不太多，但是他们的福利可比工资要多的多了。

之前不少人还看不上这个生物科技公司，认为都已经回城了，为什么还要在养猪场上班，现在他们后悔的不行。

有钱，就是任性。

原本沈光林还想着是不是发一些房子呢，后来就没有提这茬了，员工们贡献不够，发的太多就显得过分了。

毕竟，这里的房子将来可贵，当职工福利发出去，不值当得。

国庆节没地方去，别人都是这个时候出去玩，沈光林和李蓉都不想去挤，就闷在家里钓鱼。

沈老师现在的爱好很是独特，他就差一个单反了。

最近也不知道抽的什么风，他非说要修身养性。

钓鱼就是他选择的很好的生活方式了，怪不得老沈以前爱钓鱼呢，沈光林也沾染上这个恶习了。

现在，圆明园遗址公园里面已经不让公开进行钓鱼了，沈光林也是很会想办法，竟然就在养殖基地里叫人挖了一个池塘，面积还挺大，有好几亩，附近就有清水河，可以引水过来。

池塘里不仅有鱼，还有小龙虾。

小龙虾其实是鳌虾的一种，原产于美洲，国内的鳌虾叫做蝲蛄，主要产地是东北，不是一个品种。

工先善其事，必先利其器。

要想钓鱼，进口的鱼钩鱼竿鱼线一样都不能缺少，东西虽然好，但是离开了自家池塘，沈光林再也钓不上别的鱼了。

人菜，瘾头还大。

国庆第二天，下雨。

沈光林打着伞在钓鱼，外甥女江振华来找他了。

当然有事。

她准备结婚了，跟那个黄广义，因此想辞职到深城去。

“你还没换人啊？”

“换什么换？也没见你换啊。”

这个年代男女处对象是很少分手的，乡愿如此。

黄广义原本是在京城摆摊的，他有自己的路要走。

但是沈光林改变了他的职业路线，跑到深城制造电器去了，这是一条全新的路。

在深城，苏有朋负总责，监管服装制造厂，黄广义分管电器制造厂，俩人分工也算明确。

江振华和黄广义确立关系也有蛮久了，走到谈婚论嫁的这个阶段也不奇怪，沈光林让黄广义去深城，自然也是存了自家亲戚值得信赖的意思。

两个人两地分居已经一年多了，再不结婚，真的要黄了。

现在，江振华向沈光林提出，她要辞职南下，去追求自己的爱情。

沈光林还能怎么说，毕竟自己这个外甥女年龄也不小了，不能一直看着她，也是时候结婚了。

“祝福你们！你想要什么？老舅满足你的愿望。”这时候沈光林就表现的很大方了。

江振华自己也赚了不少钱的，压根什么都不缺，她没有想好自己需要什么。

但是，如果不送点东西的话，沈光林又觉得有点不自在。

“婚礼在哪里举行，京城吗？”

“不，去他老家办吧，汕尾。”

“什么时候？”

“元旦。”

还有时间，一定要办的隆重一些。

按照江振华和黄广义的意思，没打算大操大办的，但是沈光林参与进来了，一切就不同了，自己毕竟是她舅，要面子的。

小黄家里原来是地主，因此，前些年过的并不如意。

也就是现在运动氛围淡泊了，小黄自己也赚到了一些钱，他们家的身份地位这才算是有所提高了。

毕竟是多年受批斗的对象，这才翻身几年，就开始得瑟，不好吧。

那不成，自己的外甥女不能受委屈。

沈光林打电话给黄广义，这是一辈子的大事，婚礼一定要办好，我会动员一些有头有脸的人过去的。

黄广义还有些感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68948225"  chaptername="第二八三章  国庆">加入书签</a>
</div>
