    “红色的头发......”

    江十一呆呆地望着那些正在横冲直撞的骑兵，战马上的敌兵混杂着一些红头发的怪人，恍惚间，江十一回忆起了曾经在籍壅城的粮仓里做过的那场梦，梦中的那些红头发的异族人，以及那个无比苍凉的声音。

    “樗公，别来无恙啊，中原安否。”

    突然一个激灵，把江十一拉回了现实，戴矮子的巴掌狠狠盖在江十一脸上，随之就是一顿激励式的怒骂：

    “发什么愣！发什么愣！找死啊！快集结部队，不然人都要跑光了！”

    江十一这才发现，敌军骑兵的第一轮冲击已经结束，他们的战马把大军冲的七零八落，然后穿梭而过重新在大军的背后集结，此时只能看到远去的马屁股。目之所及一片混乱，骑兵的冲击无法直接瓦解一支经过严格编制的军队，机动作战的情况下也很难进行大规模歼灭战，但是那种极具震慑力的冲击对士气的打击是毁灭性的。

    很快就有身边的士卒选择逃亡，眼疾手快的戴矮子立马跑上去结果了那名士卒的性命，这成功地杀鸡儆猴了，混乱不堪的士卒开始重新寻找秩序。可如此庞大的队伍根本不可能在短时间内整军完毕，他们只能尽可能地向离自己最近的军旗靠去，弓兵与步兵搅作乱麻，成了一团一团乱七八糟的圆阵。

    对面的骑兵可没那耐心等这边调整好队形，他们在集结之后再次发起了第二次冲击。

    戴矮子怒目圆睁，斗志激昂地发着号令。

    “看好了！战马冲过来的时候会稍稍慢下来！给我揪住时机，争取拉几个人下马！听到没有！”

    可并不是所有人都有他那种永远不会消退的斗志，第一轮的冲击让士卒早已吓破了胆，他们已经认定此战的唯一结果就是死亡，尚未溃逃只是因为溃逃同样免不了死亡，那样无谓的挣扎并无必要。这样的斗志消沉让江十一很不满，他把圆睁的怒目转过来对着身后的兵卒，吼道：

    “哑巴啦？一个个都哑巴啦？跟我喊起来！杀！杀！杀！”

    “杀...杀！杀！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    戴矮子那疯狂的斗志很快随着声音传染给了整个部队，其他的统领也纷纷仿效戴矮子的指挥艺术，用雄壮而富有节奏的杀声来壮声势，上万人一致的怒吼凝结成了一股震天撼地的气场。神奇的是，反击的勇气迅速蔓延至全军上下，本已经土崩瓦解的大军士气在极短的时间内死灰复燃，所有人都目光如炬地死盯着正冲向这里的骑兵。

    战马嘶鸣，第二波冲击打断了气势如虹的喊杀声，取而代之的是人肉与马肉剧烈碰撞的闷响，兵刃粗暴地切割人体组织的响声，以及飞在半空的、倒在地上的士兵的哀嚎。方才躲在步兵后面的弓兵这次成了排头兵，只是当面迎接战马冲击的结果都一样，他们被撞飞了老远。

    混乱中，人高马大的陈泌揪准了时机，成功地把一名骑兵拽下了马，然后把那人压在身下疯狂地怒吼，那特殊的嗓门在声嘶力竭的咆哮下发出了一种凄厉而恐怖的声音，恐怕那可怜的敌兵在被陈泌一刀结果了之前先是被那来自地狱的声音吓死的。

    戴矮子也用了自己的办法杀死了一名敌军骑兵，甚至夺下了那人的马，江十一有点不敢相信自己的眼睛，因为他从不相信死矮子那幅五短身材居然真的能够骑马。但这两个案例几乎是全军绝无仅有的，敌军的第二次冲锋仍没有留下太大的代价，一眼望去大多数是己方士兵的尸体。

    训练出一个上得了战场的骑兵，至少三年，能够娴熟地参与大规模骑兵战斗，最起码五年，所以单论士兵的价值，只要这群准新兵蛋子对阵骑兵的时候做到以十换一都是血赚，以三十换一属于保本。尽管目前只能做到一百换一，但这丝毫不影响戴矮子那永远只会膨胀而不会萎缩的信心，他骑在那匹夺来的黑色战马上面，举刀呐喊：

    “怕了！怕了！他们怕了！跟我喊！杀！杀！......”

    “杀！杀！杀！杀！......”

    或许戴矮子老仙真的会什么法术，本军全员被戴矮子打了鸡血，人数锐减的情况下爆发出来的喊杀声反而更加雄壮，江十一不禁怀疑是不是连死者的灵魂也被他召唤回来参战了。

    那家伙真的有一种魔力，不仅他自己视死如归，他还能让其他人一起视死如归，这种近乎无脑的勇气再度充斥着整支大军。此时的戴矮子成了军中唯一骑着马的战士，本该是最矮小的他却鹤立鸡群，俨然成了本军真正的统帅，他索性解了铠甲，露出上身一块块腱子肉，后背上赫然出现刺着的大字“杀”！

    不知道什么时候起，洪京也好，凉平或者公孙郦也罢，全部黯然失色，戴矮子一人夺走了所有高级军官的光芒，这场艰苦的仗仿佛成了他的舞台，所有士兵都只认戴矮子后背的那片霸气的“杀”字旗。

    敌方骑兵开始了他们的第三次冲击，也许是膨胀的勇气造成的错觉，江十一竟发觉此次冲击看上去再不像前两次那般势不可挡。可等战马再度冲碎了己方阵线，他才发现那完全是误会，那些红头发的骑士虽不像戴矮子那么聒噪，其斗志却丝毫不逊戴矮子，他们依旧是像猎人观察猎物一般看着这群几倍于他们的大军。

    只是，他们的第三次冲击果真留下了更多尸体，尽管不过寥寥十几具依然没构成太大战损，但对己方来说就是个弥足珍贵的进步，起码验证了步兵在骑兵面前似乎也不是那么不堪一击。

    “快看！敌军步兵来了！”

    这时，有人望见了骑兵背后的不远处，就在他们与骑兵纠缠的某个时刻，数量上万的敌军步兵正黑压压地赶过来。这大概就是狼赳的主力军，如果说骑兵在机动的情况下没办法完成大规模的歼灭战，那不远处的那支庞大的步兵就是来弥补骑兵的这项缺点的。

    狼赳的意图很明显，他想要全歼洪京的整支军队。

    这再度严重打击了大军士气，戴矮子持续的聒噪已经渐渐失去效果，建立在对抗骑兵时的信心并不能直接运用到对抗步兵上，同等数量、同等战力下，被骑兵冲击得混乱不堪的己方步兵完全不可能战胜阵容严整的敌方步兵。

    恐惧再度降临，士气再度低迷，致使敌方骑兵的第四次冲击效果拔群，紧接着出现更严重的混乱。

    骑兵无须再发动第五次冲击，因为敌军的步兵已经赶到了，混乱的士卒只能被迫应战，战斗的伊始就几乎成了狼赳军的单方面屠杀，毫无还手之力的情况下，己方士兵再无敢战之志，彻底陷入了无边的混乱。

    混乱的士兵们有的想战，有的想逃，有的想战又想逃，最后演变成了一场超大规模的踩踏事件现场，前排的士卒死在狼赳军的刀刃下，中间和后排的士卒则死在了自己战友的脚下。而狼赳的骑兵像一群乌鸦一样围绕着洪京军不断周旋，这让士气崩溃的洪京军退无可退，只能被无情地挤压着生存空间。

    渐渐地，江十一发现，他们被狼赳军包围了，被压缩成一块巨大的圆饼，不断死去的战友横着占据了活人的落脚之地，他们只能被迫站在队友的尸骨上战斗。

    而实际上真正的战斗也仅限于圆饼边缘上的士卒，被夹在圆饼中央的江十一根本无法参与，此时他真正的敌人并不是狼赳军，而是身边正在不断抢夺站立空间的战友。不久后，站立空间的争夺会进一步演变成呼吸空间的争夺。

    一个不小心，江十一踩到了一颗圆滚滚的东西滑到了，幸好他及时抓住了身边人的肩膀，可是那人的肩膀布满了血水和汗水，江十一几乎要把指甲嵌入他的皮肤才能艰难地站起来。可那人却突然也滑倒了，他并没有江十一的好运气，丢失的空间迅速被占据，而那个活人也瞬间被当成了尸体踩在脚下。他在底下哀嚎，求救，哭泣，可是没有人理他，江十一很想拉他一把，可那根本不可能，因为已经这块人肉圆饼正在不断受到挤压，已经失去了的立足之地就永远不会再有了。

    极度拥挤的人群中，江十一瞥见了戴矮子，机智的他爬到了陈泌的肩膀上，不然以他的身高必定会成为这场大型踩踏时间的第一波遇难者。戴矮子并没有再喊打喊杀，他也知道士气崩溃的军队如同雪崩，根本不是他那一片雪花可以扭转的，但是他似乎在叫嚷着什么。

    “给我！快！把那把弓给我！”

    从狭窄的人缝中取出那把弓需要费很大劲，挣扎了好一会儿，他总算把弓硬拽了出来，然后他不知道去哪儿找了一根箭，最后专心致志地望向包围圈外的某人。

    戴矮子认得出狼赳，那个美丽而残暴的半大孩子正在包围圈的不远处冷冷地望着这一切。

