    郝灵搬家了。

    这些年表面上三人经常呆在小城里，可实际上有郝灵和灵灵灵这个超级外挂在，三人没少往远处走。京城，早踩遍了。

    灵灵灵金银无数，早给三人买了大宅子，就在贵圈里不显山不露水的地方，连身份也安排好了。

    随着郝灵灵力恢复，它跟着修复，很多系统神通也能运用，比如让任务世界的人适时触发相关记忆之类。

    所以，伯夫人派人去查杜彩娘嘴里两个庶子的师傅的事情，听到回复时恍然大悟：“原来是那家。”

    话说这国朝的开国皇帝逐鹿天下时，有个非常要好的异姓兄弟，立下无数汗马功劳，开国后封异姓王，端得一人之下万人之上。

    可那人不贪恋朝中权势，在国朝稳定后当机立断交出所有权利回老家荣养，若不是皇帝坚持，他连异姓王的牌子都要退回来。

    也因此，这家在皇室里是极得颜面的。可再得颜面也抵不过后继无人，到得现在皇帝这，那家已经是没有后人了。灵灵灵就找了这家弄了个唯一子嗣的身份。

    这身份好，没人敢惹，也没人想惹，但关键时候能让皇家力挺。

    所以伯夫人想到这一家，于是叹道：“原来是他家，离得远了几乎没人记得，怎么他家只剩一个女儿还守了寡？这可真是——物是人非。”

    但若是这家的话，杜彩娘的儿子是亲王家徒弟，那岂不是杜彩娘有了和自己平等交往的理由？

    伯夫人很开心，毕竟她希望自己看重的恩人不要对自己掺有杂念，开开心心做朋友不好吗？

    在郝灵的帮助下，蔡家也迅速的买了宅子，当然不可能在贵圈，便是富圈也只是擦了一个边，毕竟蔡出全这样的商人扔进京里连个泡都冒不出来。

    杜彩娘道：“幸好隔壁家帮忙，不然咱们只能去小胡同里住，你出去谈生意也被人低看。三进的宅子，正好够咱们用。”

    三进的宅子，其实面积也不大，还不如现在住的大，可也花了他八千银子，这还是人家给了大折扣。蔡出全也知道自己得了便宜，但，心好疼。

    “想想儿子的前程。”杜彩娘说。

    “我一定挣更多银子。”蔡出全吸着气道。

    八千，才只是一座宅子，不带家具，里头还得再修一下。

    也就是说，八千两买了个空宅、废宅。

    没办法，世道好了屋子就贵，那可是京城，听说皇城跟下一座一进的小院都一万两呢。

    沾龙气。

    新宅子要修，这里的生意要交接，蔡出全不能走，杜彩娘就挥舞着小手绢带着三个孩子走了。

    人隔壁说了，功课一日不能懈怠，孩子带自己家去督促，蔡出全能拒绝？这样好的机会当然要抓住。

    于是他自己留下来，还得两头跑，宅子弄不好怎么接回老婆孩子？

    还有牛芳芳。

    杜彩娘母子四人是去别人家借住，杜彩娘都是三个孩子的添头，牛芳芳有什么理由去？况且隔壁那家这些年她也没成功攀上交情，尤其那俩猫主子，见她一回挠爪子，见她一回挠爪子，她还要脸。

    牛芳芳气闷。

    不过不代表她就没地方落脚，她要去考女学，有师傅的推荐信，只要见到女学的话事人通过考核她就能立即住进女学了。

    牛芳芳信心满满，不通过？根本不存在。京城明珠，等着她来采摘这个名号吧。

    杜彩娘见到郝灵在京的宅子，惊呆：“神仙大人，您是怎么做到的？难道是您一口仙气吹出来的？”

    当初那位异姓王走得潇洒，王府都还了回去，不然郝灵也用不着买。

    “收起你那没见识的下巴。这宅子在京也就是大户人家的别院，还是太小。”

    杜彩娘合不上嘴：“这还小？”

    宅里有仆人，不多，都是灵灵灵制造的，用这里的人麻烦，他们走后怎么办？郝灵不说，它也知道，郝灵尽量避免跟任务世界里的人多接触。

    怕沾因果。

    当然，如果是世界意识要求，那自另当别论。

    机灵灵的小丫鬟们领着大家分院子，杜彩娘看懵了，我的娘，我自己一个院子比在家住得都大。

    郝灵：“尽快熟悉权贵人的做派，你还要去伯府做客呢。”

    这话应验的快，就在她们进京第二天，伯府的帖子就送到门上来，看来那家一直关注着呢。

    郝灵笑笑，派了两个丫鬟两个妈妈跟她们去做客，等一天过去，杜彩娘带着三个孩子回来，笑不拢嘴。

    “我万没想到，她们都很喜欢熹姐儿，我看得出来，是有几分真心的。”杜彩娘不好意思道，以前，她可担心蔡熹的性子，如今看，自己杞人忧天了。

    郝灵笑，蔡熹的模样性子就没人不喜欢，又乖巧又不具攻击，还亲近自然。不过，若是作为儿媳妇、妯娌的人选，她们肯定又是另一张脸。

    只是，自己教出来的，只有自家挑别人的，别人谁敢挑她？

    就算找不着个像样的男人，她还不能买一群伺候小徒弟一辈子？

    灵灵灵：一口一个徒弟喊得亲热，你倒是教了啥？

    郝灵：蔡熹天分全长厨艺上了，根骨——不提也罢，这能怪她？

    杜彩娘兴奋说着：“伯夫人让我带孩子常去，伯府的小姐们都很喜欢熹姐儿，她们能玩到一处。暮哥儿朝哥儿也得了伯爷的夸赞，邀请他们去伯府读书。”

    事实上，对两个孩子伯爷何止是夸赞，简直想横刀夺爱。

    “太出色了，那蔡家祖坟是埋在绝佳风水处吗？两个庶子都如此出彩。”

    伯夫人：“伯爷夸张了吧，他们还只是孩子。”

    她横他一眼，怪他夸太过，孩子听了会移性情。

    伯爷哈哈笑：“这点数我能没有？表面上我当然是不动声色，唔，以后让杜氏常来，当自家子侄对待。”

    伯夫人切了声，知道这叫做政治投资。

    她精神一振：“老爷，你觉得熹姐儿如何？”

    称呼一改，伯爷就知道她打的什么主意：“你好意思抢你恩人的女儿。”

    伯夫人撇撇嘴：“怎么叫抢，好姐妹一起养嘛。”说着一脸可惜：“可惜熹姐儿年纪太小，不然娶进来给小六做媳妇，我们娘俩儿就能日夜一起了。”

    还日夜一起，这是要把为夫撵出去啊。这个儿媳妇，一定不能要。

    伯爷道：“小六的亲事抓紧，都十九了，马上就二十，谁家要？唉，还有昇儿那孩子，也是愁人。正好你一块相看了。”

    想到什么，他叮嘱一句：“经过此事，咱家又上一层，不能再好，小六的亲事却是不能太好了。不起眼最好。”

    伯夫人心里不是滋味：“这是什么事啊。”

    伯爷道：“反正他自己也不是多上心，不是说找个乖顺听话的就行？”

    伯夫人：“行，我知道了。”

