    “我朋友不多，别死！”

    朦朦胧胧之间，萧凤山好像听到了夏凡那小子的声音，对此，他不禁在心中失笑，那小子怎么可能在这，他的实力...

    想到一半，他猛然一震，夏凡...请神？

    他能施展请神，夏凡自然也可以，难道他是请了柳祖过来帮他了吗？

    这不是胡闹吗？

    他虽然不知道其中的厉害关系，但他知道，夏凡的实力哪怕动用请神，战力也才堪堪能达到化海巅峰境。

    注意，是战力，而不是境界。

    如果是境界，以他们这群天骄而言，几乎都能与异族较弱的天象一战，毕竟还有其他手段在身。

    但夏凡这样的实力一旦上来，无疑是找死。

    正在此时，萧凤山感觉到一股清凉之意自头顶落下，正在迅速修复他身上的伤势，就连原本亏空的气血都在开始恢复。

    而救下萧凤山后，夏凡猛的将腰间的白玉丢了出去，郑重道：

    “让他活着！”

    说话的同时也将萧凤山朝后方丢了出去，而白玉在空中显化出人身，接住萧凤山，手中一刻不敢耽误，泛着生机的气息自手中散发而出，灌入了其体内。

    刚一接触她眉头就不禁一震，这萧凤山的伤势比上次严重多了啊！

    上次他只是气血两亏，神识过度亏损，这次也是一样，伤势只重不轻，最关键的是，身上骨头碎裂，几乎没有一处好地方，体内经脉，内脏全部破损。

    若不是他本身实力强，加上刚刚吸收了地灵的生命精华，此刻早就嗝屁了。

    不过好在身上的零件一个没少，修修补补还能用，不像那牛壮，本身体内生机因为姜国的特殊手段而消耗大半，加上肢体不全，内脏全无，若不然，哪怕是她，也救不回来。

    “公子放心，有我在，他死不了！”

    闻言，夏凡头都没回，但心中却重重的松了口气，手中黑纹长枪横在胸前，一身气机已然到了化海巅峰境，长枪哪怕仅仅被他握在手中都在轻颤。

    这黑纹长枪十六道禁制法器，在化海境中乃是上好的兵刃，但却也只是到此为止。

    能承受住化海巅峰境的力道已然是它的极限，况且他浑身上下没有灵力，全凭气血之力灌入，力道更大，上面的传到灵气的阵纹就成了摆设。

    而异族男子稳住身形，看向夏凡后不由愣了一下，不是天象境？又一个人域天骄？

    不对，这他妈的就连气息都没到天象，只是化海巅峰而已。

    萧凤山虽然也是化海，但只要他动手，身上的气机给人的感觉就已然有了天象境的压力，眼前这人是怎么敢的啊！

    “你找死！”

    闻言，夏凡一声不吭，身上的血雾瞬间暴动，身体周围的温度急剧升高，体内二十二处大穴亮起，气血之力急速运转。

    “呼~~”

    一口炙热的浊气吐出，沉腰躬身，长枪回于后背，脊柱大龙大开，咔咔作响。

    二十二处窍穴，比之刚才多出了将近三分之一的数量，过十八处一道大坎，身上数千猬卒气血相连，现在的他，已然成了关中最强之人，萧凤山这货既然已经躺了，那他就必须站起来。

    至于打不打得过，那得打过才知道。

    “喝！”

    一声爆喝之声响彻雄关之地，夏凡整个人瞬间消失，随后他刚站立的城墙猛的爆碎。

    白玉见此带着萧凤山连连后退，她帮不上忙的，只能先保住萧凤山性命。

    夏凡消失后，下一秒猛的出现在异族男子身前，一步高高跃起，双臂高举过头顶，长枪被他拖在身后。

    “来！”

    长枪划过月光，呈现出一副弓满月之像，弯曲到极限的黑纹长枪悍然砸落。

    “找死！”

    异族男子，丈高之身猛的扭转，身下的尾巴自下而上而来，抽向了他手中的长枪。

    “轰~~~”

    一声巨响传来，长枪与带着青麟的尾巴撞在一起，撞击的气息大盛，自两人之间爆发。

    异族男子退后三丈，而夏凡则是倒飞出去撞在了城楼之上。

    天象与化海的鸿沟已经展现出来了，哪怕他以蛮力对轰，但对方那一尾巴其中却蕴含着自身神通手段，要是仅凭肉身之力，他就算不胜，但也绝不会输。

    此时的夏凡，双手户口崩裂，鲜血横流，黑纹长枪震颤不停，发出嘶吼之声。

    而后退三丈的异族男子虽然略站上风，但此时身后的尾巴，青麟破碎，印出血迹，尾巴也在轻颤，不由低声道：

    “聚血？”

    “好一身霸道的力气，不过，你若是仅仅如此，那就先死吧！”

    姜国的军阵之术乃是抵御异族的下方之战的主要手段，异族称之为聚血。

    闻言，夏凡紧握双拳猛的一震，将自身从城楼之上拔出，落在地上死死的盯着眼前之人。

    “公子，你怎么样啊！”远处的白玉大声道。

    “能打！”

    一声轻喝传遍整个雄关之地，人域修士顿时高呼，能打就行，只要能打，他们就没败，城就没破。

    而夏凡这话看似在回答白玉，实则就是对关内之人说的。

    下一秒，一阵清风徐来，满头的长发向身后掠去，吹散了城头上的烟尘。

    “能打？天象就是天象，一境只差，云泥之别！”

    说罢，男人猛的消失在了原地，而夏凡见此丝毫不退，整个人欺身而上，手中黑纹长枪翻涌，枪身之上也已经泛起血雾。

    而男子身上青麟自行脱落些许，爆射而出，直奔夏凡而去，在空中划过，传来洞穿之音。

    紧接着便迎上了夏凡手中的长枪。

    “叮叮叮~~”

    随着金属碰撞之音传来，众人只见到都到火花四溅，长枪磕开飞来的鳞片，两人展开了近身缠斗。

    异族男子丈高，夏凡与之相比，就跟一个发育不良的孩童一般，凭借着自身的灵巧与之硬撼。

    长枪与利爪的碰撞，砰砰作响，每一击都异常沉重，他虽然肉身极强，龙筋龙骨，但毕竟修为与向对方相差甚远，很快便被压制。

    关外战场，众多天象正在厮杀，猛然瞧见城头之上又出现了一道身影，接过萧凤山的担子与之搏杀，心中都异常震惊。

    “那人是谁？军阵之术的气息，难道是我姜国将领？”平南王疑惑道。

    之所以疑惑，那是因为姜国这些人是什么情况他再清楚不过了，除了皇室之外，哪怕是精心培养的天才也不可能有这般体魄，但夏凡此时身上的军阵之术的气息也是做不了假的。

    “是夏前辈！”石金一下就认出了夏凡的身影，不由的惊喜道。

    闻言，卜玉眉头也舒缓开来，但随之而来的就是震惊。

    夏凡，那个魔宗柳祖的夫君，那样一个年轻的后辈此时已经能到如此地步了吗？

    尽管此时他身处下风，但战力确实已经到了化海巅峰境，甚至还要更强一些，只不过还没有突破那道坎。

    很快，众人便都知道了现在城墙之上是何人在鏖战，但大家都知道，这不可长久，化海境出手，最多也就是延长一点时间罢了。

    而山芙长老此时不由暗暗着急，夏小子可不能出事啊，而且还这么年轻就有如此天赋，一定得将其抓回去拜堂成亲，自己等人再辅以药物，争取一次就怀上，那样就跑不了了。

    如果是儿子也就罢了，这要是女儿，说不定还能继承她爹的一部分气运，她们天香门就后继有人了。

    “准备随时出手！”

    “诺！”

    反观夏凡这边，手中长枪裹挟着他无匹的力道与对方对轰，虎口早就崩开，而且对方此时正在凭借修为压制他。

    “砰”的一声巨响。

    男子用尾巴抽中了他手中长枪，巨力传来，夏凡没有抓住，长枪撞在在胸口之处，一口鲜血喷出，整个人也倒飞出去，撞穿了一座城楼。

    “公子！”

    见此，白玉在远处吓得脸色发白，她的公子可不能有事啊。

    “醒啊，醒啊，你快点醒啊，赶紧起来去帮忙，别偷懒啊！”

    白玉手中的青光大盛，甚至动用体内药性本源去为萧凤山疗伤，就想让他赶紧起来，然后上去帮忙。

    哪怕是个普通的金丹猬卒都能看出夏凡打不过对方，现在全靠死撑，再不想点办法，那城墙之上很快就会多出一具尸体了。

    随着她加大药量，萧凤山不由缓缓的睁开了双眼。

    “你...夏凡在哪？”萧凤山一眼认出了白玉，随即有些惊惧道。

    闻言，白玉将其扶起，指着前方正从废墟中爆射而出的身影，带着哭腔道：

    “你快恢复，赶紧去帮忙啊！”

    闻言，萧凤山不由的喷出一口鲜血，沉声道：“胡闹！”

    “我死了就死了，用你们救？关一破，跑就是了，管我们干什么！”

    话虽然这样说，但他还是在快速吸收白玉渡过来的药性开始快速恢复，眼睛死死的盯着前方，一旦夏凡有危机，他必须上前，他堂堂前辈，怎么可能死在夏凡这小子身后。

    当夏凡再度被抽飞之后，整个人直接半跪在地上，胸口塌陷，右臂衣袖爆碎，上面两个对穿的洞口，那是被毒牙洞穿，伤口处泛着黑紫色。

    双腿之上皆有鳞片洞穿的窟窿，整个人看起来异常凄惨。

    “糟了，老夏顶不住了，老李，快想办法啊！”

    已经来到北城下方的莫惊春等人见此不由大惊。

    想办法，想个屁的办法，别的事情还可以想办法，但这种实力上的差距怎么想？

    “老李，不够，再来啊！”

    正在这时，城头之上传来了夏凡的嘶吼声。

    “来！”

    一声令下，众人再度强行爆发气血之力，驰援城上之人。

    “还不够！”

    闻言，李观棋看着已经面色发白的将士，显然他们这边也已经到了极限。

    毕竟夏凡这不是吸一口就走了，而是一直需要，所以下方众人的气血之力有没有断过，时间一长，他们这边的战力也会下滑。

    若不然，一个战力只在化海巅峰境的修士如何能与异族天象硬撼这么多次。

    “莫兄，回来！”

    闻言，莫惊春挣脱对手迅速返回，直直的落在李观棋身边：“老李怎么办？”

    “护住我！”

    “护你？”

    而一旁的裴婉清也察觉到了不对劲：“你想干什么？”

    “殊死一搏，杀身成仁！”

    “舍生！”

    ......

