
    扩军三百万之事秦隐确实已经想了许久，一个九品帝国常年维持兵力的极限，基本上就是在两百五十万到三百万！

    如果超出这个数量，那么对帝国的资源消耗是非常严重的，每日消耗的粮草、饷银、军备物资都足以把国库掏空！

    所以，秦隐把扩军定在三百万是非常合理的！

    三百万大军，足以抵挡任何敌人，并不在多而在精，等到这三百万人彻底的组建完毕，经过初步的训练之后，秦隐就会让他们修炼武道，并且让他们飞速提升实力。

    到时候，所有帝国都不敢再小瞧与大乾。

    梅长苏与秦隐细细商议许久，一直到下午才离开青山院，下去办理秦隐吩咐下去的事情。相信不用多久，整个天下都会因为秦隐的举动而震荡起来。

    “香儿！”秦隐叫唤一声。

    “陛下！您有吩咐？”

    孙尚香从外走了进来，此时的她已经卸下了女式铠甲，换上了一身雍容华贵的宫装，整个人显得明艳动人，秦隐看了也是十分心动。

    降服孙尚香之时，秦隐只是占了些便宜，并未吃掉她，而降服她之后，她心中只有秦隐一人，满目都是幸福和依恋，这就更让秦隐眼馋了。

    “陛下，您为何如此看着香儿？”孙尚香羞涩娇嗔。

    “哈哈！”秦隐大笑：“朕有些口渴了，让下人送些茶水上来，对了！这几日朕倒是闲了下来，香儿可随朕四处游览一番。”

    “好！”

    孙尚香乖巧的点头，微微一笑就准备下去备茶，可是这时门外却传来一阵骚乱，让秦隐与孙尚香都忍不住皱眉。

    “何事？”秦隐询问。

    “启禀陛下！”门外，一个飞熊军抱拳说道：“好像是府中丫鬟闹事，天武卫的人正在清查府中人等，小人马上去让她们安静一些！”

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，他好像忘记了一件事啊！

    青山院，丫鬟？

    这几日一直忙的晕头转向，现在闲下来，秦隐才想起来这青山院内还有一位美女呢。

    前世一部热播电视剧楚乔传之前，女主楚乔就是在这西魏帝国宇文家族青山院之内，失去记忆的她变成一个普通人，在此当了一个奴仆，小日子过的并不算好！

    秦隐之前还想着收遍天下美女，这楚乔可是一个女中豪杰，不仅美貌更是聪明，现如今就在青山院中，而他也闲了下来，自然要去看看。

    说话间，他就起身与孙尚香一起往外走去！

    在青山院后院，秦隐就见到了这骚乱的一群人，地面上跪着一地的奴婢，而天武卫的十多个小太监正在查验身份，清查谍者奸细！

    “陛下！”

    小太监们发现秦隐的到来，慌忙跪地行礼，奴婢们也更是跪在地上不敢抬头。

    “刚才谁人喧闹？”秦隐发问。

    “陛下，是这几个奴婢！”一个小太监慌忙指着人群之中的几人，说道：“其中一人禀报其他三人是奸细，所以小人们正在核对身份！”

    “哦？”

    秦隐来了兴趣，他看向这几个女子，发现她们身穿各色衣裙，跪伏在地不敢抬头，也看不清楚模样，但是可以看出她们是模样极美的女子。

    “抬起头来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    四女恭敬紧张的答应一声，然后纷纷抬起头来。

    秦隐打量着她们，一看就眼睛发亮，这四位可都是美人坯子，最中间的一位最让人瞩目。

    她脸色惨白，五官精致，看起来如同仙女一般美貌，可是她的眼神却非常的平静和倔强，比其他三人来有着一种不同的气质。

    她就是楚乔！

    秦隐自然不会认错！

    而她身边的两位，一看就是她的小姐妹，至于最后一位长得肤白貌美的女子，则是青山院的一位丫鬟锦竹。

    “你们四人刚才喧闹？”秦隐冷冷询问。

    “不不不！”锦竹慌乱的禀报：“启禀陛下，奴婢只是举报这三人是奸细罢了，她们深受青山院前任主人宇文玥喜爱，是宇文玥手下的奸细，她们心怀不轨，影响陛下的统治，还请陛下斩杀她们！”

    “锦竹你胡说，你分明是想陷害我们！”

    “陛下，您可不能相信她呀！”

    楚乔的两个小姐妹焦急反驳，而楚乔却一直沉默不语，甚至她还偷偷的打量着秦隐，眼眸深处闪过一丝丝好奇以及探寻。而正巧秦隐也打量着她，两人四目相对，她有些慌乱的躲避，可是脸上还是一副平静的模样。

    “你叫楚乔？”秦隐询问。

    “是的！”楚乔震惊点头，反问道：“陛下，您为何认识小女？”

    “这你无需知道！”秦隐随口说道：“这锦竹姑娘说你是奸细，你可认罪？”

    “陛下，小女绝非奸细！”楚乔说道：“我们姐妹三人进入青山院并没有多久，陛下可以派人彻查，反倒是锦竹却是宇文怀少爷的奸细，此事众人皆知，虽然宇文怀少爷已经战死，但是难保锦竹不会为了他而报复，所以此人该杀，还请陛下斩杀与她。”

    “楚乔，你这个疯女人，你敢诬陷我？”锦竹吓得花容失色：“你才是奸细，你是西魏帝国暗中培养的奸细，你这贱女人，你够歹毒的！”

    “哼！陛下英明神武，又岂是几个女人能够暗害的？”楚乔冷笑着反击：“你不过是想借助清查奸细之名，害我性命，反倒是被陛下撞见，这才慌乱无状吧！”

    楚乔冷静的话语，让锦竹慌乱万分，却让秦隐暗暗称赞，这楚乔果然是美貌聪慧，不会轻易被人陷害。

    “该死！”锦竹气急败坏的尖叫：“启禀陛下，楚乔偷偷藏匿两大通缉要犯，她才是奸细，人就在青山院内，陛下还请抓拿了她！”

    “这？”大家一惊，楚乔也是脸色大变。。，,。