    ()    圣诞节很快就过去了，而帕尔马为了下个赛季能够打好了比赛，也回到了训练场上了。

    只不过，这个时候，球队已经缺少了一个重要的人物了——亚亚图雷回到非洲踢非洲杯去了，现在的球队里面，也得训练一些新的踢法，来适应他不在的情况。

    而这个冬歇期，正如李彬说的一样，球队没有引进什么人——冬季的转会市场上大鱼不多，真想挖人，就得出大价钱。帕尔马虽然换了老板，但是也不是一夜暴富，这个时候大肆买人，李彬还是不愿意的。

    而桑斯也没有提出类似的要求。虽然作为西班牙人，他很想引入西甲球员，但是现在的西甲，有个很特殊的规定：他们规定，饭是上半个赛季为球队出场超过五场的球员，是不能够进行冬季转会的。在西班牙人看来，那些出场少的球员，要求转会是可以换个环境，但是出场多的，就不该闹腾了——这个规定，直到2010年才去除，因此现在就是桑斯想要买人，也买不来什么好球员，故而他也没有这个想法了。

    但是即使再怎么不愿意买人，有的时候，一些问题也是不可避免的。在冬歇期的训练中，球队里面，还是传来了不好的消息。

    “训练的事情，没有什么特殊的，倒是另外一件事情，我得告诉你。”博格找到李彬的时候，和李彬说的很郑重，“图多尔经过了检查了，他的问题，得到了一些答案了。”

    图多尔的事情，半年前，李彬就让人不断地对他进行诊察了，但是他的问题一直都很大，半年时间呼呼而过，他也没有犯病，李彬也没有再去多想，毕竟那么多年的问题，不是可以短期之内就能够找到问题，李彬也让人多寻访几家专家，而现在，也终于得到了结论了。

    “我们请了不少的人，一开始只是以为是伤病损伤的积累，找错了方向，一直都没有什么收获，但是，后来，我们想到了病的问题，才得到了一些答案……”

    博格解释了一下，在改了探查方向之后，一个美国的理疗专家查出了问题所在，这不是伤病造成的旧伤积累问题，而是认为他的脚踝患有一种罕见的慢xìng疾病，这才是导致他常常受伤的重要原因。

    “治不好吗？”听到这个消息，李彬也不知道是该高兴还是该着急了。

    博格摇了摇头，“当然不至于。这种病虽然不轻，但是本身并不具备很大的危害xìng，只是它会使脚踝变得容易受伤，如果他不是运动员的话，这样的病几乎是没有危害的。图多尔本人的问题，是因为慢xìng病造成的多次伤病积累，这才是大麻烦。他的伤病纪录我看过，虽然小伤不断，但是总体来说，问题还并不算十分严重。关键问题在于后期治疗很消耗时间，而且也需要俱乐部的态度。”

    “至于他的病，倒是有可能治愈。脚踝关节病是很难治愈的，专业医生告诉我，他们确实有可以选择的药，但是关键是治疗时间长达一年半，分为六个疗程。而且这个治疗过程只是针对慢xìng病的，对于旧伤的恢复没有任何帮助。而更为让人无法接受的是，这种药物还处于试验阶段，他们告诉我，在使用后，有可能引起的后果是水肿，水肿之后，自然没法上场……”

    “一年半的话，以后的半年，我们可以安排他治伤，但是再往后的一年，我们可就没有办法了。去和他商量一下吧，看看他愿不愿意治。”

    “要是他愿意治，我们就真的让他治？”博格反问道，“我们可没有替补了。”

    “不管怎么说，球员受伤了，我们不能够坐视不理吧？替补的问题，我会考虑的，但是，不能够明知道球员有伤，置之不理。”李彬摇摇头，“还是让他治吧。”

    可是，李彬心里，也有着急的事情：如果真的让图多尔去治伤了，那么球队的替补席上，可就连个能用的人都没有了。后卫问题上，他也是不得不买人了。

    而在考虑了一阵子之后，他也想到了买谁好了，反正只是替补，也没有必要买太好的人，他想到的，就是找个差不多的球员了事。

    “去一趟德国的柏林赫塔，我看中了他们的一个后卫球员，刚果人，名字叫克里斯托弗·桑巴。这个是个很不错的替补，50万欧元左右就可以买下来，买下来他的话，就算是图多尔不能够及时上场，我们也有备用人员了。”

    克里斯托弗·桑巴这个球员，现在是刚果的国脚，但是他有着法国国籍，不占用非欧名额。但是，在柏林赫塔，他只是一个替补球员。出生于1984年的他，现在已经22岁了，可是还只是替补，身价也不算很高。而李彬之所以选择他，一来是因为他便宜，50万左右就可以买来。二来是因为他的身体素质十足出sè——1.93米的身高，顶级的黑人球员的运动能力，都让他可以成为一个早熟的好球员。而在德甲，他没有踢出来，但是德甲的环境特殊，除非是喜欢插上的后卫，否则在德甲都踢不出来。但是记忆中，他rì后到了英超踢得不错，后来身价似乎也到了一千万英镑以上，这样的球员，来做个替补，应该是可以的。

    而对这笔交易，桑斯没有多话：这并不出乎预料，桑斯恐怕还不至于对买入50万欧元的替补都要插一手，他还是给李彬一定的权限——这也是李彬找桑巴的原因，毕竟，这个赛季任务不轻，李彬可不想这个时候和桑斯闹纠纷。

    这个，估计也就是冬歇期的唯一的一笔引援了。而做完了这个之后，李彬也把注意力，转移到了比赛场上。

    “我们的下一场比赛，准备的怎么样了？”

    “准备的还可以吧。”埃斯波西托这段rì子负责着训练，有些不满，“三线太累了——你看看史上拿到了三冠王的都是什么球队，我们明显不是那种劲旅，干嘛拼三线？”

    “你就权当是我发疯了吧。”

    李彬没有解释，他对于桑斯的说法，从心底里，还是认同的。既然桑斯给他提出了好的建议，他自然也会接受。以后累说以后的，至少，这一场比赛他无论如何都不想自己的球队输了。第十八轮比赛——这一场比赛，是帕尔马对阵米兰的比赛。

    “无论如何，打好这一场比赛。你也知道的，这一场比赛赢了，我们还能够在第二的位置上多坐几天，但是如果输了，我们就不是前三了。无论如何，这一场比赛，我们都不能输的。”

    现在帕尔马是联赛第二，领先米兰两分，而和米兰的这一场比赛，如果赢下来了，他们和米兰的差距就可以达到了五分了，但是输了的话，别说米兰，就连国际米兰都有可能会超过去了，他必须得想着让球队获胜才行。

    可是，这一场比赛作为下半个赛季的第一场比赛，也是很多人都关注着的，毕竟，这是联赛第二的位置的争夺，而且，也是米兰和帕尔马两支球队的这个赛季，要把恩怨了结一下了。

    这个赛季，米兰和帕尔马之间，与其说是竞争关系，倒不如说是彼此结了一些仇怨了。帕尔马卖给了米兰两个球员，吉拉迪诺和博内拉两个人，发挥的都实在不好，吉拉迪诺被起来上个赛季的克雷斯波不知道差了多少，米兰在克雷斯波和吉拉迪诺之间，选了一个差劲的前锋，自然抱怨颇多。

    而博内拉踢球踢得则是问题频出，完全没有点意大利的超级后卫的架势，和他的前辈们比，他踢得完全是两种足球，别说是内斯特的接班人，就是合格的豪门替补都做不到，这让米兰也是无奈自己买了赔钱货。这样的两个人的发挥都不好，而又都是被帕尔马卖给米兰的，米兰看着这两个人的时候，自然也就是埋怨帕尔马了——谁见过买水货还要打包的？米兰怎么就遇上这样的窝心事了？

    花了三千万，买了两个差劲的球员，无论换了是谁，只怕都不会很高兴了。而这个时候，帕尔马的成绩又压了米兰一筹，也让米兰方面的媒体颇多怨言。

    “帕尔马这个赛季踢得确实是不错的，但是，他在联赛第二的位置上，似乎呆的时间太长了些了。是时候让他们知道，帕尔马的实力，和米兰究竟相差多少了。他们或许现在踢得不错，但是，别忘记了，米兰才是更有底蕴的球队。”

    媒体做出的评论，也是都比较倾向于米兰的——在意大利的所有足球队里，除了尤文图斯的队名不包含任何地名，因此也是在全意大利都有球迷，球迷人数最多之外，最受欢迎的也就是米兰了，而且，米兰还是贝卢斯科尼的球队，贝卢斯科尼作为传媒大亨，手下媒体众多，他说话还是颇为有分量的，意大利的媒体，也都是比较偏向于米兰的。

    而李彬对媒体的评论，暂时也没有多说什么，毕竟，距离比赛开始还早，不到开口说话的时候，李彬也没有多说什么。

    而让李彬惊讶的是，他没有多说什么，倒是有其他人多说了话了。

    “我希望通过这一场比赛，拿到了下半个赛季的优势。帕尔马的实力不足以和米兰抗衡，我们会让他们原形毕露的。”

    很快，米兰方面的报纸上，就有人登出来了米兰方面的话。而说话的人，不是其他的脾气暴躁的人，而是一向都不怎么喜欢说话的内斯塔。

    “内斯塔这人，怎么想起来说话了？我记得他到了米兰之后，就不怎么开口说话了啊。”李彬对此，也有些不解。

    “你是装傻充愣，还是真的不懂？我们上个赛季把拉齐奥搞降级了，你觉得内斯塔会很喜欢我们？”埃斯波西托瞟了他一眼，“他要是不找事，那才是奇怪呢。”

    这才让李彬可笑了。

    内斯塔早年在拉齐奥的时候，脾气不算是很好，但是后来，拉齐奥财政危机，把他卖给了米兰之后，他的话也就少了，甚至还被很多人都认为是个生xìng文静的人。

    但是，他的脾气终究谁没有变的，而且，他心里也是一直惦记着拉齐奥，拉齐奥降级了，他自然是充满了愤怒，而遇到了帕尔马和他们的比赛的时候，他还是忍不住发牢sāo来表示自己的愤慨了。

    “想要踢拉齐奥报仇啊……好啊，来吧。”看了看内斯塔的话，李彬也是点了点头，“那就让我们看看，米兰是不是真的，比我们强出来很多！”