    雅克平复了一下激动的心情，坐回了摇椅上。

    “只要有人的地方，永远都有争斗。”

    “最早是修士间的门派争斗，后来是中西方的区域争斗。”

    “你们东方怎么样，我也不清楚。但现在咱们西方，则一直处于内部争斗阶段。”

    “吸血鬼当然不止8个人，只不过是我们家族只有8人了。”

    “不过争斗也都属于是比较和平的，很少出现人命。”

    “基本上就是约个架什么的，输的一方拿点宝物。”

    “无关大局。”

    “主要是都没几个人了，死掉一个少一个，大家都不敢让矛盾升级。”

    “但是……”

    雅克说到这，眉头紧紧皱起了。

    他沉声道：“但最近吧，出现了一个疯子。”

    “那疯子都娶了几十个老婆了，还打我孙女注意，还要统治所有人，当皇帝呢！”

    “目前形势恶化的很严重，我也必须做好开战的准备。”

    萧羽明白了。

    难怪阿曼蒂娜说什么‘好不容易出来一趟’的话了。

    雅克话音一转，突然满脸猥琐的拍了拍萧羽的肩膀。

    “萧羽先生，你的实力很强，既然咱们是盟友了，你可以请你帮一个忙吗？”

    “什么忙？”

    “娶了阿曼蒂娜，一来更加稳固咱们的结盟，二来让某个混蛋人渣死心。并在下周的年度聚会中，狠狠揍他一顿，顺便赢点宝物回来，一举两得！”

    转移矛盾是吧？

    想得美！

    萧羽直接拒绝了：“那是不可能的，我已经结婚了。”

    “没关系啊，你们华夏人是一夫一妻，你只有一个老婆，娶了阿曼蒂娜也就俩，问题不大。”

    “那也不行，我很爱我老婆的。”

    “你这小子怎么这么死心眼呢？人家恨不得左拥右抱，你怎么上赶着倒贴，你都不要？”

    “那没办法，我就这样的性格啊。”

    “你好好考虑考虑，如果你是怕你老婆不答应，我来想办法说服，怎么样？”

    “不可能的，别想了。”

    雅克整个人都无语了，怎么这么坚决？

    “萧羽先生，我孙女很纯洁的。”

    “我知道。”

    “她不够漂亮？”、

    “漂亮啊。”

    “那你到底干嘛拒绝的这么干脆，要不然先尝试处着怎么样？有感情了再娶她，没感情就算了？”

    萧羽也有点麻了。

    你这爷爷怎么搞的，非要把孙女硬塞给我？

    “雅克先生，你干嘛非要让我娶阿曼蒂娜啊？我有老婆了！！”

    “哎哎哎，不娶就不娶呗，你这小子怎么还急眼了呢？”

    雅克撇撇嘴，满脸遗憾。

    “算了算了，既然你这么抗拒，就算了。”

    “但既然是盟友，替我保护一下我孙女，这总行吧？”

    “然后以她哥哥的身份，替我们出战。

    “我们只想赢点面子，宝物都归你!”

    “而且，我们也不会让你白帮忙的，到时候带你去家族宝库，你可以挑选一些宝物！”

    还有这好事？

    虽然不知道宝物的分量有多足，但多多益善啊，指不定就能捡个漏？

    萧羽表情缓和，点点头：“没问题。”

    雅克高兴了。

    “太好了，那就这样说定了！萧羽先生，那咱们接下来再商量一下，如何避开‘天道法则’，让我们家族都搬到华夏这件事！”

    “不用这么麻烦……我可以直接打开通道，到时候直接走安全通道，直接转移就是了。”

    “安全通道……什么！萧羽先生，您该不会已经是金丹期了！？”

    连称呼都变了成‘您’了啊……

    “原来雅克先生也知道金丹期可以开辟通道？”

    “我当然知道啊！”

    不行，不行，一定要把阿曼蒂娜嫁过去！

    这小子是个金丹期大佬啊！

    这大腿一定要抱紧了!

    难怪刚才感觉这小子还游刃有余，感情人家压根没使出全力呢！

    24岁的金丹期！

    疯了吧！

    雅克越想越兴奋，连忙开门，对着阿曼蒂娜耳语了几句。

    阿曼蒂娜瞬间脸就红了。

    雅克：“萧羽先生，那我以后就把阿曼蒂娜交给你照顾了啊。”

    “放心吧，我会把她当亲妹妹看待的。”

    “妹妹？”阿曼蒂娜愣了愣。

    怎么就成妹妹了？

    爷爷不是让我一定要勾引他吗？

    那到底是勾引，还是当妹妹啊？

    雅克挤眉弄眼，干咳了一声：“阿曼蒂娜，还不赶紧叫哥哥？人家愿意当你哥哥，还愿意保护你，那是你十辈子修来的福气！”

    “哥、哥哥？萧哥哥？”

    说完这话，眼神躲闪，脸都红了。

    太尴尬了。

    刚才还打打杀杀呢，转眼就相亲相爱一家人了？

    而且还要一边想着如何勾引他，一边又要喊他哥哥？

    这不是为难人嘛！

    雅克可不管这么多：“阿曼蒂娜，赶紧带你哥哥好好玩玩，好好逛逛，知道吗？而且你必须听他话！下周咱们家可就指望你哥哥替咱们扬眉吐气了！”

    “好啊，所以这意思是，我可以出去随便玩了？”

    “瞧你这点出息，天天就知道玩！幸亏我就压根没指望过你！只要待在你哥哥视线范围内，有他保护你，你想去哪玩就去哪玩！”

    “太好了！哥哥，走吧，快走吧，我带你去玩！这里有超级多好玩的地方！”

    ……

    然而。

    阿曼蒂娜很快就发现，自己高兴的太早了。

    虽然萧羽把她认作了妹妹，也从古堡里带了出来。

    但是……

    萧羽只答应保护她，没答应带她玩啊！

    这结果就是：阿曼蒂娜极其兴奋的把萧羽送回了酒店，住了一晚。

    路上也直接计划好了第二天去哪哪玩。

    结果，就没有然后了。

    因为萧羽让她好好呆在房间里，哪里都不要去！

    也不用她当导游！

    萧羽自己倒是按照阿曼蒂娜的计划路线。

    跟柳珊甜蜜约会！

    他可不需要这么大号的电灯泡！

    但不得不承认，这个妹妹的旅游路线，还真的计划的挺好的。

    至于阿曼蒂娜，她只不过是从古堡，转移到了酒店房间！

    一个人委屈巴巴的在酒店房间里幽怨的玩手机。

    然后气的直咬牙，什么都做不了！

    不过，阿曼蒂娜显然不是个闲得住的主。

    碍于爷爷的命令，她不敢不听话。

    可虽然不能出去浪。

    这个便宜哥哥，也没不让她喊朋友上门啊。

    于是。

    她立马就联络同学，把女生聚会改在了酒店房间里！

    可她没想到，来的不只是朋友……

    

