    第47章 暮云心思   

    “薛家的实力在整个天南省城，都是数一数二的，只要薛家动怒，整个天南省都要发生八级大地震，你作为一个小小的云海的一员，怕是根本不能理解的，还自以为自己就是天，岂不知人外有人，天外有天，离开这里吧，我就当什么事也没有发生过，”   

    这个薛浪把能想到的薛家的厉害程度，全部说了出来。

    

    “谢谢，他放我们走了，”   

    楚天笑眯眯的转身扶着二女就要离开。

    

    “站住！小子，你在耍我？”

    

    薛浪顿时怒了，敢情自己说了半天，对方根本没有入耳。

    

    “混账东西，薛家就了不起么？

    如果你不说是薛家的人，我也许还会放你一马，薛家的人，死！”

    

    楚天冷喝，眼神一下子变得冰冷无比。

    

    “小子，你到底是什么人？”

    

    薛浪怒了。

    

    “我就是楚天，薛虎就是我杀的，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “你就是楚天，是你杀了薛虎？”

    

    薛浪一听，顿时怒了，眼角在崩崩直跳，拳头握得格格直响，这次前来云海，一是抓到宁馨儿，给薛家的少爷薛小楼一个交待，另外，就是找到一个叫楚天的人，为薛虎报仇，却是没有想到，对方就在眼前，可谓是仇人相见，分外眼红。

    

    “你答对了，”   

    楚天笑道，眼中却是一片冰寒。

    

    “给我去死！”

    

    薛浪怒了，双手从后面一分，竟然出现了两把柳叶刀，薄如蚕翼，长约两一尺半，交脚交错，走八字路线，瞬间冲向楚天。

    

    “小心他的柳叶刀，速度极快！”

    

    看到此人抽出柳叶刀，身后的席暮云担心的提醒道，她知道楚天的功夫不错，不过，却也没有见过楚天真正的实力。

    

    “呯！”

    

    席暮云的话音刚落，这个薛浪的身体已经飞了出去，胸骨塌陷，嘴角流血。

    

    一招击溃了此人，让席暮云不由的倒吸了一口冷气，看向楚天眼中出现了敬畏的神色。

    

    她还是小看了楚天。

    

    “如果宁家有此人相助，必定如虎添翼．．．．．．”   

    席暮云更是起了拉拢楚天的心思，最起码不能做敌人，太可怕了。

    

    “你．．．．．．好狠！”

    

    这个薛浪躺在了地上，艰难的想爬起来，可是却是失败了，盯着楚天冷声喝道，几个受伤的手下围在他的身边，惊恐的望着楚天，根本不敢上前。

    

    堂堂的薛家，势力何其强大，所圈养的手下实力个个非同一般，一向无所忌惮，可是今晚，他们面对这个人，却是生出了恐惧。

    

    那种气息和眼神绝对是尸山血海走出来的人物。

    

    “车子在那头，你们先上车去，这里冷，”   

    楚天回头笑道。

    

    “哦，”   

    宁馨儿傻呼呼的哦了一声，她是被楚天给震住了。

    

    “那你小心点，”   

    席暮云此刻轻轻点头，然后带着宁馨儿很快的消失在夜色中。

    

    “小子，你想怎么样？”

    

    薛浪害怕了。

    

    “放心，会让你很爽的！”

    

    楚天笑道，眼神却是冰冷一片，向着这几人走去．．．．．．   

    几分钟后，楚天返回了车里，后排席暮云和宁馨儿坐在后排，正在焦急等着他，看到楚天回来，这才松了一口气。

    

    “处理好了么？”

    

    看向楚天，席暮云有些明知故问道。

    

    “好了，”   

    楚天看了一眼后排的一大一小两个美女，由于时间匆忙，还穿着睡衣，嘴角微微一抽，然后发动了车子。

    

    “喂，你把我们带哪里去？

    是送我们回家吗？”

    

    后面的宁馨儿睡衣裹的严严实实的，只露出一个脑袋，认真的问道。

    

    “小丫头，你真的把我当成活雷锋了？

    你们这样能回家？

    先找个地方住下再说吧，”   

    楚天不由的翻了翻白眼道。

    

    “你．．．．．．不准叫我小丫头，”   

    宁馨儿挥舞着拳头叫道，睡衣下滑，急忙又缩了回去。

    

    “你本来就不大．．．．．．”   

    楚天从观后镜中看到这个丫头的模样，不由的嘴角噙着笑意说道。

    

    “你．．．．．．”   

    宁馨儿低头看了一下自己的本钱，又不自由的看向身边的云姨，顿时小脸一红，就要发火。

    

    “好了，馨儿，不要闹了，楚天，这次谢谢你了，我们宁家欠你一个人情，”   

    席暮云制止了宁馨儿，同时认真的说道。

    

    “没关系，举手之劳的事，实不相瞒，我和薛家也有过节，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “你很坦诚，不过这件事非同小可，薛家不会善甘休的，不过，你放心，我们宁家也不是好惹的，在某些方面，还要强于薛家，只要我们同心协力，搬倒薛家不是成问题，”   

    席暮云认真的说道，自觉的楚天拉到了他们一个战线上来。

    

    “你们两大家族的事，我不想参与，你们是你们，我是我，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “喂，你不要不识好歹，我们宁家才不缺你这样的人呢，要多少有多少，哼，”宁馨儿不甘的说道，而席暮云则是微微皱眉。

    

    她还是小看了楚天，眼前的这个男人让她看不透。

    

    气氛一时间沉闷了下来。

    

    “好了，下车吧，”   

    到了云海阁，楚天把车子停好，微笑道。

    

    “这里是你的家？

    好气派！”

    

    宁馨儿很快的忘记了不快，跳下车来，顿时一股冷风吹来，不由的缩了缩小脑袋，好奇的望着云海阁称赞道。

    

    倒是席暮云见过大识面，微微颔首，只不过，脸色也有些不自然，毕竟，她们两人都是穿着睡衣，晚上跟着一个男人去了他所在的地方，虽然莫名的相信楚天，不过，这好说不好听啊。

    

    “不愧是老大，又领来两个．．．．．．”   

    暗中的马镖，陈武并没有现身，两人却是私下里嘀咕着，楚天的眼睛望向他们这个方向脸一黑，两人乖乖的闭了嘴，沉寂了下去。

    

    “两位，这是你们的房间，因为时间来不及，所以没有准备你们的衣服，如果不嫌弃的话，就把这些衣服换上吧，”   

    楚天把席暮云和宁馨儿带到了一个客房里，然后取出几件男式的衣服放在那里，歉意的说道。

    

    “不用了，我们只是暂时在这里休息一下，衣服会有人送来的，”   

    席暮云淡淡的说道，   

    

