    剑姬出弯刀极为少见。

    因此，即使是957也不知道这装备也可以打破绽。

    况且，提亚马特都不能打破绽，凭什么弯刀可以？

    这就要问问设计师大聪明了。

    诺手因为挺进这件装备强而被砍，然后挺进被砍，诺手却不回调，相当于诺手被砍了两次，直接被砍成傻口。

    你说这种事设计师都能干出来，弯刀能破菊，提亚马特却不行也没什么不合理的吧？

    虽说在后世，提亚马特系列装备暗改了一次，也确实变得能打破绽就是了。

    而现在。

    利用弯刀打破绽，同样能触发加速与吸血！

    弯刀的效果还使得957减速了。

    Rita狂喜道：“根据峡谷相对论，我加速你减速，等于我超级加速，修神可以追上去了。”

    赛场上，叶一修的剑姬带着不灭特效的AEA已然砍下。

    唰！

    有了弯刀补伤害，都不需要打出最后一个破绽，直接A死了巨魔。

    单杀！

    killingspree！

    回血阵触发，防御塔攻击也紧随其后。

    不过叶一修剑姬回了血，没有死。

    然而957临死前是往塔下走的，叶一修闪现有，却没有舍得按，还要挨一下攻击！

    957：“三个人头的剑姬有赏金，这波不亏。”

    “防御塔的攻击怎么这么快的？”

    叶一修脸色大变。

    站在防御塔脚下，塔的攻击确实是要稍微快一些的。

    下意识地，赶紧继续往WE基地的方向Q。

    啪！

    提亚马特触发，是小兵来了。

    957笑容一滞的同时往前一扑，道：“竟然在这个时候？”

    会不会死？

    叶一修A出剑姬必定暴击的二段E技能，相当于A了两下，吸血！

    唰！

    还是没死。

    而且继续A兵，叶一修的血量反而变高。

    吃完这波线后，叶一修安然往后撤到了有小兵抗塔的WE二塔下，开始拆WE二塔。

    无人可救！

    成功了，叶一修终于打开了局面，不负剑姬之名。

    “越塔强杀！！”

    Rita跟水龙姐无比激动。

    梦回S5！

    自从S6开始，剑姬等一众carry型上单就被大砍。

    现在还能看到这种画面，着实是很难得。

    而且——

    “原来小弯刀也可以打破绽的，真不知道修神是怎么发现的。”

    水龙姐的水平相对较低。

    她第一次看到这种打破绽的方式，很是震撼。

    不过，比她更菜的塔子姐反而是要冷静一些。

    因为她菜过头了，她的剑姬不是没有出过科技枪，也曾干过用装备打破绽的事。

    好在叶一修又比塔子姐强一些。

    推完塔后回家，掏出来的是黑切，并没有先升级小弯刀。

    可惜，这装备比起小学弟还是差了一点。

    triplekill！

    中路响起了通报声。

    是厂长他们利用人多的优势直接越塔了。

    小学弟扇子妈拿到三杀，战绩5-0-2！！

    他回家，直接掏了个帽子出来！

    叶一修打开计分板看到这一幕，人有点懵，道：“上当了。”

    还以为这把我这剑姬乱杀呢，小学弟你怎么就这个样子了？

    叶一修也终于体会到了那种打着打着，突然发现队友已经杀疯了的感觉。

    惊喜之中，又带着一些无奈。

    “哈哈，”小学弟笑道：“我发现扇子妈这个版本强的有点离谱啊，要不是修神掏出来，都不知道这玩意对线这么强，吸血鬼？我才是正宗吸血的！”

    S6的扇子妈确实很强。

    就这么说吧，叶一修原本世界的S6世界赛，扇子妈出场率54.56%，甚至都把烬压了一头，全英雄第一。

    而没过多久，小龙刷新。

    由于是没什么用的水龙，康帝也不来抢了，edg顺利拿下。

    这个时候，小学弟再度发力，他单杀了大舅子的烬！！

    他扇子妈的战绩也来到了6-0-2，还差两个超神。

    正面的edg众人也是趁势上了WE中路高地。

    “我透！？”

    叶一修惊叫了一声，心情很是复杂。

    你为什么要在我好不容易杀起来的时候这么猛呢？

    这种时候我可不想嗯混啊。

    我也得凶一点。

    否则这把剑姬还没杀够就直接结束了。

    “兄弟们，看我操作就完事了。”

    唰！

    叶一修剑姬吃完自家石头人后，直接按下传送，位置是WE的下半野区。

    仍旧是嗯带下路，这次应该有机会四一大龙了。

    不过，厂长等人被叶一修这波操作弄得有点懵。

    在edg大部队没有给对面压力的时候，这个传送位置显得有点深入。

    但毕竟是修神嘛。

    说不定这波是惊天绕后……

    绕个鸡、儿绕！

    WE的巨魔突然传送，正面的大舅子等人也开始往下路包。

    叶一修明显是被发现了啊。

    厂长：“不好，快去下路支援修神。”

    撒and撒！

    小学弟不敢省技能，扇子妈开着RE，带着男枪、璐璐从自家中二塔过去。

    叶一修见到这一幕，心里稍定。

    Mmp啊，我这个传送是捅了WE的窝吗？都来找我了！

    该往哪逃呢？

    分析一波！

    巨魔传送，多半是绕后的位置。

    中路那边，烬他们就是往那走的，那我就冲WE下路！

    “嗯，不愧是我。”

    对于这波选择，叶一修自己都满意得点了点头。

    就是厂长等人眼里的迷惑更深了。

    是，往中路走必碰到吸血鬼他们。

    可是剑姬有W的无敌，妹扣璐璐有盾有R，扇子妈也可以套E，完全能存活下来，并且逼退WE的。

    可现在往下路走，就真的要打团了。

    问题是，iboy的大嘴不在啊。

    现在的他在edg上路一塔废墟前吃被WE推过来的三波兵线，肯定是来不及支援的。

    现在打团有什么用意？

    饶是厂长等人已经熟悉叶一修了，也还是猜不透那“高深莫测”的想法。

    但跟着打肯定不会错。

    厂长：“修神你坚持住。”

    “没问题。”

    话音落下，叶一修的剑姬打算从蓝buff哪往WE下路跑。

    却见到兮夜的吸血鬼从天而降。

    “被发现了！”

    叶一修微微一慌。

    可仔细一瞧，好像就兮夜一个人啊。

    单挑的话，吸血鬼不是我的对手吧？

    那还等什么？干他啊！

    叶一修上前，下一刻，破绽刷新在吸血鬼的身后。

    直接Q技能破空斩飞过去。

    哈！

    成功打到破绽。

    再AEA拍一下减速。

    WE的其他人还没有出现，可以追。

    唰！

    叶一修剑姬直接给吸血鬼套大，平A打——打断。

    兮夜的吸血鬼交了W血池。

    叶一修反而更加兴奋了，道：“看你待会怎么躲。”

    一边说着，叶一修一边跟着吸血鬼。

    待吸血鬼血池时间结束，叶一修立刻A出后面的破绽，再接上Q技能——打空了！

    金身！

    “这家伙的保命手段倒是挺多的。”

    “但还是比不过我剑姬大招的持续时间，”

    叶一修守株待兔，还能有时间想好操作，完全不在慌的。

    1.5秒后，兮夜的金身即将消失。

    叶一修抽空扫了眼小地图，厂长他们即将赶到。

    问题是，WE的人更快！

    大舅子的烬在三狼附近，已然拉开了大招！

    至于第三视角就更加恐怖了。

    厂长等人还在小龙门口，还有一会儿才能过来。

    而we的巨魔从下路三角草包。

    烬在三狼附近。

    布隆从蓝buff那堵。

    人马则开着E技能往下路线上冲来。

    至于叶一修的剑姬，还傻愣愣的站在吸血鬼身边等他金身结束呢。

