    “走吧。”

    萧逸收回了目光，便要动身。

    “慢着。”东方芷忽然呵斥一声，“萧逸小贼你去哪？”

    “没看到我们三人尽皆带伤？就这样丢下我们，你也配当八殿武者？”

    “难怪人人称你一声小贼，见死不救，凉薄歹毒如斯…”

    东方芷话还未说完，已被萧逸冰冷的目光止下。

    “我有说过丢下你们？”萧逸冷眼凝视着东方芷。

    东方芷身躯一颤。

    这是她第一次这般被这双眼睛冰冷直视。

    那种感觉，她不知该如何形容，但仅一眼，眼中的冰冷却足以让她心生恐惧。

    不过，东方芷终归是东方芷。

    “怎么？要唬本姑娘？你也就只会这些技俩了…”

    “东方二小姐。”萧逸冷声打断。

    “当年在十八府范围初见，你给在下的感觉，是那种非黑即白的强势之人，虽你总盛气凌人，可你好歹知道何为黑，何为白，知晓分辨二字。”

    “如今，怎地喋喋不休，似极了那种长舌妇？”

    “我很是疑惑，你对在下哪来的兴趣，听来如此多谣言，当然，我也不知道你从哪听来的。”

    东方舞瞥了眼东方芷，轻声道，“绝对的偏见与固执的傲慢，会让人黑白不分。”

    “我…我…”东方芷故作强硬，吱唔了一声，又立刻冷声道，“那是谣言？那些可都是你萧逸小贼耀武扬威的确切事迹…”

    萧逸再断冷声打断，“我向来不在乎那些所谓的名声，故我从未理会你的谩骂不休，甚至是毫无道理的针锋相对。”

    “我虽已不当莫悠是朋友，但我很清楚他不是那种爱多说话，甚至是爱胡乱中伤的小人。”

    “至于他的妹妹，我很肯定她会胡言乱语，但我不觉得她那些拙劣的话语，能让你这位堂堂东方家二小姐如此不分青红皂白。”

    “她跟你一般，满嘴泼辣而蛮横；但有一点，你比她更聪明，你是五大军团之一白浪军的副统领，你甚至身经百战，更曾受你东方家的教导，以除尽世间邪恶为己任。”

    “简而言之，你虽非黑即白，强势、泼辣、蛮横，但终归能力摆在这。”

    “那原因呢？”

    萧逸眯着眼，“原因是什么？谁能让你这位东方家二小姐，如此毫无道理黑白不分地针对在下？”

    “你…你…”东方芷听着那一声声蛮横泼辣，本是面若寒霜，心头愤怒。

    但听着听着，却又心头一惊，再度有些吱唔。

    “我不管你原因到底是什么。”萧逸冷声道。

    “我也没兴趣管你喋喋不休，叨叨个不停。”

    “我之前不理会你，也没将话说白了，是因为不在乎。”

    “但你给我听清楚了，凡事都有限度。”

    “若有一日，你的这些叨叨不停，真正成了实质性的伤害，那时的后果，便不再是在下在此与你交谈。”

    萧逸直视着东方芷，“我今日特地给你说白了，只是不想有一日，我的利剑悬于你头上，更不想见到我与东方家彻底交恶的那一日。”

    东方芷眯了眯眼，冷笑一声，“嘴巴倒是厉害，但我不知道你到底在说些什么。”

    东方舞认真地看向东方芷，道，“当固执成为偏执，偏见成为一发不可收拾时，黑白不分会成为理所当然。”

    “扭曲的理所当然，定会成长为不顾一切的疯狂。”

    “而萧逸殿主，最不怕的就是疯狂。”

    “萧逸殿主的意思是，他可以不在乎姐姐的各种谩骂和针对，但也仅止于言语了；若是超过言语的过分，便是后果自负。”

    “萧逸殿主看得出来，姐姐有即将过头的苗头，所以打算现在给你熄灭掉。”

    “姐姐，萧逸殿主应该是我们东方家的朋友。”

    “舞儿。”东方芷不悦道，“你总帮这小贼说话做什么？”

    “浪费了几句话的时间，该走了。”萧逸说了一声。

    “嗯。”东方舞点点头，却忽然眉头一皱，倒吸了口凉气，“嘶”。

    “舞儿，你怎么了？”东方芷脸色一惊。

    “我的手…”东方舞眉头紧皱。

    萧逸看了眼，“舞姑娘不是武者，刚才双手强撑雷霆护印，即便挡下了那妖兽的妖元威力，但只些许余波，也绝不是你这血肉之躯能承受的。”

    “双手承受巨力，虽只是轻伤，但剧痛难免，短时间内不可再发力与动弹。”

    “如今赶时间，我背你吧。”

    “好。”东方舞点点头，“谢过萧逸殿主。”

    一旁，霍琳琅嘟起嘴，轻声问道，“我呢？”

    萧逸皱了皱眉，“你也无力动弹？”

    东方芷不悦道，“霍琳琅，你是个武者，我妹妹只是个普通人，你及得上她虚弱？当然是…”

    东方舞摇了摇头，“我不打紧，萧逸殿主背琳琅姐姐吧。”

    霍琳琅吱唔一下，“我…我脚麻。”

    萧逸皱了皱眉，“刚才不是说没事…”

    萧逸刚才就看出这几人身上都有伤，但都不是些严重的伤势。

    不过元力耗尽而带来的身体虚弱倒是真的。

    正常武者，可没有他萧逸那般可以随意挥霍不停的庞大元力。

    更别说这几人刚才对上的乃是远超自身层次的攻击，元力损耗过度而带来些许反噬，再正常不过了。

    如果之前萧逸询问时，这几人服下丹药的话，如今应该已能恢复一部分元力了。

    现在再服用等待，太浪费时间了。

    “算了，赶时间。”萧逸一把背起霍琳琅，“走。”

    “嗯。”霍琳琅脸色一喜，甜甜点头。

    萧逸率先跃出山洞之外。

    东方舞看了眼两人离去的背影，脸上闪过一丝失望，但还是转瞬间恢复正常，看向东方芷。

    “姐姐，子姐姐她…”

    “放心。”东方芷打断道，“舞儿你是普通人，当然是我来背东方子这家伙。”

    “稍后我带你御空飞行。”

    说罢，东方芷一把背起东方子，捉过东方舞的手，跃出山洞。

    “你看吧，这萧逸小贼如此不厚道。”

    “不过，也不知道这萧逸小贼安的什么心，他背着舞儿你的话，我反倒担心。”

    “舞儿，现在知道姐姐疼你了？看你还总帮着外人说话。”

    东方舞摇了摇头，沉默着，不语。

    ......

    第一更。