    众人怀着复杂的心情，一一散去了。

    叶秋舒了口气，对着陈青云说道：“大长老……”陈青云阻止了他要说的话，开口说道：“你说的很好，不过接下来执法堂和刑事堂的人就来找你，深入调查这些事情，到时候你自己小心点。”

    叶秋暗骂了一声，妈的要不是你这个老家伙让我来当这个诱饵，老子才不会干这种事情。

    想了想。

    叶秋厚着脸皮问道：“大长老，你到时候赶过来要多久？”

    陈青云看了他一眼：“最多五分钟。”

    叶秋听到这脸都绿了，妈的你五分钟跑过来人都凉了好吧，他现在心里面是打定主意了，到时候跑出去调查什么的，还是在陈青云住处附近逛逛好了。

    免得陈青云赶不过来，自己玩死了自己。

    陈青云随后没有再说什么，带着墨长老就离开了。

    铁幽幽带着张洪飞他们走过来，哈哈大笑着拍了拍叶秋的肩膀：“姚圣子，你可真有种！连天神都敢怼，我看到他都吓尿了好吧，要不是我有了小飞飞，那么我绝对要把你抢过来当我的男人！”

    张洪飞脸色有些发绿。

    叶秋则是差点没被这个女人拍得趔趄，咧了咧嘴，干笑着说道：“幽幽小姐，我可没有这个福分，得到你的厚爱。”

    铁幽幽又是哈哈一笑，下手更是重了几分。

    “姚圣子。”

    柳如眉开口，现在她看着叶秋的眼神都有些不太对劲了，笑吟吟的说道：“我看也不用等到晚上了，要不然中午我就做东，不知道姚圣子能不能赏脸？”

    叶秋笑着说道：“柳寨主邀请，我怎么能够拒绝呢。”

    柳如眉掩嘴轻笑了一声，旋即又对着铁幽幽邀请道：“幽幽小姐，不知道铁族能不能赏个脸？”

    柳如眉这其实也是客套一下，在她看来识趣的人，应该都看得出来她只是想要和叶秋单独增进一下感情罢了，算是多情寨和水族之间的交流。

    识趣的话，那么就会婉言拒绝了。

    可是没想到的是。

    铁幽幽一把抓住了柳如眉的手，羡慕的说道：“哎呀，姐姐，你是怎么长得那么好看？

    有没有什么诀窍能够教教我？

    吃饭？

    走走走，不用你请客，今天我请客，姐姐，我们好好交流一下变美的秘诀。”

    柳如眉僵着脸就被铁幽幽拉走了，留下众人大眼瞪大小眼。

    叶秋微微一笑，说道：“算了，我们也跟着去吧。”

    巫教虽然处于山谷当中，但是该有的基础设施都有，水电居然完备，而且各种商铺也不少见，就连首饰店、衣服店这种满足个人需求的店铺，也屡见不鲜。

    倒是让叶秋大开眼界。

    而铁幽幽选择的一家饭店，同样是一栋二层楼的竹楼，直接被铁幽幽豪气的一挥手，全部都包了下来。

    柳影儿有些咂舌，同样是女人，差点怎么就那么大呢，这么一栋酒店全部包下来恐怕都要好几千灵石吧，这么多灵石她见都没有见过，就算是圣子级别的人物，也没有铁幽幽这么豪气的吧。

    如果铁幽幽是个男人，那么铁族圣子绝对是她。

    半个小时之后。

    “来来，不要客气。”

    铁幽幽热情的招呼众人，接着又拉着柳如眉的手，唧唧喳喳的说道：“姐姐，你平常都是吃什么的，为什么能够那么苗条？

    我吃什么都会长胖，真是太难了。”

    柳如眉僵硬着脸回话，整整半个小时啊，她都没有找到机会跟叶秋交流一下。

    你太难了？

    是我太难了好吧！柳如眉都想要哭了。

    不过叶秋倒是乐得自在，和柳擎、张洪飞他们吃的很痛快，因为这些菜色非常夸张，居然都是用灵药做成的，口味非常的独特。

    随便，喝酒吃菜的同时，还跟张洪飞交换了一下情报，他能通过卫星电话联络到龙姬，只是进入了巫教山谷之后，就没有用了。

    现在这里有着信号屏蔽器。

    叶秋知道被陈青云推出来做挡箭牌之后，麻烦很快就会来的，只是没有想到麻烦来的那么快。

    在众人还在吃着的时候，突然一阵喧哗声从下面传了上来。

    “你们，你们想干什么？”

    “滚开！执法队办事！”

    “嘭！”

    桌椅翻倒的声音响起，随后一阵脚步声响起，没有多久，包厢的门突然被人踹开，随后一行人走了进来。

    铁幽幽正问的兴起，这么被人一打扰，立刻就怒了，站起来骂道：“靠！谁敢打扰我和柳姐姐交流？

    找死是吗？”

    说完双手突然覆盖上了一层铁色。

    那带头的一个人冷着脸，扫视着铁幽幽，接着冷笑了一声：“执法堂办事！你算哪根葱，怎么还要跟我们动手不成？”

    铁幽幽脸色一变，眼中露出凝重的神色。

    柳如眉几个人脸色也都是微变。

    执法堂办事？

    执法堂来办什么事情？

    叶秋叹了口气，揉了揉眉心，怪不得之前他就从执法堂的人当中感觉到了杀意，看来那个波林的事情，在执法堂的某些人看来，自己是打了他们执法堂的脸啊。

    这不，现在就来找他的麻烦了。

    只是不知道，这是不是那个波金的意思？

    如果说是他的意思，那么还真迎合了柳如眉对于他的评价——笑脸虎。

    叶秋想到这里，起身说道：“这位兄弟，不知道执法堂来这里办什么事情？

    我们好好的在这里吃饭，可没有违规之处吧？”

    执法堂的人直接无视了叶秋，而是看了看这处包厢，然后冷笑着说道：“这里的消防设施不合格，这饭店现在被查封了，你们现在马上给我出去。”

    叶秋听到这心里面就觉得哔了狗了，都弄竹楼了，还有毛线的消防设施不合格，稍微放点火就直接烧了好吧这找借口找的也太无脑了。

    叶秋嘴角一抽，说道：“那么等我们吃完吧，反正你们也不缺这点时间。”

    那人眼前瞬间一亮，把手放在了腰上，沉声道：“我说了，让你们马上出去，没听到吗？

    怎么，是想要违抗我们执法堂办事吗？”

    叶秋眼睛眯了起来，这是想要硬逼着自己动手？

    好有借口对自己出手？

    不过还没有等叶秋生气。

    铁幽幽和柳如眉的脸色却是变得铁青了，铁族和多情寨都是有头有脸的大部族，这要是被执法堂的赶出去，那么传出去的话，他们的名声不是丢光了？

    尤其是柳如眉，她现在寨主的位置都岌岌可危，这要是丢了名声，柳河绝对会借机发难的，到时候自己的寨主位置就没了。

    可是执法堂的人，明显是有备而来的，他们怎么办？

    跟执法堂的人对抗？

    这里可是巫教，这么做不是找死吗！柳如眉和铁幽幽脸色发青，可是没有开口。

    带头的那人脸上露出讥诮的神色，正想要挥手，让手下把这些人赶出去的时候，一只手突然从他身后伸了出来，抓住了他的脖子，狠狠提了起来。

    “怎么，来找我们多情寨的麻烦，有没有问过你哥哥？”

    一道冷漠的声音响起，那只手突然狠狠收紧，捏着那人的脖子一阵扭动。

    “啊！”

    那人惨叫了一声，脸色很快就变得发紫，眼睛上翻，眼看着就要窒息了。

    “嘭。”

    那只手松开，把人直接丢在了地上。

    “咳咳。”

    那人趴在干呕了几次，发出一阵剧烈的咳嗽声，好半天才回过神来，对着手下说道：“吗，妈的，都没看到我被打了吗？

    快点动手！”

    可是让他震惊的是，自己的手下只是看了看自己，一个个脸色发白的站在那里没敢动。

    那人察觉到不对，抬头一看，顿时颤颤巍巍的说道：“十，十四大人。”

    站在他面前的是一个身材极其高大的青年，都快有将近2米的身高了，身材壮的就像是一头熊。

    青年低着头，就像是在看着一只蝼蚁：“给我滚。”

    “是……是。”

    那人一个哆嗦，屁话都不敢放，马上带着人离开了。

    青年见到他们离开，这才转过身看着叶秋他们，皱起眉头。

    “请问……”铁幽幽迟疑的看着对方，正想要问问他是谁的时候。

    青年看到了柳如眉，突然咧开嘴笑道：“二毛！”

    “二毛？”

    叶秋几人一怔，接着转过头，脸色古怪的看着柳影儿。

    柳影儿的脸蛋腾得一下就红了，对着青年怒道：“哥，都跟你说了多少次了！不要叫我的小名，你知不知道有多丢脸啊！”

    青年挠了挠头，憨笑着说道：“二毛，我叫习惯了。”

    “不准叫！”

    柳影儿怒道。

    “好好，二毛我听你的，我不叫就是了。”

    青年急忙说道。

    柳影儿一脸生无可恋。

    叶秋差点没笑出来，没想到柳影儿的小名居然那么土里土气的，咳嗽了声说道：“影儿小姐，这位就是你的大哥？”

    柳影儿麻木的点了点头。

    柳如眉见她那无望的样子，也有些好笑，于是接替柳影儿，主动介绍道：“是的，他就是影儿的大哥，柳飞，不过在巫教，他叫做黎十四。”

    青年憨笑着点点头：“寨主，您也来了。”

    说完又对着叶秋他们摆了摆手：“叫我小飞好了，不用太客气。”

    小飞？

    看着对方那快有两米的身高，叶秋他们实在是叫不出口。

    柳飞接着很自然的坐到了柳影儿的身材，那样子就像是一头黑熊蜷缩在小板凳上一样。

    他佝偻着身子，低头看着柳影儿，嘀嘀咕咕的说道：“二毛，你来了怎么不找我呢，我要不是听人说，还不知道你们在这里吃饭呢，你吃饭也不叫上你哥哥，是不是讨厌我了，哥哥真的太伤心了，可是又觉得欣慰，妹妹总有长大的时候，没以前那么粘我了……”叶秋等人都是一脸的呆滞。

    这个柳飞外貌长得那么粗犷，可是怎么就像是个小妇人一样，坐在柳影儿身边喋喋不休就是十几分钟。

    

