    “那家伙究竟走了没有？”

    叶尘立在小黑的头上观察着四周的动静。

    最终他确信，周围并没有情况。

    小黑蹑手蹑脚，走路没声，悄然接近那两枚鳄鱼蛋。

    接近了。

    叶尘躲在远处的草丛之中，有些紧张的看着。

    哗啦一声。

    意外还是出现了。

    从水里猛然窜出一条魔水鳄，张开他长长的血盆大口，直接就要向着小黑咬去！

    若非是小黑在最近一段日子里提升了不少的实力，速度变得更快了，恐怕只是这一咬就足以要了它的性命。

    “这家伙真是有耐心。”

    叶尘不禁吐槽，他可是观察了好一段时间，甚至还特意选在魔水鳄外出活动的时间出手。

    却没想到依旧中了对方的陷阱。

    想了想，叶尘纵身一跳，落入了水中，掀起了一阵浪花。

    哗啦哗啦。

    他故意制造出很大的动静。

    将魔水鳄的注意力吸引了过来。

    被追逐的小黑也赶紧抓住机会，向一旁跑开。

    叶尘也是心惊胆战，急忙向着岸边赶去。

    说来也奇怪，作为一枚蛋叶尘居然还会游泳，速度甚至还很快。

    那边小黑看到鳄鱼被吸引，急忙完成了自己的任务，将那两枚魔水鳄蛋含在口中，顺着另一路逃跑了。

    过了一段时间。

    他们两个终于在经常汇合的地方见面了。

    小黑从口中吐出那两枚蛋。

    叶尘这才发现，这两枚鳄鱼蛋比自己想象之中还要大了一些。

    “干的不错，小黑。”叶尘轻轻碰了一下小黑的大脑袋。

    感受着魔水鳄蛋中的能量，叶尘也是很激动。。

    将这两枚鳄鱼蛋吞噬完毕。

    叶尘的心中响起一道声音。

    “破蛋值达到90，激活天赋，伪装！”

    叶尘看了看自己的信息。

    对于多出这个天赋，伪装，叶尘很是好奇，他用意念点了一下。

    “伪装：能够模仿各种生灵的气息。”

    叶尘感到很惊喜，在妖兽遍布的山脉森林中生存，对于弱小的妖兽来说十分困难。

    正如在水蓝星上进化出各种奇怪能力的生物，现在的叶尘十分需要一项保命的本领。

    伪装的激活，无疑是雪中送炭。

    接着他发现，在这一行大字体之下居然还有一行小字。

    “有所限制，只能模仿宿主见过并且近距离接触过的生灵。”

    “可惜！”

    要求近距离接触，大大增加了这项天赋的限制。

    不过叶尘想了想，如果利用的好的话，关键时刻绝对大有作用。

    这时，叶尘，他一旁的小黑却是一动不动。

    但是生命状态却极好。

    叶尘和对方的气息相连，能够察觉到，小黑居然是在突破。

    自己的破蛋值达到了90，各方面都有所增强，相应的，水獭也完成了自身的蜕变。

    等了好久的时间。

    也算是运气好，周围没有其他凶兽经过，才让水獭安静地完成了这一场蜕变，最终成为了一只真正的妖兽。

    叶尘在第一时间就察觉到这股气息，和他在森林中遇到得某些凶兽一模一样，才终于确定下来。

    “原来只有凝结了妖核，才能算的上是真正的一阶妖兽。”

    如今的小黑只是一只一阶妖兽，实力太弱了，虽然比之前强了太多倍，但若是和其他的妖兽比起来，只是处于最底层的那一种。

    但是好歹它完成了自身不可能的突破，借助叶尘，完成了数十年才有可能做到的事情。

    看到小黑得到了蜕变，叶尘也很是高兴，守在对方的身旁，看着对方正在润养逐渐成形的妖核。

    每一个妖兽都有自己的妖核，甚至在某种程度上堪比头部的重要性。

    一些妖兽即便是没有了头，也能生活下来，但若是被取走了妖核，立刻就会死亡。

    由于他们心神相连，叶尘也感受到了妖核的作用，可以说是统领妖兽身躯的核心。

    没过多长时间。

    妖核几乎孕育完毕，小黑的气息平和，这一场突破非常完美，没有半点意外出现。

    叶尘刚刚升起了这样的念头。

    意外发生了。

    唰！！

    以叶尘的视力居然都没有看清那是一个什么东西，从附近的灌木中冲了出来，向着水獭杀了过去。

    “吱！！”

    面对这只凶猛的偷袭者，小黑根本不是对手，刚刚完成突破，气息都还没有平稳，甚至妖核大开，显露对外。

    对方冲的就是这颗妖核。

    嘶啦一声。

    仅仅是一瞬间，那一只好似猴子的生物，直接将小黑开膛破肚！

    “该死！”

    对方不紧不慢地将那颗妖核掏了出来。

    叶尘亲眼看到，小黑的气息瞬间就没了，而妖核却被这只猴子给吞入了口中。

    “警告！检测到致命威胁，噬猴！”

    冰冷的提示响起，叶尘的视野内显示出这只巨猴妖兽的信息。

    妖兽名为噬猴，凶狠暴戾，哪怕在这个森林中，其实力不是最强的，但是其凶名在人类修行者都是臭名昭著。

    噬猴出生的那一刻，就要和自己的亲生父母进行厮杀。

    一般来说，在噬猴出生那天，他的父母就会死亡，并被吞噬。

    因此这种可怕的妖兽总是一代一代比一代强。

    那只噬猴吞了小黑的妖核后，竟是当着叶尘的面，将之吞食了。

    让叶尘气得整个蛋壳都在发抖。

    只是他明白，如今的自己根本没有和对方对抗的力量。

    他气愤的是，那之后噬猴明显发现了自己，知道这颗蛋有所不同，但是认为叶尘没有什么威胁，丝毫不在意他的存在。

    当着自己的面，对方将自己的同伴完全吞噬了！

    他强忍下自己的怒意。

    转身跳入了湖水中。

    他回头看向岸边，那只吃饱喝足的噬猴并没有追来。

    其暴戾的眼神中似是多了几乎蔑视。

    仿佛叶尘的存在与它来说是个可以随时掐死的虫子。

    而此刻的漠视，只是它对于叶尘兴趣缺缺罢了。

    噬猴将水獭吞食完毕之后，抹了抹嘴唇，那张丑陋而狰狞的脸看着叶尘，露出可怕的笑容，便大摇大摆离开了。

    就算是他，也不是随时都能够吞食一只一阶妖兽，只是水獭刚刚突破完毕，对周围都没有半点防备，才让他轻松将对方给吃了。

    现在倒是可以找一个地方好好休息，来消化体内的那个家伙。

    ……

    “这就是弱小者的无奈！”

    漂浮在湖面上，叶尘心头的怒火高腾。

    这段时间，小黑陪了他很久。

    虽说只是一只初具灵智的低级妖兽，但叶尘毕竟有着人类的情感。

    更令叶尘无法释怀的是，由于精血仪式的存在，他能够通过灵魂丝线，清晰地感知到小黑死前的绝望与痛苦。

    “这个仇，老子必报！”

    叶尘冷冷道。

    在他的印象里，在这个森林之中似乎有着一位绝对的霸主。

    那可是一只二阶妖兽。

    即使是噬猴也不敢招惹的存在。

    但是，叶尘可以帮他去招惹。

    他刚刚获得的天赋“伪装”，现在可以派上用场。

    叶尘方才和噬猴之间的距离足够接近。

    他已经深深地将对方的气息记住。

    接下来他只需要小心一点，不让森林里的那一位察觉到自己的存在。

    便能让那只噬猴付出代价！

