    第61章双向奔赴

    回宫后，李墨白发了高烧。

    太医问诊过，说是风邪入侵。

    沈辞忧知道，他之所以会发烧是因为被自己踢到地上睡了一夜。

    她心中有些愧疚，又在去给皇后请安的时候听皇后说道：“皇上病的很重，早朝都歇下了。许多汤药灌下去高热还是不退，可愁坏了本宫和太后。”

    沈辞忧偷偷去朝阳宫看过他一眼，他虽然病重，但仍心系国事，披着斗篷咳嗽不止，却还在坚持批阅奏折。

    令沈辞忧觉得奇怪的是，他明明知道是自己将他踢下床的，为何从始至终，他却连一句责备的话都没有？

    他越是如此‘宽宏大度’，沈辞忧越觉得心里过意不去。

    虽然她并不知道，李墨白不责怪她，是因为害怕被她把自己胳膊也给掰骨折了......

    中华文化博大精深，古代的中药一直沿用至今，都是老祖宗智慧凝结而成的精华。

    中药好归好，可因为是固本培元的用药理念，故而治病的速度难免有些差强人意。

    这样寻常着凉引起的感冒发烧，要是吃西药最多两天就好了，换作中药，最少也要折磨上十天半个月。

    回到自己宫中躺在床上，沈辞忧翻来覆去怎么也睡不着。

    只要她一闭眼，李墨白那副皮笑肉不笑略有些贱兮兮的模样就浮现在她的脑海里。

    一番挣扎过后，她决定去便利店买点西药，带去给李墨白治病。

    她并没有召唤小坨坨，而是让自己的意识偷偷摸摸地潜入了便利店中。

    毕竟她现在还欠系统40积分，要是让它发现自己赊账买药，少不了又要听它念道。

    在便利店里逛了一圈儿，终于找到了一盒感冒特效药。

    还好需要的积分不是很多，只需要5积分就可以兑换。

    沈辞忧将它攥在手心里，准备把它从意识世界带回现实世界。

    就在这时，小坨坨的声音在她的脑海中响起。

    【宿主！你干嘛呀？】

    【呃......我不太舒服，买点药吃。】

    【你哪里不舒服了？我住在你的身体里，你如果不舒服我是可以感觉到的！】小坨坨咂了咂嘴，【啧啧啧！我知道了！你是买药给暴君治病的，是不是！？】

    【本来我也没打算瞒着你。这感冒药5积分，我赊了你的以后做任务肯定会还给你，我不会赖账的。】

    【我才不怕宿主赖账，只是暴君不过是寻常的感冒而已，和上回的天花又不一样。你不管他，他十天半个月的也能好，你为什么非要浪费自己的积分呢？不对！你没有积分，你还是赊来的！】

    小坨坨越说越气，语气也变得急躁起来：【宿主你考虑清楚了，要是你拿走了这个感冒药，你的积分就成了负45分，只差5分可就要有惩罚了！】

    【我考虑清楚了，他病成那样都是因为我，我给他买药难道不应该吗？我做错了事，为什么要让别人来替我承担不好的后果？】

    【宿主你清醒一点啊啊啊啊啊！他是暴君，是你在这个世界的仇人，你回到自己世界的办法只有两个，要么是攒够1000积分，要么是暴君死了你做女帝。你现在拿自己的积分去给暴君治病，你是不是不想回去了？】

    【我当然想回去，可做人不是这样做的。虽然历史上的他劣迹斑斑为后人所唾弃，可自打我穿越来启朝后，与他的相处间他从未做过伤害我的事，相反他还多次阴差阳错的护着我。他可能不是个明君，但他对我还算不错，我不能恩将仇报，这样不仗义！就像当初你生病的时候一样。当初我如何对你，现在我就会如何对他。】

    系统长叹了一口气：【算了算了，带了这么多届宿主，还从来没有见过像你这么白莲花的。希望你以后不会为了今天的决定后悔才好！】

    将感冒药带回现实世界后，沈辞忧的脑海中并没有响起系统扣分的声音。

    她查询了一下自己的积分，依旧是负40，并没有增加。

    她在心里叫了小坨坨好几声它都没有理自己。

    但她知道，一定是小坨坨不知道做了什么手脚，才让她白嫖了这一盒药。

    她轻抚着自己的胸口，笑着说了声，“多谢你呀，嘴硬心软的小可爱~”

    而后便将盒装药里的胶囊拆开取出粉末来，欲带着它们往朝阳宫去。

    *

    同一时间，永安宫门前甬道上。

    御驾停靠在门前，李墨白神色匆匆而出，三福迎上前去笑着说道：“皇上不是去看沈答应了，怎么这么快......”

    “摆驾回宫。”李墨白冷着声音截断了他的话，速速上轿离去。

    他今日来，本意是想寻沈辞忧麻烦的，只因她现在大力丸的效果应该已经过去了，他也就可以放心大胆的找她算账。

    可当他立在门口听见了沈辞忧和小坨坨之间的对话后，反倒觉得自己这堂堂七尺男儿，未免有些太小肚鸡肠了些。

    【她竟然不惜冒着自己被惩罚得重病的风险也要来给朕治病？这世上当真有这般傻的女子？】

    【其实与她相处下来，倒也没有原先那般厌烦于她。】

    【总觉得她和宫里的女人都不同。没规没矩，疯疯癫癫，又时常出言不逊，满肚子坏水。】

    【可自她跟母后告状，母后许她不必来尚书房伺候笔墨后，时常见不到她，朕为何总觉得心里空落落的，像是少了些什么？】

    他想了一路，其实答案一直在他的心尖若隐若现，但他却不愿承认。

    他是天子，天下间有多少天之骄女向他投怀送抱他都看不上。

    要他承认他对沈辞忧有了好感，这是绝对不可能的事。

    除非......

    是她先开口！（傲娇脸(`へ′*)）

    *

    赶来朝阳宫探病的沈辞忧在门口遇见了三福，三福说他赶着要去小厨房将熬煮好的汤药给李墨白端进去，沈辞忧便道：“我正好要去探望皇上，便由我拿了药送进去吧？”

    三福笑道：“那可好~皇上见了沈小主，这病就算好了一半了~”

    入了小厨房后，两名宫女正在忙碌着琐事。沈辞忧要将感冒药粉放入李墨白的汤药里，若是让外人看见了多少会产生不必要的误会，于是她吩咐宫女道：“你们去暖个炉子送到皇上寝殿去，等下皇上若是忙着顾不上喝药，也能将药温着。”

    宫女诺声应下，见她们出了小厨房，沈辞忧才从腰间取出了那包粉末，往李墨白的汤药里添进去。

    忽而，一只玉手擒住了她的手腕，嗔怒道：“好啊你！竟敢给皇上下毒！？”

    沈辞忧慌了神，回首却见是宁妃不知何时立在了她的身后，“宁妃娘娘？我......”

    “人赃并获容不得你狡辩！”

    宁妃从沈辞忧手中将没有用完的粉末抢了过来，而后吩咐她带来的宫人道：“将沈答应擒住，带着这碗汤药随本宫去见皇上。另外，再去将太医院的院判给本宫找来！动作快些！”

    (本章完)

