 “为了杀我，女王跟魔鬼做交易？”听

    到十品法老的苏醒，叶天龙眼皮一跳，随后捏起一粒花生米：“值得吗？”他

    对十品法老没多少认知，但是叶天龙心里清楚，请出这样的人手，王室联盟肯定耗费不小代价。

    不然人家法老睡得好好的，哪里有空醒来跟你折腾？“

    你这么强大，还有这么多人脉，更有华夏这条退路。”

    莎琳娜手指摩擦着叶天龙手背：“王室联盟虽然钱多人多，但依然没有把握拿下你。”“

    很多人包括女王都了解你，如果你不想死，这个世界是没有几个人能杀你的。”“

    特别是晋入九品后，你就等于打不死的小强了。”她

    眸子有着光亮：“王室联盟开了三次会议，聚集高手推演了七次，连三成杀掉你的概率都没有。”叶

    天龙一叹：“女王不愧是女王，总是能摆正自己位置，怪不得历史沉浮几百年，王室始终不落。”莎

    琳娜坦诚回应：“没错，女王是给你最高评价的人，也是她拒绝了八大王室高手围攻的建议。”“

    她说，与其慢慢耗掉王室的人力物力，还不如直接付出代价让法老出手。”她

    补充上一句：“当然，这代价非常大，只是出于对梅森他们的公道，王室联盟还是愿意付出的。”叶

    天龙叹息一声：“看来是非要我死了。”

    “也不是非要你死。”莎

    琳娜呵气如兰：“如果一心要你死，又何必让我过来谈判？女王还是愿意给你一条生路的。”“

    她对那个夏天，那个黄昏，那几棵枣树，以及翻跟斗的你，还是充满着感激和留恋。”“

    她说，你给她治疗的那一个星期，是她人生最轻松最通透的日子。”“

    哪怕回不去了，她也对你永远感激。”“

    天龙，我看得出来，女王对你还是惜才的。”

    她轻声劝告一句：“别让她为难，也给自己一个机会……”

    叶天龙笑了笑：“这一张回忆的感情牌，女王玩得炉火纯青，只可惜，人不正，影子怎么都会斜。”

    莎琳娜微微皱眉：“什么意思？女王确实希望你活着，不然也不会力排众议，更不会让我谈判了。”“

    这叫谈判吗？这叫知会一声。”叶

    天龙拿起一粒花生米：“散尽家财，自废双腿，终生为奴……你觉得我会答应这条件吗？”

    “如非看在我们有过的露水情缘份上，就凭你这几句话，我就直接把你砍翻在这里。”

    叶天龙哼出一声：“这个世界，只有我自己做主自己的命运，没有人可以指点我的生死。”

    说话之间，叶天龙还向莎琳娜投去不屑眼神。

    这个目光，让莎琳娜微微一愣，感觉既陌生又杀伐，好像自己在叶天龙心里，跟草芥没有什么两样。

    而以前，自己虽然称不上叶天龙心爱的女人，但也是推心置腹的红颜知己，不会这样蔑视自己。莎

    琳娜有些失落，但很快恢复平静，她挤出一抹笑容：“

    我知道你不会答应，只是相比失去性命来说，这未必不是一个好的结局。”“

    你起码可以好好活着，还活得锦衣玉食，以你医术的厉害，你未来也不会有人肆虐，只有尊敬。”

    “所以我不觉得妥协有什么问题。”“

    当然，废掉双腿有点过分，咱们可以跟女王谈一谈。”她

    努力说服叶天龙：“我相信，只要你展示出足够的诚意，女王会看在往日情分高抬贵手的。”

    只要叶天龙愿意妥协，莎琳娜愿意砸入自己的人生，换取叶天龙的双腿。

    叶天龙端起啤酒喝入一口，脸上笑容很是恬淡：“要我身家、要我为奴，还是高抬贵手？”莎

    琳娜轻轻摇头：“天龙，你也不要觉得女王他们咄咄逼人，毕竟是你杀掉了梅森王子他们。”

    “近百条人命啊，你把欧洲王室的年轻一代都血洗了一遍，女王他们不杀你已经是天大仁慈。”她

    的俏脸露出一丝无奈：“你还希望他们作出什么让步？”

    “不是我希望他们作出什么让步，而是他们究竟讲不讲道理。”

    叶天龙放下手里的啤酒，目光锐利看着莎琳娜开口：

    “兰城会所一战，一不是我要求对战，二也不是我主动攻击，三更不是我围攻他们。”“

    你应该了解事情始末，我当时要求竞拍解决问题，是梅森王子他们强烈要求对战。”

    “而且是生死对战，擂台之上，生死无怨。”

    “他们技不如人，死我手上，我有什么过错？”“

    梅森王子他们被我杀了，温莎公主他们围攻，我被迫自卫还击，我又有什么过错？”

    他脸上有着一抹惆怅：“难道我死了没事，他们死了，我就必须偿命？”

    “天龙，没想到这么久没见，你会说起这些话了。”莎

    琳娜苦笑一声：“你我不是早就清楚，这世道是不公平的吗？他杀你，你杀他，注定不同结局。”“

    这也是我对女王感情牌嗤之以鼻的缘故。”叶

    天龙淡淡笑道：“她如果真是惜才，真是公正，那她想的不是废掉我，而是维护兰城一战规则。”

    “刻意忽视擂台一战，生死无怨规则，只会嘴里喊着饶我不死，你不觉得这太虚情假意了吧？”他

    字眼落地有声：“我不会被蒙蔽，更不可能感恩戴德。”莎

    琳娜俏脸一变：“梅森究竟是女王的孩子，女王再怎么公平，也不可能断裂亲情……”

    “所以就不要再废话了，我擂台上杀了梅森，王室不爽，放马过来就是，不用再假惺惺。”

    叶天龙站了起来：“那些老家伙，整天假仁假义，我早就想弄死他们了。”“

    回去告诉女王吧。”“

    她要战，我便战。”

    “只是要记住了，当王室第一起攻击开始，王室就必须有面对我报复的觉悟。”

    他流露一股睥睨天下的霸气：“就好像东洋王室，被我杀个片甲不留……”

    说到一半，叶天龙及时收住话题：“总之，女王好自为之吧。”莎

    琳娜嘴角一牵，似乎捕捉到什么：“天龙……”她

    抬头重新审视叶天龙。

    “我走了，有机会再见。”叶

    天龙打断她的话题：“异国他乡遇见你，我还以为能一夜春宵，谁知却被王室一事扫了兴。”

    “下次再约吧。”说

    完之后，叶天龙就准备离去。

    莎琳娜眼皮一跳，下意识喊道：“天龙，你曾答应过我一件事，说有机会再见就让我见见一点红。”“

    这次见面过后，咱们不知道什么时候再见了。”她

    绽放一个灿烂笑容：“你是不是该实现承诺？”“

    一点红？”叶

    天龙笑了笑：“当然没问题，只是今晚忘记带了，改天给你欣赏。”“

    对了，如果可以的话，你不要跟王室联盟纠缠一起。”

    他话锋一转：“我不是怕他们伤害你，而是担心我横扫王室联盟时，不小心伤害到你。”

    “毕竟，我杀起人来，我自己都怕……”

    他一吻莎琳娜的耳朵：“保重！”莎

    琳娜身躯再度一抖，眸子带着惊讶抬头，却见叶天龙已经走向了门口。很

    快，他的身影就消失在黑夜中……

    莎琳娜俏脸如霜惨白：“他不是叶天龙……” 