    49秒，115:116，勇士领先1分！

    当比赛进行到这个时候，勇士反了比分，这简直令现场的勇士队球迷疯狂，激动地不能自已。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “反了，我们反了。”

    “我的上帝，终于反了，我不是做梦。”

    “还剩下49秒，还能打两到三个回合，我们领先。嗯，稳住打，只要防下湖人的一次进攻，基本上就赢定了。”

    不少球迷挥舞着拳头，以及手上的牌子，标语，高声欢呼，他们在庆祝，也在给勇士队助威。

    这边，湖人队并没有叫暂停，因为才落后1分。

    一转眼，陈锋推进到前场，库里飞快的扑了过来，汤普森，乃至于格林、杜兰特等人也都在小心的看着陈锋，因为他们都知道，到了这个时候，多半会是陈锋来。

    不过，他们也并不能完全确定，所以对科比的防守并没有因此减弱，因为也有可能是给科比打。

    下一刻，陈锋传球给科比。

    勇士队吓了一跳，难不成真的是科比来，但刚才的两分钟，不一直都是以陈为进攻核心吗？也不对，科比也有不少持球时间，还进了一个球。或者说，他们和我们一样，不止一个终结点？

    就在勇士队球员心中闪过各种念头的时候，科比动了，一个加，尝试突破，但并没能过掉汤普森，加上勇士队其他人也瞄着他，所以科比慢了下来，背转身，靠着汤普森往内压了一步，猛然后撤。

    “后撤步。”

    “翻身后仰？”

    “小心......”

    不少人大喊，汤普森更是迅扑上前，他没敢轻易起跳，如果这个时候被造一个犯规，那就太冤枉了。

    与其那样，还不如就让科比出手，还不一定进呢。

    不过，他们都想错了，科比虽然跳了起来，但不是要投篮，而是传球，一个大范围的转移球，给到了另一侧的余谦手上。

    看到余谦拿球，勇士迅变阵，但余谦并没有打的意思，看到人扑过来，立马手腕一抖，把球传给了陈锋。

    这个时候，因为科比、余谦吸引了防守人，陈锋出现了机会，尽管格林已经向着他扑了过去，度很快，但至少也算是个机会。

    陈锋也看到了格林，但没时间多想，迅跳起，可就在出手的一刻，一只手在他眼前放大，格林竟然已经封盖了过来。

    “这家伙......”陈锋心头一跳，把球一收，在空中做了个躲闪，避开格林，然后才重新举起，投了出去。

    球一出手，陈锋就知道多半不会进，大喊一声“篮板球”，同时自己也飞快冲向篮筐，好争抢篮板。

    希伯特、兰德尔、帕楚里亚、利文斯顿等人齐齐跳起，抓向篮球，却没能抓住，球被拍了一下，又飞了起来。

    下一刻，科比杀到，抢在别人之前将球收入怀中，然后立马叫了个暂停。

    “呼，好险！”小猛深吸口气，暗暗摸了一把冷汗。

    观众席上的湖人球迷也纷纷长处了一口气，这个球太险了，如果拿不到篮板球，比赛就难了。

    好在，科比拿到了篮板。

    众人回到场边上，斯科特道：“等会儿还是陈来投，还剩下31秒，我们还有足够的时间进攻，多传一下，把人拉开。”说着，他看向陈锋，“陈，放松，不要去想刚才那个球，刚才不进，不代表下一个球也不进，我们都相信你。”

    “嗯。”陈锋点头，甩甩脑袋，忘掉了刚才那个球。

    勇士一边，科尔也做出布置，很简单，就是要防好这个球，还剩下31秒，防下这个球，湖人队就只能采取犯规战术了。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    观众席上，所有人都屏息，一眨不眨的盯着球场。

    球出来，陈锋拿到球，并不急着立刻动进攻，24秒还有足足2o秒，时间完全足够。

    “包夹！”

    下一刻，勇士队对陈锋进行包夹。

    这个时候都知道陈锋要打，所以勇士队毅然决定包夹，不让陈锋打，哪怕是湖人队其他人打也行。

    看到对方上来，陈锋分球，等防守人退开，他迅跑过去重新拿球，但对方的包夹又上来了。

    无奈之下，陈锋只能传球。

    一来二去，24秒只剩下7秒，陈锋心头一急，暗道一声“没时间了”，大喊了一声“掩护”，借着希伯特帮自己挡了一下库里，飞快的绕到另一侧，而余谦手上的球也传了过来，陈锋拿球，后边库里扑了过来。

    “谁也不能阻挡我！”陈锋咬牙，迎着库里跳了起来，身体后仰，本身就在底角，这时候几乎已经退到了球场之外，然后手腕一抖。

    唰！

    一声脆响，全场寂静。

    几秒钟之后，疯狂的欢呼声，呐喊声爆，湖人队球迷疯了，又跳又叫，这个三分竟然进了，比分变成了118:116，湖人领先2分，而距离比赛结束，只剩下15秒，勇士只有一次机会。

    “防守！”

    这时候已经没有暂停，尽管观众席上球迷疯狂，但球员却很冷静，陈锋一声大喊，湖人队迅回防，落好位置。

    库里控球，杀到前场之后陈锋迅迎了上去，手臂舞动，给库里施加压力，库里也不急，十几秒足够了，把球传给了格林。

    这是他们最后一次机会，十几秒，分差落后2分，要么进一个两分，将比赛带入加时，要么进一个三分，绝杀对手。

    而湖人的策略也很简单，就是把这个球防下来，重点防三分！

    格林站在弧顶，也一样感受到了强大的压力，他一边运球，一边打着手势，勇士队这边帕楚里亚给库里挡拆，库里甩开陈锋，从内线绕了一圈，绕到底角三分线外，但陈锋度更快，已经追上。

    另一侧，汤普森一个反跑，到了另一侧三分线外。

    与此同时，杜兰特甩开余谦，冲到四十五度角三分线外，冲着格林大喊一声：“给我球。”

    可格林却并没传给他，而是把球传给了汤普森，汤普森拿球已经没时间多想了，抬手就是一个三分出手。

    结果砰的一声，球没进，弹框而出。

    “篮板！”

    众人跳起，希伯特狂吼一声，身体中一股力量迸，生生撞开了帕楚里亚，一把将球拿下。

    “嘟......”

    哨响，比赛结束！