
算了，不管了！

反正总的来说，肯定还是赚疯了。

“先去看看那两具分身再说。这种真正从我肉身里面分裂出来的实体分身，我连听都没听说过！灵异界的传闻里，也没有这般神奇的事情啊。”

傅洋小声嘀咕着，朝远处水潭边的两具一丝不挂的躯壳走了过去。

出于亲切感，他先看向第一具分裂出来、身负茅山派道术修为的躯壳。

和自己简直一模一样啊！

傅洋感概地蹲下身来，伸出手在这分身上摸来摸去。虽然因为是符箓一脉的分身，肉身不算特别强，但也能够感觉到其中蕴含着可怕的力量。

“咦？符箓一脉的肉身……也这么强了么？”

他有些奇怪。

不过很快就明白过来了。

符箓一脉修炼者的第七次授箓，名为“身魂合一”啊。授箓的方式，是让授箓者在虚幻的授箓空间里，以肉身击败拥有法力的自己。

而第七次授箓之后，会获得两个天赋能力！

其中第一个基础的能力，就是肉身强化。

没错！

为什么第七次授箓被称为“身魂合一”呢？就是因为，这最后一次授箓的最大目的，就是强化符箓一脉修炼者的肉身啊。

要知道，修炼之路慢慢、法术流派众多。但到了真正的高深处，那基本都是殊途同归的。

符箓一脉的道士，从一开始就肉身孱弱、主修神魂的法力。用年轻人都知道的网络游戏来形容，那就是游戏里的魔法师——生日弱、蓝多、攻击力高！

但到了第七次授箓之后，就会弥补这个缺陷。然后符箓道士的肉身强化到和丹道一脉类似的境界。

由此反推，丹道的修炼者从一开始锤炼肉身，神魂相对较弱。丹道道士的攻击范围小、威力不强。

可他们越往后，则是越开始锤炼神魂了！

所以傅洋有理由相信，正统道教的丹道一脉修炼者，他们的第七次“凝丹”恐怕是涉及到神魂层面的，强化精神。

因为……天师境界，是不区分符箓和丹道的啊！

除了在最开始的天师第一个大境界，丹道一脉的新晋天师被称之为“无丹还真”之后。再往后，也是叫做三花聚顶了。

就是说，从“真人”的后面几个高级境界开始，符箓一脉和丹道一脉之间的区别就开始逐渐缩小。

到了第七次授箓（凝丹）的时候，就已经彼此相差无几。天师之后，就完全一样了！

大道三千，殊途同归。

如此而已。

更何况，傅洋的情况本就特殊。所以就算这具肉身分裂出来之后，可以完全单独的堪称一个符箓一脉的茅山派强者。但比起大部分的七箓真人，肉身还要更强一些。

当然咯，和傅洋现在的本体真身比，就是渣渣了。一拳就直接轰爆！

不过，这也意味着，这具符箓分身的法术，会强大得惊人啊。各种茅山派真正顶级的咒语、法术，他都能学了。

“不错不错。这具分身还是很不错的。摸起来手感还可以……不过，这就是一具空壳啊。里面空空如何，完全没有灵魂的存在啊。”

傅洋挠挠头，有些犯难了。

这分身……该怎么用呢？

他也是年轻人，年轻人，都是喜欢看网路小说的嘛！傅洋看的最多的，其实还是玄幻小说。

在一些动不动就打爆星球、横穿宇宙的夸张玄幻小说里，经常有主角的分身存在。可那种分身，是有魂魄的！

在那些玄幻网络小说里面，主角的分身也就像是一个单独的个体存在。也有自己的灵魂、自己的思维、自己的独立意识。

如果不是分身和本体在整体的利益上一定会高度保持一致，那就像是另一个人一样了！

但傅洋这个分身并不是这样啊……这完全就是两具空空的躯壳，有肉身、有法力，但却没有灵魂没有思维没有意识。

那该怎么用呢？

傅洋眉头微皱、手在这符箓分身的身上摸着，突然心头一动，仿佛有一种莫名的气息牵引、心有灵犀一般了。

他心念一动，手紧紧按在了分身的天灵盖上。然后……嗖的一下，整个人的魂魄，一下子就进入到了这茅山派符箓分身的躯壳之中。

下一个刹那，傅洋重新睁开了眼睛。

然后他就发现，自己现在是仰面躺在地上的。正有另外一个自己，半蹲在身体上方，伸手按在了“自己”的天灵盖上。一动不动，眼神空洞而无神，显然只是一具空空的躯壳了。

傅洋坐起身来，好奇地用手戳了戳那鬼道本体的脸，呆呆的，没有任何反应。

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气，彻底明白了过来。

“原来如此啊！这分身本来没有魂魄，只是空壳。却是需要我自己将魂魄注入其中，然后来操纵。如此一来，肉身是我的，魂魄也是我的。从某种意义上来说，也是完整的我！”

“这样来看的话，本质上，恐怕没有分身和本体的区别吧？因为三具身体，无论是外貌还是从细胞，甚至是DNA的角度来看，都是一模一样的。而魂魄，其实就只有我这一个。只是看平时进入那具肉身之中。”

“但蜀山鬼门才是我最原本的道统传承，所以还是习惯性的将那具身体成为本体好了，好区别呢。不过可惜的是，好像不能同时操纵分身和本体啊？只能一次一个。”

“不过这样也对！毕竟，我只有一个魂魄。现在好像是没办法一个魂魄同时来控制三具肉身，一心难以多用，这样也是符合天道规则的。就是不知道之后，能不能多线操作。一个魂魄控制三具肉身呢？”

傅洋心中浮想联翩，也是感概无比、惊叹连连。

原来这三具肉身，是不能同时操纵的。同一时间，只能选择其一。看傅洋愿意将魂魄注入到那一具身体里，施展哪一个流派的法术。

小说和现实，还是有区别的啊！

但这样一来，傅洋反而是心里的一块大石头落了地。整个人都更轻松了起来。

这是为什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="32158915"  chaptername="第2421章  小说和现实的区别">加入书签</a>
</div>
