    

    就在羽宫明即将走到书架尽头，快要到达拐角之际，耳边猛然传来一声震动！

    羽宫明瞬间脸色一变！

    他立刻意识到了这是什么情况。

    最后一排书架，就这么朝着他压了过来！

    而且最要命的是，他之前为了更好的锁定对方的位置，一直是贴着最后一排书架走的。

    这一压下来，他根本来不及做出躲避！

    无奈之下，他只好双手探出，撑住了倒下的书架。

    “他要跑！”

    砰砰砰！

    梦语的声音几乎和一连串经过消音器过滤的沉闷枪声同时响起！

    羽宫明闻声脸色越发难看，眼中厉芒一闪，双手猛然发力，将书架向上推了那么一点。

    接着猛然一个缩身，又一个翻滚，总算是窜出了书架的倾轧范围。

    顾不得因为最后一排书架倒下而产生的连锁反应，羽宫明立刻绕到最后一条走走道看向前方。

    只见那个黑袍人已经把藤田绑在背上，身形更是已经窜出到了书架另一侧的窗户前。

    而一般情况下应该关着的窗户，此时却敞开着！

    那黑袍人来到窗户前，没有任何迟疑，双手搭在窗框上，直接翻身跳了下去！

    羽宫明瞳孔一缩，立刻冲向了窗户！

    而他身后也响起了脚步声，梦语和贝尔摩德也向窗户这边赶来。

    不过几秒钟的时间，几人已经聚集到了窗户旁。

    只见窗户上不知何时挂上了一根钩爪。

    三人向下望去，只见那个黑袍人已经带着藤田顺着绳索一路滑到了图书馆后院的地面上。

    黯淡的灯光中，只见黑袍人微微抬头，和几人对视了一瞬，随后便轻轻一扯将钩爪回收，随后便头也不回的向着图书馆后门跑去。

    羽宫明几人就这么看着黑袍人轻易地推开后门，接着一溜烟拐入了附近的一条小巷中，消失不见。

    “这家伙看来早有准备啊……”梦语皱起眉头。

    “不。”羽宫明微微摇头：

    “刚才这根钩爪，应该是他刚才跳窗那短短的时间内放的。”

    “如果他一开始就在窗边准备了钩爪，那根本等不到你们来他就跑了。”

    “不过这家伙选择这里应该是提前侦察了地形，知道这间阅览室的窗户没有关上，所以才选择跑到这里的。”

    “所以，人还是被他抢走了啊……啧！”贝尔摩德脸色也有些不好。

    梦语轻哼一声：“要不是怕闹出的动静太大，我倒是不介意追上去看看。”

    “事已至此，多说无益，看起来我们该离开这里了。”羽宫明淡淡道。

    现在他们也已经从藤田手里拿到了尽可能多的情报，而藤田又被黑袍人给劫走了。

    那他们也没有待在这里的必要了。

    几人将刚才梦语射出的子弹全部回收，之后和待在门外的柯南会合后，便离开了图书馆。

    回到兰博基尼上，羽宫明忍不住揉了揉自己的手腕：“那个家伙，到底是何方神圣？”

    “看他的样子，倒确实不像和黑樱花是一伙的，而且，也确实对我们没什么恶意。”梦语分析道。

    “嗯，至少从他之前的行事风格来看，应该和黑樱花是死敌，他带走藤田，大概率也不会暴露我们的秘密。”

    贝尔摩德微微眯起眼睛，脸上露出沉吟之色，不知道在想些什么。

    柯南揉了揉额头，问道：“既然现在那个杀手被人劫走了，那我们现在也该处理克丽丝姐姐的问题了吧？”

    “不如我们就此分道扬镳，井水不犯河水，怎么样？”贝尔摩德笑道。

    “现在分开倒是可以考虑，但井水不犯河水，几乎是不可能的了。”羽宫明神色沉冷：

    “现在你已经知道了我们的身份，我们不可能放任你到处乱跑，万一你被黑樱花抓住，那我们可就危险了。”

    “你放心，我是不会供出你们的！”贝尔摩德保证道。

    “哼！如果他们对你用图书馆里那种水刑，甚至其他刑罚呢？”羽宫明冷笑问道。

    贝尔摩德沉默了一阵，微微摇头：“好吧，老实说，如果他们真的用酷，我确实无法保证不开口。

    “尤其我们的关系，还不值得我为你们守口如瓶。”

    “所以，我们得保证你不被黑樱花抓住。”羽宫明淡淡道。

    “那我真的要好好谢谢你们呢！”贝尔摩德笑道。

    “那么，留下联系方式吧，如果之后遇到来自黑樱花的麻烦，或者查询到关于黑樱花的线索，记得联系我们，我们会出手帮忙。”羽宫明道。

    贝尔摩德闻言，目光闪烁了一阵，片刻后，终于点了点头：

    “没问题，能给我一张纸吗？”

    梦语从那一沓记录黑樱花情报的纸张里抽出了一张空白的纸张，连同圆珠笔递给贝尔摩德。

    贝尔摩德接过纸笔，在纸上刷刷写了一阵，随后将其递给羽宫明：“这是我的联系方式。”

    “这是我的。”羽宫明将自己的联系方式同样写在一张纸上递给贝尔摩德。

    二人交换联系方式后，贝尔摩德朝羽宫明伸出了手：：“预祝我们合作愉快？”

    “合作愉快。”羽宫明伸手和贝尔摩德轻轻握了握便抽回了手。

    而贝尔摩德则依旧伸着手，笑道：“既然已经达成协议，能把我的车钥匙还给我了吗？”

    羽宫明微微摇头：“稍等一下，让我确认一下你给的联系方式。”

    羽宫明掏出手机，手指快速拨号，然后按下了拨出键。

    一阵悦耳的手机铃声自梦语身前的背包响起。

    梦语拉开背包拿出了铃声的来源。

    正是贝尔摩德被羽宫明几人收缴的手机！

    “现在放心了吧？”贝尔摩德的手再次往前伸了伸。

    羽宫明微微点头，将车钥匙连同手机一起递给了贝尔摩德。

    贝尔摩德收回手机和车钥匙，漂亮的双眸轻轻转了转，问道：“那我的其他随身物品能还我吗？那份情报也给我抄录一份。”

    “除了武器，其他的都可以还给你，情报也可以让你抄。”羽宫明淡淡道。

    “那就行，我的武器就当做给未来合作伙伴的见面礼了！”贝尔摩德一脸不以为意。

    羽宫明和梦语将除了武器之外的随身物品交给了贝尔摩德，并让贝尔摩德抄录了一份藤田招供的情报。

    之后，在贝尔摩德示意下，羽宫明、柯南、梦语三人下了车。

    随后，贝尔摩德和羽宫明几人简单告别后，便开着兰博基尼离开了。        

