    次日，萧沐阳率领一些天象人物离开了紫凰城，与他们同行的还有白云殊以及乾元宫的强者。

    “萧兄打算去何处寻找机缘？”虚空中，白云殊看向萧沐阳问道。

    “先去金龙城吧，万妖岛的人在那里，若是与他们一起，得到机缘的把握会更大一些。”萧沐阳回道。

    他们不仅是与大齐皇朝的势力竞争，还要与其他三处地域的势力竞争，唯有凝聚强大的力量，才有可能在争锋之中取得优势，否则便和上次一样，找到了机缘也被他人抢走。

    “好，去金龙城。”白云殊笑着回道，万妖岛也是一处顶尖势力，他自然不会拒绝与万妖岛联盟。

    随后诸多身影在虚空中穿梭，朝一处方向飞速而去。

    …………

    萧沐阳等人经过了许多座城池，不过都是小城池，面积不如紫凰城，他们没有久留，沿路打探金龙城的位置。

    终于，在五日之后，他们来到了金龙城之外。

    “这便是金龙城了。”

    一道感慨声传出，萧沐阳目光看着前方那座恢宏气派的城池，英俊的脸庞上带着一抹灿烂笑容。

    赶了几天的路，终于来到这里了。

    “金龙城的规模不亚于紫凰城，看来是同一级别的城池，里面应该有不少非凡建筑。”白云殊开口说道。

    “入城看看吧。”萧沐阳说了声。

    “走。”白云殊点头，随后诸多身影朝前方而去，声势荡荡，引起了下方不少人的注意。

    “好多强者，不知是哪处势力的人。”许多人心头颤动不已，只见一道道强大身影从他们头顶掠过，很快便进入金龙城内。

    萧沐阳等人向街上的行人打听了万妖岛之人的住处，没过多久，他们便来到一座建筑前方。

    这座建筑呈宝塔型，高达数百丈，直插云天，通体金光灿灿，仿佛是由特殊的金属建造而成，亮得让人无法以肉眼无法直视。

    不仅如此，建筑之中还弥漫出浓郁的妖之气息，笼罩着周围空间，犹如一方妖气世界。

    这片区域的人非常少，即便有人路过也很快便离开，仿佛不愿在这里多待片刻，自然是因为不适应这里的妖气。

    “萧沐阳？”

    建筑外面的几道身影目光皆都盯着萧沐阳，脸上露出愕然的神色，他怎么会出现在这里？

    “劳烦转告洛云卿一句话，就说有朋友前来拜访。”萧沐阳看向前方诸身影开口道。

    “你们在此等着，我去去就回。”一位壮硕青年看向其他人说道，随即进入建筑之中。

    萧沐阳没有再开口，站在外面安静的等候。

    不多时，许多身影从建筑之中走出，走在中间的乃是一道绿裙倩影，自然是洛云卿。

    看见萧沐阳的身影，洛云卿眸子中顿时露出一抹灿烂笑容，脚下速度加快了几分，笑着说道：“还以为你会晚些时候才来，没想到今日便来了。”

    “这么说来，我来的不是时候？”萧沐阳淡淡一笑。

    “是啊，你赶紧走吧。”洛云卿笑吟吟的回道。

    萧沐阳脸上笑容顿时一僵，显得有些尴尬。

    这么多人看着，这么不给他面子吗？

    简直过分。

    洛云卿目光移开，看向旁边的白云殊，笑着开口道：“我们又见面了。”

    “洛公主。”白云殊回以微笑，经历了上次火焰山脉之事，他与洛云卿也算是共患难了。

    “进去说吧。”洛云卿开口说了声，说罢转身朝建筑走去，萧沐阳与白云殊等人跟在她身后。

    片刻之后，许多身影汇聚在一座大殿内，除了洛云卿以及万妖岛的几位核心人物之外，萧沐阳与白云殊也在这里。

    “说吧，你来找我有什么事？”洛云卿看向萧沐阳问道。

    “没什么事，就是看看你过得如何。”萧沐阳回答道，语气十分随意。

    “说人话。”洛云卿白了他一眼，带着这么多人过来，只是为了看看她？

    鬼才信。

    “咳咳。”萧沐阳咳了一声，随后脸色变得严肃了几分，道：“我来的确是有一件事。”

    “什么事？”洛云卿问道。

    “联手寻找机缘。”

    洛云卿美眸中闪过一抹异色，问道：“你知道哪里有机缘？”

    “正是因为不知道，所以才要去寻找。”萧沐阳回道：“墟界之中应该还有许多类似火焰山脉的地方，若是一直待在城中，会错过许多机缘。”

    “若是漫无目的地寻找机缘，未免太过冲动，最后有可能付出了时间，却没有任何收获。”只听一道雄浑有力的声音传出，说话之人乃是王虬。

    萧沐阳目光看向王虬，道：“前辈的话没有错，但出去寻找至少还有一些希望，而如果待在城内等待消息，便永远都落后于人，什么都得不到。”

    王虬目光一凝，没有反驳萧沐阳的话。

    被动等待，的确不是上策。

    “你下一步是什么打算？”洛云卿看向萧沐阳问道。

    “拉拢势力。”萧沐阳回道，他话音落下，洛云卿与王虬等人神色皆都一凝，拉拢势力？

    “仅凭我们三处势力，无法得知大范围的动静，但如果许多势力联手，便能建立一张巨大的消息网，只要有机缘出现了，其余地方的势力也能在第一时间得到消息。”

    听到萧沐阳这一番话语后，洛云卿等人心头微微颤动起来，这个想法好疯狂。

    如果所有势力互通消息，寻找机缘将不再是一件难事。

    然而细想之后，他们便发现了问题。

    若是有势力发现了机缘，会将消息传出去吗？

    很可能不会。

    这是在给自己找竞争对手，很可能为他人做了嫁衣，没有势力会做这么愚蠢的事情。

    “当然，我们拉拢的势力必须能够信任。”萧沐阳又开口道，似乎猜到了诸人心中的想法。

    “知人知面不知心，你如何判断对方是否值得信任？”王虬开口问道，即便是非常熟悉的朋友，在面对巨大利益的情况之下，也有可能做出背叛的事情。

    信任二字，谈何容易！

