    ……

    此时第一医院的住院楼。

    病人们都需要充足的休息，所以当没有护士进行巡查的时候，这里往往都是比较安静的。

    就连白天时候哭喊个不停的邱彤云也终于安静了下来。

    她再次被打了镇定剂，确保不会影响到其他病人的休息。

    现在的她，正静静地躺在自己的床上，脸色苍白，目光呆滞地看着苍白的天花板，嘴唇微微张合，时而用只有自己能听到的声音报数。

    “三十一个……”

    “三十二个……”

    而此时房间里面没有开灯，只有窗外的月光和灯光顺着微微摇摆的窗帘缝隙照射进来，带来十分昏暗的光线。

    而如果顺着她的目光往上面看过去，当月光和黑暗交替的一瞬间，赫然可以看见天花板上正密密麻麻地布满了黑色的小小的手印！

    手印从门口爬到头顶的吊灯，再逐渐蔓延到床尾的位置，隔一段距离就能看见一个，似乎是有什么看不见的东西正在慢慢地爬过来。

    那大小绝对不是正常人的，更像是什么婴儿的手。

    而就在这时，上面的手印莫名又多了一个，也更靠近了她的床一点。

    “三十三个……”

    邱彤云瞳孔慢慢放大，极度恐惧的情绪在脸上慢慢地蔓延着，嘴里发出的声音逐渐嘶哑颤抖。

    就在这时，忽然门口传来了“咔嚓”一声，门从外打开来。

    有人进来了。

    灯也随之打开，照亮了这个有些阴暗的病房，驱散了诡异的黑暗。

    随之，那满天花板的手印就好像是幻觉一样，瞬间消失不见，只剩下一片有点耀眼的雪白。

    “你……睡了吗？”

    进来的是个女生，小心翼翼地说着，像是生怕打扰了病人休息。

    邱彤云慢慢转过头去，看见进来的是一个年轻的护士。

    年轻的实习护士唐小薇自从听同事说起了关于1307病房病人的遭遇之后，心中就十分同情这个女孩子。

    同样身为女孩子，对于这种事情自然是感同身受，对于渣男的罪行更是愤慨，也能想象得到这个女生心理上有多么大的创伤，所以想要找到机会来好好安慰她一下。

    只是白天的时候，每当她靠近这个病房都能听见那凄厉的叫声，吓得她根本不敢走近。

    直到现在夜深了安静了之后，她才努力鼓起勇气，走入这个病房。

    她走进病房后第一感觉是怎么有点冷。

    “这里开了空调吗？怎么冷飕飕的……”

    她有些疑惑地看了看，但空调的确没有开。

    随后，她就看见床上的邱彤云正直勾勾地盯着自己，眼神古怪，还以为是自己打扰到了她的睡眠，赶紧弯腰道了个歉。

    “对不起对不起，我打扰到你了吗？我……我只是想来和你说说话，安慰你一下……”

    她这时候才反应过来自己做的事有些冒昧，不由有些脸红惭愧。

    毕竟自己和对方一句话也没说过，就这么突然过来，对方不欢迎自己也是正常的吧。

    “不……”邱彤云忽然用有些沙哑的声音说着，嘴角翘起一个微妙的弧度，就像是看见了什么救命稻草了一样。

    “你坐过来吧，我正好也睡不着，陪我说说话吧。”

    唐小薇心里欣喜，一边走一边想着：“别人都说这个女生很怪是个疯子，可这不是很好相处的嘛！”

    她坐在床边的凳子上，看着病床上躺着的脸色苍白的女生，小声说着：“我之前听说了你的事情，让我想起了我大学时候一个室友的遭遇……”

    “她和你很像，也是遇到了一个骗人感情的渣男……”

    她说话的时候，床上的邱彤云就静静地听着，但脸上始终就只有一个表情，就是带着一副古怪的微笑，目光却有些游离。

    有时候好像是在听唐小薇讲着故事，有时候又好像是在听着病房里别的什么东西的声音。

    讲了几分钟后，唐小薇意犹未尽地宽慰了一句：“所以啊，我的室友她都能成功克服心理障碍，现在也找到了真正爱她的人，我相信你也能再次站起来的……”

    “嘘！它来了……”

    话音未落，邱彤云忽然竖起手指在嘴边，神情诡异，乌黑的眼珠子快速地转动着，像是在搜索着什么。

    “嗯？怎么了？”

    唐小薇愣住了。

    她有些疑惑地左右看了看。

    没错啊，现在病房里只有她们两个人啊。

    就连病房外面的走廊上此刻也是十分的安静，连一点脚步声都没有。

    甚至安静得有些吓人。

    “谁来了？”

    “我的孩子……”邱彤云眼睑微垂，嘴角带着一抹怪异的笑，用极低的声音说着，就像是害怕声音大一点就会吓到孩子。

    “它又来找我了。”

    “你的孩子？”唐小薇心里有些奇怪。

    她当然知道对方的孩子已经流产了，怎么也不可能会活过来找妈妈。

    所以……

    是邱彤云的癔症又犯了吗？

    但是她知道这个时候最好不要刺激对方，最好是能顺着对方的话来说。

    “你的孩子很喜欢在外面乱跑吗？”她绞尽脑汁试着用对方的逻辑说话，“真是一个活泼可爱的小家伙……”

    “是啊……”邱彤云轻轻点头，却没有抬起头，只是低着头继续低声说着，“最近它在和我玩一个捉迷藏的游戏，我躲起来，它找我。”

    “捉迷藏？”

    和一个婴儿玩这个？！

    唐小薇心里有些想吐槽一句。

    就算是癔症，这幻想得也太离谱了吧……

    “是啊，不过我们这个捉迷藏的游戏有一个规则。当它找到我的时候，就会把我带走去陪它啦……”

    邱彤云的声音极轻极轻，如果不是唐小薇凑近了听，几乎听不见。

    就好像是故意不想让别人听见一样。

    就在唐小薇试图去理解这句话的意思的时候，忽然面前的邱彤云头猛地抬起来，一双布满血丝的眼睛死死盯着她，嘴角带着怪异的笑容。

    “你听……现在它来了……它就在这里！”

    活像是个疯子。

    唐小薇被她说得心里有些发毛，只是她忽然注意到邱彤云本来竖在嘴边的手指不知什么时候朝着下面指了过去。

    似乎在暗示什么。

    她下意识低下头顺着手指的方向朝着床底下望去。

    下一瞬，她的瞳孔猛地一缩，浑身立起了鸡皮疙瘩！

    只见床底下就在她的脚边，一个青紫色的接近腐烂的婴儿正躲在床下光线照不到的黑暗之中，微微歪着脑袋窥视着她，一双看不见眼白的漆黑瞳孔里满是洗不去的怨恨！

