    “啊！愚蠢的人类，我是伟大的虫神后裔，你招惹到我了！”

    “该死的，我要吃了你们！”

    鸭子一边口吐白沫，一边显出真身，一头体长差不多半米的火鸡。

    咕嘟！

    这下老王头和林北肚子更响了。

    “林北，我可以吃一只鸭腿吗？”

    “鸭腿和鸭翅都给你！”林北很大方。

    “谢谢！你太好了！”老王头感动的落下眼泪。

    门外花臂男怎么看，怎么都觉得不对劲，这个时候你们不应该跑嘛？

    眼看虫子口器伸出来，花臂男都为两人捏了一把汗。

    下一刻，林北突然挑起来，一个螺旋冲天，熟练的拆掉头顶感应灯。

    走廊内顿时灯光闪烁。

    “我曰你马哟！”

    这只虫族，至死只说出一句感慨，全身被电的发黑，以最离谱的方式死去。

    电死的，可还行？

    病房内飘荡淡淡的香味，下一秒就是一顿饕鬄大餐开始。

    这特么的两个是正常人？

    不对，在精神病医院的能有正常人？

    花臂男回过神，已经打扫完战场的两人，熟练的装好感应灯，躺在床上打饱嗝。

    要不是仪器内记录的一切，他都以为是做梦，真就离谱！

    花臂男决定继续潜伏。

    之后的几天，林北和老王头一直这样，晚上总有各种意外收获。

    ......

    “喂，叶园长，我发现了失踪的真相。”花臂男很累，自己作死干什么，昨晚看到老王头七针扎死个虫族，自己为什么要去尝试。

    现在好了，眼睛瞎了一只，全身半边麻痹到现在，还有左手彻底没知觉，只能让秘书帮忙。

    “什么情况？”

    叶凡不知道花臂男的情况，只是听到他声音哆嗦，有点奇怪。

    “叶园长，我怀疑他们都被虫族控制了，这个时间跨度可能到半年前甚至更久。”

    “什么？虫族？”

    怕什么来什么，之前红后就分析过，很有可能这些人被虫族寄生了。

    蚔族最擅长的就是寄生和控制，所以这些人消失之后还能在网上发言，完全不奇怪。

    “嗯！叶园长，我现在要去追踪这些家伙，我就不多嗦了。”

    花臂男发现自己的后遗症似乎有点大，整个身体有点瘫痪的症状。

    “那个妍儿，我要不行......”

    “孩子不是你的，放心去吧。”小秘书娇羞的说道。

    “我......”

    心是红的，头是绿的，眼前是黑的，花臂男眼一黑倒在地上。

    那边叶凡得到消息之后，开始逐个甄别，这一查真的查出不少问题。

    之前叶凡都没注意过，游客身份令牌都是根据DNA检测绑定的，也就是专人专用。

    现在虫族寄生之后，许多人在不知不觉间被寄生，根本不知道身体发生了什么变化。

    “系统，如果加大检测，可以将所有......算了，这样不行。”

    叶凡刚想说，让系统加大入园检测，可下一刻他就醒悟过来，这样只是把对方逼迫出来，会让局面更加凶险。

    目前最好的解决方案就是，如何消除被寄生的游客体内的虫族。

    被寄生的虫族，或多或少多会改变DNA，现在叶凡已经甄别出来一部分，还有其他的需要继续排查。

    【亲爱的园长，你可以选择购买净化设备，这套设备将安装在各个场馆入口处，所有游客进入之后，身体内任何寄生体都会被消灭！】

    “价格！”

    【现在购买可以打八折，只要一千六百六十六万震惊值！】

    “系统，你可是真的黑！”

    【亲爱的园长，谢谢夸奖！】

    叶凡看了看震惊值，这段时间一直在忙着建造妖精之乡，震惊值只有个零头，还缺一千多万的缺口，这可怎么搞？

    “哥哥，我发现了点特殊的东西。”

    就在叶凡为了震惊值苦恼的时候，青行灯跑过来，手里拿着一块黑色的碎片。

    “这是什么？”

    叶凡接过碎片，瓷不是瓷，金属不是金属的，材质完全看不出来。

    “不知道。”青行灯吐吐舌头，“我在东边园区见到的，上面散发着邪恶的气息，好想不是我们动物园的东西。”

    动物园的物品都有标志，这种古怪的东西，一眼就能看出来是不是动物园的。

    “咦，等等，这东西我似乎见到过。”

    叶凡快速的调出电脑上图片，很快他找到和碎片上图案一样的东西。

    纹身！

    之前有几个游客穿的衣服比较暴露，他们身上的纹身被记录下来，此刻连在一起，居然就是碎片上的图案。

    奇怪了，为什么这东西会出现在动物园，难道有游客故意的？

    “林溪，帮我对外宣布，我要举办一场魁地奇比赛，邀请所有游客参加！”

    想不到那就去做，叶凡打算利用一场比赛，把游客汇聚起来。

