    第772章 不知悔改   

    江炎将端木云霜劝走，让她好好看着李嘉怡，等到了晚上，自然会让李嘉怡见到姜焱的。

    

    昨天姜家的聚会已经结束，欧皇大陆各国的负责人只怕已经各自回去了。

    

    江炎只有知道了姜焱的行踪，并且想办法把他骗到罗玛来，才能当着李嘉怡的面把话讲清楚。

    

    如果江炎亲自联系姜焱的话，他肯定是不会来的。

    

    所以，江炎只好打电话给了姜怀义。

    

    “喂，爸？”

    

    “嗯，什么事？”

    

    “昨天我和小焱见过了，这您应该知道了吧？”

    

    对于宴会上发生的事情，姜怀义如果想知道的话，绝非什么难事，毕竟酒庄里有那么多人，消息很容易打听到。

    

    “我本来是想跟小焱和好的，但是他对我成见很深，还差点跟我动手。

    当着大家的面，我没有跟他发生冲突，也没有再解释什么。”

    

    姜怀义语气有些不悦地说道：“那个臭小子就是被他妈给惯坏了，骄纵狂傲，自以为是，连我的话他现在都敢不听。”

    

    江炎继续说道：“爸，您别生气。

    我想再跟小焱见一面，好好地跟他聊一聊，把多年的心结给打开。

    但是如果我约他的话，他肯定不会来，所以还得麻烦您，想办法把他骗过来。”

    

    姜怀义最希望的就是两个儿子可以和好，对于江炎这个提议，他自然是举双手支持地。

    

    “没问题，你既然给我打电话，想必是已经想好了吧？

    需要我怎么做，你直接说吧。”

    

    江炎笑着说道：“很简单，我告诉您一家酒店的地址，您就说自己来罗玛了，晚上要跟他吃个饭，把他骗过来就行。”

    

    “好，这小子应该会给我这个面子，那我一会就打电话给他。”

    

    “嗯，那我等您的消息。”

    

    江炎把自己收购的酒店位置发给了姜怀义，现在酒店还没有正式更名为寒江雪旅游酒店，所以江炎也不怕姜焱发现什么不对。

    

    过了没多久，姜怀义发来短信，说已经搞定了。

    

    江炎看到这条短信，顿时放心了许多。

    

    到了下午的时候，他就让酒店暂时停了餐厅业务，对外说是要进行装修，只等着姜焱晚上一个人来。

    

    天黑之后，江炎安排了服务员在门口守着。

    

    等到姜焱来了之后，就直接被服务员带去了餐厅。

    

    江炎把这个消息通知了端木云霜，让她带着李嘉怡来餐厅，但是先不要露面，听一听他与姜焱的对话。

    

    等到端木云霜、李嘉怡她们来了，江炎才走进了餐厅中。

    

    姜焱此时正疑惑，为什么姜怀义没有出现？

    

    当他看到江炎出现之后，脸色一下子就冷了下来。

    

    “你怎么在这里？”

    

    江炎淡淡地回道：“这是我的酒店，我当然在这里。

    你不用猜了，是我骗了老爸，让他把你约过来的。”

    

    姜焱起身就想要离开，这时，江炎故意激将道：“怎么了，不敢面对我吗？

    你就这么怕跟我单独相处？”

    

    姜焱转过了身来，冷笑着说道：“我怕你？

    你以为你是谁啊？

    你在我眼里，连个屁都不算。”

    

    江炎说道：“我在你眼里是什么，我不在乎。

    但是我问你，李嘉怡在你眼里算什么？”

    

    听到江炎提起李嘉怡的名字，姜焱神色顿时微微一变，他没想到江炎会突然提起这件事情。

    

    “什么李嘉怡，我不认识。”

    

    “你还跟我装？

    有意思吗？

    你错把李嘉怡当成了端木云霜，然后追求她，还和她发生了关系，她现在怀了你的孩子，你却要抛弃她，你还是个人吗？”

    

    江炎语气有些义愤填膺，这要不是他亲弟弟，他真的想要想按照端木云霜说的，打断姜焱的双腿，然后把他送到非酋大陆的原始部落里去。

    

    姜焱听到李嘉怡怀孕的消息，神色有些变化，但还是故作强硬地说道：“既然你都知道了，那还有什么好说的，事情我已经做了，你能拿我怎么样？”

    

    江炎看着姜焱这幅死不悔改地样子，不由皱眉道：“我现在给你两条路选，第一条路，去跟李嘉怡当面说清楚，向她忏悔道歉，请求她的原谅，并且对她做出补偿。”

    

    姜焱立刻嗤笑一声，一脸不屑地说道：“你是脑子进水了吗？

    让我跟她忏悔道歉，凭什么？

    我跟她是谈过一段，但是谁规定谈恋爱不能分手了？

    我现在不喜欢她了，腻了，所以不想再见她，也不需要她原谅。”

    

    江炎眼神一凝，朝着姜焱走了过去。

    

    “好，那你就是选第二条路了，想知道第二条路是什么吗？”

    

    姜焱毫不示弱地瞪着江炎，问道：“是什么？

    你能把我怎么样？”

    

    就在这时，江炎一拳打在了姜焱的小腹上，顿时疼的姜焱弓起了腰，没等姜焱缓过来，江炎抓住了他一条胳膊，然后来了一个过肩摔。

    

    轰！   

    姜焱砸在了一张餐桌上，餐桌直接碎裂，他疼地在地上翻滚。

    

    江炎居高临下地看着他，说道：“第二条路那就是我揍你一顿，好好地给人家姑娘出口气，这也算是我这个当哥的，给人家的一个交代！”

    

    江炎伸手抓向了姜焱的衣服，正准备再揍他一顿的时候，姜焱忽然抓住了江炎的胳膊，然后脚在江炎小腹上一蹬，直接把江炎从头顶上摔飞了出去。

    

    砰！   

    江炎撞在了餐椅上，他从地上爬了起来，看向了也从地上爬起来的姜焱。

    

    “你小子有两下子，我还真是小瞧你了。”

    

    姜焱吐了口吐沫，冷着脸说道：“刚刚我是没有防备，才被你给偷袭了。

    既然你先动手了，那就别怪我不客气了，我早就想揍你一顿了！”

    

    话音未落，姜焱就快速地冲了过来。

    

    江炎反手抓起了身后的餐椅，直接就朝着姜焱狠狠地砸了过去。

    

    咔嚓！   

    姜焱双手挡在了头上，餐椅被砸碎，他也狼狈地摔倒在地上。

    

    看到这一幕，餐厅外面的李嘉怡不由惊呼一声，忍不住冲了进来。

    

    “住手，你们不要再打了！”

    

    端木云霜也跟了进来，她看着江炎，生气地说道：“这就是你说的解决办法吗？

    你就算把他给打死了，又于事何补？”

    

    江炎看向了李嘉怡，说道：“嘉怡，刚刚我们的谈话，你都听到了吧？

    他自始至终就是在骗你，我没办法让他爱上你，也没办法逼着他娶你。

    我能做的，就是让你看清楚他的真面目，狠狠地揍他一顿，给你出口气！”

    

    姜焱从地上爬了起来，他捂着一条手臂，瞪着李嘉怡、江炎他们，脸上没有任何悔改地表情。

    

    “李嘉怡，要怪你就怪他，要不是因为你跟他约会，让我认错了人，也不会发生后面的那些事情。

    今天他就算是打死我，我也不会像你道歉。”

    

    

