    “总而言之，你们就是想要去怪兽墓场，带回你们的同伴对吧？”肖龙一只手拿着勺子，一只手端着便当，淡淡地说道。

    盘龙号的速食便当味道还可以，看来时代的进步还是有很多优点的。

    刮完最后一粒米，肖龙矜持地放下第三份便当盒，这是盘龙号除船长外，剩下三人今日份的晚餐了，一转椅子。

    肖龙对着众人翘着二郎腿，捏着下巴笑了：“这如此紧密的羁绊，我可不能当做没看见啊……”

    “既然如此，当做是饭的报酬吧，怪兽墓场由我带你们去！”

    隐岐一下跳了起来：“太好了，谢谢你肖龙！”

    其余几人闻言也松了口气，日向船长诚恳地对肖龙道：“感激不尽！”

    “嗯哼，守护同伴的意志，源于人们之间的羁绊，而羁绊就是一种不断延伸传递，被后人继承的东西。”肖龙站起身，感叹地道。

    日向慢慢琢磨着肖龙的话，最后摆了摆头，无话可说：“真是寓意深刻的一句话啊……”

    “不管是守护同伴，还是这片星空，又或者彼端的地球，那是我最为纯粹的守候。”肖龙的视线穿透了窗户，越过了璀璨星辰，幽暗的星空，来到那蔚蓝色星球的上方。

    不管是哪个世界，都是一样的迷人，也是我们不变的故乡。

    “守护所有一切值得守护的东西，就是我的战斗意志，这是我的前辈们教会我的！”肖龙双手插兜，悠悠地说道。

    “想必阁下的前辈们，都是一群了不起的人，才能传达出如此令人震动的意志。”日向夸耀到。

    肖龙低下头，一只手伸出搓了搓，露出了温柔的笑容：“并不，他们都是普通人。”

    “也不用以阁下称呼我了，叫我名字就好，我的同伴都这样叫我，想必我们已经算得上是同伴了吧？日向大叔？”

    日向一愣，随后大笑道：“没错，龙，我们已经是同伴了！”

    榛名在旁边听得一愣，似是被触动了一下：“只是普通人吗？”

    “撒，说了这么多，也该开始了——”

    “Show Time 哒！”

    次元壁在盘龙号面前猛然张开，将整个盘龙号一眨眼的时间中，瞬间包裹住盘龙号，消失在这个星空中。

    ——————————————

    轰！

    爆炸直接将初代掀飞了出去，在地上滑行一大段距离，最后撞在重伤倒地的艾斯身上才停下。

    初代仰躺在地上，硕大的胸肌上下起伏，眼睛的光辉没有暗下，却把那种心死了的感觉传递了出来。

    这次不止是奥特兄弟，爱迪，帕瓦特，葛雷也躺一块了。

    为什么每次艾斯开团，我们就要挨打一次？

    心里莫名闪过这个想法，随后又摇头，之前心死了的感觉就像幻觉一样，似乎只是某些联合起来的情感干扰到了他一样。

    “佐菲，还撑得住吗？”初代缓慢站了起来，扶起倒在地上的佐菲。

    “极寒还是对我造成了很大的影响……”佐菲摇了摇头，有些虚弱地道。

    “嘶吼！”超合兽根本不给奥特战士们喘息的机会，在骷髅杰顿王的带领下，朝着奥特战士们发起了冲锋。

    “不好！曼，带着他们走！”佐菲面色大变，就以他们的状态，能不能在超合兽的脚下活下来都是个问题。

    初代一震，问道：“难道你要？！”

    “快走！”佐菲没有多说，但初代懂了，立即离开佐菲的身旁。

    扶起伤势最重的艾斯，然后对剩下几人说了几句，就统一离远了佐菲。

    “如果不是怪兽墓场的话，我还真不敢这么冲动——M87光线！！”佐菲大喝一声，双手交叉放射出极具破坏力的恐怖射线。

    面对佐菲的射线，骷髅杰顿王显得很不以为意，嚣张地越过其他超合兽，挡在M87光线面前，展开了反射屏障。

    等到炽热的射线临近，骷髅杰顿王才隐约感觉到不对劲，在M87光线的路径下的地面，统统化作了熔浆的状态。

    要知道他的必杀流星熔岩，也做不到这程度，而他之前他更是使出了最大力，才能把地面锤开。

    怪兽墓场的特质很特殊。

    发现不对劲后，骷髅杰顿王一下就不好了，嘶吼一声，怨念暴君艾兰恩听懂了。

    毫不犹豫就闪身上前，腹部代表贝蒙斯坦的大嘴张开，对M87光线用力一吸。

    得益于特殊引力的作用，M87光线的恐怖并未第一时间暴露。

    源源不绝的恐怖射线被吸入艾兰恩的肚子里，艾兰恩还有闲心不屑地对骷髅杰顿王表示鄙视。

    骷髅杰顿王顿时不爽了，也觉得自己的确有点小题大做，就凭借这帮老弱病残残残……？

    骷髅杰顿王的心声还没说完，顿时就被忽然膨胀起来的艾兰恩惊呆了。

    “嘶吼嘶吼！”超合兽们不安的发出咆哮。

    骷髅杰顿王忍不住后撤了一步，而作为受害者的艾兰恩还没发现事情不对劲，等他看见同胞的动作后，疑惑地低了下头。

    轰！！！！

    艾兰恩瞬间爆裂，被他吞入体内的M87光线经过压缩后，再一次爆发出的威力十分巨大。

    以艾兰恩为中心，不断扩散的M87光线，横扫所有的超合兽。

    看似美丽无害的光粒子，却是最为致命的存在。

    佐菲这一刻不再压制自己的发力，M87光线近乎全功率。

    这一道光线洪流持续了整整三分钟时间，整个怪兽墓场的地面被佐菲犁了一遍又一遍。

    从天上看去，以佐菲为中心扩散了一个堪称庞大的红色熔岩地带。

    这片原先聚集了许多超合兽的危险地带，已经被清理一空，再看不见任何一只超合兽的存在。

    “恰啊……”佐菲无力地发出声音，最后倒在地上，彩色计时器失去了原有的光辉。

    一人之力，击溃超过百头的超合兽军团。

    佐菲，堪称无敌。

    然而，本就状态不好，又强行在重伤情况下动用几乎全功率的M87光线。

    佐菲在释放完光线后，就再也撑不住了，倒在地上，失去了自己的光。

    无敌的佐菲，倒下了。

    贝利亚阴沉着脸：“可恶的小鬼，这么多年不见，看来你的进步很大啊……原先那家伙准备的后手，看来还是派上用场了，出来吧，雷奥尼克斯——雷蒙！”

    “啊啊啊！！！”咆哮声回荡在怪兽墓场的上空，赤红色的非人类，站在了贝利亚的肩头。

    啪！

    将终极格斗仪扛在肩上，贝利亚站在了刚刚露出一丝喜色的奥特战士面前。

    “接下来是雷布朗多开始第二回合……洛普斯，你也该出点力了吧？”

    洛普斯瞬移到贝利亚背后，不爽地切了声，但也没说什么。

    贝利亚嘴角一咧，这狂傲的家伙没有并肩站在自己身旁，就是最好的回答了。

    森然的目光看向奥特战士，发出冷冷的笑声：“可别倒得太快啊，无聊的奥特战士！”

