    “就算不死，也得脱层皮。”南易弹了一下烟灰，“我再郑重的强调一次，我们做事一定要低调，一定要对大队所有人透明，一切得符合组织程序、法律法规。

    至少，表面上看起来要这样，要做到滴水不漏，不容易让人揪住小辫子。”

    “南易，弄好了。”

    冼济民拿了三份借款合约走了过来，南易接过一看，没什么问题，就在上面签上自己的英文名Adam Smith，并盖上远东贸易公司的公章。

    “冼叔，过来签字，你是服装厂的最高决策人，这个字得由你来签。”

    “好。”

    冼耀东在合约上签好字，南易又按照冼济民所写的合约内容，弄出两份英文版，还弄了个收款回执，也是中英对照两个版本。

    “南易，这是英文的，我不懂英文啊。”

    “没事，你签中文名就行，一式三份，将来一份要交给律师保管，可能到时候还要补签个协议书。耀威叔，这两份收款回执收好，千万别弄丢。

    大队部最好弄个档案室出来，再去买两个保险箱，一个用来放钱，一个用来放重要文件。”

    冼耀威接过收款回执，问道：“现在是不是要把你的42万拿过来给你。”

    “哎，不是我的钱，而是远东贸易公司的钱。

    严格意义上来说，远东贸易公司和我什么关系都没有。远东贸易临时委托我收款，我是义务帮忙，我和远东之间不存在雇佣关系，我也不收取任何报酬。

    我收到钱，交给远东贸易的代表，我的任务也就完成了。将来，万一需要对别人说这件事的时候，就按照我现在说的给别人交代。”

    “好，明了。”

    “济民哥、耀威叔，你们两个最好再去进修一下会计学，现在城里有那种夜校，去听听课；托人从香塂送几本注会方面的书过来，你们一并学学，看看外面的会计是怎么做事的。”

    冼济民问道：“香塂的会计和咱们的还不一样？”

    “不太一样，咱们内地的会计，其实做的都是最基础的记账工作。香塂的会计，待遇高的可以达到每年几十万甚至上百万的收入。

    他们能拿到这么高的待遇，自然就说明，他们的劳动价值肯定匹配这个待遇。这和咱们过去挣工分不同，咱们撑死了也就一毛多一个工分。”

    说着，南易又对着冼耀东说道：“对了，冼叔，明天的分红，就按照发工分的方式发。

    咱们过去除了烈属、五保户的口粮外，其他人也不分人劳，这样不行，以后要把人和劳分开。

    人劳三七开，按人头平分三成，其他的七成就按照劳动付出和贡献值来计算工分。

    现在呢，好些地方都在偷偷摸摸或光明正大搞变种的分田到户，这说明，大部分农民都对过去的生产大队模式不满。

    可不管将来的风向会不会变，我都觉得咱们文昌围没必要搞什么分田到户。

    文昌围就多少土地？

    田按照人头分下去，一户人家不要命一年到头往死里干，又能打多少粮食？

    粮站收粮才多少钱一斤？

    除非当年放的亩产几万斤的卫星成真，不然，地里刨食顶多让我们能不饿肚子。

    想吃肉，做梦！

    想做新衣裳，做梦！

    想娶媳妇，做梦！

    继续盯着那一亩三分地，就算把脊梁弯断，也甭想过上好日子。

    所以，我决定，不管其他地方怎么样，咱们文昌围田不分，地也不分。冼叔，铁丝网那边已经分掉的，也给我收回来。

    咱们搞小型机械化种植，留下少部分种田能手继续料理庄稼，把其他人都从务农中解放出来。

    把他们解放出来干什么？

    办厂，继续办厂，办适合我们文昌围的工厂。

    如果厂里没法安置掉所有人，这也好办，去学做肠粉、炒河粉、煮粥，学好了出去摆摊；要是不会摆弄吃的也没事，去学擦皮鞋，学磨剪子锵菜刀，学乂乌人鸡毛换糖。

    真要笨到什么也学不会，也不许在家里窝着，给我去城里收破烂。

    整个文昌围，十六岁以上，六十五岁以下，除了还在读书的，不分男女老幼，只要能动弹，全给我出去弄一份营生出来。

    六十五岁以上，大队建立养老机制，要保证他们吃得饱、吃得好、看得起病，大队要有专门的人负责照顾。

    以后，老人的养老，不仅仅是自家儿女的事，更是整个大队的事。

    只要是文昌围的人，哪怕无儿无女，也不用担心老来没人照顾。这也是解决每一户的后顾之忧，让他们可以放心在外面闯。”

    啪啪啪！

    南易话音刚落，冼耀东、冼耀华、冼耀威、冼济民、牛爱花全都站起来鼓掌。

    “南易，你说的太好了，要是文昌围真按照这个方向发展，我相信，在你的带领下，不用五年，就会大变样。”

    冼耀东非常激动！

    南易腹诽道：“演技真浮夸，昨晚白指点这么久了。”

    没错，今天这一幕的出现，昨晚南易和冼耀东私下已经嘀咕过，冼耀东早已认同南易的方案，而且两人也排练过冼耀东该怎么捧哏。

    昨天好好的，谁知道今天实战还是这么拉胯。

    “南易，这样真的行吗？”

    “耀华叔，行不行试试就知道，一年不下地，最多耽误一年的收成。要是事不可为，今年的公粮我来负责交。不就是公粮，就算大家的口粮，我都全负责，顿顿有鱼有肉，再配二两小酒，往死里造。”

    “我不是这个意思，南易，你可千万别误会了。”冼耀华一听南易可能误会了，赶紧忙不迭的解释道。

    “耀华叔，你别着急，我知道你不是这个意思。但我就这么拍胸脯保证，大家按照我说的做，这条路一旦走不通，我给大家兜底。”

    此时，南易的左脸颊写着鞠躬尽瘁，右脸颊写着大公无私。

    “早生几千年，我就是尧舜禹汤，我就是三过家门而不入，我就是脱离了低级趣味的人，我就是……算了，好词留点下回再夸自己。”

    南易腹内默默的在那里嘀咕！

    大队部几人彻底的被南易的慷慨陈词鼓动起来，接着就如何“走出去”的问题，大家展开了热烈的讨论。

    南易已经划定了方向，剩下的旁支末梢，他们自然会一一添置补充。

    国内商业大布局的第一步，南易就快走通。

    这一步，下在天元，看似无意，其实是南易有意而为之。

