    第34章一个晚安吻

    走出西餐厅，寒蔺君也并没有收回手，而是继续揽着她回到车边，还体贴地为她开车门。

    林羞很是不习惯，但也没有抗拒，顺从地坐进了车里。

    寒蔺君也随后坐了进去，吩咐坐在前排的任助理：“开车，送她回家。”

    任助理便发动了车子，朝着林家开去。

    寒蔺君侧头看着林羞脸上的表情，问道：“他们刚才跟你说什么了？惹你不高兴了？”

    林羞笑笑道：“没有，他们也准备买单，所以打了个招呼。”

    寒蔺君眯了眯眼，他是听到了梁娇娇的话的，那女人态度轻慢，说话声音也不知道要收敛，生怕别人没听到似的，所以他故意走过去，是为了要让那女人知道，他的女人绝不是单独一人。

    同时也让那男的相形见绌。

    这方法奏效了，临走的时候经过那两个人，他用余光瞥到了他们脸上目瞪口呆的表情，这也算是为林羞出了一口气。

    不过，这小女人却在为他们说话，完全就是不想引起纷争的样子，让人无语又心疼。

    他很不以为然地扯了扯唇，不过又一想，如果她是那种懂得背后搬弄是非的女人，自己可能也不会这么喜欢她。

    开车的任助理有些诧异地从后视镜里看了两人一眼，他怎么总觉得刚才还生分的两个人，这会儿看着居然……亲近了许多？似乎有什么变得不一样了？

    ～

    到了林家附近的空地，任助理将车停好，就下车为林羞打开车门。

    寒蔺君也下了车，绕了过来。

    林羞勾了勾发丝，有些腼腆地道：“谢谢寒总……”

    “嗯？”寒蔺君一拧眉，“以后叫我名字。”

    林羞窘了窘，张了张嘴，有些叫不出来，但还是克服了羞怯，轻轻叫了一声：“蔺君……”俏脸嫣红。

    寒蔺君满意地应了声，然后注意到一旁任助理呆傻的模样，冷冷地睨了一眼，看向林羞时又是一脸柔和。

    任助理打个冷颤，站得稍微远了一点。

    林羞忍着羞窘，又道：“谢谢你请我吃饭又送我回来，那我就先……”

    “我送你到家门口。”寒蔺君道。

    林羞忙道：“不用，我自己……”看到他一脸不认同的样子，又缩了回去，“那好吧，麻烦你了。”

    “这是男朋友的权利，”他牵起了她的手，往那条小巷子走去。

    林羞的手僵了僵，有些微凉的手被他温热的手包裹着，很温暖，也让她很动心，便乖乖地任由他牵着了。

    小巷子里每隔几十米就有一盏路灯，不至于完全看不见，昏黄的灯光照射下，两人的身影逐渐拉得很长，然后又在另一盏路灯的映照下变短，再逐渐变长……

    到了家门口，两人停了下来。

    林羞心里犹豫着，是不是该请大boss进去喝茶？请也不是不请也不是，她觉得自己真是左右为难。

    犹豫间，反倒是他先开口了：“不是问我男女朋友除了一起吃饭打电话之外还有什么吗？我想到了。”

    林羞傻傻地抬眸看他，“什么？”

    男人背着光，看不清脸上的表情，但一团阴影朝着她笼罩过来，随即，低沉的声音凑在她唇边响起：“送你回家，总能得到一个晚安吻吧？”

