 杨天笑了笑，道：“怎么？

你还想跟我一起去应聘哨兵？”

“当然啊，不是说好的么，无论去哪我都要陪在你身边啊，”小公主撅了撅小嘴，道，“难道你又想丢下我，一个人去冒险吗？”

“不是啊，”杨天苦笑了一下，伸手摸了摸她的小脑袋，道，“如果可以带上你，我当然是愿意的。

但是，你毕竟是个细皮嫩肉的小丫头，如此年纪轻轻，却拥有了暗劲级别的武者气息，这要是让赤炎国的人知道，也肯定会生疑的。

到时候，万一出了什么纰漏，这个计划就要彻底失败了。”

小公主听到这话，其实也能明白其中的道理。

可还是有些不甘心，道：“可……杨天哥哥，你一个人去火神祭坛那种险境，我怎么能放心啊？”

杨天笑了，道：“你这丫头，又没想明白吧？

我什么时候说我要一个人去火神祭坛了？”

“呃？

不是么？”

小公主懵了。

“我是一个人去应聘哨兵，等当上了哨兵，被允许去火神祭坛的时候，我再带上你呗，”杨天道，“虽然你可能会被拦在火神祭坛的入口外，但也不会跟我离得太远，如果遇到麻烦，也能接应我，不是么？”

小公主顿了顿，道：“这么说来……好像也是……”“其实最主要的是，这赤炎国的服饰，哪怕是女子，都有些暴露，”杨天摸了摸下巴，又道，“而且这岗哨分组，也不是咱们能决定的，如果咱俩都去应聘，说不定就被分到不同组了。

到时候，你得和其他的赤炎国男人一起站岗，被其他男人贴身盯着看，我还啥都不能做，这我不得气死啊？”

小公主之前压根没想到这一茬。

此刻听到这话，忽然扑哧一声笑了出来，笑开了花。

“什么嘛……杨天哥哥以前还说我是小醋坛子，可自己却为了不让我被其他男孩子觊觎就不惜冒生命危险……这才是真正的大醋坛子吧？”

小公主没好气地笑着，道。

杨天笑嘻嘻地抱住了她，道：“我是大醋坛子，你是小醋坛子，那咱们不是天生一对么？

以后……还可以生一堆小小醋坛子呢。”

小公主听到这话，小脸一下子变得通红，“唔……什……什么嘛……谁要给你生小小醋坛子啊？

大坏蛋，自己生去吧？”

“嘿嘿嘿嘿，那可就由不得你了，我的小美人，”杨天坏坏一笑，忽然将小公主扑倒在榻，肆意妄为起来。

屋子里很快充满了欢声笑语，继而是动人春光…………几天后。

例行的哨兵选拔日子到了。

这天早上，伊木如约来到伊列家里，和伊列、小公主一起坐在客厅，颇有些期待地看着紧闭的里屋门——杨天正在里面易容乔装。

根据杨天的说法，他可以打扮得和一个普通的赤炎国人没什么两样。

可伊木、伊列这两个孩子，都是不太相信的。

“表哥，你说恩人大哥哥真得能扮成我们火神之国人的模样么？”

伊列好奇道。

“我觉得不太可能吧，”伊木笑着说道，“他和我们毕竟是两国人，肤色都不一样，更别提脸上一些细微的差别了，怎么可能随随便便扮得了呢？”

“嗯，我也觉得，”伊列点了点头。

一旁的小公主默然不语，心中却是有些期待。

在她眼中，杨天就好像是无所不能一样，只要他说得出的，就没有他做不到的。

所以此刻她也有些好奇，这家伙到底能扮到什么程度。

“吱呀——”忽然，里屋门开了。

杨天走了出来。

伊列、伊木和小公主，都齐刷刷地朝那边看了过去。

而后……三人都是一惊！杨天已经彻底变了个模样！他换上了赤炎国本地成年男性的标准服侍——就一条裤裙。

上半身都赤裸着，露出结实的身躯。

而且他的肤色，已经从原本正常的黄白肤色，变成了黑红色。

和赤炎国本地人的肤色，竟是一模一样，就算是伊列、伊木这两个本地人都一时间看不出任何问题来。

“天哪……这……真的好像啊！”

伊木都忍不住站了起来。

他来到杨天面前，仔细地看了看杨天的皮肤，想从中找出一些端倪来。

可看了数秒之后，他失望了，也惊了。

因为杨天的皮肤看上去竟比之前粗糙了许多，还多了许多细微而斑驳的灼痕。

面目皮肤也多了些细微的斑痕。

这些……都跟土生土生的赤炎国人，是一模一样啊！“我的妈呀，杨大哥，您……您是怎么做到的？”

伊木忍不住惊呼。

伊列也走过来，仔细看了一番之后，也是惊诧不已，同样用疑惑而好奇的目光看着杨天。

杨天笑了笑，道：“其实也不算什么，只是观察得仔细些，然后如法炮制罢了。”

伊木二人并不知道，杨天曾经可是无孔不入、可以于任何场合中栖隐身形的顶尖杀手。

乔装打扮、易容换面，实在是基础中的基础。

别说是同样的黄种人了，就算是让他想办法变成黑种人，他都说不定能画个差不多。

这就是技术！而且，在拥有灵识之后，他的洞察力也比以前上升了不止一个档次，可以上上下下、仔仔细细地将要模仿的目标观察清楚。

这样再模仿起来，就实在不是什么难事了。

“可这真是太厉害了……要不是提前知道，我估计都看不出大哥哥你不是本地人，”伊列不由得感慨道。

而小公主则是缓缓来到杨天面前，好奇地伸出白嫩的手指，在杨天的胸口上轻轻划了划，然后惊讶道：“诶……这颜色居然不会掉诶。”

杨天笑了，道：“你当是涂漆呢？

一划就掉了？

这我肯定是用了特殊方法处理的啊，不然，一流汗就露馅了，不是太傻了吗？”

“哦，这样啊……那真是神奇呢，”小公主讶异道。

“好了，这下算是准备得差不多了，”杨天微笑道，“接下来，伊木，就麻烦你带路了。”

 