    中午稍微休息了一下，欧阳朔就直奔初级市场。他要去查一下，答应送给青儿的暗金级裁缝工具包到底要多少钱。

    走进木质小屋，点开特殊物品交易平台中的其他物品一栏，检索裁缝工具包。还真有，从最低的青铜级，到黑铁级、白银级，都有不少。再高的黄金级，就比较稀少，只有不到十套。而青儿要求的暗金级，只有一套，孤零零地挂在检索结果的位，无人问津。

    欧阳朔看了一下价格，吓的脸色白。我的天呐，足足要12o金币，他可从来没有买过这么贵的东西。没办法，现在是肯定买不起的，只有等到一周之后才能割肉。

    悻悻地离开市场，欧阳朔准备继续上午未完成的考察之旅。第二站，他准备去一趟武器作坊。武器作坊紧靠军营，由高级铁匠王锆主持。

    与李铁柱主持的中级铁匠铺不同，武器作坊专门为军队锻造兵器，并不对外开放，自然也不在私有化范畴之内。

    要说两者之间的优劣，只能说各有千秋。铁匠铺私有化之后，自负盈亏。在订单充足的情况下，利润还是非常可观的，收入自然不是在武器作坊拿固定报酬所能比的。

    武器作坊的优势同样明显。铁矿石无限量地供应，完全不用考虑成本压力，而且打造的都是高级的兵器，对技能熟练度的提升不是铁匠铺所能比拟的。因此，对于有追求的铁匠来说，武器作坊无疑更具有吸引力。

    王锆自然属于后者，年纪也不大，还不到三十。见到欧阳朔，热情地迎了上来，笑着说道：“大人今天怎么有空来作坊参观。”

    王锆无疑是自信的，面对欧阳朔这个领主，礼仪周到又不过分谦卑，尺度拿捏的恰到好处。不像鲁广智、杜淳之类，见到欧阳朔，就跟老鼠见到猫一样，恭敬的不行。

    欧阳朔还是喜欢这样轻松的氛围，笑着说道：“自从武器作坊建立以来，我还没有来看看。怎么样，给我介绍介绍？”

    王锆点点头，一边带着欧阳朔参观，一边介绍道：“武器作坊刚运作没几天，人员还没有到位。我准备招收四到五名学徒，一则可以帮忙打打杂，二则也算是为未来大规模锻造兵器储备人手。”

    “恩，你的想法很对。相比其它作坊，武器作坊未来的工作量会非常的大，一定要早作准备。”欧阳朔欣慰地说道。看来这一次选择王锆主持武器作坊，还是非常正确的。这位高级铁匠不仅技术过硬，头脑也不简单啊。

    “目前，作坊只能打造铁剑、长矛、标枪这些简单的兵器，再复杂的兵器以及铠甲，就需要相关的技术手册才行。”王锆接着介绍道。

    欧阳朔点点头，兵器铠甲的锻造技术，从来就是受到官方高度保密。只有在官方设立的作坊呆过，才有可能掌握相关技术。一旦进入官方作坊，为了保密的需要，又无法轻易离开。

    因此，对王锆的技术瓶颈，欧阳朔一点儿都不感到惊讶，笑着说道：“这件事情不能着急，我已有计较。最多再有两个月的时间，就会有结果。”

    王锆心中一喜，“有了大人您的保证，我就更有动力了，这段时间一定好好地培养学徒，把准备工作做足。”

    看到王锆兴奋的样子，欧阳朔嘿嘿一笑，这也是一个技术狂人啊。参观完武器作坊之后，他没有停留，直接告辞离开。

    最后一站，欧阳朔选择了廉州学院。至于初级烧陶厂，因为建在村落外面，下午已经是赶不及，只有等下次有时间的时候再去看一看。

    廉州学院建在私塾旁边，占地面积并不算大，仅与妈祖庙相当。

    学院正门，挂着范仲淹题写的院名牌匾。原本，按照范仲淹的意思，是让欧阳朔亲自题写院名。但是，作为一个现代人，欧阳朔连毛笔字都没写过，哪里敢献丑，坚决地推掉了。很多时候，该藏拙的时候，就得坚决地藏拙。

    门口的楹联，在欧阳朔的建议下，选择了唐宋八大家之一韩愈在《古今贤文·劝学篇》中写到的：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    学院分为前后两进院子，前院是学生们上课的地方，共有四间教室。院子中间的庭院，简单地种了几颗竹子，供学员们休息。后院设有专门的厨房，以供学员用餐。另外还有四间卧室，供学院的老师及其家属休息住宿。

    因为还没有开学，整个学院显得极为安静。偌大的一个学院，一个学员也看不到。欧阳朔迈进气派的正门，穿过前厅，径直来到后院。

    后院的小竹林边，苏则先生随意地倚在青石板上，专注地看着一册古卷，一副悠然自得的模样，倒是有几分隐士风范，看得欧阳朔羡慕不已。

    见先生看书看的入神，欧阳朔没有贸然上前打扰，安静地站在一边等候。没想到，整整二十分钟过去了，先生没有丝毫动弹的意思。他只能无奈地故意咳嗽一声，提醒自己的存在。

    苏则抬头看到欧阳朔，不慌不忙地将书册合上，放到一旁，起身整理了一下着装。这才不紧不慢地躬身行礼：“苏则见过大人。”

    欧阳朔点点头，微笑着说道：“先生住在学院可还习惯？”

    “有劳大人挂环，苏则非常喜欢这里。远离官场的喧嚣，置身于这世外桃源，内心就像挣脱了枷锁，远离藩篱，一下子变得自在不少。”苏则笑着回道。

    “先生闲云野鹤，着实让人羡慕。”欧阳朔小小地恭维了一下，转而说道：“明天学院就要正式开课，对于明天的安排，不知先生有何看法？”

    “有希文先生统筹安排，自然是妥当的。”苏则淡然说道。

    欧阳朔点点头，看来先生是铁了心要远离官场了，对他的反复试探，一律回避，毫不动心。既然如此，闲聊几句之后，欧阳朔就顺势告辞。

    第二天上午，欧阳朔再次来到廉州学院，参加第一届开学典礼。

    典礼现场布置在前院最大的一间教室里。主席台上，欧阳朔、范仲淹、崔映柚、苏则、顾修文依次就坐。

    台下，第一批学员正襟危坐。学员当中，即有已经从成人扫盲班毕业的赵有方、张大牛等老学员，也有第一次入学的新生。新生当中，主要分为两类。一类是已经被各司办聘用的基层办事员，另外一类是看到招生简章之后主动报名的村民。

    典礼由范仲淹主持。在开场白中，他详细地阐述了廉州学院的办学宗旨和办学思想，明确了学院的各项规章制度以及管理方法，重点强调了对学员的管理要求。

    “我知道，在座的各位大部分都是带薪求学，身负重担。在完成学业的同时，还要做好本职工作，非常辛苦。但是，我想说的是，当你们迈进学院大门的那一刻起，你们就要忘记自己的身份，忘记自己的职位。不管你是谁，也不管你任何职务，只要来到学院，那么你的身份只有一个，那就是廉州学院的一名普通学员。学习，就是你们在学院的唯一任务。在学院，严禁拉帮结派，更不准仗着自己的职位对其他学员呼来喝去。要学会尊师重道，严禁任何对老师不敬的行为生。一经现，立即开除。”范仲淹的措辞非常严厉。

    范仲淹讲完之后，各班讲师依次言。除了他自己负责的政事科成班，还有崔映柚负责的算学成班，苏则负责的经义进修班，以及欧阳朔负责的司法扫盲班。

    顾修文被任命为临时教瑜，相当于现代的教导主任，负责学院日常教学活动以及学员纪律的监督管理。

    讲师言完毕，被选为学员代表的赵有方开始言。之所有选择赵有方，可不是欧阳朔偏心，而是他在成人扫盲班的结业考试中顺利夺魁，因而被选为优秀学员代表。

    赵有方显然是有备而来，从怀中取出言稿，开始言：“各位老师，各位同窗，大家好！我是赵有方，有幸被推举出来作为学员代表言。今天这样盛大的场面，让我不禁想到，十天之前，在私塾成人扫盲班上，大人对我们的敦敦教诲。”

    “那个时候，我赵有方大字不识一个，整个一文盲。大人跟我们说，权利即责任，要想走的更远，就必须将基础打牢。十天时间过去，经过成人扫盲班的洗礼，我已经可以在范老夫子的帮助下写出这篇言稿。在之前的岁月里，这简直是不可想象的事情，可是现在我做到了。做梦也没想到，我这个泥腿子，会有自己写言稿的那一天。我很庆幸，能够再一次地坐在这里，聆听大人的教诲。我的言完毕，谢谢大家！”

    热烈的掌声响起。就连欧阳朔也没想到，这员爱将竟然可以写出这么煽情的稿子，孺子可教也。

    欧阳朔做了一个简单的总结言，整个开学典礼就此落幕。