
凡事迎难而上，竭尽全力，做出最好的自己的选择。

这已然让曹鹏满意万分。

曹鹏活了这大半辈子，虽说并没有见过这世上全部的人，却也没见到这样的田淼淼，这也让曹鹏觉得人性还是值得期盼的，并不是所有的人都是利家当头，道义放两旁的。

马车在几人的说话中间驾驶而出。就在众人以为几人打算去直接买买人时听田淼淼说到。“先去接上李老一家吧。”

李老就是那个做醋作坊的老人，早来之前田淼淼就通知过他，希望他们一家以后跟着田淼淼进村里去。

田淼淼具体说的方位之后，马车就向集市原本的醋作坊急驶，很快就到了。

田淼淼和承昭，以及曹鹏一起下车，当看到李老的一瞬间，曹鹏就主出了眼前的老人。当时还是他先找到的李老，只是后来无缘无故地就失踪了，想不到他一直都在这里。

“李老，有没有跟家人商量过？你们可愿意和我们一起同往川环崖？”

李老想都没有想地点头道：“东家，已经决定好了，随时可以出发。”

田淼淼听后，还看向李老身后的两个男人，只见他们也朝田淼淼点头道：“我们听从父亲的决定。”

田淼淼听后，郑重其事地道：“既然大家想法一致，那么你们把东西准备好，明日搬家，把作坊需要的机器都搬走，我们在川环崖等着你们。”

她看了承昭一眼，承昭立即心领神会地拿了一个荷包放到田淼淼的手心。

田淼淼笑着把荷包送进李老的怀里，说道：“这个用于搬家，不要不舍得花钱，若是不够，来找我报销，以后新作坊，就拜托给你们了。”

倒是李老一家见田淼淼拿给他们一大包银子，却是不肯收，在他们的记忆中，没有哪个东家会掏腰包给他们搬家，想不到田淼淼竟然会给出这一大笔银子出来。

“东家，不用这么多银子的，我们可以多走几趟……”李老说着便要将银子推回给田淼淼。

田淼淼故意板着脸道：“还不差这一点银子，你们早一天到村里，早一日开工，可以多做一些醋出来，到时卖出去，赚得不比这袋银子少。生意人讲究的是时效性，每一刻都是银子。李老就别推辞了，以后多帮我做点醋，我自然能赚得更多。”

“醋，真的能够赚钱？”李老大儿子忍不住问道。

“自然，还能赚大钱，等你们到了，我给你们接风洗尘，亲自做一桌好菜，你就知道醋有多好用了。”

田淼淼想着，等他们到了，正好给李老和曹鹏等人一起做一桌，让他们也见识一下醋的好处。

如今只是销售给金玉来酒楼一家，就已经让李老一家吃惊不小，毕竟以前连金玉来酒楼都看不上醋的，若是让他们知道，万一哪天连普通人家也用上醋了，那他们还不赚大发了？

等田淼淼三人从李老那边回来，曹鹏忍不住问道：“醋，是什么东西？”

他是真的好奇，想当初，李老一家在他眼里，就是不起眼的小人物，什么时候能入得了承昭的眼了？想不到田淼淼会对他们这般重视，又是给钱，又是让搬到村里的，他实在是想不通呀。

“等他们来了，我好好给你们做一顿饭，你就明白了。”田淼淼神秘一笑，卖关子地说道。

曹鹏又看向承昭，却不想承昭根本就不看他，反而双眼亮晶晶地看着田淼淼，仿佛她做什么都是对的。

真是见鬼了，承昭啥时候有过这样的表情？看得曹鹏心里一阵恶寒，直感觉眼前的不是承昭，倒像是别人假扮的似的，没眼看。

田淼淼倒是注意到曹鹏的眼神了，她却没有在乎，他们接下来要找人伢子买人。

早前听郑卿说过一次，县里只有一家人伢子，离李老家不远，所以刚刚问过李老后，他们准备直奔那里。

人伢子老板姓高，叫高风，就住在一个胡同的尾巷。

当几人找到的时候，高风正在打拳，这和田淼淼想象中的人伢子相去很远——会打拳的人伢子？不会是假的吧。

“几位是来做买卖的？”

“不错。”曹鹏说道。

高风一见来了三人，一个中年男人，两个少年打扮，大的差不多十七八岁，水上的只有十岁出头，三人都是生得不错，衣着却并不出挑。

当然，高风并不是一个以貌取人之辈，不然他的口碑也不会这般好，十里八乡的买卖，他都能做，他只是好奇，啥时候居然能见到气质如此出众的三人的。

田淼淼也在不动声色地观察高风，此人长得人高马大，国字脸，除了初见时眼中闪过惊诧，转瞬即逝，便恢复了平静，她暗暗点头。

“不知几位需要什么样的人。”

曹鹏笑道：“大概要两三个妇人婆子，最好是在大家夫人身边呆过的，几个小丫头，剩下的就看缘分了。”

“这个好办，我让他们都集中到院子里，你们直接挑，要的都带走便是。”高风一见曹鹏如此爽快，他也大手一挥，让人把大家伙儿都集中起来，就按曹鹏说的顺序走。

先上来的都是一些妇人婆子，约莫来了有十来个人，等人都站好了，田淼淼走上前去，说道：“所有人，抬起手，平摊到胸前。”

大家虽然不知道发生了什么事情，但还是听话地抬手。

田淼淼一个一个走过去，将几个人一点，说道：“被点到的，请回吧。”

等剩下九个妇人之时，她又朗声道：“犯过大错的，请回，手脚不干净的，请回，没有伺候过孕妇的，请回。”

这样，又走了三人，田淼淼没想到居然还留下这么多人，一时犯了难，看向曹鹏。

曹鹏是个眼尖的，他随手点了两个人，说道：“你们二人请回，其余的，暂时先站一边吧。”

接着高风又让小丫头们出来，整整齐齐地站满了院子。

田淼淼这次并没有直接先走一圈，而是先说道：“七到十三岁的，留下。”

就这样，就走得七七八八了，然后田淼淼又走了一圈了，只留下了十一个小丫头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67461080"  chaptername="第一百一十六章  买人罗">加入书签</a>
</div>
