    第271章 来找冰冰

    面对李姐的调侃，冰冰不以为然的说道：“难道每一个喜欢我的人我都要去回应吗？这样并不好，还不如从头到尾就不给他们任何希望。这样我也乐得清静！”

    李姐喝了一口咖啡，眼神当中掠过促狭的神色。

    “可是很明显，那位鼎鼎大名的王公子可不这么想。自从你回盛京之后，他追你可是追的越发的紧了！大概就是感受到了来自张奕的压力吧！”

    “哎，我可实在是羡慕啊！要是我年轻那会儿碰到两个高富帅追我的，我还不得高兴死！”

    李姐一脸迷离的陷入了自己的妄想当中。

    冰冰却是皱起了眉头。

    “那个家伙……挺烦人的。”

    冰冰自然是从来不缺乏追求者的，全国各地喊她“老婆”的那些粉丝就不说了，心心念念想着能把她娶回家做媳妇。

    就连盛京的上层圈子里，不知道多少年轻俊彦希望能够把这个王家大小姐娶回家。

    而其中，王勋毫无疑问是最积极的那一个。

    “你最好过去看一看，他在公司大门口都堵了好久了。颇有一副你不过去他就不走的架势！”

    李姐说道。

    “真的烦呐！哎~”

    冰冰懒洋洋的趴在桌子上，狠狠伸了个懒腰。

    “还要我拒绝他多少次他才能醒过来啊！我是不会喜欢这种自以为是的富二代的！”

    王勋在盛京名气可不小。

    甚至有盛京四公子的美誉。

    这个称号，是全国网民给予盛京圈子里，最多金且有名的公子哥起的称呼。

    每一个人都身家数百亿打底，而且是豪门世家。

    比如王勋，父亲就是夏国著名的豪商王鹤群。

    早些年王鹤群以做电子产品起家，后来紧跟时代风向，转行做音乐产品，如今又做了手机。

    目前是国内首屈一指的手机大厂荣新手机的董事长，身家数千亿！

    曾经一度成为夏国的首富。

    这样的公子哥，无论在哪里都有他豪横的本钱。

    直到他遇到了冰冰之后，一眼就被这个有着绝美容颜和优雅才情的女子吸引住了，并且对她展开了疯狂的追求。

    只不过冰冰嫌弃他的土豪做派，觉得他这个人过于庸俗了，便早早把他婉拒了。

    可是王勋非但没有退缩，反而因此越挫越勇，严格说起来，他追求冰冰已经花了半年的时间了。

    如今冰冰和张奕的传闻满天飞，更加让他感觉到了危机。

    所以近来一段时间，几乎每天都要跑过来跟冰冰接近，就是希望能让她回心转意。

    而冰冰也是不厌其烦，只能够假装看不见了。

    正在苦恼的时候，手边的电话响了起来。

    冰冰顺手拿过来一看，发现是张奕打来的，顿时慵懒的眼神都亮起了星光。

    “李姐，我接个电话。有什么事的话你先帮我看一下啊！”

    冰冰拿上手机，百灵鸟一般飞出了办公室。

    李姐见状，忍不住笑道：“看样子又是那个张奕打来的！哎，按道理来说王公子除了颜值比他差不少，其他方面也不至于太差劲。怎么冰冰对他们俩的态度差距就那么大呢？想不明白。”

    说着，她又不禁一手抚摸着脸颊，陷入了粉色的幻想当中。

    “要是让我选的话，我就白天让王勋陪着我，帮我买单；晚上找张奕侍寝，嘿嘿嘿~”

    冰冰拿着手机来到了楼梯间，然后开心的接通了电话。

    “喂，张奕！现在我在上班呢，这个时候打电话给我有什么事吗？”

    她开心的笑出了两个月牙来。

    张奕通常只有在晚上的时候才会和她通话，因为也明白她平日的工作很忙，所以很少会选择在白天。

    “这个时候给你打电话，当然是因为太想你了！所以情不自禁的，我的手就自作主张的拨通了你的手机号码。”

    张奕暧昧无比的说道。

    冰冰感觉骨头都酸了，心里却像吃了蜜一样的甜。

    “哼，真的假的啊？那么想我，你为什么不能过来看看我？”

    她嘟囔着小嘴埋怨道。

    “哪怕是飞过来陪我吃顿饭也好。你家里不是有私人飞机吗？”

    张奕不禁哑然失笑。

    “我明白了！既然是冰冰女王的命令，那我马上就飞过去。嗯，那好吧！今天晚上请问女王大人想去哪里吃呢？”

    冰冰忍不住笑道：“算了算了，我也就是跟你抱怨一下而已。我也知道你最近很忙！不过，要说吃的话，盛京这边我最喜欢的还是电视台隔壁老街里面的炸酱面。你知道吗？一个地方最好吃的东西往往都是在小巷子里。而那些大饭店的饭菜都清淡的难以入口。”

    张奕点了点头，“那好，今天晚上咱们就过去吃炸酱面！”

    冰冰眨了眨自己的大眼睛，许久没有反应过来张奕的意思。

    想明白之后，她惊讶的捂着嘴说道：“你……你要来盛京？”

    “不是要来盛京，是我已经过来了。惊不惊喜，意不意外？”

    “呀！太突然了，你怎么这个时候过来啊？”

    冰冰开心的在原地跳了两下。

    一段时间没有见面而已，她心中对于张奕的思念已经如同洪水泛滥了。

    “哎，还能是因为什么啊。当然是因为你一去不回，我太想念你了。所以哪怕是工作再忙也要放下来，到盛京去找你啊！”

    冰冰的内心是温暖而感动的。

    她的眼睛如同融化的春水一般。

    “嗯，我知道了。那我今天早点下班！”

    “还有一个小时就要下班了，我直接去你们电视台找你吧！”

    张奕看了一眼手表说道。

    冰冰其实想说，真正在电视台上班的人可很少能准时下班的。

    不过今天是个例外，谁让张奕来了呢！

    “那好，到时候我带你去吃最正宗的老盛京炸酱面！这是之前答应过你的！”

    冰冰笑嘻嘻的说道。

    之前在盛京的时候，张奕带她吃过天海大学小吃街的油泼面。

    当时冰冰就说过，有机会肯定要带他吃最正宗的盛京炸酱面作为回报，这不，机会就来了吗？

    “好啊！那就这么说定了。我马上打车过去！”

    “嗯，那就这么说了。”

    结束了通话，冰冰心里美滋滋的，一转身就跑回办公室工作去了。

    不过，她总觉得自己好像是忘了什么东西似的。

    (本章完)

