    第114章吃血还是吃奶

    “啪”重重的耳光甩在卢娇脸上。

    卢娇只感觉头晕目炫，眼前还出现短暂的失明，整个脸火辣辣的疼。

    她感冒还没好，今天早上起来还吃了两粒药，四肢很无力的。

    “你懂什么，你怎么可以这样说你哥，你又有什么资格这样说我？你……你……”

    卢娇全身发冷的站了起来，平静的望着曾慧。

    “妈，我也很难，我今年才十六，我还在上学，但我拼了命的想赚钱救您，我只希望您好好的，但您能不能，别只逮着我这一个良心往死里薅，您跟卢海说不疼，不饿，不冷，他信了，那我以后能不能也信了？”

    曾慧满目惊惶：“你什么意思？你是想说不管我了是吗？”

    “没有啊，卢海都没说不管您，我那敢说，我只是说我也信了，您不饿，您不疼，您不冷呀。”

    卢娇心拨凉拨凉的往外走，她要去输液了，不能再硬扛着了。

    曾慧气的肺都要炸，歇斯底里的喊：“我说了不来医院，你非要我来，我说了治病就是浪费钱，你非要往里丢，现在撑不住，把我弄得要上不上，要下不下，你就能威胁我，我把养你这么大，就是让你这样对我的吗？”

    卢娇忍着泪关上门，头也不回的走了。

    直到大舅妈来，听曾慧愤怒的骂了半天，大舅妈火的一耳光甩在曾慧脸上。

    曾慧懵了。

    “嫂子，你打我干什么？明明就是卢娇害死我了。”

    “她害你什么了，听你说了半天，你住院的钱全是她的，她害你什么了？”

    “是她硬要我来的，如果我不来，这钱就不会浪费了。”

    “对，不会浪费了，那你自己呢？你咋这么糊涂啊，卢娇心疼你，体贴你，你还怨她恨她，觉得她对你体贴心疼还不够，你可不就是逮着她这一个良心薅吗？”

    大舅妈气的咬牙切齿。

    几乎不用想她也知道，曾慧要不来医院，以卢海这个要钱的速度，早晚有一天把曾慧手上的钱要光，那曾慧没钱了，怎么可能不开口问娇娇要？

    娇娇能不给吗？

    不给就是没良心，不孝顺啊，几顶大帽压上去，能把娇娇压得喘不过气。

    “娇娇说的没错，卢海就是没良心，你含辛茹苦的把他养大，他明知你病了住院了，还开口问你要钱就是他不对，他要真孝顺，就应该学会长大，学会独立，学会好好照顾自己，这就是他目前对你最大的体贴和孝顺。”

    曾慧听不进去，嘶吼的喊。

    “他在里面那是没办法，他说他天天挨打，再不拿钱出来孝顺牢霸，那些要死的短命鬼，就会打断他的手他的脚！”

    “这种话你也信？国家是没王法吗？那里头比外面还乱吗？亏你还是个当老师的，你是没脑子吗？我娘家兄弟几年前开车不小心撞死人，因为没钱赔，也进去蹲了几年，家里没给他一分钱，他不也完完整整的出来了？”

    “出来后他说里面的日子不是人过的，以后做事再也不敢莽撞，无论如何都不敢再进去一次了，这事你是不知道吗？”

    大舅妈气啊，气的血压都往头上飙。

    曾慧目瞪口呆的还想强词夺理。

    “那是他没判几年，不是杀人进去的，所以没人刁难他。”

    “那是你让卢海去杀人了吗？曾慧啊曾慧，你醒醒吧，你这不是爱孩子，你这是溺爱孩子，但凡是个人都会懂，这爱人之前，要先学会爱自己，只有自己好了，孩子才会好，那有人拼着自己不好，拿命去爱孩子的？”

    “你这不是拿奶养孩子，你是拿血养孩子！我看你有多少血养，养死你自己，卢海又去那里吃别人的血！好在你没拿血养娇娇，而是让娇娇正常的吃奶，难怪娇娇能断奶，能独立，能有良心。”

    大舅妈忍着不打曾慧，拼命告诉自己她是个病人，病人。

    “娇娇说的一点都没错，照这样下去，你养死自己不算，早晚还会把卢娇拖下水，用你所谓的亲情，道德，逼着她去拿血养卢海，她生气的走了，不理你就是对的，你简直就是糊涂到了极点。”

    “不信你就等着吧，看卢海吸光你最后一滴血，再把你的骨灰拿出来吃掉后，会不会去吸娇娇的吧，你这那是爱孩子，分明就是害孩子，害了自己也就罢了，还要害娇娇。”

    “我不想跟你说话了，你自己好好想想吧，良心它也是会冷的！”

    大舅妈气的头也不回出了医院。

    曾慧捂着脸，脑袋像被棍子抽了无数棍似的，嗡嗡的疼。

    忽然不停的在脑子里回放，她拿血养卢海，她又拿奶养卢娇，一个吸血，一个吃奶，一个能断奶，一个不能断血……

    曾慧心好疼，疼的忽然间就喘不上气。

    是她错了吗？

    是她错了吗？？

    良心真的会冷吗？

    大舅妈找到卢娇时，卢娇正在小诊所输液，半边脸都是肿的。

    大舅妈看着心里难受：“你怎么在输液？”

    卢娇咳了两声：“前几天吹风感冒了，输点液能好快些。”

    “你妈知道你感冒了吗？”

    卢娇摇头，她没时间跟曾慧说，当然了，也没时间跟刘峰说。

    这些天她一直忙得晕头转向，根本顾不上自己。

    “你呀，还说你妈不知道喊疼喊冷喊饿，你不也是这样？”

    卢娇一震：“舅妈去看过我妈了？”

    “去了，刚从医院出来，我还打了她一耳光，让她好好清醒清醒。”

    大舅妈叹了口气：“你说的没错啊，爱哭的孩子才会有糖吃，你劝你妈不该事事都忍，那你自己怎么能事事都忍呢？”

    明明才十六岁，自己还是个孩子，这么忍着艰难，她看着心真疼。

    卢娇红了眼：“我错了，我不是不想说自己感冒了，是没时间说。”

    大舅妈蠕着唇什么都说不出来，抱着卢娇就哭。

    “委屈你了呀。”

    千言万语和无言以对共存时，是没有文字能形容的……

    卢娇打起精神：“不委屈，我只是想让我妈好起来，能活多久是多久。”

    “大舅妈知道，也知道你是个有良心的好孩子，这样吧，医院的事你就别管了，以后我去医院照顾你妈，你安心上学，至于赚钱的事，你别为难自己，能赚多少是多少，我回去和你大舅小舅商量，看看能不能借些钱。”

    卢娇心里叹了口气，谢谢舅妈后，她去了张爷爷家，像往常那样给大家上课。

    刘峰看她精神不好：“是不是出什么事了？”

    卢娇摇头：“没出事，我是感冒了，刚去诊所输了几瓶水。”

    刘峰瞪眼：“你怎么不告诉我？”

    “忙忘了，对不起啊，下次一定告诉你。”

    刘峰生气：“你怎么能这样，不舒服你要说啊，老委屈自己干什么？”

    卢娇百味杂陈，不是她不说，是时间太紧张，紧张到她没空顾自己。

    “别生气了，是我不对，下次我保证不会自己挺着，会什么都跟你说的好不好？”

    刘峰喘了几口气：“现在还有那不舒服吗？”

    “没了，烧也退了，身体舒服多了。”

    “明天还要输液吗？”

    “医生说看情况，如果又发烧了就得继续输液，没发烧的话，吃点药就行。”

    刘峰安心了许多：“呆会你要去那？”

    “去你家吧，我再研究一下股票。”

    刘峰黑着脸没说话，心想去他家也好，他可以盯着她好好休息，至于股票，他来帮她研究也行，反正昨晚看了一晚，他心里也有底了。

    确实是个赚快钱的好门路，比他晚上去工地搬砖要强多了。

    只不过风险指数很大，一个不好就能亏得倾家荡产。

    但是……他很有兴趣。

    (本章完)

