    这个和式与现代风格混合的休闲室里，墙边一台街机正发出《拳霸》的激战声响。

    洛娜双手操作着摇杆和按键，与酒井修吉正在对打，她的操作快速而平稳，而酒井修吉面色狂热，不断狂按着几个键，却还是阻止不了游戏角色的血条被清空。

    咔砰一声，街机屏幕的画面减速定格，KO！

    在旁边看着的酒井花青无奈，“又输啦，哥你再打几盘，这次的奖金就全得输掉。”

    “我还不是为了你。”酒井修吉叹气地一捶街机，“为了给你存嫁妆，现在还要买Q级程序，男人的负担啊，男人生来就是要赚钱养家的……”

    “一直因为你的赌债帮你周转的人是我吧！”酒井花青气道。

    “酒鬼，要不我们真人打一场？”洛娜说道，“全赌上了，一把定输赢怎么样？”

    酒井修吉精神一振，醉红的脸都清醒几分，但正因为这份清醒，瞧瞧洛娜……

    洛娜见他犹豫，又撺掇说：“规定都不能用超凡程序，怎么样？”

    与此同时，在沙发茶几那边，彩音久美子在沏茶，小甜饼吃着零嘴看着电视剧，拳佬坐在角落地上写着歌，林赛、潘多拉都不在，而薇薇安在跟顾禾聊天。

    “早上我去了趟心灵网络跟妮妙接头聊了下，大禾你现在可出名了，到处谈着你。”

    “那糟了，没啥高兴的，咱现在是要低调下来啊。”

    顾禾踱了几步，时不时瞧瞧休闲室门口那边，等着伊丽莎白的到来。

    他手上握着熟悉的保温杯，是雅库扎派出特派员专程去鱼塘那边拿过来的，带来的还有他那印着“东土”二字的运动服，穿身上了。

    这个“奇物”装满了温热的枸杞水，他不时喝上一口，感觉到全都回来了。

    “那就小声点说喽。”薇薇安挨住了顾禾，要跟他交头接耳，“我这里有些情报。”

    就在这么一个乱糟糟的时候，伊丽莎白独自走进来了。

    这个休闲室是楼层的公共场合，门是开的，她并不需要敲门，一进来就因为这番景象怔了怔，天使师兄跟那位薇薇安亲昵着，而且……

    看惯了“型男天使”，多彩夹克、牛仔装、正装、赤膊露刺青的，都很帅气。

    现在师兄这一身运动服，真有点奇怪。

    但不知道为什么，她又觉得有一点亲切感。

    “呃，伊丽莎白！”顾禾终于等来这头鹅，马上叫着走过去，演出又要开始了。

    休闲室里的热闹顿时静下来，虽说并肩作战过，众人跟红发莉兹其实不熟。

    酒井修吉不应战，洛娜继续自己玩着街机，晃着摇杆发着招，没去理会来客。

    那边，伊丽莎白走到沙发旁边，跟众人都打过招呼，诚挚地说：“我很感谢丽彩能成为红雨之家的赞助商，这种情谊让我珍重。”

    顾禾眼见她都快要作诗了，而学会唇语的拳佬快要说“他妈的”。

    鹅啊，不是交待过你随意点吗，你随便给，咱随便收，这就得了。

    都是些街狗，你越郑重其事，大伙儿反而越不习惯，越会嘀咕……

    “唔。”顾禾就要抬起保温杯喝一口枸杞水，但马上意识到这个动作可能会太过大师，抬到一半立即停下，改为道：“你有什么就直说吧，不用跟咱们客气。”

    伊丽莎白看了天使一眼，收到了他的暗示。

    “好，是这样的。”她尽量大咧咧，“剑宝升级了，它解开了一些程序源代码。我也不清楚是怎么回事、一共有多少。剑宝说作为战友，要给你们两个，一个是猎人系K级源代码，另一个是演员系Q级源代码。”

    这下不管是彩音久美子，还是酒井修吉，都大感意外。

    怎么会这么巧？这正是洛娜、酒井花青所需要的。

    “巧了！”顾禾说道，“剑宝是不是知道些什么？”

    “剑宝呢？”薇薇安看看伊丽莎白身边没有带着那把剑，“它自己不来说吗？”

    顾禾就知道薇薇安今天要跟他过不去，剑宝只是一把剑而已，放过它吧。

    “剑宝就在外面，它有自己的想法，说喜欢那种当幕后大佬的感觉。不但自己不来说，也希望大家之后不要多提，而且这事情涉及很多，最好保密。”

    伊丽莎白看了看酒井花青，又看了看那边洛娜，“我想剑宝应该还有更多源代码，它是知道我们现在需要什么就给什么。

    “洛娜，花青，剑宝这是给你们的。”她认真说，“请收下吧。”

    “源代码？”酒井花青看看禾桑、修吉、彩音妈妈、洛娜，渐渐有些手足无措，这能收吗，这太贵重了吧，怎么能收啊……

    顾禾本以为洛娜可能会拒绝，此时却见她暂停了街机，回头望来，脸上若有微笑。

    “是剑宝给的、是你给的都好。”洛娜是在跟伊丽莎白说话，“算是礼物吗？”

    “算是。”伊丽莎白看着她，点头。

    “那我收了。”洛娜说罢继续打机，“回头我也送你一份，我知道你喜欢什么。”

    “呃……”顾禾也就看向酒井小姐，劝说她也收下：“没啥，剑宝一番好意，你也是出了大力的，想想，你可以创造属于自己的演员系新程序！”

    酒井花青顿时更加涨红了脸，洛娜收了，禾桑、彩音妈妈都说没问题……

    那就收下吧，可是用她的人格原料去做演员系新程序？

    “禾桑，我们找千叶小姐吧？”她立即想到了另一个人来。

    他们虽然不在荒野，为了安全也没知道千叶小姐的人格魔方的心网坐标。

    但他们有与复苏会人员的联系坐标，定期会聚一聚交换情报与近况，只要在下次联系时呼唤千叶小姐上线，再让千叶小姐从心网路径移魂到顾禾身上。

    那么千叶小姐就可以隔着千里现身，给出意见，还可以提供人格原料。

    “对哈，不能浪费了哈。”酒井修吉也这个意思，“花青，不是我不信你，可在演员这事儿上，你跟千叶相比，真的比不了……”

    用千叶-吉布森与酒井花青的人格原料分别搞出来的新程序，能是一回事吗。

    “是啊。”酒井花青一点不介意，“真比不了。”

    伊丽莎白知道如今还在流光城露脸活动的那个千叶是冒牌的。

    但直到这下子，才知道他们与千叶-吉布森关系这么亲密。

    虽然说事情其实都是天使师兄在安排，伊丽莎白却也有意见，“我觉得用自己的人格原料最好最适合，还有谁说你就比千叶小姐差了呢？你的齐天大圣演得可好了。”

    “可是，真不行……”酒井花青讪笑道，压力骤增，“我是三速档。”

    顾禾欲言又止，也挺纠结的，酒井小姐懂表演，又在荒野一起待了那么久，看星空看得够多的，人格数据、黄道星宿数据都拿得出来。

    但从客观事实来讲，千叶小姐确实更强，程序品质应该更高……

    而且以酒井小姐这种心态，也产生不了什么好的人格原料吧。

    “我们先请千叶小姐过来谈谈。”彩音久美子这时候抚掌笑道，“看她怎么说的。”

    “这样好，这样好。”酒井花青不迭地应声点头。

    顾禾瞧瞧彩音小姐，其实她应该是想千叶过来安慰鼓励一下酒井小姐。

    可如果搞出一个烂程序，酒井小姐不是更得难过自责吗……

    先模拟看看吧，真不行再想办法提升上去，比如混入一些别的演员Q级程序。

    “那源代码呢？”薇薇安疑问道，“源代码数据容量很大吧？”

    “对，很大。”伊丽莎白按照天使给的说法回答，“剑宝还没转出来，它指名要跟天使对接数据，他是容器，收得下。”

    顾禾与剑宝对接的话，走一趟转一圈就完事了，有没有转只有他和伊丽莎白知道。

