    柳诗诗的喉管处有一大条口子，此时正往外喷血。

    她惊恐地瞪大眼睛朝我这边看过来，身体仰躺在地上抽搐着……

    柳诗诗的鲜血洒满了一地，整个胸前也是被染上了一片血红……

    她用尽最后一丝力气，对我伸手。

    “大明星……”

    这一刻我感觉再一次情绪失控，快速冲过去，蹲在柳诗诗身前，一把抓住她的手。

    “李……”

    柳诗诗只说了一个字，身体一颤，彻底断气。

    她的眼睛都还一直睁着，一副死不瞑目的样子……

    我抱着怀中尚有余温的大明星的尸体，觉得脸部都有些麻木起来。

    “他……他往那边跑了！”

    王博士就坐在不远处的草地上。

    他此时一身狼狈，一脸惊骇，用手指了一个方向。

    刚刚王博士这一声惊呼之后，我就听到芦苇丛有急促的脚步声远去！

    那是孙北风在杀了人之后就拼命奔逃！

    “孙北风，老子杀了你！”

    这一刻我感觉整个人都要疯了……

    柳诗诗的死，带给我情感上的打击虽然远不如贝蒂强烈，可柳诗诗再怎么说也是同我们一起出生入死过来的。

    她是破晓的金主之一没错，可那都是她在不知情的情况下当了金主的。

    她很善良，在得知了破晓的计划之后，毅然决定放弃金主的身份，想要脱离……

    她改过自新，她只想活下去，却还是愿意跟着我们一起进来……

    她只想活下去，只想脱掉明星的外衣，活回真实的自己，她有什么错！

    浓雾掩盖了芦苇丛的视野，我看到一串凌乱的脚印顺着柳诗诗尸体的方向一直往芦苇丛深处延伸。

    放下柳诗诗的尸体，我发了疯一样朝着孙北风逃走的方向追了出去！

    “孙北风……你给老子出来！”

    我一边追，一边狂喊孙北风的名字。

    “有本事你他妈的像个爷们儿一样出来跟我干一场……别他妈躲在暗处！你跑什么！”

    追入芦苇丛很深，我才蓦然发现，脚印已经消失了。

    根本没有孙北风的影子……

    我喘着粗气，感觉自己的体力都快要在这芦苇丛耗尽了。

    这浓雾的视野阻挡，让我感觉快要发疯。

    整片芦苇丛的寂静也让我感觉发疯！

    芦苇丛仿佛在这一刻已经沉寂下来，我努力想要去听周围的动静，可似乎周围根本没有任何动静……

    不知过了多久，突然，就听到一阵脚步声从我正前方传来！

    正前方是一片整齐的芦苇，没有被人拨开过的痕迹。

    我一下子有些警惕起来，两枚梭镖已经从手里扬起。

    要是出现的人是孙北风的话，我会毫不犹豫，直接用梭镖要了他的狗命！

    可当芦苇丛被一双手轻轻拨开的时候，我才看到，来人不是孙北风，而是……宁氏兄妹！

    是的，是宁东海两兄妹！

    此时，宁东海手里提着一把短刀，也是一脸诧异地望着我，宁小姐就站在宁东海身后，同样一脸惊讶。

    “李卓？”

    宁东海出声招呼了一句，旋即皱紧了眉头。

    “宁大哥……”

    我迟疑了一下，还是客气地叫了他一声宁大哥，哪怕宁东海在我心中的形象已经完全崩塌，但至少跟我还没有撕破脸。

    “你怎么会在这里？”宁小姐没头没脑地问了一句。

    我心说，你他妈的这不是废话么？

    我怎么在这里？你说我怎么在这里？

    “跟你们一样，被食人鱼袭击了，不得已舍弃木筏，跳上了这个芦苇丛，现在跟大家分散了！”我回应道。

    宁东海放下手里的短刀，淡淡地说了一句：“那大家可真是同病相怜啊……”

    “我刚刚碰到了你们团队的何刚，他已经跟我说了你们的遭遇了……怎么，宁大哥有没有找到那个白衣杀手？”我随口问了一句。

    宁东海脸上有些惊讶：“你居然都知道了……”

    “是的……听何刚说的……”

    “没有找到……不仅如此，现在我跟天楚还跟大伙儿走散了，这该死的芦苇丛，让我们迷失了方向，其他人也像是听不到我们的声音，不管我们怎么喊，都没人回应！”

    宁东海说着重重一叹。

    关于这个芦苇丛的诡异，我是早就有体会了，现在也不想跟宁东海讨论这个问题。

    “宁大哥……刚刚你们有没有在这里碰到孙北风？或者听到孙北风的声音？”

    此时一站定，我就觉得心里更加慌了，我怕再晚一会儿，就真的追不上……也找不着孙北风了。

    宁东海沉吟了一声：“没有……你找孙北风干什么？看你好像很着急的样子！”

    我握了握拳头：“他杀了我团队的人，现在我要找到他，干掉他……”

    宁氏兄妹听了互相对望了一眼，但并不是特别吃惊，他呵呵笑了笑：“这个人的本性，总算是暴露了吧？我早就跟大伙儿说过，孙北风不是一般人，是一个危险人物，我们绝对不能跟他走到一起……要不是我们这两天环境恶劣，我也不屑于跟孙北风这样的人一路！”

    宁东海这么说着，我心说……你特么的也不是什么好鸟，都是跟孙北风一路货色！

    “所以……对于你们团队的行为，我很理解……睁一只眼闭一只眼就过去了！可是你们团队的小姑娘也确实挺厉害的……”

    宁东海说着，语气变得怪异起来。

    我顿时愣了一下：“宁大哥你这话我怎么没听明白？我们的什么行为让你睁一只眼闭一只眼？还有……我们团队的小姑娘……抱歉，我真没听懂……”

    宁小姐有些忍不住了：“李卓，别装了，前天晚上孙北风团队那个男的，不是你指使那个小姑娘杀的么？我们有个学生是亲眼看到的，只是他当时不敢说……”

    “什么？”

    宁小姐这番话，让我整个人再次愣住。

    “宁小姐，我想你是在跟我开玩笑吧？你说的那个小姑娘是小初吧？你想说……是我指使了小初杀人？开什么玩笑？特么的一点也不好笑！”

    她的话让我有些气愤，小初都亲眼看到宁东海杀了人，我只是碍于团队之间的关系，再加上我跟孙北风确实有仇，所以没有揭穿……

    可我没想到的是，这个宁小姐居然先喊捉贼了？

    这是在跟我开什么玩笑？

    再说了……小初杀人？这未免太扯淡了吧？

