    “也行，我不急，你先继续，我等你。”对于托尼的小心思，艾伦心里跟个明镜一样，随后开口说道。

    “要不我帮你把你这个也弄好？”看到托尼那副欲哭无泪的样子，艾伦又接着说道。

    “算了，我还是自己来吧，毕竟这可是以后保护自己的关键，自己都不了解的话，那像什么话。”其实一开始托尼还真没想到艾伦能做的这么快，就算在怎么变态也不可能瞬间就做完吧，结果他把艾伦的超级速度给忘了。

    毕竟艾伦平时表现出来的也就只有飞行和热视力之类的，关于速度的问题，他还真没了解过，不过这次之后估计托尼会在很长的一段时间内，对这个记忆犹新了。

    “也行，那你加油，我去看下另一边的情况。”也不知道托尼究竟是他说的原因还是想要拖延，反正艾伦听后也没太大的意见，在简单的鼓励了下托尼后便跑到了伊森那边去看看剩余的装甲部分的情况了。

    “嘿！伊森大叔，你这边怎么样了。”艾伦看着还在操纵台上正认真看着复数电脑的伊森，不由得开口说道。

    “哦，是艾伦啊，你怎么过来了，你们不是正在比赛吗？”正认真盯着屏幕上进度条的伊森，在听到了艾伦的话后，着实被吓到了一下，不过随后又反问道，毕竟如果他没有穿越的话，距离他们分别好像就几十秒之前的事了。

    “哦，你说比赛谁先弄好飞行器的事啊？那个我已经搞定了啊，现在托尼正在那边郁闷呢，我闲的无聊就过来瞅一眼。”看着伊森瞅了一眼身后托尼那边，艾伦直接说道。

    “呵，看来你的能力又把他打击到了，话说艾伦，你真的是人类吗？额，我的意思是说，你和漫画里的超人到底是什么关系？”看着旁边的艾伦，伊森不由得问道，对于这个疑惑伊森可以说是憋了很久了，但是一直都忍住了没有说出来。

    “唔，应该是人类吧，这个估计要问问我老妈他们，不过和超人的关系的话，你应该可以看做是由于某种特殊的原因，导致本在漫画里的超人将能力投射到了我的身上，或者实在不行的话。

    也可以理解为我的体内在偶然间连通了某个维度或者宇宙，拥有了数百万颗恒星爆炸的威力，唔，果然，这种解释就很完美了。”听到伊森的话，艾伦摸了摸自己的小下巴，思索道。

    “百万颗恒星……”听到艾伦的描述，伊森的脸上不由得一抽，真要是这样的话，那这NM也太恐怖了吧，最近因为艾伦的原因，他在家里也买了好几册关于超人的漫画。

    只不过因为版本太多了，而且这些无一例外的都是描写成年后的超人，这种幼儿版，哪怕是华纳也没有详细的描述过，最多也只是在氪星出生然后被父母送到地球的过程，其他的就开始是成年的内容了。

    所以现在在听到艾伦的话后，伊森不由得有一种太过夸张和不切实际的感觉。

    “其实也还好啦，等你真的了解这个世界的话，你会发现这个世界根本就没你想的那么简单，水很深的。”这就夸张了？骚年你的内心还太过脆弱了哦。

    要不了多久，外星人入侵，人工智能造反，内战，维度领主入侵，还有计生办主任查房，行星吞噬者这些大神一个个都要跳出来，到时候才真的是地球灾难的开始，更不用说还有很多虽然看上去中立但实则也对地球虎视眈眈的大佬了。

    “嗯？你是不是知道什么？”本来还停留在对艾伦的能力震惊的思路中，结果突然听到艾伦这句触不及防的话，伊森疑惑的问道。

    艾伦这个话里基本上就算是已经点明了地球上有着许多不为人知的大事件啊，可是明面上至少在伊森接触到的那些新闻里可没有一点特别的迹象。

    除了几年前美国的一个军事基地因为管理员操作不当而引起的仓库炸弹引爆以外，其他就算是有离奇的事情那也都只是人云亦云的传闻而已。

    “唔，没啥，还是看看眼前你的装甲进度吧，有啥问题吗？”考虑了一下，艾伦还是没有告诉伊森太多，这人好不容易才从寻死里面缓过来，这要是在告诉他地球未来面临的灾难，他还真怕伊森一时半会儿想不开又去寻死了。

    “没啥问题，剩下的主要就是贾维斯的组装了，现在只需要看着监控里面组装的过程和屏幕上的进度条就对了。”深深的看了一眼，伊森知道眼前这个小孩，虽然看起来还没自己岁数的零头大，但是肚子里却藏了一堆的秘密。

    不过他也没多问，每个人都有属于他自己的秘密不是吗？哪怕是他内心里也有许多不想让别人知道的秘密。

    “行吧，那我先去打会电动，有啥情况可以叫我，不说别的，单就战甲的制造领域我可以说是专家了。”听到这边也是这样无聊后，艾伦对着伊森说了下，然后便跑去沙发上开始自己的网瘾电竞少年生活了。

    摇了摇头看着跑到另一边继续玩着电动游戏的艾伦，伊森很难想象这就是新闻上那个飞天遁地无所不能，甚至哪怕吹一口气都可以冰冻一整座公寓的超人，两人的差别在伊森的想象中最多也就只有身高上的相似吧。

    ……

    几个小时后。

    “叮咚！”就在艾伦正在沉迷游戏，伊森沉迷进度条，托尼斯塔克沉迷制作飞行稳定器的时候，突然大门的门铃响了起来。

    “先生，有客人造访，身份确认为国土战略防御攻击与后勤保障局特工。”随着门铃的响声，贾维斯也将对门口人员扫描后的结果念给了托尼道。

    “艾伦，可以先帮我接待一下客人吗？我现在正在忙，暂时没空。”听到贾维斯念得那一大串专业名词，托尼就不由得脑袋一疼。

    这都是什么人取得鬼名字啊，这么长是害怕别人记住报复他们吗？不过托尼还是对着在沙发上玩游戏的艾伦说道，反正艾伦现在都没事，免费的劳动力不用白不用。

    萌娃超人在美漫   

