    第400章我要说是蚊子咬的，你信吗？

    不过这是他哥第一次找他帮忙，他要是什么意见都不给，好像有点不太说的过去。

    徐瑾言想了想道：“要不，你问问咱爸？”

    就林小晚那么火爆的脾气都能被他爸搞定，这事他爸肯定有经验。

    “算了！你还是走吧。”徐嘉衍揉了揉眉心，他就不该病急乱投医。

    “别啊，你要是不好意思，我可以帮你问啊！”一个月的生活费呢，错过未免太可惜了。就是给一半也行啊！

    徐瑾言随即掏出手机给徐安年发信息。

    结果没等到对方的回复，倒是家人群里跳出来一条信息。

    他爸竟然转手就把他的那条信息截图给发到群里，还特意@了林晚：【老婆快看，咱家的猪要出栏了，也不知道谁家的白菜倒了大霉，竟然被咱家的猪给盯上了。】

    徐瑾言：……

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    他想断绝父子关系！！！

    徐瑾言幽幽地发了一条信息提醒道：【爸，我还在群里呢。】

    徐安年：【哦，不小心把这茬给忘记了。】

    下一秒，屏幕上跳出一条提醒：【您已经被移除了“和谐一家人”群聊】

    徐瑾言：……

    另一边，江沅回到宿舍，陈恬立马跑过来问道：“怎么样，衣服学长喜欢吗？”

    想到某人先前看到她换完衣服的反应，江沅弯了弯唇角道：“嗯，挺喜欢的。”

    “是吧！我就说这套情侣服你们穿起来肯定好看。”陈恬喜滋滋地说道。

    江沅把衣服收进柜子里，打算等哪天再穿出去刺激阿衍哥哥一下。不过不小心把柜子的钥匙给碰掉了，刚好掉在陈恬的脚边。

    江沅蹲下身去捡，如瀑的长发随着她的动作滑到了身前，露出雪白修长的脖颈。陈恬不经意地看过去，就看到了她脖子后方一个清晰的草莓印，眼睛一下子睁圆了许多，随即暧昧地笑了起来：“沅沅，你和徐学长，你们是不是已经？啧啧，想不到徐学长那样高岭之花一样的人物，背地里竟然这么热情。”

    “什么？”江沅捡完钥匙起身，一脸茫然地看向对方。

    陈恬双眼亮晶晶的，一边指了指她脖子后方的位置，一边朝着她眨了眨眼睛坏笑道：“这里。”

    江沅的脖子很白，稍微留下一点印子就能看的很清楚，更别说是这么明显的痕迹，陈恬就算没有吃过猪肉，好歹也看过猪跑。

    根本不难猜到是怎么回事。

    看她的眼神整个暧昧的不行。

    因为位置偏后，江沅自己也看不得，只是对方火热的眼神，让她有一种不好的预感。

    果然，下一秒就听得陈恬道：“啧，这个该不会就是传说中的草莓印吧？”

    江沅的脸“蹭——”的一下涨红了。

    “不是你想的那样。”江沅强作镇定，“我要说，这是被蚊子咬的，你信吗？”事实上，徐嘉衍这个位置留的很巧妙，江沅自己看不到，别人其实也很难发现。若不是她刚好低头的话，陈恬也不会注意到。

    但就是这么的巧！

    (本章完)

