    “轰！”

    火脉融合风脉，火借风势，瞬间就助苏牧冲上去半丈！

    距离五丈，只剩下半丈距离！

    “焚天九重诀！”

    苏牧心中嘶吼着，疯狂施展着焚天九重诀的招式，同时也压榨风脉力量与赤玄羽的潜力！

    “轰！”

    苏牧身上火焰疯狂缭绕，犹如坐在火云之上，再度冲上半丈！

    “五丈了！”

    众人震撼，他们已经只配仰望了！

    “火？”

    很快他们就发现最重要的不是高度，而是缭绕在苏牧周身的火焰！

    “他是靠着那些火焰冲上去的？火属性力量！？”

    “嘶，他已经掌控了火属性力量？”

    “不，不可能吧！”

    剑冢中人更是震撼不已，属性力量，别说是那些天骄子弟了，就连他都还很遥远，苏牧居然年纪轻轻就掌控了，还是在通天境掌控的，简直匪夷所思！

    “应该是体质，不然就是功法。”

    不敢相信，剑冢中人只能归咎于这两个方面，不然根本无法解释！

    “五丈了，已经超过剑冢之中一般子弟了。”剑冢中人喃喃着，看着苏牧眼中泛起兴奋，别看只是超过了他们剑冢子弟的及格线，这是绝大部分人都做不到的事！

    要知道，他们剑冢中的子弟，起点要比其他人，高太多！

    “小家伙，你还真是会给我惊喜。”

    “我落日宗，必有你一个名额！”同时兴奋的还有那个落日宗弟子，他果然没有看错人，苏牧定能到落日宗，大放光彩！

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    不等苏牧下来，他就已经迫不及待的询问苏牧的意愿了，但苏牧并没有回答他，他也不恼，心知苏牧这个时候没空，按捺着兴奋继续传音。

    “小兄弟，落日宗欢迎你，我回宗之后，定会给你申请到一个名额！”

    “现在你只需点头答应即可。”

    传完音，落日宗弟子眉头一皱，他发觉自己的传音被拦截了，后面的话苏牧根本没有听到。

    抬头望向剑冢中人，拦截传音的就只有可能是他。

    落日宗弟子沉默下来，他只是传音询问意见而已，并且现在苏牧也处在休息阶段，总不能给他定个罪名吧？那样的话也太冤了。

    见剑冢中人并没有看向他，也没有丝毫动怒的意思，落日宗弟子松了口气，落日宗虽是强大，但在剑冢面前还是算不了什么，他可不敢得剑冢中人。

    没看到他……那为什么拦截他的传音？

    落日宗弟子突然一愣，意识到一个很严重的问题，他的传音被拦截，并非剑冢中人故意为之，而是也在跟苏牧传音！

    这时候剑冢中人给苏牧传音，恐怕和他是一样的目的。

    “他也在招揽！”

    脑海中冒出来的想法，把他惊得一跳，疯狂倒吸一口凉气，这可是剑冢，比一品宗门都要强大的存在！

    现在却在招揽一个学宫学子！

    这是何等的重视，何等的荣幸！

    同时也意味着，他们落日宗将要错失一个超级天才！

    落日宗弟子猜的没有错，剑冢中人确实是在传音招揽苏牧，但和他一样，没有得到苏牧的回复。

    “伤势太严重了？”剑冢中人疑惑，但伤势太严重的话早就掉下去了，没道理不回应他。

    “应该是还在领悟之中吧。”

    剑冢中人耐住性子，反正人在这里又跑不掉，等一会也无妨。

    苏牧此刻确实是在领悟之中，他现在算是手段尽出了，想要冲击六丈高度，就只能动用混沌开天录了，但显然不值得这么做。

    那就领悟第三块剑骨，同时成就无法剑诀，第四式！

    剑势涌起，萦绕周身，心中不断升起明悟，剑崖上的剑再度受到召唤，不断颤动！

    对于这一幕，众人已经见怪不怪，哪怕他们知道了苏牧是在冲击第三块剑骨也没有太大的感觉了，连第五丈都冲上去了，领悟第三块剑骨很吓人吗？或许是，但也没一开始的吓人了。

    “他不会冲击第六丈吧？”

    突然一道声音响起，把原本心态放平的众人，吓得一跳！

    “六丈？那可是相当于我们第十一丈了！”

    “开什么玩笑，不知道别乱说！”

    “你在狗叫什么！”

    不少人气急败坏的大骂，要在他们仰望的高度再度增加，他们接受不了！

    并且第五丈就是极限了，不可能再冲上去！

    别说他们不相信，就连卢宗平他们都很难相信，这根本就不是第三块剑骨的事！

    “铛铛铛……”

    没多久，数百天骄手中的剑控制不住的震动，就欲出鞘，他们只好把剑压住，抬头望着苏牧眼中透着羡慕，还有止不住的震撼。

    从一块剑骨到第三块剑骨，所花费的时间，还不到半个时辰！

    就这短短时间，抵得上他们三年甚至五年苦修！

    “不行，得想办法把他挖到我落日宗！”落日宗那弟子见苏牧成功领悟第三块剑骨，愈发按捺不住，眼睁睁的看着这等天才从手中溜走，是越想越不甘心！

    但望了一眼剑冢中人之后，他就升起一种无力感，比资源条件，他们落日宗与剑冢，没有丝毫的可比性，何况他还只是一个弟子。

    同样兴奋的还有剑冢中人，他对苏牧是愈发满意了。

    “小友，可否愿意加入剑冢？”

    等苏牧第三块剑骨稳固，剑冢中人再度抛出橄榄枝，铁了心的要招揽苏牧。

    但苏牧已久没有理会他，抬头看着第六丈区域，眼中锐芒闪耀！

    “无法剑诀！”

    “渡罪、问世、归宗！”

    “鬼泣！”

    三式齐出，紧接着第四式——鬼泣！

    一剑出，万鬼泣！

    剑诀现，地狱空！

    “呜哇呜哇……”

    “桀桀桀……”

    “嘎嘎……”

    赤玄剑一挥，黑色气息萦绕穿梭，好似万鬼围绕，各种瘆人的声音不绝入耳，让人听着都浑身发毛！

    在数百天骄眼中，更是如见鬼一般，一股寒气直冲脑门！

    “他这是什么战技！”

    “好生诡异！”

    “怎会这么可怕！”

    数百天骄纷纷打着寒噤，此刻他们就如处在地狱，被万鬼缠绕！

    剑冢中人更是眼泛惊色，他震惊的不只是无法剑诀的诡异，更是震撼这一招的强大！

    “这一招，已经超出了天阶战技的范畴了！”

