    第７４２章  举字之剑，斩杀龙奕   

    而且如果单单只有不灭金身的传承也就罢了，或许可能只是谢峰的机缘，但天地瞬杀大法，大自在天龙剑经等等，每一种都是极为不凡。

    

    更不要说神不知鬼不觉布下八品阵法的惊人手段，就紫微仙朝之中，都没有这等年轻的天才阵法师！   

    但是，姬裳心中虽然怀疑，但他却也不敢就这样离开，若是无法取得不灭金身诀和大自在天龙剑经，他就算回到紫微仙朝也无法向姬一念交代。

    

    说不定，姬一念发怒之下，还会将他的家人也一起连坐。

    

    虽然他也是姬氏族人，但姬氏一族有无数旁支族脉，族人超过千万，他不过是旁支小族出身而已，姬一念可不会认他这个族人的情份。

    

    “这个小子，罪该万死！”

    

    “必须用雷霆手段，将他击杀才行！”

    

    “此子太过逆天了，武圣境七重居然有如此恐怖的实力，绝对不能放过！”

    

    “绝不能杀他，他的实力越强，就证明身上的功法宝物越是珍贵，否则凭一件仙器也无法杀死这么多武圣高手！”

    

    “对，一定要夺取他的功法！”

    

    此时一众武帝境也是退到了黑龙宝座镇压的范围之外，一个个都是怒火冲天。

    

    这一次谢峰杀死的武圣境，都是各个势力的天才强者，甚至如陈啸江，殷骄阳等等，都是有希望冲击武神境的天骄。

    

    所以这些武帝境已经完完全全被激怒的，一个个对谢峰恨之入骨。

    

    有的一心要杀死谢峰，要把他搓骨扬灰泄愤。

    

    但有武帝境却是更加想要得到谢峰的功法，如此强大的功法，说不定能够让他们冲击境界，突破成为武神境的强者。

    

    众人生怕谢峰脱身逃走，一边盯着谢峰，一边争论不休。

    

    在场之中修为实力最强的有两人，其中一位乃是殷氏的太上长老，武帝境八重的修为。

    

    而另一位则是武帝境九重，九龙圣宗的至尊太上长老。

    

    “殷长老，这个谢无神一定要杀死，但必须先让他交出身上的一切宝物和功法才行，你觉得如何？”

    

    九龙圣宗的至尊太上长老龙奕看向一名白发老者问道。

    

    “龙长老说得不错，此子可以杀，但在死之前必须把身上的一切交出来，否则我等的损失如何挽回？”

    

    殷氏太上也是冷然说道。

    

    殷骄阳居然被杀死了，他身为家族的太上长老，心都在滴血，把谢峰生吞活剥都不能解恨。

    

    但为了家族的利益，肯定不能轻易杀死谢峰。

    

    如果能够得到谢峰的功法战技的话，那一切就能够弥补回来了，而且不知道可以造就出多少谢峰这样的强者。

    

    两名武帝境中实力最强的高手统一意见之后，其它人自然也就不再反对。

    

    “本座和殷长老亲自出手，擒拿谢无神，你们全力压制那件仙器！”

    

    龙奕想了一下，便是直接发号施令说道。

    

    “龙长老说和不错，这件仙器虽然威力极大，但以你们十一名武帝境，全力出手之下，压制其威能应该不成问题。

    而谢无神的实力再强，修为也是有限，绝不可能支撑太久！”

    

    殷氏太上长老也是说道。

    

    除了两名被谢峰杀死的武帝境一重之外，现在一共还有十三名武帝境。

    

    “出手吧！”

    

    殷氏太上和龙奕相视一眼，立即身形一动，向着谢峰扑杀过去。

    

    另外十一名武帝境，则是纷纷催动功法宝物，向着黑龙宝座轰杀而去，想要化解这件宝物的威能。

    

    顿时之间，巨响震耳欲聋，宝光漫天，威能滚动，天塌地陷。

    

    “哼！做梦！”

    

    谢峰自然不会让这些人的计划得逞，黑龙宝座猛然收缩到只有拳头大小，直势头悬浮在头顶之上，黑光笼罩而下，护住身躯，身形闪烁连连。

    

    天敏剑刺出千道剑芒，直接向着众人刺杀过去。

    

    剑芒和众人的攻击相撞，又是震塌大片虚空，趁此机会，谢峰身形一动，直接破空而走。

    

    “好狡猾的小子！”

    

    “想走！拦住他！”

    

    殷氏太上和龙奕见到盘算落空，化成两道惊虹，猛然加速追向谢峰。

    

    这两名一等势力出身的武帝境强者，实力确实恐怖，居然在一下间就是追到了谢峰的身后。

    

    “哈哈哈，谁说我想走，接我一剑！”

    

    谢峰大笑起来，突然转身，真魔解体大法一下催动，修为提升到了武圣境巅峰，一剑斩向龙奕！   

    “怎么可能！”

    

    感受到谢峰身上的气息变化，两名强者都是大吃一惊，谢峰的修为境界，竟然再度提升。

    

    “不自量力，找死！”

    

    龙奕一刹那惊诧之后，立即就是冷笑起来。

    

    谢峰就算是修为达到武圣境九重，又怎么可能是他的敌手，武帝境九重为武道帝境强者，法力无边，又岂是武圣境所能战胜的！   

    龙奕目中射出精光，手中现在一柄宝阶超器的长刀，向着剑气斩去！   

    殷氏太上长老，也是看到机会，心中狂喜，凝聚一只金光大手，向着谢峰头顶的黑龙宝座捉去。

    

    谢峰的功法战技，得到之后各个势力都可以分享，仙器却是只有一件。

    

    此等威力巨大的仙器，便是殷氏这种一等古族，也不过三件而已，自然是要先抢到手中再说。

    

    殷氏太上的金光大手还没有碰到黑龙宝座，龙奕的长刀已经和谢峰的剑芒猛然撞击！   

    轰隆！   

    龙奕手中的长刀被剑芒一斩，顿时崩裂开来，直接脱手飞出去。

    

    而剑芒丝毫不受影响，向着龙奕一斩而下。

    

    唰！   

    这名九龙圣宗的至尊太上，直接被斩成两半，当场身死！   

    “不可能！”

    

    “龙奕这等武帝境九重的强者，居然被谢无神一剑斩杀了！”

    

    所有人都是震惊莫名，简直像是见了鬼一样。

    

    谢峰以武圣境的修为，居然当场斩杀武帝境中的绝顶高手！   

    这种事情，就是做梦也无法想到。

    

    一些武帝境强者，甚至忍不住生出想要立即逃离的念头。

    

    这真是太可怕了，谢峰到底是何等妖孽，才能拥有这样的恐怖实力！   

    这时，便是高空之上的姬棠，都是手心冒出冷汗。

    

    

    

