    一杯酒而已，还不至于让他喝大，他怎么也不至于这么不顶用。

    郭保全满面红光地坐在院子里，听说丫蛋儿自己制了药，要给小王带走，有些不放心，要帮着给把把关。

    小王也觉得让郭大夫给把把关更准成些，这才会接了箱子之后，就给放到了郭保全的面前。

    小王帮忙打开了箱子，郭保全一眼看到里面的东西，眼睛就是一亮。

    “嚯！丫蛋儿啊，这都是你自己做的？”

    郭保全眼神热切地看向了沈易遥，眼底满是后继有人的激动之色。

    沈易遥腼腆地笑了笑：“就前两天跟您学过之后，我回来熬制的。干爹给看看也好，看看我做的这个，能给伯伯他们用吗？”

    郭保全满脸高兴地答应着：“哎哎，成！我看看，我看看啊……”

    他激动地手都在颤抖，箱子里面有膏药，有药油，还有仔仔细细包着的药材。

    郭保全一个个地打开查看了一遍，越看眼睛就越亮，嘴上也一个劲儿的夸着。

    “好！好好！做的真不错，丫蛋儿这手艺比我都强咧！”

    郭保全这个看看，那个闻闻，最后都给小心收拾好的时候，忍不住挑起了大拇哥。

    “丫蛋儿学东西可真快！下回我教你做药酒！”

    沈易遥眼睛一亮，她那正好有熊瞎子的筋骨，不知道配什么药泡好呢！

    干爹愿意教她，那再好不过了。

    她脆生生地应了下来：“哎！正好我那熊骨都留出来了。赶明儿我弄点儿好酒，咱把它泡起来！”

    沈易遥提到了熊骨，郭保全一拍大腿：“哎对！我怎么把这个忘了，我还想着狍子筋骨泡的就不错咧……熊的那更好，劲儿足！”

    小王在一边儿听得目瞪口呆，怎么还有熊的事儿呢？

    他忍不住看向了一旁闷头干活的顾安勋，走近了低声问他：“熊是怎么回事儿？”

    他以为自己声音小，沈易遥听不到。

    可沈易遥的耳力，再升级一回，村口说悄悄话，她都得能听个清了，哪里会听不到他说啥？

    只不过沈易遥没有接话。

    那事儿她不方便自己说出口，也省得小王打听更多。

    顾安勋知道的并不多，也就只简短两句概括了下。

    可就这……小王也觉得自己的三观又被刷新了。

    此时如果有人能够看到他内心的弹幕，大概会发现那一片片快速划过最多的，就是：我的老天爷啊！这丫头比小时候更虎了！

    小时候这货就敢追着拐子，抡着棍子打折对方一条腿。

    现在才长成个半大姑娘，就敢端枪崩熊瞎子了！

    一直都觉得自己挺沉稳的小王，头一回艰难咽了咽口水，感觉自己很不淡定地……想要马上把这事儿，汇报给张家那爷孙俩听一听。

    瞧瞧，瞧瞧！这个疯丫头已经不是上房揭瓦，抡棍子打拐子的程度了！

    小王那个表情实在太传神，沈易遥一眼就看明白了，忍不住冲着他翻了个大大的白眼。

    小黑丫头虽然油黑油黑的，但离得不近，看不到那一脸的黑斑，那模样依旧俏生生的，一双眼睛灵动得就像会说话。

    小王被这一眼翻得微微愣了愣神，身边的顾安勋就“不小心”碰了他一下，让他猛地又回了神，不大自在地低头抱着箱子，就往门外走去。

    顾安勋抿了抿唇，心里默默酸了一下。

    不过也只是一下，他就忍不住去偷瞟正笑得花枝乱颤，摆明了很没心没肺的丫头，忍不住无声叹了一口气。

    还没开窍呢！

    急不得。

    小王吃力地把箱子搬到了车上，视线对上了车上三双绿油油地眼睛，这才一拍脑门儿，想起来还没把雷子它们放出来呢。

    他两步走到车门边，大声喝了一句：“坐！”

    雷子和两只小的当即一屁股坐在了车座上，表情也是一致的保持着微笑，伸出长长的舌头来，摆动着尾巴，冲着小王：哈喇哈喇哈喇……

    小王见它们都还算听话，这才打开了车门，手指指地：“下。”

    雷子率先动了，它一下子跳了下来，然后稳稳坐在了地上。

    它身后，两只小的可就不行了。

    它们撅着个屁股，有些害怕地扒着车门边儿，一副跃跃欲试着想要跳下去，却又没做好准备似的微微动着，就是怎么都不肯往下跳，还表现得很着急的直哼唧。

    那小模样，可爱极了。

    小王指了好几回，俩小家伙也是没那个胆子跳下来，急得两小只从最开始的哼唧，变成了冲着他汪汪直叫。

    那奶凶奶凶的小模样，就像是在说：“你特么倒是把老子抱下去啊？没看老子腿短下不去吗？”

    小王尝试无果，最后也只好一手一只把它们给抱了下来。

    终于落到了地面上，两只小家伙就开始好奇地东闻闻西嗅嗅着，也不用小王领着，自个儿溜溜达达着，就直奔沈家大门跑了进去。

    雷子在后面依旧老实地坐着，只是那双眼睛里也有急迫，坐那的身体也是跃跃欲试着想起来，但又没有得到能够起来的命令，急得它也哼唧出了声。

    那声音像是催促，也像是提醒着小王：“你倒是下命令啊，我孩子都快跑没影子了！”

    小王这边把车门锁好，才又想起了雷子似的，一指沈家大门：“进去吧。”

    平平常常三个字，没有命令的口吻，雷子像是从中听出了什么，它“嗖”一下窜了起来，迫不及待地就往沈家院子里冲了进去。

    一条跟小马驹差不多的狼毛青大黑背，就这么猛地跑进了院子。

    不知道小王带狗过来，郭家两口子和顾安勋都给吓了一跳。

    那两只小的进门就站在了门口，看起来不像有什么威胁的样子，而且在门口那里，它们就开始东张西望着闻来闻去，不像会进来的样子。

    后面窜进来那条大的可不是。

    它目标明确地窜向了沈易遥，一边跑一边还汪汪叫。

    郭保全吓得差点儿坐地上，他没顾着自己摔不摔的，第一反应就是往沈易遥的前边儿挡。

    郭婶子也差不多，手里抹布都扔了，撒丫子就奔着沈易遥跑了过来。

    顾安勋两步就跨了过来，直接拦在了沈易遥面前。

    仨人都做好了挨咬的准备，却不想那大狼狗没能成功扑到沈易遥的身上，直接来了个急刹车，一屁股坐到了地上，还一脸看神经病似的，伸着舌头“哈喇哈喇”着。

    像是奇怪他们咋咋呼呼地，是欢迎它呢？还是欢迎它呢？

