    “我说让开！”

    智空毫不示弱的看着这名男子，虽然不知道对方是谁，但是对方嚣张的态度，和这种挡路的行为。

    直接让智空脸色一冷，对方是谁，他不知道，也不想知道！

    他知道的是…对方的行为，在挑屑自己！

    宗主说过，同辈竞技，不能丢人，输了就打回去！打不回去就是技不如人。

    叫宗主，他也不会出手！

    除非是遇到对方老一辈的人出手，当然…智空也不知道，自己和对方是不是同辈。

    反正他虽然是十几岁少年的模样，但实际上，已经活了三十多年！

    “很好，很久没有这么人，敢这么和我说话了！我倒要看看…你神王后期的修为，能不能救你！”

    “雷龙劲！”

    嗷！

    一条由神元凝聚的龙出现，它的体表包裹着雷电之力，一看就不好惹！

    当它冲向智空的时候，一道倩影出现在智空的身前！

    “玄冰杀！”

    唰唰唰！

    随着倩影主人的玉手一招，她的面前，就浮现几块巨大的冰锥。

    嘭！

    雷龙的速度很快，倩影的主人没有办法，只能朝前一挥！

    冰锥和雷龙顿时撞在一起，虽然冰锥的数量比雷龙多！

    但是雷龙似乎并不只有这么点实力，对面的男子，看到倩影后，脸上更加愤怒。

    这时候，雷龙直接顶着冰锥，继续冲了过来！

    “寒冰盾！”

    嘭！

    一个巨大的冰块盾牌清空凝聚，至此…雷龙这才被抵消！

    “宇文烈，你可知他是谁？”

    帮智空的人，自然是若月，她一出手，寒冰主神殿的美女们，都出现在智空的旁边。

    “哼…若月，你应该知道我的心思，可你还对一个神王境的小子，如此…”

    宇文烈是雷霆主神殿的带队弟子，也是雷霆主神殿三长老的孙子。

    本来他是找若月的，结果…就看见了若月笑着和智空两人说话。

    要知道，若月平时都是冷冰冰的样子！宇文烈当下就不肯了！

    结果…他动手，若月还出来拦着他！

    若月也是神皇境巅峰，她只是地位比较高，才能在神域战场内，指挥那些神尊境的弟子。

    并且还叫她们师妹，无他，因为若月是备选神女！

    “够了！宇文烈，你什么心思，我不知道，也不想知道！我只知道…你现在…在惹祸！”

    “他可是逍遥宗弟子！逍遥宗…你了解的程度，应该不比我少吧？”

    “要是继续动手，你应该知道后果！”

    若月的话，不仅让宇文烈脸色大变，也让火璃儿震惊不已！

    逍遥宗…那不是寒冰主神殿发出的公告，说他们实力强悍！不可招惹吗？

    还有四大传承家族也没有出声，最重要的是…虚空云龙一族，现在的实力可不弱！

    仅凭这一点，就足以让他们警惕起来！

    要知道，八大主神殿中，就他们最菜！倒数一、二、三，全特么到齐了！

    雷霆主神殿的实力垫底，主要还是因为弟子少，自身也嚣张的原因。

    他们只有一名神域境坐镇，在之前，是有四名神域境大佬的。

    可惜…因为调戏了极等仙域中，一位漂亮的少女，就引得殿中强者被灭。

    因为那名少女，正是去采访白云道观的冥火凤凰，白幽儿！

    求凰圣体的拥有者，也是冥火凤凰一族的公主！

    最后还是欧阳家出面，直到雷霆主神殿赔偿大半心血，这才只击杀三名神域境。

    还有三万弟子，也跟着他们陪葬！

    要不是因为，白幽儿所在的地方，是人族的仙域！可能就不是死点人的事！

    而是，直接没有现在的雷霆主神殿！

    “哼…逍遥宗又怎么了？我这是同辈竞技，又不是以大欺小！月儿…你让开！”

    “就算杀不了他，我也要让他好看！”

    听到宇文烈的语气如此冲，若月心里也做好了决定！

    这可是接近智空的好机会，她不能错过！

    “不行！你想动他，就先打赢我再说！只要我还有一口气，就不许你对他动手！”

    出乎意外的是…火璃儿竟然沉默了，一般情况下，若月说这种话。

    她一定会唱反调，可是现在…

    进入大殿的势力，智空这边很明显，都是一群菜鸡！

    而秦可心那边，除了他们秦家，还有寒冰、炽热、雷霆三大主神殿！

    要是多一两个在他们这边，他也不会这么顺心！

    “你…若月，你这是铁了心要和我作对！你就是喜欢上他了对不对？”

    若月的话，让宇文烈显得特别激动，他觉得若月背叛了他！

    虽然若月从来没有鸟过他，但是也不代表她可以喜欢别人。

    听到宇文烈的话后，若月的娇躯一颤，她哪里喜欢上智空了？

    还不如殿主的吩咐…

    “是…我是喜欢上他了！今天…只要有我在，你就别想动他！”

    看着若月坚定的回复，智空感觉自己快疯了！真特么胡扯！

    这话狗都不信，大姐、仙女、妈…别特么乱回复啊！

    要是让青玉知道了，我非得被卸成八块！

    最重要的是…我们才见过三次面，这三次里面，还是把今天算上了！

    就这种情况下，你特么说你喜欢上我了？这话你自己信不信？

    孟飞扬却有不同的想法，他满脸微笑的看着智空，露出一副我都懂的表情。

    随即双手给他伸出了大拇指，仿佛在说，兄弟，牛掰！

    你这泡妞技术绝了，可以教练我吗？

    若月仙子这颜值，在神界里面，那也是杠杠的！

    “啊！！！我不信！我不信，你在骗我，你一定是在骗我！若月…你快说你在骗我对不对？”

    宇文烈激动到想要抓住若月，等她重新回复！

    可惜却被后者躲开，并且在宇文烈的脚底，气温迅速降低。

    几乎眨眼的功夫，宇文烈的双腿就被冻住！

    “宇文烈，这里这么多人看着，我不想跟你啰嗦，要么离开，要么就打一架！”

    火璃儿看着若月的眼神，都有些不自然，若月真的喜欢上…那个逍遥宗弟子了？

    不存在吧？若月的性子，火璃儿再清楚不过！

    两人几乎属于同样的命运，都是被主神殿收养，然后培养成现在这样。

    因为主神殿敌对的原因，她们在七岁就开始交锋！

    若月是什么人，她火璃儿清楚得很！

