    “林正英”

    张生忍不住瞪大了眼前看着面前的孩子，同时心中忍不住的惊呼，这难道就是英叔吗？

    只是他记得英叔拍摄的那些电影基本都是叫九叔的，或者是英叔的，基本没有全名出现过。

    不对，是有两部电影当中出现过全名，一个是《僵尸至尊》，不过那里面英叔是叫林凤娇，而不是林正英。

    那剩下的也就是《新僵尸先生》中了，那里面英叔就叫林正英，完全是本名出演了。

    而在这个世界，也许面前这个小正太就是那电影当中的英叔了。

    不过看到面前的幼年英叔张生突然生出一股恶趣味，开口问道

    “这孩子可有取字”

    “我就是个大老粗，这取字自然是不会的，不如道长帮忙取个”林捕头听张生问起后眼珠一转说道

    “这怕是不好吧，我又不是孩子的长辈，并且孩子这会还小”张生装作推脱道，而作为人精的林捕头那还看不出张生的意思于是便开口说道

    “道长为犬子取名那是他的福份，这遇见也是缘分，还请道长不吝赐字”

    “这样，那好吧，此子我刚为其算过，乃是凤属命格，翱翔于天，将来必成大器，他本名正英，阳刚之气过盛，月满则亏，盛极必衰，便叫凤娇吧”张生说道

    “谢道长赐字，臭小子还不谢谢道长”林捕头拍了一下林正英说道

    “爹，这个名字怎么那么像是娘们的名字，我不要”林正英虽然小，但却莫名感觉到一阵恶意，于是拒不接受。

    “道长这是爱护你，别不知好歹，快道谢”林捕头可不管林正英怎么想，他倒是觉得刚刚张生所说的话极为有道理，就像是小孩子必须取个好活的名字，不就是怕孩子早夭嘛。

    在林捕头看来这个字有异曲同工之妙，毕竟正英太过刚毅，有这个字中和一下也是极好的。

    当然更重要的是可以与张生扯上关系，毕竟他儿子学道还不知道什么时候能够学成，眼下就有个高人在这，他要是不知道拉关系那就是白痴了。

    至于这个字有些不好听，在他看来这根本不是个事，毕竟他们这些底下人有几个介绍字的，都是直接称呼名的，到时候不用不就行了。

    于是林正英被强压着道了谢，而张生看到两人离去的背影心中不禁愉快了不少。

    他回到大堂打开那个包袱，看到那包袱中琳琅满目的东西心想这林捕头不会是将两人的东西都搬空了吧。

    其实张生想的差不了多少，有林捕头的吩咐，无论是钱真人的家中，还是徐真人所在的义庄内，凡是他看的觉得奇奇怪怪的东西便都一块带了回来。

    张生看着面前的法器还有符纸，香炉，以及一些其他用作施法的东西不禁为林捕头捏了把汗。

    得亏这两人都是茅山真传，即便是钱真人会收钱杀人，在自己家里也没设置什么阴邪法术用来预防，可能最多是一些预警的东西，但现在钱真人已经死了这预警自然是没什么用了。

    如果换做是个邪修的话，像是林捕头这般大摇大摆的进去搜查，怕是会招惹上不少脏东西，到时候全死在哪都不奇怪。

    当然这一切与张生没什么关系，他将那些法器和符纸放在一旁，而后打开那几本书籍，这一看他就看了一下午，直到天黑周家来了人他才回过神。

    这个时候他不禁感叹那些大派的底蕴果然不是他这类散修能比的，就像是这其中一本所写的诸多法术还有符篆张生的传承内根本就没有，有些即便是有那绘制出来的威力也没茅山记载的大。

    他用一张符篆和自己的符篆对比了一下发现两人的符篆威力要比他大了一成左右，要知道他现在对法力的掌握肯定是超过二人的，就这样符篆的威力也比不过二人的。

    要换做是普通的修士，恐怕二者的威力能够相差两成左右，这就太恐怖了。

    这也就难怪那些散修遇上那些大派子弟，同境界的根本就不是其对手。

    张生也是仔细研究了一下才发现使得两者威力相差巨大的原因并不在于绘制的法力，当然这个也有影响但影响却并没有那么大。

    真正使两者威力相差巨大的原因在于符纸和绘制所用的朱砂，茅山所用的符纸和朱砂根本就不是普通的符纸和朱砂，这里面蕴含着灵气。

    这也导致这些符篆哪怕是同一个人绘制的，用茅山的符纸和朱砂威力也会大很多，至于这制作方法怕就真的是三山符篆的不传之谜了，反正他是没找到这符纸和朱砂的制作方法。

    好在两人家里留下不少没用的符纸和朱砂，张生省着点应该能够用上一段时日了。

    什么，这东西是张大胆的不能拿？

    他可是救了张大胆两次，难道这些东西能够比张大胆的命更贵，张生觉得自己这只不过是在收取应得报酬罢了。

    于是他将那些朱砂还有符纸都收了起来，至于那法器他倒是没收起来，毕竟这东西是张大胆的，做人绝不能贪心，贪心是会没有好下场的。（作者：说真话）

    好吧，张生就是担心这自己将这法器留下的话，将来很可能会被茅山的人找上门，毕竟这法器的价值和那些符纸朱砂根本不在一个层次。

    说白了他就是怕死，他知道自己拿点这些小东西可以很好的隐瞒过去，毕竟这东西又没打上茅山的标记，到时候随便找个理由也能搪塞过去。

    但那些法器明显就不行了，因为那些法器上都刻着茅山的徽记，任何一个人看到就知道这是茅山的东西。

    而自己又不是茅山的弟子，一旦被人发现的话自己搞不好会被人拿下送到茅山领功，毕竟他自己也没办法解释清楚这东西的来历。

    所以他将那些符纸朱砂收了起来，那些法器之类的他一件没动，不过看到那些法器他也是有些眼红。

    毕竟他到现在身上也就只有一件法器，可看看这上面就有不下四件法器了，再加上张大胆身上穿着的那件红兜肚就是五件了。

    并且还不知道两人斗法的时候身上有没有法器，也就是说这两人一人最少有三件法器，这如何不让张生眼红。

    强忍着不舍将那法器收好，然后来到门口看到周家的管家一脸恭敬的说道

    “道长，我们家老爷邀请您前往周家一叙”

    “不必了，告诉你们家老爷，别忘了之前答应好的报酬”张生说道，他并不想和周远望牵扯太深，毕竟一开始他也只是需要钱购买资源罢了。

    “这，我回去一定禀告老爷”那管家也不敢多说什么，毕竟来的时候周远望再三交代了管家千万不能得罪张生，因为谭家的惨案周远望也得到了一些内幕消息，在知道钱真人五脏被烧没了的时候他也是害怕不已。

    如果说之前他还有过当上镇长想赖掉这笔账的心思，现在的他只想巴结张生，可不敢招惹张生的不满，毕竟他也害怕自己变成下一个谭老爷或者钱真人。

    张生送走管家后张大胆悠悠醒了过来。

