    把辛月横抱在怀里，两个人都脱得只剩下亵裤，辛月除去了肉中刺，又恢复了粘人的本能，搂着云烨的脖子不松开，正是情浓之时，嘴里发出猫叫一般的呢喃，怀里抱着一具香喷喷的身体，胸前还有两团软肉在摩擦，刚刚喝下去的酒也似乎上了头，云烨感觉自己要爆炸了。//www. //

    这是辛月的第一次，自然不能粗暴对待，作为过来人，知道女子的兴致需要培养，她们都是通过感观来爱的，不像男子视觉的刺激，就足矣。

    头一回发现辛月的皮肤几乎没有一点瑕疵，用嘴唇轻轻的触碰她的耳垂，白皙的身体就染上了一层玫瑰色，微微有点战栗，烛光下看美人，这是最佳环境，也是渲染情欲的好环境。

    辛月眯着眼睛，蜷缩在云烨怀里，想要把身体完全的融进去一样，不知道怎么宣泄，就知道把云烨抱得死死的，随手退去亵裤，就把辛月放在床上，低下头含住辛月的耳垂，身体就压了下去……

    不知过了多久，死鱼一般的辛月长长的吐了一口气，才缓过神来，汗水从乳峰上往下流，就这样黏黏糊糊的两个人又抱在了一起。

    门外老奶奶今天特意没有拄拐杖，站在外面听了一会，就怀着抱重孙子的美梦，回房去睡觉，还吩咐门外的丫鬟好生伺候，她不相信，辛先生今天会跑来坏好事。

    红烛爆了灯花，有泪流下。完全清醒过来辛月拿着白绫子发愁，床单上落红片片，白绫子却洁净如初，这如何是好，明天老奶奶要看的，她很发愁。

    “明天，你就把床单子给奶奶不就完了。”云烨很不在乎。他喜欢辛月，又不是那层连母猪都有的保护层。

    辛月把头杵在他怀里，不停地用头撞他的胸口。嘴里不停的说：“会被笑死的，会被姑姑婶婶笑死的。她们会笑话我很淫荡怎么办？”

    “这个我会作证，的确淫荡。不过，我非常的喜欢，如果再淫荡一点就更好了。”辛月不依。手在云烨的光屁股上拍的啪啪作响。

    云烨忽然跳下床，取过笸箩里的剪刀，把沾染了血迹的床单剪成各种样子，然后拿针别在白绫子上，稍作修剪，如果画上枝干，就成了一幅傲雪红梅图。

    把打算告诉了辛月，结果他的伟大创意被无情地忽视了。只得到两个字的评语：“下作。”说完还把白绫子小心的压在枕头下面。

    夫妇间的秘事做的多了，体力的耗费很大，何况他们做了又不止一次，先是辛月的肚皮在响，然后云烨的肚皮。也咕咕的想起来，两个可怜而又甜蜜的人这才想起来，自己的交杯酒没喝，一整天，云烨就喝了好心的家丁送的一坛子清水醪糟，还有一肚子的酒。辛月更惨，就吃了两口半生不熟的馄炖，如今两个人都饿了。

    下体粘糊糊的没法穿亵裤，辛月也不愿意没洗澡就穿衣服，抱着毯子坐在床上看着桌子上的食物流口水，云烨一跃而起，这种时候就该男人家出马，光着腚下了床，把一盘子烤乳猪端上床，撕了一条后腿就递给了辛月。

    从来没有这种体验的辛月高兴地接过来，小嘴撕咬的甚是有力。猪嘴上的肉最有嚼头，哥两先亲一个。一整头乳猪没用多少时间就下了肚子，云烨再次下地，捧着茶壶搬过来，嘴对嘴喝个痛快，辛月也不用茶杯，也就着壶嘴喝，温温的茶水下肚，两人举着油手，用布巾子擦手，谁料想，这东西很黏，擦不掉，辛月忽然问云烨：“刚才抓猪的时候你洗手了没有？”

    云烨摇摇头，都饿疯了，谁还顾得了这些，见云烨摇头，辛月忽然发了疯，油手在云烨身上拍的啪啪响，以为她在耍笑，云烨也不甘示弱，就用油手在辛月的屁股上也拍，也不知怎么回事，拍着拍着，两人又黏在了一起……

    鸡叫头遍，还早，云烨睁开眼给辛月把毯子拉好，刚才堪称春光外泄。鸡叫三遍，云烨就有把家里的鸡脖子全都崴断的心思，鸡没叫四遍，看来有好人帮他把鸡脖子崴断了，云家的下人，就是贴心。

    日头爬上了山顶，有阳光从窗缝里钻进来，照的辛月心烦意乱，习惯性的要起身，才发现云烨就睡在她身边，一只手还抓着她的一只乳房，下体的疼痛告诉她，她已初为人妇。

    一声惊叫从云烨的新房里传出，辛月把头包在毯子里，浑圆的屁股露在外面，纯粹的顾头不顾腚，新婚的第一天就贪睡，叫她如何出门。

    小秋推开房门，一脸好奇，见光溜溜的云烨正抱着光溜溜的小姐在安慰，就背过身子说：“老奶奶说了，昨日少爷，少夫人忙了一整天，就特意吩咐，少爷，少夫人可以晚些去给奶奶问安。”说完就把水盆放下，要伺候云烨和自家小姐梳洗。

    “好了小秋，你去吧，我和夫人需要洗澡，你让他们把热水备好就是，这里不需要你伺候。”云烨既然不要人家，有些极度私密的事就不让她搀和，免得将来小秋不好嫁人。

    小秋固执的伺候自家小姐，只是往日里香喷喷的小姐，现在有一股浓郁的烤乳猪的味道直往鼻子里钻，难道说，成了亲的妇人就会有这味道？

    洗浴过后，小秋搀扶着行动不便的辛月跟在云烨身后去给老奶奶问安，虽然太阳都升起八丈高了，云烨依然一副风轻云淡的模样，只有辛月几乎转身想跑。

    熟悉的院落，熟悉的人，她总觉得所有的人都在笑话她，仆人谦卑的笑意落在她眼中完全变成了赤裸裸的嘲笑，辛月都快哭了，要不是云烨在洗澡的时候胡闹，说不定还回早些。

    全家都在等他俩，老奶奶笑的弥勒佛一样，姑姑婶婶交头接耳，一娘满脸好奇，润娘在撇嘴，大丫还是文文静静的坐着不说话，几个小的把下巴搁在桌子上等着开饭。

    云烨皮厚，不理会朝他露出怪笑的几个姐姐，大大方方的给奶奶请安，往日里爽朗的辛月这时声音低得象蚊子叫，末了，还把白绫子交给了大姑姑，大姑姑一向是个没心没肺的，看一眼就笑着说：“呀，这幅图奇怪，添上枝干就是一副画。”

    结果被奶奶劈手夺过来，还在她背上抽了好几下，然后再展开白绫子，似乎很满意，吩咐婶婶把白绫子装在木匣子里，将来入族谱，添香火的时候还要用，现在奶奶管着云家的族谱，上不上的都需要她点头，老人家对这事情慎重的要命，云家的分支到现在都没有一家获得老奶奶的承认，按她老人家的话说：“云家的人宁可少，也不要那些充数的，将来的子孙每一个都是要有担当的好汉子，那些墙头草加进来，只会带来麻烦。

    老奶奶把辛月拉到怀里，安慰了好久，才让她止住哭泣，从怀里掏出一个木牌牌，上面刻着云氏辛月，四个字，把牌牌给辛月挂上，这才说：“傻孩子，哭什么，你和烨儿情浓，奶奶只会高兴，看你们和和美美的，这是我云家的福分，哪里会怪罪，不要理会你姑姑，她就是个没脑子的，这牌牌挂上，你就是云家的当家孙媳妇，这院子里谁敢笑话你，看我不打断她的腿。”

    这时候云烨和几个小的已经开始吃饭，你喂我一勺，我喂你一勺的吃的热闹，润娘最是多事，在云烨身上闻闻，再趴在辛月身上闻闻，就问云烨：“哥，你和嫂子偷吃烤乳猪了吗？”

    这话问出来，辛月又活不了了，低下头一粒米一粒米的吃饭，云烨反唇相讥：“昨天是谁在秦伯伯身边拍马屁来着，我疼你这么久，也不见你给我挑鱼刺，啧啧，拿鱼刺挑的，我都不如，奶奶，二妹给您挑过么？秦家的二少爷，就不是个好东西，把我妹子挑逗的魂不守舍，这还了得，回书院之后，我会好好的拾掇他一段时间。”

    羞得润娘恼羞成怒，却又不敢得罪哥哥，万一他真的去祸害秦霜，自己夹在中间就活不成了，奶奶怕怕云烨的头说：“有你这么当哥哥的么，欺负自家妹子，不过霜哥儿也不错，如果能成，奶奶倒是不反对，秦家人和善，老大要娶公主，嫁给老二也不错。”

    润娘从来都是一个极有主见的孩子，秦家的老二秦霜和他哥哥嗣业常来云府，老大是个木纳性子，又早早定了要娶公主，自然不会对其他的女子动心思，唯有老二是一个惹祸精，被老国公送到书院接受再教育，也不知为何，润娘就看中了秦二，秦二对她也似乎也大有情义，两个十四岁的小不点，连性子都还没稳定，现在草草的把婚事定下，将来一旦有变，润娘哭都没眼泪。

    “奶奶，秦二这孩子虽然性格跳脱，但是本性还是善良的，孙儿也不反对，如果两年后没有什么大的变化，我们再想这门亲事也不晚，毕竟秦家没做声，我云家的女儿也没必要上杆子往前凑，免得自降身份。”

    听了云烨的话，奶奶点头同意，大姑姑也说好，她自己的女儿她清楚是个什么性子，只有润娘红着脸低头不语。