    “现在怎么办？”

    叶挽秋终于撕下霸道的伪装，颤声问道：

    “你……不会丢下我吧？”

    苏牧一呆。

    他随即苦笑一声，伸手轻轻揽着她的肩膀，搂在怀中。

    “我不会丢下你的，放心吧，什么都不要想，安安静静的坐一会儿，我会有办法的。”

    叶挽秋搂着苏牧的胳膊不敢松开，车内的气氛渐渐暧昧。

    就在苏牧想要说点什么的时候，发现叶挽秋居然在他怀中睡着了。

    他只好保持着姿势不动，生怕惊扰到了她。

    等叶挽秋睁开眼睛，四周居然是一片漆黑。

    “你醒了？”

    苏牧这才打开车灯，又揉了揉自己发麻的胳膊，笑嘻嘻的说道：

    “叶总，你是不是做梦了？”

    叶挽秋脸色有些慌张，瞪了苏牧一眼，最后有点心虚的说道：

    “我不会说梦话了吧？”

    苏牧笑而不语，叶挽秋没好气的砸了他一拳，说道：

    “我到底说没说？”

    苏牧眼珠子一转，笑着说道：

    “不如你先告诉我，你梦到了什么，怎么样？”

    叶挽秋脸上更红，好在车内光线暗淡，她也不怕苏牧看到。

    只是她小看了苏牧的视力。

    这家伙是属猫的，一双贼眼在晚上比白天更好用。

    “是不是做春梦了？嘿嘿嘿，你脸都红了。”

    叶挽秋当场又要发飙，但是立刻醒悟过来，这家伙是在套自己的话，于是她哼了一声，说道：

    “我偏不告诉你，爱说不说，你不是有办法脱困吗？想到什么办法了？”

    苏牧只好悻悻下车。

    检查了一下四周的情况，只是简单的托底而已。

    这根本不用人救援，他一只手就能把车抬起来。

    虽然奔驰大G至少两吨重，但是在他眼中，依然不够看的。

    这个时候已经是晚上七点多了，森林里比城市中黑得更快，四周乌漆嘛黑，到处没有灯光，只有这边车灯的光线。

    叶挽秋在车内坐了一会儿，发现苏牧不见了，顿时吓得魂飞魄散。

    她又不敢下车，荒郊野外一片漆黑。

    “苏牧，你……你在哪儿啊？”

    喊了好几声，都没有人回答。

    叶挽秋又气又急又怕，她只好哆哆嗦嗦的打开车门，一股夜风吹来，松涛阵阵，哗啦啦的声响犹如怪兽发出的声音。

    周围哪里还有苏牧的影子。

    “苏牧，你这个臭流氓，王八蛋，你居然丢下我跑了，你……呜呜呜！”

    叶挽秋吓得哭了起来。

    就在这个时候，她肩膀上突然被轻轻的拍了一下。

    原本就吓得要死，这一下差点没让她魂飞魄散。

    “啊！！”

    凄厉的尖叫声，在夜空之中传出去老远。

    一回头，发现苏牧正笑嘻嘻的站在他身后。

    换成是其他时候，等待苏牧的，绝对是一顿拳打脚踢。

    但是现在，叶挽秋再也顾不得其他，直接张开双手，狠狠的扑到了他的怀中，嚎啕大哭起来：

    “你这个臭流氓。”

    “你就知道欺负我，”

    “呜呜呜，你欺负我，呜呜呜。”

    搂着苏牧好半天，叶挽秋突然受惊一般逃开，随即又捏起拳头在他身上拼命的砸了起来。

    “我打死你个臭流氓。”

    苏牧这个郁闷啊。

    小爷不就是尿急，跑到一边去尿了一泡尿吗？

    要是在附近尿，岂不是更加坐实了臭流氓的名头？

    再说了，你这么一个活色生香的大美女抱着我，我就不能有点自然反应？

    别说了，说多了都是眼泪啊。

    我在这个年龄，承受了太多不该承受的东西。

    打吧，随便打。

    但是认错的态度还是必须要端正。

    “叶总，对不起，我有罪，我觉得，你给了我一个纯洁的抱抱，我应该回给你一个纯洁的敬礼……哎呦！”

    小腿骨上，一阵剧痛传来。

    叶挽秋高跟鞋尖，狠狠的踢在他的腿上。

    “死女人，你要谋杀亲夫啊？”

    苏牧龇牙咧嘴的弯腰揉腿，等他起身，叶挽秋已经上了车，直接落锁。

    “卧槽！”

    苏牧傻眼了。

    他嬉皮笑脸的凑到窗边，说道：

    “叶总，要不要这么狠啊？我都认错了，再说了，刚才明明就是你主动抱的我，严格说起来，还是你占了我便宜，要知道，我可还是一个纯情小处男呢。”

    叶挽秋差点没把午饭吐出来：

    “你纯情？你处男？要点脸吧。”

    “嘿嘿，要脸干什么？我要红包，快点转账，我的初抱被你夺走了，你难道不该表示一下？”

    叶挽秋一阵抓狂，要不是隔着车窗，修炼二十多年的爪功，又得用到苏牧身上。

    突然，她浑身一颤，脸上一红。

    慢慢的，她脸色变得越来越红。

    该死的，我怎么能……！

    但是有些东西该来的时候，终究会来的。

    屎去地动山摇，尿来山崩海啸。

    美女也得尿尿啊。

    苏牧原本还想跟她拌嘴，见到她突然安静了下来，哪里还不明白，顿时哈哈一笑，转身走到车头，跳下排水沟，伸手慢慢的抬起了车头，往后一推。

    哐！

    奔驰大G被他轻松从排水沟推了出来。

    但是落地狠狠一震。

    叶总差点没当场表演。

    她终于忍不住了，直接一把打开车门，一脸血红的看着苏牧：

    “你……你陪我……我去……那边大树好不好？”

    苏牧哈哈一笑：

    “憋着呗，憋不死人的。”

    叶挽秋气得抓狂，一咬牙转身就跑：

    “老娘不需要你，滚吧。”

    叶总怒火中烧，跌跌撞撞跑出去十多米，却再也不敢往前跑了。

    最终她磨蹭到一棵大树后面，蹲了下去。

    正要起身的时候，也不知道是不是心理作用，她总觉得身后的草丛里，一阵窸窸窣窣的声音向着她冲了过来。

    回头一看，漆黑的森林犹如一张血盆大口，正望着她。

    “啊！！”

    凄厉的尖叫声吓得苏牧浑身一个激灵。

    不好！

    难道那妞儿遇到了野兽？

    苏牧脚下一晃，速度简直恐怖。

    就在叶挽秋的尖叫都还没结束，他就已经冲到了她面前。

    “怎么了？”

    叶挽秋见到苏牧，心头顿时大定，随即又是一声尖叫，叫得更加的响亮：

    “啊！！！你转过去！”

    但是苏牧已经该看的不该看的，全都看到了。

    叶总现在这个样子，简直就是让人血脉喷张。

    苏牧连忙捂着眼喊道：

    “我什么都没看到。”

    叶挽秋拎着裤子，呆呆的站在那里，愤怒，抓狂，无地自容，羞愤欲死。

    “你……你……你！你……！”

    她猛地提上裤子，发疯一样对着苏牧挠了过去。

    “去死去死去死！！”

    “呜呜呜，你这个臭流氓！”

    苏牧叹息一声，一把搂住了她：

    “乖，别动，咱们先把裤子穿好，风吹屁屁凉，会感冒的。”

