    四皇子的想法是很单纯的。

    他就想着骗海后一把大的，然后大乾趁机打一个大胜仗。

    这就够他吹一辈子牛逼的了。

    而且这个老本也可以吃一辈子。

    但是姬帅比四皇子更接地气，想的也更加长远。

    四皇子的想法，还停留在想法层面。

    想要转化为实际情况，中间还有一段路要走。。

    而姬帅已经在考虑，如何把四皇子的想法变成现实了。

    另外，姬帅对于皇族，可没有一点好感。

    西大陆当然要打。

    但是如果能够借助这次机会，把皇族也一块埋进去，和西大陆一块死，那大乾就真的赢麻了。

    在四皇子出现之前，姬帅会觉得这是天方夜谭，根本没有可能。

    可四皇子的提议，让姬帅意识到了这件事情的可行性。

    毕竟，这个提议，可是海后提出来的。

    如果皇族率先举起了反旗，背叛了大乾，那皇族在大乾百姓心目中的地位和威望也会彻底跌落谷底。

    姬帅脑子转的很快，不过这一切，他并没有对四皇子全盘告知。

    毕竟四皇子也是皇族中人。

    姬帅只是对四皇子道：“殿下放心，海后要的那些东西，本帅会替你代为筹备的。”

    四皇子大喜：“那就多谢姬帅了。”

    他自然倒是也能做好。

    可他去做筹备，肯定瞒不过安全司，这件事情就又要传的更广了。

    “姬帅，那我先假装答应海后的提议，先把西大陆的钱财骗过来再说。”

    四皇子兴致勃勃。

    但姬帅很快给他泼了一盆冷水。

    “殿下，你不能假装答应海后的提议，你要真的答应海后的提议。”

    四皇子：“……姬帅，你的意思是？”

    “你要去海后那边一趟，彻底取信于她，这样她才能够彻底上当。”

    姬帅没有藏着掖着，而是选择把自己的分析一五一十的和四皇子讲清楚。

    “海后不是傻子，如果四皇子你自己迟迟不动身，她必然会怀疑。这个时候，你最开始的计划就可能出现问题，海后也会及时意识到不对劲，我们不能小看海后的警惕性。”

    四皇子无法反驳。

    他到底还是缺少实战经验。

    想法很好，但他的想法都是在空中飘着，根本没有落地过, 所以一旦现实操作起来, 能否奏效, 他也没有把握。

    听姬帅这样一说，四皇子也意识到，自己想的还是太天真了。

    海后又不是白痴, 怎么可能任由他骗。

    “姬帅，你的意思是只有我去海后那边, 她才会彻底相信我的诚意, 我们安排的投毒战术也才能够成功。”

    姬帅摇头道：“只有你一个人也不行。”

    四皇子：“？？？”

    姬帅提醒道：“海后不是让你去招兵买马吗？尤其是拉拢皇室中人。”

    四皇子皱眉道：“我只是假装投降, 姬帅，我没打算真的投降过去, 更不会主动帮他们招贤纳士。”

    “殿下，你不是在给他们招贤纳士，你是在替皇族清理败类。”

    姬帅舌灿莲花, 把黑的说成了白的。

    “殿下, 你自己想想, 在西大陆正和我们大乾开战的情况下, 你替西大陆招揽大乾的皇族。如果这都有人答应，那此人是不是皇族的败类？是不是大乾的败类？”

    四皇子只能点头。

    太败类了。

    那就是叛国。

    姬帅轻笑道：“那殿下把这些人揪出来, 岂不是大功一件？真的让他们隐藏在皇族的背后，有皇室为幌子保护他们，大乾才真的危险。把他们全都找出来, 聚到一起，杀掉他们, 只会增强我们大乾的实力。”

    四皇子被说服了。

    “姬帅，你说的有道理。”

    别看四皇子薅杜威的羊毛薅的那叫一个痛快, 但那不是他牛逼，是魏君牛逼。

    智慧女神给杜威下了死命令, 四皇子又挟魏君以令西大陆。杜威也没有办法，所以看上去只能任由四皇子拿捏。

    但实际上，四皇子的能力并没有到那个级别。

    四皇子自己就很清楚。

    在此时也展现的淋漓尽致。

    但凡是明珠公主处在四皇子这个位置上，就绝对不会被姬帅这么忽悠。

    姬帅说的话都是没毛病的，但是他是有选择性说的。

    一旦皇室中的那些败类公开举起了反旗，大乾的百姓可不管那么多，他们只会认为皇族太不要脸了。

    这会直接关系到大乾百姓对于皇族的认知。

    不过四皇子没有意识到。

    他连姬帅坑他的想法都没有, 自然不会警惕这个。

    四皇子只担心一个问题。

    “姬帅，我现在只有一个问题——你是要我带着这群败类去敌占区吗？”

    “殿下是个聪明人。”姬帅赞许道。

    四皇子苦笑不已：“姬帅，我可不想去送死。我们给海后准备的军粮全都是有毒的，把他们毒死了, 海后还不得把我碎尸万段？姬帅，我不瞒你，让本宫忠君报国是可以的，但让我为国捐躯，我还不是那种视死如归的英雄，这种事情你应该去找魏君。”

    四皇子说的很实在。

    他当然爱国。

    他本来就是大乾的四皇子。

    大乾的强大和他本身的利益息息相关。

    但是四皇子没有无私到铁血救国会那些成员的地步。

    他也愿意做一些事情，可是这些事情不能涉及到他的生命安全。

    这是很正常的顾虑。

    英雄总是少数，大多数人都会怕死。

    姬帅对此表示十分理解。

    他向四皇子保证道：“殿下，我发誓，你一定会平安无事的。”

    “你怎么保证？”

    四皇子并没有相信姬帅的承诺。

    姬帅认真解释道：“我自有办法让海后相信，他们中毒之事并不是出自殿下的算计，只是我们及时发现了殿下的行为，然后顺水推舟。事实上殿下率领那些皇族投靠他们，这本身就会打消他们对你们的疑虑。”

    四皇子面色稍缓。

    姬帅的这个解释，他可以接受。

    他知道姬帅的厉害。

    以姬帅的能力，把事情操作的看上去像是他们把四皇子蒙在鼓里，顺水推舟毒杀西大陆军队，这是合乎逻辑的。

    也有很大几率瞒过海后。

    而且只要四皇子投靠过去，海后也会想如果这件事情是四皇子和姬帅合谋，那为何还要以身犯险。

    这样一想，四皇子确实不会有太多危险。

    毕竟海后还需要他做傀儡皇帝呢。

    意识到这点后，四皇子的内心有些接受姬帅的提议。

    不过他并没有完全的放松警惕。

    “姬帅，我一旦上了海后的贼船，还怎么回来？”四皇子问道：“我只是想去麻痹敌人，可不是真的想做他们的傀儡。”

    “这点也交给我。”

    姬帅给四皇子看了一些隐秘。

    “殿下，事实上无论是我还是陆谦，在西大陆那边都有埋伏卧底，这是我的人，而且我还没有给你看全部的名单。”

    四皇子简单的扫了一眼姬帅给他看的绝密文件。

    他很快就瞪大了眼睛，呼吸有些急促。

    “连他都是我们的人？”

    “是，说来惭愧，我们策反了他的儿子，而且他的女儿也有病在身，由我们的人替他治疗。一旦情况有变，我们随时有能力让他绝后。”

    姬帅嘴上说着惭愧，可实际上，他并不惭愧。

    两军交战，各凭手段。

    大乾在西大陆肯定有自己人。

    西大陆也没少收买大乾的人。

    大家都是互相的。

    战场不讲仁义。

    国与国之间也不讲。

    “殿下，以你的身份去了那边，一定会得到最高规格的礼遇，但也会遭到最严格的检查，所以你的身上不能有任何传送之类的东西。不过你放心，有军方的人在，安全司那边也有人在。一旦您决定撤退，他们会立刻行动，保证把你第一时间转移到安全的地方去。”

    四皇子正常不会相信这种空口承诺，但姬帅是自己人。

    而且姬帅给他看的这份绝密情报，也确实让他震惊了。

    没想到军方的后手竟然这么多。

    有他们在，想在正面战场击溃海后确实还很难。

    但是只是转移自己的话，肯定没什么问题。

    四皇子自忖自己为大乾立下了如此大功，姬帅没理由骗他。

    至于要去海后那边当皇帝，终究是一件冒险的事情，四皇子咬了咬牙。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    “干了。”

    “我虽然不是魏君那样真正的君子，去送死的事情我不敢做，但是冒点险就能为大乾做贡献，本宫还是敢的。”

    “姬帅，我的性命就全靠你了。”

    姬帅对天发誓道：“殿下，若你出了意外，本帅绝不多活一天。若违此誓，让本帅无颜去见九泉之下的先帝。”

    但凡姬帅说的是让他无颜去见乾帝，四皇子立刻就不玩了。

    他知道姬帅心里看不起自己便宜老子。

    也没毛病。

    他都看不起乾帝。

    但姬帅说的是先帝。

    先帝比乾帝，那可英明太多了。

    而且之前卫国战争战时状态，先帝也没有刻意压制过谁。除了对不起儒家之外，先帝堪称知人善任。

    对姬帅也有提拔之恩。

    姬帅的这个誓言，很有诚意。

    既然如此，四皇子也不再纠结。

    “好，姬帅，我信你，就这么定了。”

    四皇子深吸了一口气。

    他知道，他将要干的事情是他这辈子最大的一件事。

    不过他不后悔。

    人这一辈子，总要做一件疯狂和刻骨铭心的事情。

    这样老了才有回忆。

    “我看谁以后还说我是皇室之耻。”

    四皇子怀揣着雄心壮志，离开了姬帅这里。

    在四皇子走后，姬帅第一时间联系了陆谦和上官丞相。

    关于要不要联系魏君，姬帅犹豫了一下，但最终还是选择没有告知魏君。

    他是这样对上官丞相和陆谦解释的：

    “我这个计划，针对的不止是海后和西大陆，还有皇族，而且真正说起来，并不怎么光明正大。

    “魏大人是一个完全光明的人，他不应该接触这些事情，他就应该光芒万丈的站在那里，引领我们前进，接受世人的膜拜和称赞。

    “所以有些事情，让我们去做就行了。魏大人那里，不必事事都通知他。

    “事实上以魏大人的品性，我很担心我们通知了他，他未必会同意我这样去做，哪怕皇室的人一直想要杀他。”

    对于姬帅的解释和担心，上官丞相和陆谦全都表示理解。

    上官丞相：“魏君什么都好，就是太善良。这件事情的确没有必要让他知道，以免横生枝节。”

    陆谦更是直接略过了这个话题，他关心的是另外一件事：“姬帅，对四皇子你到底是怎么想的？救不救他？”

    “救。”

    姬帅说的毫不犹豫。

    “本帅确实想要把皇族的败类拉出去毙了，也想借此机会让皇族的形象和威望在大乾百姓心目中一落千丈。但是这一切的前提，都是因为他们阻碍了大乾。

    “四皇子不一样，他虽然也是皇室中人，但他并不叛国，也没有被私心蒙蔽双眼，甚至愿意为了大乾去冒险。

    “愿意去为国家冒险的人，不应该被背叛。否则，就太让人寒心了。”

    陆谦沉默片刻，缓缓点了点头，道：“好，那到时候如果你的人无法安全的转移四皇子，及时知会我，我这边也会帮忙的。”

    军队在西大陆有安排自己人。

    安全司当然也不会落下。

    这些年来，影子来无影去无踪，干了很多事情，其中之一就是在西大陆培养自己人。

    姬帅对此也心知肚明。

    他没有问陆谦安全司的后手是什么，他只是直接道：“这件事情的确要和陆司长通力合作，还有，上官丞相，我们这个计划成功的前提，就是要让海后想要的物资成功转移到他们手中。事后海后调查的时候，又能查到我们头上来，让他们以为我们是发现了四皇子调动物资的破绽，从而将计就计。”

    “我明白。”

    无非就是做一个连环套，提前把海后事后的反应考虑到。

    对于上官丞相这种琅琊榜（lyb）来说，安排这个并不困难。

    大乾三巨头开始齐齐发力。

    那他们能够调动的资源和能量，会是其他人无法想象的。

    海后在不知情的情况下，就已经沦为了猎物。

    同样沦为猎物的，还有皇族。

    “诸位，这一次的计划是绝密，只有我们三个人知道。”姬帅看着上官丞相和陆谦，神情极为严肃：“这次计划，本帅将其命名为——猎国！”

