
　　()

　　()他从后面抱住孟盈，也盯着电脑，“看这个做什么？”天籁小说网

　　“今天我去见过江迟，他一定会找机会跟聂小晓说的。”

　　“所以，你还是怀疑江迟是聂小晓的帮凶。”沐垣生原本只是从后面抱着她，慢慢的手开始不安分了。

　　孟盈也任由他，“他说是认错了，哪有这么巧的事。”

　　“你有没有想过，他帮的可能不是聂小晓，而是你。”沐垣生轻咬着她的耳朵。

　　孟盈蹙眉，“我？”

　　“你这么聪明，怎么能想不到另一种可能？”沐垣生带着惩罚意味的咬重了一些。

　　孟盈吃痛的反手就拍在他的脸上，“你是属狗的吗？”

　　沐垣生也不怕她打脸，“他可能真的认为那是你，你向他提出来的要求，他可能会照办。”

　　“那是他有病。”这个锅，她才不背。

　　一天天脑子里也不知道在想什么。

　　这男人要是闲起来，那胡思乱想的本事可不比女人差。

　　“指不定，他真的有病呢。”沐垣生就是觉得江迟可能是在帮孟盈

　　孟盈翻着白眼，“你就乱吃飞醋吧。”

　　江迟去见了聂小晓。

　　聂小晓躺在病床上，看到他来，有些不悦。

　　“你怎么来了？”她担心看着外面。

　　江迟把她的神色全都看在眼里，她的不悦和不喜，如同一把尖锐的刀子，刺进他的身体里。

　　“放心，外面没人。”

　　聂小晓相信他也没有那么不知轻重，也知道刚才的语气不太好，便软了声音，“我不是不想你来，只是不想被别人发现了。”

　　“怕什么？我跟孟盈也认识。”江迟坐到一边，“今天，有个女人来找我。”

　　“谁？”

　　“她说她叫梦乃雯。”

　　聂小晓皱眉，“她找你做什么？”

　　那个女人到底想干什么？怎么会找上江迟？

　　“她就问我跟你是什么关系。”

　　“你确实是问的和我有什么关系？”

　　江迟准确的说：“她问我跟孟盈有什么关系。”

　　聂小晓想不明白那个女人到底要做什么，为什么要问江迟？她到底是想问的是和孟盈有什么关系，还是和她有什么关系。

　　“你怎么说？”

　　“如实说。”

　　江迟问她，“你跟那个女人是有过节？”

　　“非要说有，那也算是有。她勾引了沐垣生。”聂小晓现在一想起那个女人的风骚样，心里就窝火。

　　以为没有了孟盈，她能够取代孟盈成为沐垣生的女人，哪知道沐垣生对她无动于衷。

　　聂小晓眼里的嫉妒并没有在江迟面前掩饰。

　　江迟眼神暗了几分，“你很喜欢那个男人？”

　　“我……”聂小晓终于有些在意江迟的感受了，她解释道：“我现是孟盈，我要是不在意的话，别人会觉得不正常的。”

　　“其实你根本就用不着冒充孟盈。她是养女，你才是亲生的。如果不是为了那个男人，你用不着走到这一步。”江迟和她在一起那么久，她是怎么想的，他心里多少还是有所了解。

　　聂小晓质问，“所以，你是觉得我做错了？”

　　“我是觉得你喜欢沐垣生。”

　　“你别胡说八道。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1047、乱吃飞醋免费阅读。https://xs.23sk.com 