    天魔太乙身稍稍举手，他只要往下一落，就能尽灭这一支，占据了天心观旧址的小门派。

    但旁边的道家太乙身，却摇了摇头，王崇两身合一，心思相通，天魔太乙身便云淡风轻的放下了手，没有发出任何法术。

    王崇一拂衣袖，化为青虹而去。

    “小霹雳白胜”也随后化为一道奇光。

    魔极宗在东土大陆，占据了西北之地，幅员其实极之辽阔，只是大多都是苦寒之地，人烟也稀少。

    若非是魔极宗无数小门派，聚敛了一些人口，西北之地，只怕人烟会更稀少。

    魔极宗虽然本宗强盛，但支派也极多，比如王崇此行欲杀的勾雪夫人，就是身兼十余家门派的总掌教。

    勾雪夫人虽然是魔极宗的七位魔圣之一，亦在魔极宗执掌大权，但平时却不大在魔极宗的总宗门——魔极山！

    反而是在自己执掌的玉魔山多一些。

    这位太乙境的魔门大圣，在玉魔山修建了豪奢无比的魔宫，养了数千俊美的童男童女，都尽数收为徒弟，传授魔法，平时驱使如意，便是死了几个，也不甚放在心上。

    王崇虽然推算不得，同样是太乙境的魔门大圣，但却能够推算出来，一些旁的东西，比如玉魔山如今魔徒是否聚会，从而推断勾雪夫人是否与此落脚。

    道家太乙身和天魔太乙身，不差分毫的落在玉魔山外，瞧着这座如美玉雕琢的山峦，都不由得微微震惊与玉魔山的豪奢。

    勾雪夫人以无上魔功，把玉魔山整个炼成一块美玉，再把整座山雕琢成魔宫，乃是魔门第一奢华之地。

    玉魔山放出百丈魔光，无数年轻的男女，驾驭魔光，来来往往，倒是真有些魔家胜景的味道。

    天魔太乙身呵呵一笑，把身一摇，乱海大圣和都御道人一起飞了出来。

    王崇伸手一指，说道：“此去便是灭了玉魔山。”

    都御道人眼光一亮，叫道：“这座魔山交于我！”

    王崇微微点头，说道：“也好！”

    都御道人瞧了王崇一眼，又瞧了“小霹雳白胜”一眼，忽然就长叹了一口气，身子一摇，化为万丈魔山，直往玉魔山落了下来。

    都御道人也是十世修行，成就了太乙的魔门天才，真论实力，也不惧甚勾雪夫人。

    此时勾雪夫人，尚在闭关祭炼一件法宝，哪里料得有人胆大包天，前来灭自己的门派？

    尤其是都御道人跟了王崇之后，出手又狠又辣，绝无半分容情，万魔山和玉魔山重合，不知有多少玉魔山一脉的弟子，被天魔所染，身不由己的投入了万魔山之中。

    毕竟是太乙境大圣出手，玉魔山的弟子，大衍境以下，都是瞬息被魔染，金丹境还能略略支撑，至于阳真境，勾雪夫人门下也只得两位，仓皇之下，急忙驾驭魔光飞出。

    “小霹雳白胜”在空中瞧得分明，笑道：“我来！”

    他伸手一指，这两位修为也堪称深厚的魔门长老，就身不由己，飘飘落入了玄都魔城。

    王崇和都御道人，都是炼就魔门无上大法之人，便是同样境界，也常常随手击杀，何况修为境界还弱之辈？

    几乎抵挡不得两人一招两式。

    何况不管是万魔山，还是玄都魔城，都是兼具群控之能的魔门大法，最合适用来欺负弱小。

    勾雪夫人正在祭炼法宝，忽然心头一惊，急忙一拍手边的一面罗盘，想要催动玉魔山的禁法，却发现催动不得，似乎整座玉魔山被人用法术封禁了。

    这一惊，当真非同小可。

    勾雪夫人身化一道魔光，冲出了玉魔山，却见玉魔山外，魔气弥漫，不知有多深远，居然被人以无上魔法困住。

    不由得恼怒的喝道：“哪里的道友，跟勾雪开玩笑？”

    勾雪夫人稍稍运功呼唤，却发现自己玉魔山一脉的徒子徒孙，一个都不剩了，不由得更是惊恼，心道：“出手这人，只怕也是太乙境，魔门六宗，太乙境屈指可数……”

    “这魔法好似万魔山，乃是本宗法门，难道是其余六位魔圣？”

    “我们都没有仇怨，他们如何会跟我出手？何况他们也没人精通万魔山，难道是新入太乙的小辈，平素跟我有仇，此时登临大境，就来报仇了？”

    勾雪夫人身为魔门大圣，平生也不知道做了多少恶事，要说仇家，还真就数不过来，她一时间也不知道，究竟是谁人出手，连续呼喝了两句。

    都御道人阴惨惨的回应道：“勾雪夫人！你就莫要想死个明白了。”

    勾雪夫人怒道：“莫要以为，一门万魔山就能吃我。”

    这位魔门大圣素手轻摇，顿时有一道魔光冲霄，魔光凝聚成为一座玉色奇峰，把她护持在内。

    这是她平生苦修的玉魔心经！

    大多数修行此经的人，都是以魔炼物，再以炼物为核心，修行一道玉魔光！

    只是大家最多修炼一把玉如意，玉佩，玉环，玉簪等等小物，没有勾雪夫人直接修炼一座魔山的。

    勾雪夫人催动了玉魔心经，被万魔山包裹的玉魔山，发出盈盈魔光，只是魔光却盈盈不守，始终喷发不出去。

    都御道人冷笑道：“这座玉魔山，已经有小半归了道爷！你还想要催动，岂非是做梦？”

    勾雪夫人心道：“这厮手段好生厉害，就连我的玉魔山都魔染了，只是本夫人手段非止于此，且看我新祭炼的宝物。”

    勾雪夫人最近数百年，都在苦练一件宝物，名为天魔万花卷！

    此物抖开，便能化为一座小界，若是把玉魔山收入其中，二法合一，就算是道君之辈，也不能轻易撼动。

    勾雪夫人是指望玉魔山和天魔万花卷合一，作为自己日后登临道君的基石，故而此宝一出，便有十成信心，能够反克都御道人的万魔山。

    都御道人果然心头凛然，眼瞧一道魔光荡起，跟自己的万魔山所化天魔妄境相抵，自己居然再也无法侵蚀玉魔山，反而有被驱逐之意，暗叫道：“这勾雪夫人，果然有些手段。”

