    “嗯？”

    系统突如其来的提示声，马上让王磊移动的脚步停了下来，他拿着乾坤袋，还在怀疑自己之前有没有听错。

    捡了一个进化药水瓶，获得了十份超级进化药水，这样的奖励，实在是太好啦！

    王磊激动的差点要跳起来，马上拿出了一瓶超级进化药水。

    在他的手上，马上多出来了一瓶金黄色的液体，透明的甚至能够看穿瓶子对面的猛哥。

    “超级进化药水，每服用一瓶就可增加十倍重力的实力，而且无任何副作用！”

    “我擦！”

    听到系统的话，王磊的脸色马上变得惊喜！

    每喝一瓶超级进化药水就可以获得十倍重力的实力，那就是说他只要把这十瓶进化药水喝下去，他就可以获得一百倍重力的实力！

    “让开让开！”

    就在这时，突然猛哥挥舞着他的小爪子扑上来，凶巴巴地冲王磊张开了嘴巴。

    “别打扰老子吃紫金石，给老子滚远点！”

    说完，猛哥当着王磊的面，拿着一块小一点的紫金石就往嘴巴里塞。

    紫金石在猛哥嘴里头就像是馒头一样，被他咬的“咔嚓咔嚓”作响，然后咽下了喉咙。

    这石头的坚硬程度可是比金块还要更加厉害，猛哥却像是没事一样不断地吞下肚子。

    王磊看着这小家伙张大眼睛，不愧是猛哥。

    大概十块紫金石吞下肚子，猛哥的身体比之前已经膨胀了一圈，简直像个瑜伽球一样在床上坐着。

    “嗯？要来了要来！”

    突然猛哥猛地张开双眼，他爬起身来，脸上突然一副用力的表情。

    “怎么样了？是要晋升了吗？”

    看到猛哥这个样子，王磊连自己手上的超级进化药水都忘了，全神贯注地盯着猛哥。

    下一刻，猛哥的屁股一抬，一股巨大的气流从他的身后喷射而出。

    “噗！”

    一股臭味直接飘进王磊的鼻子，整个房间被紫黄色的雾气给包围。

    “我擦，你这家伙，居然放毒气！”

    王磊赶紧捂住嘴巴，差点就想给猛哥来上一脚。

    “嘿嘿，意外意外，我马上就要晋升了！”

    猛哥不好意思地和王磊笑道。

    “我才懒得管你！”

    王磊捂着鼻子走进卫生间，赶紧关上了门。

    他拿出一瓶超级进化药水，看着金黄色的液体，迟疑了一下马上打开瓶子把药水倒进嘴里。

    下一刻，他的耳边马上传来系统的提示声。

    “恭喜宿主使用超级进化药水成功！”

    一股热流从王磊的小腹升起，他根据浑身开始发热，一股力量正在加速在他身体里头游走，如同蚂蚁一样让王磊感觉浑身发痒。

    他能够感觉自己的身体变得更加精壮一些，眼睛看的更加清楚一些。

    没有一丝疼痛，没有一丝苦涩，王磊浑身上下都开始了变化，他的骨头变得坚硬，柔嫩的肌肤变得更有韧性。

    甚至王磊感觉到自己身体里头有一股爆炸性的力量隐藏着，只要他使用出来，可以轰爆这个天地！

    “咔嚓”一声，王磊虽然并没有轰爆天地，不过被他捏在手上的进化药水瓶却是轻易地就炸开成了碎片。

    即使如此，王磊的手上依旧没有一点伤痕，加了十倍重力的实力，连他的皮肤都变得坚韧。

    别说玻璃了，现在恐怕就连刀子都难把他的皮肤割破。

    “嗡”地一声，王磊睁开双眼，一团精光从他眼睛迸射出去，超级进化药水被他完全吸收，没有一点浪费。

    “这就是增加了十倍重力的实力吗？”

    王磊手上抓着进化药水瓶得碎片，如同盘核桃一样在手上不断揉搓着，玻璃碎片被他揉成了细纱，晶莹地落在地面上。

    力量的增长，让王磊有些心花怒放，现在的他要是放在地球上，绝对会被当成超能力者。

    “咳咳，还有九瓶超级进化药水……”

    王磊把剩下的九瓶超级进化药水都给拿出来，这种东西可是不能落到别人手上了。

    “喝喝喝，老子今天要喝个痛快！”

    抓着九瓶超级进化药水，王磊像是喝啤酒一样就往嘴巴里倒。

    咕咚！咕咚！

    提升！提升！

    当王磊把超级进化药水倒进嘴巴里头，他的耳边同时也传来了系统的提示声音。

    “恭喜宿主使用超级进化药水成功！”

    “恭喜宿主使用超级进化药水成功！”

    “恭喜宿主使用超级进化药水成功！”

    ……

    接连不断的系统提示声音响起，王磊脸上的笑容也变得越来越自信，他的身体正在飞快地发热，骨骼正在不断地变得更加坚硬。

    而且王磊的实力，也从一开始的十四倍重力，猛涨到二十四倍！三十四倍！直到到了一百零四倍重力的实力，才终于停下来！

    嘭！

    轰然巨响，王磊身上的衣服炸开，他的身体因为肌肉的鼓胀而变得健壮了一圈。

    古铜色的肌肤在灯光的照耀下闪闪发光，王磊整个人的精气神如同参天大树一般的冲上云霄！

    一百零四倍重力的实力，让王磊现在的身躯是刀枪不进，甚至一举超过了荒狼佣兵团的团长胡勇。

    就算是胡勇，他的实力也只不过能够承受八十四倍重力的实力而已。

    可是王磊睁开双眼，他的第一感受不是喜悦，反而是看着自己身上一块块的鸡胸肉，脸色变得惊恐。

    “我擦！为什么要把我变得这么壮！”

    现在的王磊，身上的肌肉多得简直可以割下来炒菜，这才是真正的秀色可餐！

    “我擦，这要是增加一点实力身体就要变大，那以后我不得变成巨人不可！”

    王磊跑到卫生间的镜子前面，看着里头的自己，以前帅气的他不知道跑到哪去了，这么大块的背阔肌，就算上厕所擦屁股都是个麻烦！

    可是就在他这么想着的时候，突然他的鼻子一热，一股热气飞快地从他的鼻子里头喷出。

    他的身体飞快地蔫了下去，不过不是因为他瘦了，他身上的肌肉正慢慢地变得紧实，不消一会功夫，他的身体就变的和以前差不多。

    只不过现在王磊只要一用力，他身体上的肌肉马上就会拉紧，比起轻松就能切进去的鸡胸肉，还是晒干了的牛肉干更有防御力！

