
　　处理好首尾之后，回到流云界边缘大阵之中，把之前布置的阵法材料又收了回来。

　　不知道是不是因为熟悉了阵法知识，这里对别的修仙者如同凶险之地存在的的地方，眼中所见都是阵法的存在，心中有一种特别安全与踏实的感觉。

　　虽然很喜欢阵法遍布的环境，但对于这种大阵存在，周泰是有些想毁掉的。

　　这些形成一个个凡间界的无上组合大阵，虽然有拆除的想法，但又明白暂时不能那样做，一是现在实力低微，拆除没有效率，二是如果真的拆除，所有凡间界就与现在的修仙大世界连城一片，恢复成曾经的修仙界，以现在外面妖兽妖魔有些泛滥的情况，会造成无数凡人死伤。

　　现在周泰知道自己算不得什么好人，但会牵连无数凡人身死的事情，他不会去做，修仙要有底线。

　　为什么想拆除掉，因为与搜魂得到的记忆中对比，修仙界以为这些隔天断地大阵的存在，已经衰落太多了，身在其中的修士，处于一种温水煮青蛙的状态，很难察觉到，但周泰拥有万年以前的记忆，感受还是很明显的。

　　事实证明，想要逆天改命的升仙阵达不到渡劫成仙的效果，这种级别的大阵存在只会让现在修仙界越来越凋零，其实当年失败之后就拆除掉是最好的，但曾经布置出这一切想要成仙那些人都陨落了，剩下的修士都只顾眼前的好处，就造成了现在这种局面。

　　周泰不相信没有修仙者发现这大阵的弊端，但都是揣着明白当糊涂罢了，成仙是虚无缥缈的，但聚集在一起的灵气，能让曾经最高修炼到元婴期的修士，有机会更进一步甚至几步，实实在在的利益就在眼前，哪有修士愿意放手，就算修仙界会不断衰落，那也是无数年以后的事情了，有几个会在意将来之事？

　　颇有一种我死后哪管洪水滔天的心态，其实因此真正受苦的只有底层的凡人，在低灵的凡间界，在灵气环境下生长的作物根本就难以有什么产量，而这又和那些高高在上的宗门修仙者有什么关系？

　　自从有宗门大阵以来，难有被攻破的宗门，但这并不是绝对，宗门大阵虽强，消耗同样巨大，只要宗门大阵运行的灵气枯竭，宗门大阵就会成为摆设，这曾经适用所有宗门，但天地大变之后，一等宗门绑架凡间界内的灵气，除了可用于平时修炼，更能维持宗门大阵的运行，可以说二三等宗门与魔宗会担心宗门大阵过渡消耗宗门底蕴，但一等宗门完全不会，君不见一等宗门流云宗的杂役铁卫在宗门势力范围内凭借传送阵一息之内使命必达！因为他们完全不在乎这点消耗。

　　所以谁要是想要毁掉大阵解放凡间界，是所有一等宗门完全无法容忍的事情，为什么限制所有宗门弟子数量？里面包含太多原因。

　　修仙者越来越多绝对不会是什么好事，比如只有一百个修士，活的逍遥自在，话语者就那几个人，但突然变成一万个修士呢？在资源固定甚至是减少的情况下那一百个修士很可能有的活的狗的不如。

　　这并不是什么不可能之事，如果凡间界的凡人回归修仙大世界，全部传下修仙法，整个修仙世界的修士数量别说翻上一百倍，就是一万倍十万倍都不是问题，散修就会再次成为修仙界最多的主流修士，只不过就算在曾经散修众多的时候也没有广传功法给凡人的时候，不说当时灵根直说占据主流，就是洞察真相的修仙者包括散修都觉得这天下散修太多，恨不得多死一些，又怎会想着传法。

　　如果真的所有凡人修仙了，同样一株灵草，可能就会从几个人抢，变为成百上千人抢。到那时可能突破筑基金丹的难道就会提升百倍千倍，这是坏处，但凡人皆可修炼，寿元都会大幅度增长，受益者更多。

　　收回阵法材料之后，周泰并没有着急离开，而是正常进入到灵宝空间内开始修炼，这段日子为了取回遗留在流云界的材料，一直都没怎么好好修炼。

　　灵宝空间之内，不知不觉中又被弄成都是液态灵气存在的环境，因为对这阵法熟悉，所有并没有像之前一样只一个地方薅羊毛，而是跑了好几个凡间界的边缘大阵之中进行炸裂灵石的操作，才取得了如今的成果。

　　金丹期的修炼就是在全身运行的真元之中布下神魂印记，然后云运转到金丹之中，也就是上丹田宫之中，在金丹之外布下一层能运行流转的神魂之力，就可以说是晋级到金丹期一层，而神魂之力最高可以布下九层，所以金丹期最高是金丹九层。

　　布下九层神魂之力后，转化元神，孕育金丹，最后破丹成婴。

　　如果不管不顾，依靠资源，服用快速恢复神魂的灵物，可以做到短短一年之内就能达到金丹期九层的程度，而周泰有着满强化的身体，拥有快速恢复的能力，如果想的话，这个时间可以更快，可以用天计。

　　一般金丹期的修士，资源不多，神魂自然恢复非常缓慢，这个过程就会变的极其漫长的，一二百年时间都是十分正常的，而个别一等宗门的金丹修士，在家族的大力支持下，可以十年不到就达到准备结婴的程度。

　　周泰如果没有得到搜魂的那些记忆，只要找出自己的那些灵药哪些是可以恢复神魂的，不依靠满强化的身体恢复，按照这种选择速度，他现在至少都金丹五六层了，再找一处地方种植灵药，能很快就达到金丹九层。

　　但这里面有坑，这种方法晋级金丹期，虽然难度小，但影响自身实力发挥不说，而且会增加晋级元婴期的难度。

　　同样是一层神魂之力，有的修士是薄薄一层，没有资源，千难万难之下，只会想着继续晋级，就算有的修士知道可以把这一层神魂之力不断加厚压缩打磨也不会去选择，因为没有资源，晋级缓慢，这样做的话只会因为寿元无法坚持到晋升元婴期而陨落，所以修为到达一定程度资源才是一切的重中之重。

　　一些宗门的金丹期修士有着压缩金丹之外神魂之力的秘法，这种可以称为精英修士了，如果资源大量供给，可以三五年就晋级到金丹九层，但没有宗门会这样做，有的宗门是真的资源不足，而有的宗门是为了隐藏真正强悍的金丹修炼之法，所以就是有资源，也不会让这些精英金丹期修士快速晋级，因为这样的话，修炼强悍金丹之法的修士会显得速度过慢。

　　金丹之外的神魂之力除了可以尽力压缩，还可以选择变成神魂符文组合，赋予金丹期修士的真元含有属性之力，不同的神魂符文组合对战力的影响差距极大。

　　纪婧歆当年在周泰面前展示的丹火就是这种，而且周泰怀疑苏柔那奇怪的火焰也是，但又不能确定，神奇的秘法太多太多，她的秘法很强，不好判断，不像纪婧歆的那样明显。

　　谷浶</span>越复杂的神魂组合需要的时间就越久，此刻周泰晋级金丹快四年了，但还没真正成为金丹期一层修士。

　　他选择的金丹期神魂功法也是从黄坤记忆中得到的一种，应该是极其强大的，当年是黄坤成为顶级阵法师之后得到了，但当时他早已经度过了金丹期，破丹成婴时，已有功法融合元婴，只能错过，现在正好周泰可以修炼。

　　金丹期的修炼是不同的，大多数时间都是在恢复神魂中度过，周泰的强化身体可以快速恢复，理论上来说，速度可以快到几乎一直修炼，但周泰没有，只是正常修炼，哪怕神魂是满的，他也正常吃恢复神魂的灵药，不是黄坤的记忆告诉了他什么，而是周泰想到很多强化后的物品，一旦强化点回收之后就会恢复原样，强化时出现损伤，回收之后损伤同样存在，他可不想万一什么时候强化点消失或不得不暂时回收，他因为无限透支神魂，出现什么不好的后果。

　　修炼能很好的一直进行下去，为什么要冒险走捷径？哪怕那捷径看起来非常诱人，但毕竟没人走过。

　　虽然可能是第一个吃螃蟹的人，但也可是第一个吃河豚的人。

　　这样选择之后，周泰每天有大量的空闲时间，这些年间几乎一直都是他自己一个人，而这里又离他出生的平波界很近，周泰不可避免的有了一种回去看看的想法。

　　心中不可避免的有些孤单，但既然选择了修仙这条路就要走下去，有句话说的好，自己选的路，就算是跪着也要走完。

　　如果这修仙界像小时候想的那样美好，周泰不介意多和一些漂亮的师姐师妹接触，过修为有成之后想啪谁就啪谁的日子，总要有点追求，他就是个俗人，快意恩仇纵意花丛什么的，想想才不枉这修仙一次。23sK.com

　　但想象和现实不同，一百多年的修仙生涯中，大多数时候都是小心翼翼如履薄冰，生存不易，活着都难，又怎么敢肆意妄为，而对这个修仙界了解之后，对那些好的女修仙者周泰已经很难产生简单的喜欢之情，在黄坤记忆中那些弱肉强食的场面，想要就索取的作风更是让他的感情偏向于冷漠。

　　比如对流云界的三位元婴修士，周泰一点都没觉得自己罪恶，已经看成了习以为常。搜魂对修士会造成影响，还好的是周泰心智还算坚韧，没有出现性格大变那种情况，这样的他只会更好的适应这里的生存法则。

　　想到回平波界平波界看看，周泰就直接动身。

　　最先来到的是曾经的周家村，周围的地理环境熟悉，确认就是这里，但是村庄早已经荒废，没有村民存在了，当年和萧奕五约定照看这一片范围百年，对方做到了，现在这里变成了这个样子，也不知是何种原因。

　　修士的速度很快，当年的矿山仍然存在，还有矿工在挖矿，只不过再也看不到童工的身影。

　　在这里可以尽情的展开神识，在周泰的闲逛之中，又遇到了当年那种拐卖孩童的车队。

　　虽然那些孩童可怜，可以凡间界的凡人哪个不可怜，救不了，因为这样的事情太多太多，神识笼罩一段时间之后发现，原来是这些人卖孩童是看人下菜碟，同样的孩童，不同价钱，当年估计也是那个矿主第一次买，不知道是不是有些被坑了。

　　脑海中想着这些事情，周泰又先后去了华南城与未央城转了转，最后来到了当年与瑶妤在一起的密室之中，墙上的刻字扔在，地上的那些酒瓶也在，除了积攒了一些灰尘，没有人来过这里。

　　周泰先是施展了一个除尘术，然后在这里简单的布置了一些阵法，只是简单的维持与强化，能让这里留存的长久一些。

　　因为看到酒瓶，周泰突然想喝酒了，已经很多年没喝了，因为当年带走的那点储备早没有。想到这里，周泰就出去走了一圈，买了一些酒菜回来。

　　尽情喝酒的同时，周泰突然想到得到那些元婴的时间已经超过一个月了，可以用了。

　　正好下酒菜不怎么好，就拿着元婴当一种下酒菜了。

　　手上灵光一闪，一个装着元婴的玉盒就拿了出来，打开之后，被禁制控制的元婴就像木偶一样的呆滞，周泰拿在把元婴拿在手中之后，就感觉到鬼脉灭行的功法蠢蠢欲动，他没有再控制，功法自动运行之下，那如玉般的元婴直接被炼化吸收。

　　一边吸收的同时，一边喝着酒，第一次是被动，这次算是主动，如果可以，周泰不想要这吸收元婴的功法，因为这种方式他不喜欢，但很多事情不能以喜好为转移的，就像强扭的瓜不甜但解渴一样，鬼脉灭行对他来说很重要。

　　感觉没什么问题之后，第二只元婴，然后第三只元婴。

　　都炼化之后，周泰发现，功法就像他猜测的那样每天的运行时间变成了四个时辰。

　　一天十二个时辰，想要完美的全天运行鬼脉灭行，还差八只元婴当下酒菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇九章 十二减四免费阅读。https://xs.23sk.com 