
终止合作！？

杰尔斯一句话，令得卡伊克罗脸上现出意外之色，不过卡伊克罗脸上的意外很快就消失不见，取而代之的，是震怒！

“杰尔斯，你是什么意思！？”卡伊克罗对着杰尔斯大声质问道。

“就是话中的意思。”

杰尔斯手按在门把手上，眼角余光瞥了眼自己身后的卡伊克罗，说道：“总统先生，我们之间是合作关系，基于各自利益的合作关系，而非上下级的关系，所以，不要用你总统的身份对我说话。”

“我带着我的小队来到这里是为了赚钱，而不是送命。我的五个队员死在了电视台大楼，我不想自己也死在这里。提醒你一句，这次斯嘉妮的帮手不简单，你小心为妙。”

咔嚓！

杰尔斯打开书房门，走出了书房。

Klaus在从电视台大楼逃离后，给杰尔斯打了电话，在从电话中得知这次进攻电视台大楼的人中有“DEATH?POKER”，而且DEATH?POKER还能捕捉人的视野盲区时，杰尔斯就决定要从这滩浑水中退出，不再继续搅合其中；如果现在不走，后面可能就走不了了。

看着缓缓关上的书房门，卡伊克罗脸色铁青，杰尔斯的态度让他非常不爽，在布拉利昂从来没有人敢这么对自己说话，从来没有！

卡伊克罗走到窗户边，看着杰尔斯带着五名“银十字勋章”佣兵坐上汽车，离开总统府邸；卡伊克罗没有下令让自己的卫队去阻拦，不是卡伊克罗不想，而是不敢。

拦下杰尔斯和他身边这些“银十字勋章”队员很容易，但是这会得罪“银十字勋章”，这会让自己承受更多的损失；而且眼下当务之急，是处理掉电视台那边的事情。

卡伊克罗拿起桌子上的电话，拨通了第五兵团司令部的电话，在电话中，卡伊克罗语气冰冷的向第五兵团司令官下达命令，“剿灭电视台中的反抗人员！”

……

“蛰龙，你们还有三分钟时间！”

何菲儿看了眼手表上的倒计时，按住耳朵中的耳机对着叶萧发出提醒。

演播厅大门外，那挺勃朗宁M2HB重机枪枪口冒出缕缕青烟，地面上掉落着二三十枚弹壳，这些弹壳，每一颗都有四五公分长，弹壳开口端带着明显的火药烧灼后的焦黑色，空气中飘着一股淡淡的火药气味……

而除了这淡淡的火药味外，空气中还飘荡着血腥味，一股无比浓烈，闻之欲呕的血腥味。

演播厅外的走廊中，倒着十几个卡伊克罗政府军士兵的尸体，这些尸体没有一具是完整的，他们有的断了腿，有的断了手，更惨一点的，身体被打成了两段，肠子、内脏流了一地……

这条不过二三十米长的走廊，此时就像是血腥屠宰场一样，心理承受能力弱一点的，看到这样血腥的画面，估计会留下一辈子都难以抹除掉的心理阴影。

走廊尽头墙壁背后，还有数名卡伊克罗政府军的士兵在探头探脑的往演播厅方向打探着，可是碍于那挺架设在演播厅门口的重机枪，他们不敢轻举妄动。

走廊中这血淋淋的一幕很残酷的向他们诉说着一个事实，轻举妄动的下场就是如走廊里这些尸体一样，死无全尸！

听到从耳机中传来的声音，叶萧看了眼录像带剩余的时间，还有一分二十秒，时间足够了！

演播厅外有卡伊克罗政府军的围堵，可是叶萧并不打算从正面突围出去，Klaus在逃跑的时候，也给叶萧准备好了撤离的路线。

“还有两份三十秒！”

何菲儿再次向叶萧做出提醒。

可这次刚发出提醒，坐在货厢中的何菲儿就感觉到了地面在震动，察觉到地面异样的震动，何菲儿柳眉微蹙，放下膝盖上的笔记本电脑，拉开货厢门跳下了汽车，手中握着MP5K-PDW冲锋枪快步向电视台大楼外的那条马路跑去。

何菲儿探头往外马路上看了眼，一辆BTR-80装甲车正朝着电视台大楼驶来，而在这辆BTR-80装甲车背后，还跟着两辆运兵卡车以及数辆坐满了卡伊克罗政府军士兵的皮卡车！

卡伊克罗政府军的支援到了！

支援来得要比叶萧计划中的更早！

支援的人数至少在100人左右，而且还不包括天空中那架米-24“雌鹿”武装直升机。

天空中有一架米-24“雌鹿”武装直升机，地上有一辆BTR-80装甲车，还有大量的士兵，这架势是打算把整个电视台大楼彻底包围！

“蛰龙，卡伊克罗政府军的支援到了，你们必须要撤退了！”

面对如此阵势的卡伊克罗政府军支援，何菲儿能做的就是返回她那辆小货车。

演播厅中，叶萧看了眼录像带剩余的播放时间，果断的下达了撤退命令。

叶萧取出射绳枪对着街对面楼房的墙壁射出一道绳索，坚硬的合金枪头很容易的就穿入了墙体，枪头上倒钩钩住墙体，让枪头无法从墙体中脱离出来。

叶萧将绳索的另一端跟安装在演播厅墙壁上的固定支架相连，确定绳索固定牢固后，示意演播厅中的陈翰、武唯列、斯嘉妮和伊扎卡撤离。

他们进攻电视台的目的基本已经达到，没必要留在这里跟卡伊克罗政府军拼命。

米-24“雌鹿”武装直升机的速度要比地面支援速度更快，飞抵电视台大楼上空后，直升机上抛下两根索降绳，搭乘在直升机中的士兵抓着索降绳，开始对电视台大楼进行索降。

米-24“雌鹿”武装直升机除了能为地面行动单位开辟前进通道，清除各种障碍和担负护航任务外，还具备了一定的运输能力。

它庞大的机身可以搭载8名全副武装的士兵，但也正是因为它庞大的身躯，很容易遭到地面防空武器的击落。

“我靠！”

看到悬停在电视台大楼楼顶的米-24“雌鹿”武装直升机，Kan忍不住爆了句粗口，他松开握在手中的L96A1狙击步枪，将旁边支架上的RPG-7单兵火箭筒取了下来，打开机械瞄准具，瞄准了那架体型庞大的米-24“雌鹿”武装直升机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25006983"  chaptername="第344章  支援抵达">加入书签</a>
</div>
