    奇迹发生了！

    叶冷这一声大喝，让霹雳龟的气息猛地暴涨。

    火箭龟在木子李的秘法：神力的加持之下，力量猛涨，刚才那一下撞击就算无法击败霹雳龟，也能够让其受到不轻的创伤。

    但就叶冷这么一声吼，气息变得有些萎靡的霹雳龟蹭的一下站了起来，那身上的气息如同浪潮一般，一波接一波的狂涌而出。

    很快，霹雳龟身上的气息达到了极致！

    令所有人目瞪口呆的事情发生了。

    霹雳龟的身体中爆发出了噼里啪啦的恐怖声响，紧跟着狂暴的气息从其体内升腾。

    突破了，如此的轻而易举，如此的水到渠成。

    除了叶冷之外，所有人都不敢相信自己眼前看到的一幕。

    玄兽突破，这不是什么大事，纯属很正常，但是现在是临战突破，而且突破的还是六品玄兽霹雳龟。

    六品，那就是武皇级的武者。

    这种实力的玄兽要突破，哪一个不是有天大的机缘，还要修炼数不清的岁月才能够突破。

    而现在，叶冷一句话，简简单单的三个字，‘不要输’。

    居然就让六品玄兽霹雳龟突破到了七品，成为了武尊级的存在，如此一幕，让所有人都不相信。

    七品玄兽，那可是和宗门内长老实力一个档次的，而且玄兽在种族上有先天优势，如果一个武尊没有厉害的战斗功法，面对七品玄兽想要胜利，是极其困难的。

    在驭兽宗内，七品玄兽，那可就相当于是镇派神兽了，如此的存在，在驭兽宗也就只有两个，其中一个乃是掌门张无极的伙伴，另一个则是存在了不知道多少年，只会在驭兽宗遇到危机的时候才会出面，拥有莽荒血脉的七品玄兽碧眼金睛兽。

    因为叶冷的一句话，让驭兽宗再次多出了一个镇派神兽，这一幕在驭兽宗弟子眼中看起来极为的扯淡。

    而霹雳龟的突破，也就意味着这一场比试已经没有了任何的悬念。

    霹雳龟现在可是七品玄兽，其属性增长的幅度之高，比起六品的时候足足高了两倍。

    这是什么概念，这可不是简单的一加二，而是属性的质变，就像是一个大力士，他的力量有三百斤，现在变成九百斤，难道三个拥有三百斤力气的大力气能够击败他吗？显然是不可能的。

    现在别说是火箭龟了，就算是执法堂所有弟子一起上，加上他们自己的玄兽，也根本不可能是霹雳龟的对手，除非火箭龟也临阵突破，不过这种事情几率几乎接近0。

    木子李现在的脸色就跟吃了苍蝇样难看，面色阴沉如水已经无法形容他难看的脸色了。

    现在木子李明白，这一场比试他已经输了，而且是输得体无完肤。

    这一场比试要是再继续进行下去，那就是自讨苦吃了，玄兽品阶的压制已经不是靠秘法可以弥补得回来的。

    而且叶冷让霹雳龟突破，这在宗门内可是大功一件，是让宗门再次多出了一头镇派神兽，可以说这一场比试完全成了叶冷的独角秀。

    “我认输！”木子李长叹一声，开口说道。

    他现在只有面对现实。

    听到木子李认输，在场的人没有人觉得奇怪，这是很正常的事情，与其自找其辱，倒不如干脆的认输，这样别人还会对他高看一眼。

    “很不错，叶冷，你果然没有让我失望！”随着木子李的认输，一声开怀大笑声响起。

    洪龙突然出现在了练武堂中。

    “参见洪长老！”

    看见洪龙，练武堂的人纷纷问候。

    “师父，没让你丢脸吧！”叶冷嘿嘿一笑。

    “何止没有让我丢脸，简直就是给我长脸了啊，没想到你居然还有这种才能，这霹雳龟可是在我们驭兽宗待了数百年，一直是六品玄兽，现在居然因为你的原因，突破为了七品玄兽，这可是大功一件啊！”洪龙大笑的拍拍叶冷的肩膀。

    “所有人散了吧，木子李你将火箭龟送回玄兽院！”洪龙大喝一声，开始清场，接下来的话可不能让其他弟子们听见。

    听到洪龙的话，所有人陆续离开。

    待到整个练武堂只剩下洪龙、叶冷以及霹雳龟的时候，洪龙开口了。

    “霹雳兄弟，你现在的实力已经突破到了七品，根据我们驭兽宗的规矩，你现在可以选择是继续留在驭兽宗，还是离开？”洪龙目光看向霹雳龟开口说道。

    听到洪龙的话，叶冷目光有些奇怪，居然对玄兽说话，难不成对话还能回答不成？想到这里，叶冷忍不住偷笑一下。

    但是下一刻，叶冷的笑容突然凝固了，因为霹雳龟开口了。

    “我愿意留下！”

    霹雳龟的声音很沧桑低沉，声音听上去就像是一个迟暮的老者。

    叶冷闻言，诧异的看着霹雳龟，惊骇道，“你能说话？”

    “当然，不过这一切都全靠你，孩子，如果没有你，我也不能突破到七品，我已经困在六品很多年了，多到我自己都记不得有多久了，因为你的一句话，仿佛有一股无形的力量刺激的身体，让我突破了，孩子，感谢你！”霹雳龟的目光真挚的看着叶冷开口说道。

    “叶冷，玄兽一旦突破到七品就可以开口说话！”

    “我们人类武者到七品就叫做武尊，七品玄兽虽然也算是武尊级，但是七品玄兽还有另一个称呼，那就是圣兽！”

    “玄兽七品为圣兽，八品为天兽，九品为神兽！”洪龙在一旁解释道。

    “原来如此，没想到还有这么一回事！”叶冷自言自语道。

    “霹雳兄，既然你现在愿意留在驭兽宗，那你先随我去见掌门吧，你的实力已经足够当我们驭兽宗的镇派神兽了！”洪龙说道。

    霹雳龟闻言点点头，身体突然化作一道青烟，待到青烟消散，出现在叶冷面前的是一个勾腰驼背的老者，老头的面容很憨厚，但是双目中却透露出凌冽的光芒。

    玄兽化形，这也是圣兽才有的能力。

    叶冷看见这一幕，目光惊诧，这一幕完全刷新了他的世界观。

