    第245章 朕意已决

    这一种宝石，应该是重晶石的一种变。

    重晶石的成分，通常是硫酸钡，但是这一种宝石的成分，则是硫酸镭。

    硫酸镭有极强的放射性，会发出萤光，长期接触，会对人体造成极大的破坏。

    而李世民，此时脸色阴沉的可怕，布满杀气。

    “苏长生，也就是说，有人想要害朕？故意给朕进献这种毒物？”

    “他们，都巴不得要朕死是吗？”

    “既然如此，那就休怪朕会高举屠刀，杀他个血流成河了！”

    听到这里，苏长生不由说道：“陛下且慢，臣以为，他们怕也不知道这宝石有毒。”

    李世民疑惑地问道：“苏长生，何出此言呢？”

    苏长生不由说道：“陛下，并不是所有能发光的宝石都有毒。”

    “只有少数一部分才有毒，而这个毒，其实就是以为它发出的光带来的。”

    “但是这种毒，一般需要长时间接触才会令人中毒，身体产生各种不适。”

    “而这个时间，通常要三五年甚至更多的时间才能显现。”

    “普通人，根本就得不到这种宝石。”

    “能够得到这种宝石之人，非富即贵，而他们即便因为收藏这种宝石而中毒。多半也只会怀疑是食物中毒或者是其他中毒，而不会将猜测放在一块死物身上。”

    “而各地给陛下进献宝石，只是为了讨好陛下而已。”

    “因此，臣断定，进献宝石之人，理应并不知晓宝石对人有危害。”

    听完苏长生的解释之后，李世民也觉得，苏长生的这个解释，十分合理。

    毕竟在此之前，李世民也从未听闻过，会发光的宝石有毒的事情。

    此时李世民也是一阵后怕。

    幸好自己这次想要讨好苏长生，并且一狠心将这块自己都非常喜欢的宝石拿了出来。

    如果不是自己想送宝石的话，又怎么会知道这宝石居然有毒呢？

    而如果这宝石再继续放在书房之中。估计再过三年五年，自己的身体就会变差。

    再过十几二十年，自己可能就会不行了吧？

    想到这里，李世民不由激灵灵打了个冷颤。

    李世民连忙问道：“苏长生，这个毒物，该如何处理？”

    “不如，你就帮朕处理了吧？”

    苏长生其实并不想帮李世民处理这个东西。

    你作为一国之君，随便命人丢弃或者埋藏起来都可以，干嘛将这东西交给我处理啊？

    不过，镭其实也并非一无是处。

    比方说，可用它来检测金属内部的裂痕或者缺陷，可以无伤检测。

    留着也是有一定的作用的。

    并且，这东西也不能随意丢弃。

    不然的话，它的辐射就有可能伤害到人或者动植物。

    而想要保存它的话，可以用铅玻璃，能够阻挡住它的辐射性。

    想到这里，苏长生才勉为其难地点了点头。

    见苏长生答应下来，李世民才松下一口气来。

    并且他决定，回去之后，将所有能够自己发光的宝石，统统拿走，一件不留。

    虽然苏长生说，大部分能够自己发光的宝石，都是无害的，或者是危害可以忽略不计。

    但也不还是有有毒的吗？

    既然如此，哪就不能冒险。

    深吸一口气，李世民平复了一下自己的心情，然后向苏长生问道：“苏长生，朕准备现在就规划在草原上建城一事。”

    “对了，朕记得你上次给新城取了个名字，朕觉得不错，你取了个什么名字来着？”

    苏长生无奈地翻了下白眼，你都不记得了，我上哪记得去？

    我当时只不过随口取了个名字而已。

    苏长生不由说道：“叫希望城。”

    李世民眨巴了一下眼睛问道：“是吗？为什么朕觉得好像不是这个名字呢？”

    苏长生坚定地说道：“就是希望城，难道陛下忘记了吗？”

    李世民呵呵一笑说道：“好，希望城这个名字，也是不错的，那就叫这个名字好了。”

    “朕准备从大唐调十万工匠去，你觉得如何？”

    苏长生想了想不由说道：“陛下，今年有可能会爆发水灾。”

    “而在草原上建设一座城池，所需花费极为庞大，如果调集十万工匠前往的话，所要耗费的粮食，也极为庞大。”

    “而一旦水灾爆发，就会让大唐面临缺粮的困境。臣以为可以再缓缓。”

    李世民不由微笑着说道：“苏长生，朕也知道，你所说的，是老成持重之言。”

    “但是时不我待啊，朕是迫切的想要做一番事业的。”

    “去年因为冬小麦和一年两熟水稻的推广，粮食收成，比往年更高了一些。”

    “所以，并不需要太担心粮食的事情。”

    “这件事情，就这么定了吧。”

    李世民所说，其实也有一定的道理。

    并且，苏长生也能够明白李世民为什么这么急迫地想要做一番事业出来。

    主要还是因为他得位不正。

    他发动玄武门之变，杀死了自己的大哥，将父皇赶下台去，夺取皇位。

    这几年，民间对他的风评一直不好。

    对此，李世民觉得很冤。

    朕登基以来，一直兢兢业业，丝毫不敢懈怠。

    朕做的，难道不比大哥李建成做的更好吗？

    为什么民间对朕，还会有如此苛责呢？

    正是如此，李世民才一心想要做出功绩来，堵住那帮人的嘴。

    见李世民主意已定，苏长生也没有多劝。

    苏长生说道：“陛下，其实臣觉得，要在草原上建希望城的话，其实并不需要派遣十万工匠这么多。”

    李世民不由说道：“这可是建设一座城池，十万工匠，数量已经算是极少了。”

    “再少的话，需要多少年，才能将这座城池真正建设起来呢？”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，微臣以为，这城池，事先规划好。但是未必一次性建设完成啊。”

    “初期秩序要将排水系统设置好，可以一部分一部分的建设。”

    “城墙都可以先不用建设，等全部建设完成之后，再建城墙也不迟。”

    迟疑了一下，李世民才说道：“你说的办法，固然可取，但是如果不建城墙的话，一旦薛延陀打过来怎么办？我们的建设，岂不是白费了吗？”

    (本章完)

