    关小格翻了个白眼，不屑跟孙凡静聊天，觉得她太幼稚了，而且很愚蠢。

    苏野烤着五花肉，朝不远处的孙妈妈和关妈妈喊话，问她们吃不吃烧烤，两位优雅的女士都婉拒了苏野的好意，继续互相凡尔赛。

    关母：“听说你家凡静夏天要演那个什么《仙剑奇侠传》？还是女主角呢！”

    孙母：“哪有，就是女主角的幼年时期，戏份很少的。不过，苏野导演去年就定下了凡静出演，换谁都不行，俗话说得好，千里马常有而伯乐不常有，我们得给苏野导演面子呀。再说了，拍戏的时候是暑假，也不耽误学习。”

    关母：“耽误学习怕什么？你家凡静学习成绩又不好，不像我家这个，她呀总是动不动就考满分，害得我带她去拍戏都怕耽误了她的学业。”

    孙母：“成绩再好能有苏野导演好？你家小格格最近没接到电视剧吗？”

    关母：“确实推了好几个剧组了，不过，夏天要拍一部投资一点五亿的大片，都是老熟人，找上来也不好意思拒绝。钱不钱的都是小事，你说七八百万片酬能干啥？还不就是抹不开情面……对了，你家凡静拍电视剧片酬多少？”

    孙母一笑：“钱我们有的是，我们哪需要靠孩子赚钱？是苏野导演太执拗，说那个角色非凡静不可，这么多童星他都瞧不上，我们有什么办法？小野特别心诚，我们当然要给他个面子，毕竟像他这么有才华的天才导演都看好我们家凡静……”

    天才导演这个称呼，现在可以随便说了，因为《后浪》第二期苏野的《负重前行》已经足以证明他的天赋了。。

    关母优雅从容：“我家小格还好，知道我们眼光高，已经很少有电视剧来找我们了，几乎都是电影。哎！拍电影折磨人啊，真羡慕你们这些拍电视剧的演员。”

    孙母：“我去吃烧烤……”

    跟你说个屁！

    不就是仗着自己家长辈有圈内资源吗？牛个屁啊！再牛还不是给我女儿当配角？人家怎么不让你演女主角？

    虽然只是短片，但却是要在《后浪》上播放的，这个节目最近有多火，不瞎的都知道。

    反正我家凡静是女主角, 你家小格格是龙套。

    苏野被两个小女孩儿吵得头都大了, 对孙母说：“阿姨, 吃火腿肠不？刚烤好的。”

    孙母：“太大根了，阿姨就不吃了，那什么……你如果拿到一个亿奖金的话, 会拍《哈！李波特》吗？”

    苏野有点跟不上节奏：“不会啊，《哈！李波特》大概明后年吧, 这个电影不好拍。”

    孙母又道：“那贺敏那个角色……”

    苏野略感惊奇, 阿姨连这个都知道？他说：“贺敏的话, 肯定是静静最合适。你们有问题吗？”

    孙母：“嗨！就是随便一问，别的导演我们倒也不太热衷, 但苏导要角色，我们凡静随叫随到，贺敏这个角色, 我家凡静接了。”

    说道后面的时候, 孙母几乎是用吼的, 声音老大。

    不远处的关母低头玩手机, 假装没听到。

    关小格：“《哈！李波特》我也有看，苏野哥哥, 有我适合的角色吗？我也想演魔法少女！”

    孙凡静：“你演怪物吧，你有两个头。”

    苏野：“……”

    两对母女在一起，就是门前大桥下游过一群鸭, 两个丫头两个妈。

    脑仁儿疼。

    还是我家安安女菩萨淑女。

    不过，对于这个短片来说, 还是闹腾活泼一点的孙凡静最适合，不然, 苏野还真把魔女年龄改成十六岁，让冷觅安来演了。

    虽然没怎么接触过, 但苏野看刚才孙凡静跟关小格的奇葩对话，就知道自己没选错演员。

    这个小女孩，简直太神奇了。

    真可爱！

    离我远点。

    苏野吃着烧烤就跑了，去指挥工作人员。

    ……

    一周后，苏野拍完了短片，后期交给杨河老爷子和外包团队，自己回了西川老家。

    有一个非常隆重且重要的仪式需要苏野去见证。

    嗯, 树哥的婚礼。

    证已经领了，苏树开着车带着何莎莎回到震元县就领了证，为了给何莎莎安全感。

    又过了好几天，树哥才反应过来, 何莎莎为什么会有户口本？那一大家人要是真防着她，为什么会把户口本放在她身上？

    何莎莎跟树哥坦白了，听说这事儿是儿子苏野策划的，树哥就只能认了。

    苏树天不怕地不怕，就怕儿子不理他。

    于是，树哥请人看了婚期日子，准备摆酒席宴请乡里乡亲们。

    酒席办了四十桌，不算多，也不算少了。

    傍晚，树哥已经醉得不省人事了，何莎莎忙里忙外招呼客人，俨然一副女主人的模样。

    “妈！你别忙了，让齐叔他们帮着弄就行了。”

    苏野喝着果汁，叫住了何莎莎。

    何莎莎莫名娇羞起来，在围裙上擦了擦手：“那个……小野，你吃好了吗？”

    苏野把她带到房里，递给她一个房产证和一套钥匙。

    何莎莎：“这是？”

    苏野：“给你和树哥买的房，在县里，有空了去把你的名字加上。”

    何莎莎：“其实不用，我和你爸住村里就行了。”

    蘑菇屋还是很豪华的，完全够住。

    苏野：“让你从京都来到我们这鸟不拉屎的地方，我有点过意不去。”

    何莎莎道：“我老家也差不多，你们都给我哥钱娶媳妇了……”

    “你以后怎么打算的？”

    “养野猪啊，你爸负责养，我帮他弄销售渠道。”

    “行吧，有困难就找我。”

    苏野也不知道怎么跟新妈沟通，因为他不懂何莎莎为什么选择跟树哥过，图啥啊？

    杆法？

    想不通就不想了，何莎莎很不错，不笨也不过分聪明，刚刚好。

    树哥总算有了个好的归宿，苏野老怀安慰。

    第二天，苏野又回了学校。

    十天之后，苏野提前了几天去到了京都。

    他看到了成片效果，片子比苏野预期的要好一些，就是音乐的录制有点拖节奏。

    《临海小城》的曲谱，苏野早就给了林秀娟，让她帮忙找乐队录制，但是，这曲子录制过程中出了点问题，还是沈鹤轩帮忙推荐了一位资深钢琴家，才顺利录完。

