    第233节皇宫请旨

    第二百三十三节

    还怕赶不上时间，加纱也不顾身体虚弱，坐着一顶小轿就奔法场而来。等加纱急匆匆赶到刑场，哪成想看到是这种局面。

    监斩刑官正急的要命，监斩时间已经过了很久，如果上面在不来旨意，他可等不下去。这一下小公主赶到这里，刑官总算放下心来。

    “下官参见小公主殿下，不知道小公主可把圣旨带来？”刑官上前走了两步，小心的问道。

    “执刑官大人，你再等等，圣旨估计马上就到。”加纱被人搀扶着下了轿。

    “公主殿下，可是这已经超过了很长时间，再等下去，下官可担待不起啊。”刑官为难的说道。

    “我说等就等，啰嗦什么，有什么后果，本公主来承担。”加纱也没办法，只能拿出她公主的身份来压人。

    刑官这下可真没了办法，大小两位公主都要保这三个人，他这个小小的监斩官现在基本上成了摆设。

    神棍在水里实在憋不住，露出头呼吸了几下，很不好意思的看着加纱。

    “加纱妹妹，那你朱二哥怎么办。”

    “你接着洗！什么时候圣旨到了你再出来。”加纱白了神棍一眼，其实她也在担心李天是不是能把圣旨请来。

    “我说小加纱，李天那个混蛋在干什么，是不是真想把老子弄死他才甘心。刑官，叫人端点水果上来，老子洗澡洗渴了。再拿两把椅子，叫这哥俩也坐会。”神棍趴在木桶沿上指手划脚的说着。

    刑官那个气啊，一个死刑犯也敢这么嚣张。他拿眼看了看小公主，看到加纱也没什么表示。唉，算自己倒霉，摊上这么一个差事。

    这下子百姓可算开了眼界，从来还没见过这样的处斩刑犯。死囚不但能洗澡，竟然还在刑台上吃起水果？

    现在连郭静都相信了神棍的推测，看来这次砍头真是在演戏。他和周豹也不再担心，围着木桶三个人一边吃着水果一边聊着天，神棍还不停的骂着李天。

    站在刑台上的三名刽子手，心里别提有多郁闷。他们站了这么久，拿刀的手都有点发软，看着三名死囚两个坐着一个泡着，还不停的品着哪种水果好吃。

    三个人你看我我看你，一个家伙小声的埋怨道：“这他妈到底谁杀谁啊？死刑犯都能成这样，这还有没有天理。”

    加纱心里是非常的着急，到现在皇宫那边也没来人，不知道三哥能不能成功。

    其实加纱的担心也有道理，她是怕父皇生李天的气。当时李天出了圣地，听完加纱一说，赶紧叫黑魔帝用灵识看一下法场是不是已经开斩。

    黑魔用灵力一扫，在李天心中说道：“放心吧，那三个人还没死。”

    一听这话，李天倒不着急了。他现在可是有四个老怪跟着，只要神棍他们还没死，李天知道凭四个老怪的本事，谁也别想杀了神棍。

    “加纱，你先去刑场，阻止监斩官行刑，我去皇宫找你父皇。”

    “三哥，你不能去，父皇正在气头上，我怕他连你一起斩了。”加纱担心的说道。李天刚才与黑魔帝的交流都是用灵识交流，加纱可不知道现在的李天，身上藏着她们的四位圣主。

    “加纱，放心吧，我有圣主的保护，你父皇不敢对我怎么样。这一次不但要救下你朱二哥他们，连你的婚事我也一并办妥。”

    “圣主？”加纱看了一眼密道的入口，她还以为李天说的圣主还在圣地。

    “圣主已经收我为徒，你父皇怎么说也得给圣主一个面子吧。”

    加纱听完，也不管李天是不是在骗她，点了点头说道：“三哥，你拿着我给你的玉牌，直接到皇宫找我父皇。如果万一闹僵，你就打着圣主的旗号先把性命保住。”

    “傻丫头，不要担心三哥，你快点去吧，再晚恐怕真把你朱二哥给砍了。”

    加纱听到这话，想想也对，万一赶不上时间，那可能真见不到神棍和郭静。出了圣宫，加纱命人抬着她直奔法场。而李天，却慢慢悠悠的去了皇宫。

    有公主的玉牌，一路是畅通无阻。李天来到皇宫，从内心里问道：“老鬼，麻烦你看看皇帝在什么地方。”

    “小子，你给我听着，我们可不是你的跟班，少对我们大呼小叫的。”鬼帝气愤的说道。

    “几位前辈放心，只要你们帮我把里海的事情摆平，在这个界位上我绝对不再麻烦你们。”

    “这可是你自己说的，如果反悔，到时候我就算拼个鱼死网破，也要把你身边的亲人全杀掉。”妖皇也气哼哼的说道。

    “老妖，我可是用人品来担保，在这个界位上，绝对不会叫你们再为我办事。”李天心想碰上麻烦事你们该办还得办。

    有了四个老怪的帮助，李天轻而易举的知道皇帝的所在，皇帝正与众臣在朝堂上议事。

    李天手举着玉牌，一路直往里闯，嘴里还高声喊道：“潮都李天，拜见里海皇帝陛下！”

    门口的侍卫本想把李天拦下，只是身体一动也不能动，眼睁睁的看着李天闯进了朝堂。

    李天？李天还活着？皇帝一听李天的喊声，紧张的从宝座上站了起来。别人不清楚，但他可明白李天是从什么地方回来的。

    “潮都李天，拜见里海皇帝陛下。”李天对着皇帝行了一个鞠躬礼。

    “这就是潮都的李天？”

    “他怎么进来的？”

    “听说这个人现在可是大陆那边实权派的人物~”

    整个大殿里都议论纷纷，皇帝阴沉着脸，在这种地方他又不能公开的问李天圣地的情况。

    “大胆李天，朕还没传你，谁允许你私闯朝殿的。”

    “陛下，我有小公主的玉牌，没人敢阻拦我。”李天把玉牌高高举起，他可不想叫那些侍卫们背黑锅。

    皇帝一看玉牌，心里那个气啊。加纱和李天的事情，他封锁的很严密。除了他和大公主知道外，也就是皇后还知道一些情况。李天在大殿上这一招摇，这群大臣还不知道要怎么想。

    “你~~你跟朕到后殿，我有话问你。”皇帝也顾不得大臣怎么猜想，先把这惹事的家伙弄走再说。

    “快去后宫，把大公主也叫来。”皇帝悄悄的吩咐着身边的太监。

    李天跟着皇帝来到后殿，不一会儿，大公主也来到这里。一看李天也在，大公主还真吃惊不小。

    “李天，你在圣地中呆了四天，圣主可有什么法喻。”皇帝看着李天，紧张的问道。

    四天？靠！我在大阵竟然呆了这么长时间。“陛下，圣主也没说什么，他们人都还不错，对我非常热情。本来我想早点出来，哪知道他们非要收我为徒。唉！没办法，看到他们这么真诚，我也只能勉强答应了。”

    “收你为徒？”皇帝和圣女这次更加吃惊。

    鬼帝几个在镇灵珠中也是一阵大骂，对李天这种颠倒黑白的行为，差点逼的黑魔帝从镇灵珠里跑出来煽他一巴掌。

    “陛下，既然我是圣主的徒弟，那咱们也算是一家人了。我和加纱的婚事，这一次您不会再反对了吧。”

    “你妄想，加纱是我的宝贝女儿，绝对不会嫁给你这个无耻的家伙。你说圣主收你为徒，谁能做证，哼！”皇帝一拍桌子站了起来，他对李天的话可是一点也不相信。

    “嘿嘿，我知道你不相信，这没关系，我叫圣主给你们说两句，这总行了吧。”

    一听李天这话，皇帝和圣女一下子非常恭敬的站在那里。圣主在他们的心目中，绝对是高不可攀的。如果李天真能请圣主说几句话，那他这个皇帝可是非听不可。

    皇帝和圣女站在那里，两个人等了半天，也没什么动静，根本没听到什么圣住说话。

    靠！老鬼~老黑~老妖~还有鸟人，你们倒是说句话啊，李天心里正急呢。关键时刻，刚才还大骂李天的四个老怪，这一会好象都睡着了，一点动静也没有。

    “李天，你个骗子，这一下可不打自招了。今天，你就陪那个光头神使一起下地狱去吧。”皇帝说完，就要招呼侍卫把李天拿下。

    忽然间，一种震撼人心的声音，在整个后殿中回荡起来。“慕容家族的小家伙，现在我们已经收李天为徒，你们慕容家的女儿，嫁给我的徒弟难道还丢了身份不成。我可以告诉你，这都是天意。”

    李天一听，就听出是君帝的声音，也只有他这个仙界的仙帝，才没事就拿天意做幌子。如果按黑魔帝的想法，直接把加纱抢走不就得了。

    皇帝和圣女一听这声音，吓的慌忙跪倒在地，“奴仆不敢，请圣主明鉴。”

    两个人跪在那里，半天没再听到圣主的声音，才小心的站了起来。

    “陛下，这回您可相信了吧，圣主都说了，这都是天意。”李天心说君帝的话也没错，这都是我李天的意思，简称天意。

    “唉！就当我慕容家没这个女儿。李天，现在你的目的也达到了，还有什么说的。”皇帝现在对李天可是一点办法都没有。

    “陛下，以后您就是我的老丈人，咱们可要多亲近一些。我也知道，您现在没有继承人。这样吧，我也不叫您吃亏，如果加纱能给我生个一儿半女的，第一个男孩，可以随你慕容家的姓氏，这总行了吧。”

    李天话刚说完，皇帝一把抓住李天的手，激动的说道：“你~你可不许反悔。”

    对皇帝来说，没有儿子来接替他的皇位，这可是他最大的一块心病。他没想到李天能说出这话，等于白送他一个孙子。可把皇帝高兴坏了。

    “说出去的话，怎么能不算话呢，大小我也是一方霸主，绝对不反悔。”

    “哈哈哈哈，李天，我早就觉得你这个人不错。明日我就在群臣面前，隆重宣布你和加纱的婚事。”皇帝乐的不知道该说什么好。

    “父皇，小妹还没过成人礼，怎么能~”

    “没关系，没关系，这都是天意，都是天意~哈哈哈哈。”皇帝一想到他可能要有孙子了，什么礼节全都抛到脑后。

    靠！想抱孙子也不用这么急吧，李天被皇帝握着双手，觉得浑身都起鸡皮疙瘩。

    “陛下，现在还有件事情，您要办一下。那神使大人他们，还在法场侯着呢，您还是赶紧下圣旨把他们救回来吧。不然到时候神棍那家伙，回潮都乱说话，我也不好办。”

    一听这话，皇帝父女两人，都露出尴尬的表情。皇帝也悄悄的松开李天的手。

    “李天啊，这个~不是我不想救，只是~唉，恐怕已经人头落地，什么都晚了。”皇帝尴尬的说道。

    “嘿嘿，没事的，我早就叫加纱去刑场护着他们，就等着你的圣旨了。”

    “这~这个大逆不道的丫头，他敢拦劫法场？唉~家门不幸啊，还没出嫁，就开始向着外人了。来人，传朕的旨意，去法场把神人等请到皇宫里来。”

    李天现在心里是真舒坦，一切都是按着他的想法在走，看来这次到里海，还真是收获不小。

    皇宫离法场也不是很远，传旨太监不一会就赶到法场，到那里一看，可把传旨太监吓了一跳。天啊！这？？这是法场还是战场？

    整个法场已经打成了一片！

