    可是她这边刚刚休息，甚至还不超过5分钟。

    那个和她长得一模一样的女人忽然之间拿着钢尺狠狠的敲了过来。

    师夏兰根本就没有任何躲避的办法。

    她感觉到自己的手好像要被人打到四分五裂。

    “别在这里给我偷懒呀！妈妈也是为了你好，赶紧练琴！如果要是学不会的话，今天晚上不去吃饭！”

    师夏兰现在看见这个琴就觉得恶心。

    她那个时候为了培养柳梦梦对这些东西的热爱，就强迫性地要求这个小女孩坐在钢琴前。

    柳梦梦确实练了一手好琴，甚至还拿到了国际上不少的奖项，给她挣了不少的脸。

    但是师夏兰怎么也没有想到在这个过程当中会这么痛苦。

    她果然没有按照这个女人说的话坚持练完。

    晚上的时候躺在床上，整个人肚子饿的翻来滚去睡不着。

    这是从来没有想过的后果。

    师夏兰偷偷摸摸地爬起来，然后看着镜子当中的自己。

    整个人的表情骤然之间僵硬了一下。

    为什么她会变成女儿的样子？

    忽然之间想到在自己昏迷过去的时候，儿子说过的话。

    让她好好体验一下女儿当时的感觉。

    师夏兰本来觉得讽刺极了，她是为了女儿好又有什么错呢？

    可是今可是仅仅只是一下午的功夫。

    师夏兰感觉自己就有点坚持不下去了。

    她满脸痛苦的看着面前的钢琴，恨不得直接上前去把这个琴给砸了。

    不仅如此，她好像要把女儿这段时间活过的日子全部都再来一遍。

    师夏兰看着面前各种各样的乐器，各种各样的图画。

    除了吃饭，那就是一个无情的学习机器。

    师夏兰整个人的心被狠狠的拧了一下。

    她无法接受这样的控制，而直接倒在了床上。

    这种高强度的压力让她恨不得在床上直接睡过去。

    但是等到第2天再次苏醒的时候，师夏兰忽然之间发现自己又变成了柳安筠。

    柳安筠被家里面的人领着来家里面玩。

    然后看见自己的女儿，悄无声息地把她推到玫瑰花丛中。

    她看见了自己那张着急的脸。

    师夏兰原本以为自己会很在意亲生闺女，可是通过别人的视角才发现。

    原来她从一开始的时候就一直站在柳梦梦的角度。

    哪怕是后来参加国赛的时候也是。

    柳安筠手上的伤那么严重。

    柳梦梦被她教的已经心理扭曲。

    师夏兰痛苦的捂着耳朵。

    师夏兰直接就去了自己在意的几个孩子身上。

    柳江淮被自己从小苛刻地长大。

    考上了重点，在得知女儿回来之后，看见自己张口闭口都是养女的事情。

    对这个家开始逐渐产生失望。

    师夏兰再次睁眼的时候，看着面前的少年冷若冰霜的样子。

    柳恩权现在应该也不能被称之为少年。

    他看着师夏兰恍惚的样子笑了一下，“体验够了吗？如果不够的话，我不介意让你再多试试。”

    师夏兰摇头。

    她的脸色有些苍白，如果真要是活在这个家里面的话。

    师夏兰感觉自己也要逃走。

    这个环境太压抑了。

    “所以我希望你从今天开始，不要在网上给我惹任何的麻烦！如果你老老实实的，我还能给你一笔钱让你养老，如果你要是再去找我妹妹她们的麻烦，我不介意让你好看。”

    柳恩权说完这句话之后直接摔门离开。

    师夏兰坐在椅子上有些恍惚。

    她拿起手机半晌拨通自己养女的电话。

    想要去跟那个小姑娘道歉。

    可是几个孩子都没有接。

    *

    柳安筠陪着傅清墨度过了一整天。

    等到第2天的时候，看着男人端着一份早餐走到她面前，把她给捞起来的时候。

    柳安筠习惯性的伸手要抱抱。

    整个人唧唧歪歪的，要让哥哥帮忙扎辫子。

    傅清墨全部都答应。

    柳安筠现在的头发很短。

    不过要是想扎一个小辫也简单。

    傅清墨从手上取下来一根纯黑色的皮筋，给小姑娘扎了一个小揪揪。

    柳安筠这才意识到，现在不是小时候。

    昨天晚上睡着的时候，旁边有哥哥哄着睡觉。

    吃饭的时候不喜欢的东西仍然可以给傅清墨。

    就好像这么几年的消失对于他们而言什么都没有发生过。

    柳安筠不想说话。

    傅清墨默默地帮她穿好衣服，直接就带着她去学校。

    柳安筠刚到教室里的时候，班里面很多傅清墨的粉丝就直接围了过来。

    “昨天网络上的那些传言是真的吗？虽然说很快就被人删除掉了，但是我们还是比较想知道。你和墨哥是什么关系啊？”

    “你们两个将来真的会结婚吗？你真的是他的童养媳？”

    “为什么从来没有听你提起过你们两个都在一个公司，是不是为了以后出道方便？”

    柳安筠被这些话问的整个人脑壳发胀。

    “不是，你们不用再问了，我和他没有任何的关系。”柳安筠摇了摇头，往后退了一步。

    整个人的唇角带着几分苍白。

    那几个学生不依不饶。

    宫乐天直接把书包丢到桌子上。

    “你们这些人怎么这么八卦呀？难道不知道去学习吗？马上就快要考试了，你们的题都会做了？”

    一群人瞬间安静下来。

    柳安筠坐在位置上。

    表情带着几分痛苦。

    “实际上我也挺好奇的。”宫乐天坐下来的时候忽然之间说道，“虽然他消失了那么长时间，但是我感觉你还是在意他。如果我要是没记错的话，你那天之所以会让我成为你的男朋友，应该也是为了气他吧？”

    柳安筠没有隐瞒。

    她目光带着几分纠结的点了点头。

    “我就知道，那网络上的事情是怎么回事？这么跟你说吧，你喜欢他吗？如果你要是喜欢的话，那你们两个就在一起，如果要是不喜欢的话，就直接宣布你们两个是兄妹。”

    宫乐天坦然的说。

    他看着小姑娘天天因为对方难受，实际上心里面也挺不是滋味的。

    柳安筠沉默了两秒。

    “而且我觉得他应该对你很好，如果你要是想拒绝他的话，有100种拒绝的理由。反正快要高考了，高考完就成年了，到时候谈恋爱也没有人拦你。”

    宫乐天无所谓的耸了耸肩。

    “当然，我永远是你哥们，如果那个混蛋敢欺负你的话，我也会帮忙，但是我还是比较想知道你们之间发生了什么事。这样我才有办法帮你解决你现在的问题。”

    宫乐天是一个很合格的朋友。

    他也一直清楚自己的定位。

    柳安筠拿着手机安静了许久，然后讲着这些年发生的事。

    “他也说了，他当初离开甚至这么长时间不联系，是有一些迫不得已的原因。”宫乐天认真的说。

    柳安筠表情带着几分迷茫。

    “既然迫不得已，那还在意什么？他又不是在外面谈了一个女朋友，回不来，又不是有什么深仇大恨。你这些年过得不太好，那他未必过得很好。”

    宫乐天一边说着，然后一边叹了一口气。

    柳安筠觉得确实有道理。

    她这几年的表现，其他的几个哥哥一直看在眼里。

    不然其他几个哥哥在他知道回来之后也不可能会这么轻而易举的就答应两个人在一起。

    柳安筠感觉这会儿心里面有点烦。

    她并没有说话，趴在桌子上闭着眼睛。

    老师在台上说着到时候考试的重点。

    柳安筠在台下睡得昏昏沉沉。

    还有两个礼拜就该高考了。

    班里面所有的人都在抓紧时间，柳安筠每天睡得昏昏沉沉，但是却并没有人敢拦她。

    可能这就是天才吧。

    以前和小姑娘一个学校的人都知道。

    柳安筠是一个押题的大神。

    当初在中考的时候，明明一直都是中不溜秋的位置，结果一下子冲到了最前端。

    而现在，柳安筠哪怕天天上课睡觉也能次次的考上第1名。

    人家来上学纯粹是为了消遣。

    更不用说人家现在也有工作。

    哪怕是躺在学校睡觉，也有薪水去拿。

    毕业之后更是前途无量。

    他们呀，比不起，只能更加努力了。

    柳安筠这边不仅要忙着考试，而且也要去看一看公司那边给的安排各种节目。

    网络上很多人都在等着自己回归。

    毕竟回归了之后，就可以继续出现在大众的视野中。

    柳安筠看着那边安排过来的几个综艺。

    不得不感慨。

    这个公司的眼光确实不错。

    他们所提供的那些剧本全部都是数一数二的好。

    终于等到高考当天。

    晏绮思特意为了应景穿了一个旗袍。

    本来想送小姑娘去考试。

    结果这小丫头在高考的时候压根就没去。

    毕竟人家是保送。

    晏绮思有些郁闷地看了一眼自己身上的旗袍，儿子当初高考没参加也就算了，不能女儿的高考也参加不了呀。

    柳安筠直接就被强行从被窝里面拽起来。

    换了一身衣服，拿着准考证去参加下午的两场考试。

    体验感直接拉满。

    柳安筠有些好笑的，看着一家人急急忙忙的样子。

    甚至连傅之这会儿身上都已经穿上了红色的小少爷装。

    基本就是为了庆祝。

    等一直做到了高考上。

    柳安筠坐在考场上看着试卷。

    敷衍地写了个名字。

    换个位置继续睡觉。

    无意之间摸到了手中的戒指，柳安筠在手中无聊地翻看着。

    但是却发现戒指的内部刻了一行字。

