

    罗思思和葛俊被踢出剧组，女主叶甜甜和男二的角色就空了出来。

    为了在计划的时间内把剧拍完，林一将阮柒和雷曜之间的对手戏全都提上了日程。

    而剧组的拍摄场地，也从S市影视基地变成了H市的自然风景区。

    在去H市之前，剧组放了三天假。

    已经离开家半个多月的小姑娘，归心似箭，下了飞机就匆匆往家赶。

    郁园一切如旧，只是多了几分冬日的凄凉。

    阮柒用要是打开门，就听‘砰——’一声，漫天彩带喷在她头上。

    “欢迎爸爸回家！”

    “汪汪！~”

    “汪汪汪！~”

    小姑娘看着电子眼变成小心心的大麦宝宝，和带着小红帽的大茴小茴，开心的张开手，依次抱了抱它们。

    “大麦，爸爸想死你啦！~”

    “爸爸，大麦也想你~”

    父子情深，感动了大茴小茴。两只狗子仰天长啸，嗷呜嗷呜声此起彼伏。

    ……

    等和大麦宝宝交流完后，阮柒把外套脱下去。

    “哥哥和小狗子呢？”

    大麦：“哥哥在开会，开完就回来。小师弟去买菜了，说要给爸爸做大餐。”

    小姑娘开心的露出软乎乎的笑容。

    她走到餐厅倒了杯水。

    看着空荡荡的餐桌，小姑娘不知怎么就想起了席玖来送饭的那些日子。

    不知道席先生在国外怎么样了呀。

    不知不觉的，小姑娘又想起了那天沈诗说的话。

    小七，你喜欢上他了。

    阮柒的小脸有点红。

    她把水杯放下，踩着小兔子拖鞋去了客厅。

    小姑娘盘着腿窝在沙发上，把小脸埋在抱枕里。

    大麦宝宝端着剥好的水果走过来。

    “爸爸，吃水果。”

    小姑娘‘唔’了一声，然后从茶几下面抽出大麦宝宝专用小墩墩，让它坐下。

    “大麦……”她纠结的咬了下唇，犹犹豫豫的试探道，“……我给你找个妈妈呀？”

    大麦：“？？？？？”

    大麦宝宝的电子眼和显示屏全变成了一堆问号。

    阮柒脸红的移开视线，小爪子胡乱抓起一样水果塞进嘴里。

    唔！

    好酸！

    小姑娘酸的一张小脸都拧巴了。

    她把嘴里的东西吐出来，竟然是一片装饰果盘用的柠檬！

    小姑娘酸的直掉眼泪。

    “爸爸，”大麦宝宝看着她，语气幽幽，“……我现在的心情，和你的味觉一样酸。”

    阮柒：“……”

    大麦宝宝忧伤的叹了口气，显示屏变成忧郁的蓝色，“有小妖精要把爸爸抢走了。”

    阮柒：“……”

    大麦宝宝继续保持忧郁：“那小妖精是谁？他会不会像电视剧里的后妈一样虐待我？”

    阮柒：“……”

    她拍了拍自家崽儿的大脑瓜子，严肃道，“大麦，以后少看一些狗血家庭剧。”

    “……”大麦宝宝的电子眼变成两个‘嘤’字，“爸爸有了席先生，就不要我了。”

    “？？？？？”阮柒惊讶的看着他，“你怎么知道是席先生？”

    大麦宝宝心累的叹了口气：“毕竟爸爸的脸，只有见到席先生时，才会变成猴屁股。”

    “……”小姑娘脸有点红。

    她悄咪咪的凑到大麦身边，小声问：“那大麦宝宝喜欢他做你妈妈吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大麦宝宝：不喜欢，你就能不娶吗？【鄙视眼】

    ————

    意外吗？惊喜吗？四更哟！睡醒了再来一更！~

    我终于恢复五更了，哈哈哈哈！

    宝宝们，推荐票月票走一波！~