    

    第789章一剑破万法

    天元阁众人纷纷点头！

    的确，面对七星阵法，他们根本不会去考虑如何破解，毕竟就算知晓了破解之法，他们也没有力量去支撑！

    唯一的办法，就是不让他完成阵法的布置，这也是对付阵法师的常规手段。

    很快，一个时辰便过去！

    不过这一次，古玄尘的对手是上一轮打败了四号的三号选手，忘忧谷的韩三冲！

    “能打败顾长青，你很强！”双方并无任何恩怨，在阵法空间，韩三冲给予古玄尘中肯而客观的评价。

    “一时侥幸！”对方客气，古玄尘到也客气！

    “估计我是打不过你，但面对高手，总要切磋一番才能舒心，请！”韩三冲向着古玄尘微微抱拳。

    说话之间，韩三冲身体一震，金身法相破体而出！

    古玄尘有了之前的战绩，虽然他不知道古玄尘是以怎样的手段打败的顾长青，但韩三冲也不得不全力应对。

    古玄尘目光一凝，道火已经凝聚于五指之尖！

    深知自己的变异法相有些招眼，不到必要的时候，古玄尘到也不想暴露！

    之前与天剑交手的经历令古玄尘意识到，九幽天火的属性对于金身法相有着天然克制的作用，此刻到也准备固计重施。

    “九幽天火？”韩三冲也感受到异样的气息，心中一惊！

    当然，此刻震惊的不仅仅是韩三冲，有了之前打败顾长青的经历，此刻不少的目光都凝聚在古玄尘他们这一战上。

    当看到九幽天火出现的瞬间，外边围观之人也同样震惊不已。

    哪怕是自认对古玄尘已经足够了解的汪天宝，也是眼含惊色。

    他当初可是亲眼目睹过古玄尘炼丹的，但是在那个过程，并没有感受到半点九幽天火的气息啊。

    是当初古玄尘有意隐瞒？不对，若是有意隐瞒，那么凭着刚才打败顾长青的力量来看，古玄尘现在也没必要暴露！

    如果不是有意隐瞒，那只能说明，这是古玄尘在离开祭天宗这段时间所得到的。

    可是这才多长时间！

    突然之间，汪天宝又觉得，古玄尘似乎还是那么让人难以看透。

    而阵法空间中的韩三冲也仿佛彻底明白了古玄尘的心思，“你是不屑动用金身法相与我一战吗？”

    “该用的时候，我自然会用！”古玄尘不置可否的微微一笑！

    “行，那我就来讨教一下古兄高招吧！”虽然明知自己可能不是古玄尘的对手，但面对古玄尘这般态度，韩三冲还是被激起了怒火。

    厉喝声中，韩三冲与其金身法相同时跃起，一左一右，斩出两道属性与气息截然不同的两道剑芒，瞬间向着古玄尘直涌而来。

    古玄尘目光一凝，“有点意思！”

    无论是韩三冲的本体，还是金身法相，其实攻击力都不算强，但若是这两股力量撞击在一起，便会爆发出恐怖的力量，这也是韩三冲这一击真正的杀手锏！

    这也是历代修炼者领悟到的一门法相境的至强攻击手段，体相合击技！

    当然，这需要对两股力量控制入微，否则稍有差池，未曾伤敌，自己便会受到力量冲击的反噬而先行受伤！

    当然，若是能控制好，其爆发出来的力量，从某种程度来讲，也不会弱于一些合神境强者的一击。

    古玄尘哪怕再怎么自信，他也知道自己只有法相境中期的境界，此刻也不敢轻涉其锋，身影一闪，已经远远飘开！

    但韩三冲，本身就出自不弱于祭天宗的忘忧谷，而且还是谷中天才，若非古玄尘的出现，只怕他的实力绝对不会逊色于祭天宗任何一个弟子。

    他的手段又岂会如此简单！

    早在出手之际，他的气机便已经锁定古玄尘，此刻随着古玄尘身影的变化，他那挥斩而出的剑芒也突然转向，迎着古玄尘的新方位而去。

    与此同时，韩三冲以及他的金身法相连续拔剑，接着又有一道道剑芒奔涌而出！

    撕裂着整个阵法空间的同时，亦将空间映得五彩六色，煞时美颜！

    但此刻，目睹着这份美艳的所有人都屏住呼吸！

    他们很清楚，哪怕古玄尘身法再精妙，只要韩三冲的空间达到某种极限后，再引导着这些力量相互对冲。

    到时暴发出来的力量将充斥着整个空间，令古玄尘避无不避！

    这也是在无上神界，很多人并不那么注重武技修炼的原因之力！

    只要有足够的力量进行压制，所有的花哨，到头来都只会是一场笑话！

    身影不断闪避中的古玄尘，自然也明白，气机早被对手锁定的自己根本不可能躲得开。

    之所以闪避，一则是为了寻找对方的破绽，二则是想看看韩三冲的后续。

    毕竟能够参加这场选拔的每个人都代表着松州法相境的巅峰实力，这样的战斗，对于自己多少还是有些触动。

    但当看到韩三冲这些手段的时候，古玄尘内心多少还是有些失望。

    严格来说，韩三冲这样的手段，若是对上任何一个其他参加选拔的人，也许都会有着一定的先机。

    而且他在明知自己的九幽天火对他的金身法相有着先天克制之后，用出这样的远程攻击手段，也足见其战斗经验的丰富！

    但这样的手段，对上自己，仍然起不到太大的作用！

    见韩三冲已经没有其他后续手段，古玄尘右臂一扬，指尖道火瞬间化着一把赤火长剑！

    “一剑破万法！”

    一声轻喝之中，古玄尘一剑直刺而了！

    这平平无奇的一剑，令人看不了半点玄妙，但偏偏这一剑出之后，整个天地仿佛又只剩下这一剑！

    仿佛这一剑，可开天，可劈地！

    无尽的天道力随着赤火长剑的推进而不断蔓延出来，快速的分化着韩三冲斩出的漫天剑芒！

    韩三冲的剑芒不断势弱之际，古玄尘这一剑却依然指着他的喉咙，平平推去！

    剑尖所指，韩三冲全身一颤，眼中满是惊骇之色，在这股巨大的压力下，他的金身法相居然不受控制的一下子归于本体之内！

