金贵带领着十名青云宗弟子一路疾行，终是在最短的时间内将后方二百余只骷髅怪引到了杨宇设伏的地点附近。

    看着那绝尘远去的骷髅怪群，金贵略显疲惫的面皮之上露出了一丝满意的微笑。

    “吥！小杂种，今天我看你还有没有那么幸运！”金贵狠狠的啐了一口唾沫后轻声骂道。

    “呵呵。”

    不过他的话语才刚出口，却是听到身后不远处传来一声轻笑。

    “谁？”

    这突然的变故，令得金贵寒毛发乍。猛然回头间却是见到一道熟悉的身影正然背负着双手，笑呵呵地看着他。

    “是你！”

    后方突然出现之人正是杨宇。他背负着双手，戏虐的打量着对面的金贵，冰冷开口道:“小爷我的运气够不够好，自然不是你这种蠢材可以预料的。只不过可以肯定的是今天你的运气似乎并不怎么好！”

    “嘿嘿！”

    金贵乍一见到杨宇，心中的确是吃惊非小。可在见到后者只有一人之时，吃惊程度也是减轻了许多。

    “金某的运气好坏自有金某自己掌控，你这小杂种还是担心你自己吧！”金贵外强中干的道。

    “自已掌控，恐怕你今日是做不到了。”

    “就凭你么？”

    “足够了。”

    “嘿嘿！”

    金柜冷笑两声，森冷开口道:“本来没打算这么早就解决你，不过现在你既然自己送上了门来，那就怪不得金爷了！动手，杀了这个小杂种！”

    金贵也是狠下了心来，立刻向着身后的十名弟子传下了动手的命令。

    不过，还未等金贵等人出手，对面的杨宇却已是先一步有了动作！

    但见杨宇也未施展什么强力的法决，见双脚在地面上狠狠一跺，整个人就如一枚出膛的炮弹般径直的向着金贵等人射了出去。

    “找死！”

    金贵等人见状，不由面上杀机陡现，纷纷迎着杨宇冲来的方向打出了各自至强的法诀。

    “大撕风手！”

    “雷火爆！”

    “火雨流光！”

    ……

    一道道强有力的术法带起一道道道绚丽的光虹瞬间笼罩了大片的空间，欲将杨宇所有的退路都是严密的切断了开了！

    然而令得众人惊骇的是，如此严密而浩大的攻势却是尽数落了个空。那杨宇竟是在那些攻击到来的前一瞬，如鬼魅般的速度冲出了那法力攻击的重重包围。

    “啊！”

    一声惨叫几乎在金贵等人出手的同时传出。一名与杨宇离的较近的青云宗弟子还没来得及反应，一只并不太大但却带着无匹劲力的拳头便是击在了他的胸膛之上！

    凄厉的惨叫声令的金贵等人浑身寒毛发乍，不约而同的看向那道被一拳轰飞的身影。

    “老七！”

    “七哥！”

    ……

    那人姓马，在师门中排行老七，修为已是达到了固丹境初期的圆满。

    如此修为在金贵这十名随从中虽然不算拔尖，但却也足以排进前四。

    可就是这样一个强者，却是在对方的攻击下没有丝毫的还手之力，这不禁令得他们这些同来之人为之心中骇然！

    “这怎么可能？这小子明明只有海纳境巅峰的修为，怎么会如此的恐怖！”

    “是呀！他速度怎么会这么快！难道他就没有受到此地空间压力的限制吗？”

    “这丁川果然非凡！今日誓必要将其斩杀当场，不然日后必成大祸！”

    ……

    众人心中虽然吃惊，但毕竟也都不是等闲之辈，只是片刻之后便是再次展开了对于杨宇的围攻。

    杨宇出手如电，一拳出奇不意的结果了一人之后没有丝毫的迟疑，双脚脚尖在地上轻轻一点，便是向着另外一人扑了过去。

    那人慑于杨宇方才的威势，那里还敢硬抗。身形暴退的同时，一柄幽蓝色的利剑脱手而出直点杨宇面门！

    对面迎面刺来的飞剑，杨宇非但没有丝毫退缩，反而前扑之势更快。

    只是在前冲之际，他的一只手掌却是斜刺里顺势向上用力一撩，竟是硬生生的将那柄品质不俗的飞剑拍成了数段！

    断裂的飞剑碎片在杨宇大力一拍之下顿时四散激射开来，令得周围的青云宗众人立刻惊慌退后。

    那发出飞剑之人距离最近，虽然已是倾尽了全力后退，但在此地这十五倍空间压力之下却是显得有些心有余而力不足。

    然而，就是这片刻的迟缓，一道蓝芒电闪而至，径直的在他肋下洞穿而过！

    “啊！”

    又是一声惨叫传出，那人在剑光透体之际立刻四肢抽搐、面色发青，嘴角之处更是无法抑制的流下了一缕漆黑恶臭的血迹。

    “有毒！”

    杨宇在见到那人的状况之后，目中不禁闪过一抹阴寒之色。

    对方这柄飞剑之上明显是淬有见血封喉的剧毒，只要稍有不慎被其划破肉身，既便是侥幸不死也必然会战力大损，最终成为对方的剑下亡魂，其用心可谓极其的歹毒。

    不过所幸的是杨宇不仅反应够快，肉身更是极为强横。普通兵器根本难以破开，这才侥幸的避开了此劫。

    而对方之人，明显是没有想到杨宇会有如此一招，淬不及防之下反倒自食了苦果。这不得不说是恶有恶报，冥冥中自有天定了！

    接连损失了两名好手，金贵面色已然极为的难看。自从在沙漠中杨宇展露了身手之后，他便一直对于前者有着不小的忌惮。

    可随着之后的接触，与进一步地了解，他确定了对方的确只有海纳境巅峰的境界，这不禁令他又气又恼！

    他乃是固丹境后期的强者，无论是在宗门内还是在江湖上都享有不弱的名头。

    可如今不仅被一名后辈小子给耍得颜面尽失不说，更是被唬的提心吊胆了数日，这口气他实在是咽不下去。

    心中虽然不忿，可自打进入内部空间以来，杨宇身边一直都是有着成群的高手保护，使得他一直没有机会进行报复。

    后来他终于找到了机会，成功的挑唆起了同门师兄五阴书生孙楚良对于前者的兴趣，这才引出了前多番破坏与陷害紫阳宗的行动。

    不过他没有想到事情会败露得如此迅速，更是没有想到杨宇敢于孤身一人前来拦阻他们。这不禁催发了他心底存在已久的强烈杀意。

    不过令他万万没有料到的是，只有海纳境巅峰修为的杨宇才一出手便是瞬杀了他两名拥有固丹境初期修为的手下。

    这出乎预料的场景，再次打破了他对于杨宇的认知。那一丝才刚刚被他按下的对于后者的恐惧，竟是情不自禁的再次生了出来！

    “这小子倒底是什么修为？怎么会如此的厉害！看来今日若是不豁出去点什么没准还真得栽在这小王八蛋手里！”

    不过相比于金贵的恐慌，此刻的五毒书生孙楚良却更是吓的三魂丢了两个！

    原本孙楚良的情况相对来说还算不错。虽然在一次突发状况下，他们折损了近半的人手，可那一次的收获也是空前的丰厚。

    不过为了避免类似的情况再次发生，他也是小心了不少，尽量的回避与骷髅怪的正面接触。毕竟收获再大、上古灵丹再珍贵，也要有命去享用才行。

    他率领看五六十名青云宗精锐弟子一边不紧不慢的前进，一边等待着金贵等人的消息。

    可令得他懊恼的是，他等来的并不是早就应该回归的金贵等人，而是一支有着上百只之众的骷髅怪！

    如此数量的骷髅怪自然不是现在的他们所能对付的。因此，在见到之后孙楚良立刻下达了退避的命令。

    以往这种情况，他们也是偶有遇到。只要他们小心一些，倒也不会有什么问题。

    可令得他百思不得其解的是，以往这些没有脑子的骷髅怪们今天不知是犯了什公邪，竟是对他们一直紧追不放。任凭他们转了七八次方向，愣是没有甩开对方！

    如此一来，纵是孙楚良也是大为头痛。战之不敌，避之不掉，如此艰难的局面实在是有些无解。

    福无双至，祸不单行。正当孙楚良为了无法摆脱后方的追兵而大为苦恼之时，新的情况却是再次出现。

    三股不同数量的骷髅怪竟然不分先后的自前方与左右两方同时出现，这不禁令得青云宗一众弟子顿时是慌了手脚！

    “这倒底是什么情况？这些该死的怪物们怎么全盯上咱们了，这不是存心要咱们好看吗！”

    “有问题，绝对有问题！一定是有人在幕后推波助澜，不然这些没脑的家伙怎么可能会有如此见识！”

    “千万不要让老子查出来是谁干的，不然的话，哼哼！”

    ……

    众人一边寻找机会逃跑，一边猜测侧底是谁在暗算他们。可令得他们心头再次一沉的是，这些骷髅怪们好似锁定了他们一样，任凭他们如何逃遁都是无法真正的跳出这要命的包围圈！

    “真他妈的见了鬼了！看来只有硬拼一场了！”眼见包围圈越来越小，一名粗犷的中年汉子发狠道。

    “放屁！”

    不过此人话音才落，一旁的孙楚良便是没好气的骂道:“苟大壮，我看你是越活越回去了！还他娘的硬拼一场，你也不撒泡尿自己照照，自己有几斤几两！”

    “是呀！别怪孙师兄骂你，我看你这脑子里装的就是浆糊！这前后左右的骷髅怪加起来不下三百多，就凭咱们这几十人还不够给人塞牙缝的呢！”另有一人也是趁机补刀道。

    苟大壮被孙伟良骂已然心里不爽，再听另一人也趁火打劫，顿时大眼一瞪道:“我苟大壮是蠢，可我却不像你朱三那般做作！你要是有能耐，先退了这些骷髅怪再说！”

    “你！”

    朱三被苟大壮一句话噎的够呛，可对于后者这个混浊闷愣的家伙他也是没有办法。

    “都他娘的少说几句吧！信不信老子将你们留下来喂骷髅！”一旁孙楚良不奈的怒骂道。

    二人见孙楚良动怒，顿时不敢再说，连忙加快速度追上后者。看那模样好是真的怕被后者留在此地一般。

    然而，怕什么就来什么。又是一柱香时间之后，就在那些骷髅怪越追越近之时，孙楚良终于是脸色阴沉的下达了一道令得朱、苟二人心头一颤的命令。