    听到忘川上人再次说起超脱者的事，李征此时不敢任何的轻举枉动，只是默默的站在那里，看着忘川，等着忘川上人说出更多的他想知道的内容。

    “九为数之极，清虚洞天已经吞噬了九个洞天，想要吞噬第十个，这样的逆天之举，果然会受到了天道反噬，难以成功。”

    忘川上人叹了口气，对李征说道：“大阵的极限已到，该做的努力，我也已经都做了，到最后还是无力回天，我对得起那些师兄弟的承诺，为了超脱长生拼到了最后一刻，我累了，再见了，年轻的超脱者。”

    说完，忘川上人的身体化为一滩水，落回了河水之中，只留下一个七彩流光组成人影，然后，如烟花般，湮灭了。

    “啊？这，这怎么突然就死了？”

    这也太突然了吧？

    玄葬等三人这时也从传承中回过神来，正好看到了忘川上人湮灭的场景，不由得露出了痛苦的神情。

    本来三人就对忘川上人这个师父有着很深的情感寄托，就算这几天知道忘川上人在算计他们，有过一段时间的因爱生恨，不过，在忘川上人死之前做出补偿，并这样永远消逝之后，三人再也控制不住自己的情绪，齐齐的跪在忘川河边。

    “师父……”

    继千年之后，师父失而复得，又再得得而复失，经过几番大起大落，三人开了头之后，就一发不可收拾，眼泪不知不觉的流了下来。

    随着忘川上人的死，幽冥鬼界上的血月随之暗了下去，然后黑云如海啸般翻涌起来，整个世界开始摇晃起来。

    李征微怔片刻，暗骂一声，赶紧出手稳定大阵。

    不过，凡事都是破坏比建设容易。

    尤其是幽冥化生大阵这种顶级的大阵，对李征而言破阵容易，维持和修复没了阵心的大阵，却非常吃力。

    更何况这个大阵已经到了极限，它的消亡，是必然的，是不可逆的，在这样的情况下，逆天而行，自然是难上加难了。

    还好，李征不是真的要修复它，也不需要长时间的维持它，只是需要有一个缓冲时间而已。

    “玄影，现在不是悲伤的时候，大阵马上就要破灭了，若是不安排好，幽都城的所有鬼魂，都在阵着大阵而魂飞烟灭，我需要你的帮助，完成大阵的最后一步，将所有鬼魂都送入轮回之中。”

    幽都的那些鬼魂，都是奇迹之城的居民，玄影和他们渊源颇深，更何况，此事还是因他们而起，自然不会置之不理。

    玄影压下心中悲伤，赶紧起身：“需要我怎么做？”

    李征用视线指了下奈何桥头的凉棚，道了一句：“我需要你完全你在大阵中的使命，按流程，代替阵婆，将他们的记忆收走，送他们进入轮回。”

    玄影之前刚进入第五关就得了孟婆的传承，最后从忘川上那里得到了对应的完整传承，自然就知道应该怎么做了。

    “好，我知道怎么做了。”

    玄影现在可以帮李征的，就是做好自己的事，不用在李征在他这个环节分心，这就是对李征最大的帮助了。

    李征点了点头，也不废话，双手不断的凌空弹动着，经强大的阵法造诣，暂时稳定着大阵，同时，开始沟通坐阵幽都的玄葬城主的镜像分身，借助大阵的伟力，将一个个的幽都居民，送到奈何桥前。

    李征分心看了一下，发现玄影已经开始了，而且做的非常好，不由松了一口气。

    李征又对听到动静，站起来的玄生道：“玄生，我需要你坐阵三生石，将这些记忆收纳到三生石中。”

    这是一个完整的循环，若是这个循环断了，对大阵的非常大的破坏，对于此时的大阵而言，可能是致命的。

    玄生之前就已经融入大阵的三生石中，现在又从忘川上人那里得了清虚道宗的阵法传承，还有最适合自己的功法。

    本来他就要回三生石那里一趟的，所以立刻回答道：“好，我这就回去，这个大阵的传承我已经得到了，三生石那里，你不用费尽，我会做好的。”

    说完，玄生手中结印，身影一闪，就消失在了原地，李征借助阵法的力量，感知到玄生已经回到了第三关三生石那里，也不知道他用了什么方法，竟然肉身直接进入了三生石中。

    李征挑了一下眉头，本来，玄生的问题是最严重的，李征已经想到了怎么在大阵破灭的时候，将他捞出来了，不过，看样子，玄生并不需要他的帮助，得了忘川上人的传承之后，他自己就可以搞定了。

    既然如此，倒是省了他不少事。

    玄葬这时也站了起来，虽然脸上依然有着化不开的悲伤，不过还是走上前，询问道：“可有我可以做的事？”

    李征点了点道：“有，我要稳定大阵，还要沟通你坐镇幽都的镜像分身，有些麻烦，你若是有心帮忙，我可以将沟通你的镜像分身的任务，交给你。”

    “好！”玄葬干脆利落的应了下来。

    此事说到底，本来就是他们师徒五人的搞出来的事，李征一直尽心尽力的帮助他们，本来就让他非常愧疚了，之前帮不上忙，谁也不会说什么，现在明明可以帮忙，却不帮忙，那就说不过去了。

    “好，他本来就是你的镜像分身，与你有着紧密的联接，你来接手非常容易，你的任务，也很简单，就是遥控你的镜像分身，一个个的将他们传送到奈何桥前，送他们进入轮回。”

    李征抽空制作了一个令牌，交其交给了玄葬，告诉他使用方法和应该怎么做后，接着说道：“这里面还有一个收取镜像分身的法门，可以在大阵破灭的瞬间，将其收纳其中，作为你的一具特殊的身外化身使用。”

    玄葬没想到，还有这样的好事，向李征道谢之后，感激的接过了令牌。

    玄葬三人接过了另外三个工作，让李征的工作量大减。

    此时的他，主要做的是代替忘川上人之前的工作，保证这个循环的畅通无阻。

    相对来说，轻松的多了，甚至有空闲接着解析大阵。

    这也是最后的机会了，等大阵破灭了，以后再想找这样的好机会，可就难了。

