
“走吧，我们将车开过去修一下吧！”老赵有些无奈的摊了摊手，约翰则也跟着坐回车中，余洋走到两个人面前：“你们两个人脑子秀逗了吗？车轮胎都没有了，你们进车里干嘛！”

“额……”

两个人尴尬的走下了车，余洋看了看不远处的修车行，总觉得这一幕有些似曾相识，又看了看餐厅的设计，总觉得哪里有些不合理，看了半天，余洋终于明白了，这个餐厅所有能顾看见停车场的玻璃都被一些植物挡住了，不出意外的话，餐厅的老板估计也有参与其中。

世界上不会有这么凑巧的事情，在这个餐厅停车，车胎被卸光，然后十分凑巧的餐厅不远处还有一个修理厂，其中没有任何的利益输送，打死余洋都不相信。

但是没有办法，余洋只能够过去，首先是拖车，从餐厅到修理厂，一共不到两百米距离，要了大约两百美元的价格，其次轮胎的价格每一个需要一百美元，而且还没有货，需要从外面进货，所以需要加上两百美元的加急，总共修好这辆车一共需要接近一千美元，在哥伦比亚这完全就是一笔巨款。

“我感觉我们被宰了！”

“要不要我们拿着枪走进去指着这群家伙的脑袋，让他们给我们便宜点！”王灏嘴里叼着一个口香糖，目光有些不善的看着修理工。

“算了，先找个地方住下来吧，南美洲和非洲没有什么区别，你看，那个小毒贩子，是不是我们之前餐厅遇到的？你在看看那个人是不是修理工，他现在正给报酬呢！”

余洋看见了事情的所有参与者，但是没有任何的办法，强龙不压地头蛇，他也不想惹事，钱能解决就用钱给解决，如果不能够解决，那在使用武力也为时不晚。

“要不要将他们抓过来？”

这一次说话的是老赵，余洋白了他一眼：“行了，我发现你们现在脑海之中充满了暴力元素，杀掉他们很容易，但是我们什么时候能够出发呢！”

“好吧！”

余洋拿出香烟想要点燃，这个时候远处出现了一架直升机，而且余洋直觉发现直升机上的人拿着望远镜在观察自己，挥了挥手：“不对劲，直升机上的人是冲着我们来的，隐蔽，准备战斗！”

余洋说完之后，迅速的冲进了餐厅之中，其余的几个人也都迅速的跟着跑了进去，直升机上的美国情报人员，一边观察着，一边指挥：“发现目标车辆，在前面的一个修车厂之中，他们的车辆好像出现了点问题！该死的，我刚才好像看见目标走进了餐厅，但是还未我不太能够确定，亚洲人长的实在是太像了！”

“好吧，让一队的人去车行，二队的人去餐厅，找到他直接抓捕，如果反抗的话，允许击伤！”

“收到！”

“收到！”

下面的几辆车之中的人迅速的回复，余洋等人进入餐厅之中，餐厅老板直接迎了上来：“嘿伙计，我的名字很好用吧，车已经送去修了吗？你们是来喝下午茶的吗？我们这里正好推出下午茶套餐，三千一位，晚上我这里还有酒店，很便宜，还有各种姑娘提供！”

老板喋喋不休的推荐着，但是余洋直接找到一个最好观察的位置，盯着来时候的路，一阵发动机的咆哮声，几辆商务车停在了餐厅门前不远的位置，十几个大汉从车中走了出来，分成两队人，一队人冲着余洋呆着的餐厅，一队人则冲着修理厂。

“果然是冲着我们来的，准备战斗！”余洋说完之后，将自己的背包拉练直接拉开，接着将防弹衣直接套在自己的身上，拿出步枪，装上弹匣。

其余四个人也都有条不紊的准备着，占据着餐厅有利的位置，而餐厅的老板看见余洋等人掏出了武器之后，立刻将自己的双手给举了起来。

“对不起，我不该欺骗你们，你们中午饭只吃了两千元，我不该收你们一万元，偷你们车胎和砸玻璃的是小乔亚，他是修理厂老板的亲戚，好吧，我承认，我推进你们过去修车，我有提成，但是不多，不要拿枪，有什么事情好好说，我将钱都给你们，今天所有费用全免！”

饭店老板喋喋不休的将自己干过的事情全部都说了出来，不过现在余洋根本没有空去管这些人冲着老板挥了挥手：“如果不想死的话，就找一个地方躲起来！”

老板似懂非懂的点了点头，迅速的冲进吧台之中，低着脑袋，不敢抬头，而这个时候，餐厅门口两个美国情报人员雇佣的是士兵站在门口，从他们的腰间将手枪拔出来，准备进入餐厅之中。

“行了，只是几个没有武器的人，你们这么小心干嘛，你以为是在和政府军战斗还是在中东地区呢！”

说完之后，直接用力的一脚踹开房门，手中抱着一杆霰弹枪，直接大摇大摆的走进了餐厅之中：“你们谁叫榆阳，这个名字真的难叫，你们谁是中国人，站起来，我们的老板找他的有事情，希望他和我们走一趟，我不希望发生了一些流血事情！”

话还没有说完，这个时候，躲在侧面的老赵率先对着抱着霰弹枪的佣兵开枪，而他起身时候的动静也让这个佣兵听到，转过身子，还未来得及开枪，就被老赵给击毙，但是死之前还是扣下了扳机，直接枪口的位置对着的是吧台的位置。

“哦，上帝保佑！”酒吧老板被吓了一跳，躲在地上瑟瑟发抖，现在他已经后悔死了，自己为什么要招惹这群人，该死的，该死的，自己以后再也不这么做生意了，以后一定奉公守法，好好做人！

老赵开枪的同时，余洋等人也都从藏身的位置站了起来，对着冲进来的佣兵射击，这群佣兵被突如其来的打击吓了一跳，根本没有想到自己的目标能够有这么强的火力，走在最前方的四个佣兵瞬间全部都被击毙。

ps：我今天没鸽，说三更就三更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10414922"  chaptername="第八百九十六章  袭击">加入书签</a>
</div>
