    午后方为晴好，黄昏便是细雨，这春里的日头，容不得几分放肆便羞答答的躲了起来。

    左柔半倚在雕花床边，郡主则坐在她对面，两人正对峙着，但谁也不肯退让半步，这样已经有一个多时辰了。

    “我就陪你耗着。姐姐，我这秉性你是知道的，若是今个儿你不给我个交代，我便是不回庐州也在所不惜。”

    左柔轻笑：“我这秉性你也是知道的，非我所愿之事，便是杀了我也绝不回头。”

    “那咱们就耗着。”

    说完，郡主起身开始脱衣，迅速的把自己脱得只剩个亵衣，然后连滚带爬的就钻进了左柔的被窝。

    “你给我起来。”

    “我不。”郡主开始在被子上嗅了起来：“咿？怎的没有男人的味道？你们……玩得如此放纵？都喜欢在院子中吗？”

    “一派胡言！”左柔哼了一声：“你走不走？不走我可叫你皇帝哥哥过来逮你了。”

    “逮我？你那相公可是我皇帝哥哥的妻弟，不治你个不贞之罪就算好了，到时拿去跟那野男人一起泡猪笼。”郡主轻笑起来，笑声清脆如银铃：“若是不怕，你告状去便是了。”

    左柔真的拿这个滚刀肉没有办法，她在人前那可是冷艳的很，可偏偏左柔最是知道这小畜生原本的德行，从小到大她跟左柔在一个地方长大，当年福王镇守边疆，定国公那时候还是定远候，身为福王福将，他们自幼便是发小，而左柔的娘亲走的也早，所以她从小就是在福王府里长大，平日里就是和这郡主一起为非作歹的，没少惹出祸端，最后怕的一件事就是将先皇玉玺偷出来玩，这哪怕是亲王都得是砍头的罪过，可先皇生生把这两个小东西给保了下来。

    两人之后虽然聚少离多，但自小的关系摆在那，所以根本就不存在见外这一说，左柔最烦瑞宝这人的一个毛病就是抢东西，越是亲近的人越是如此，从小开始但凡左柔只要有什么喜爱之物，郡主一定会抢，哪怕有一个一样的她都不乐意，非得抢来才算好。

    反正就感觉她不从左柔那边抢点什么来，人生就不完满似的，极招人厌。

    而看郡主现在这个架势，怕是她又打算抢了，这次她大概瞄上了左柔的宋北云。

    如果宋北云是个正常人，左柔引荐就引荐了，自己的好友当个郡主驸马也不是什么坏事。可偏偏宋北云是个孽畜，要是郡主以对其他男人那性子来对宋北云，他当时就能炸出来，说不准真会想些什么阴损的招将瑞宝给卖去窑子里。

    到时……诛九族啊！

    所以左柔咬死不能让这两人相识，否则谁也不知道会发生些什么事，毕竟是吧，瑞宝不是什么贤良淑德的女子，宋北云也不是什么温良恭俭的男子。

    这样的两人，不能见不能见啊……

    “行，那就耗着。”

    “去，给本郡主弄些吃的来。”郡主在床上将亵衣也脱了下来，身上只剩一件粉丝绸细绣缠枝莲的肚兜：“我有些饿了。”

    “自己去，我说了厨房还有些潲水！”

    “好姐姐……人家饿嘛。”

    最烦这种撒娇的了，万般不耐之下，左柔还是让婢女弄了些吃食进来，郡主也不顾形象，爬到床边就这么吃了起来。

    左柔坐在一旁看着郡主那身材，赫然发现她似乎真的比前两年大了许多许多，而自己……

    她低头看了看自己，发现就自己这水准，大概也就相当于瑞宝这孽障十一二岁时的水准，难怪宋北语那畜生对她这一对东西念念不忘。

    “呸……都不是好人。”

    左柔低声骂了一声，却不巧被郡主给听了去，她抬头看了看左柔：“姐姐在那里骂谁呢？莫不是骂我吧？”

    “就是骂你。”左柔伸手戳了一下郡主：“长着下流东西勾搭男人，肮脏！”

    瑞宝听完，一点都不觉得羞，直立起身子，来回晃了起来：“姐姐你看呀，当时你我说好一起长，你怎的就半道不长了呢？”

    “你……闭嘴！”

    左柔恶狠狠的啐了一口，但瑞宝却得寸进尺的用双手聚在一起，显得更加高耸。

    而就在左柔被恶狠狠的羞辱时，外头突然传来婢女的声音：“宋官[笔趣阁 www.biqugeso.vip]人，你不能……”

    还没等她阻止，闺房的门已经被一脚踢开了，宋北云带着蓑衣出现在这里：“快给我弄些吃……哇……”

    他的眼神立刻被瑞宝给吸引了过去，情不自禁的哇了出声，而瑞宝和左柔坐在那里都呆滞了，接着瑞宝尖叫一声躲到了左柔身后，而左柔也是张开手如同护崽子的老母鸡似的护着瑞宝。

    “滚出去！”左柔变得凶狠起来。

    “好好好……”

    宋北云知道这个点不是下流的时候，虽然刚才全看那个地方去了没有看清楚床上到底是谁，但就他的记忆检索来看，这个大宋啊能有这个尺寸的年轻女孩子，只有瑞宝一人。

    而之所以说是年轻女子，因为这东西抗拒不得地心引力的，过了二十五必然往下耷拉，哪里会那么饱满。

    他被婢女拖走，屋子里就剩下了左柔和正在急匆匆穿衣服的瑞宝，左柔无奈的看着她，而瑞宝噘着嘴，眼泪花在眼眶里打转。

    “让你浪！”左柔帮她系好衣裳：“这下好了，你那骚贱的样子被人全看了去。”

    “姐姐也没说你那野男人也突然过来啊……”

    “我也不知道他会来！”左柔说完，突然意识到不对：“什么野男人，你莫要给我乱说话，那真只是好友。”

    “好友……呵呵。”郡主都被气笑了：“好友会这大晚上的闯入你闺房？你可莫诓我了。”

    看到郡主一副委屈巴巴的样子，左柔叹气道：“你看在我的面子上，可不要难为他，他也是无心的。”

    “我……哼！”瑞宝侧过脸：“气死我了。”

    而宋北云此刻蹲在厨房里，旁边则是一个漂亮的婢女正在给他盛汤，他一边吃饭一边对那婢女问道：“巧云，你怎么没告诉我郡主在这里？”

    “我还没来得及说……你就闯进来了。”那个叫巧云的婢女噘着嘴端着汤放在宋北云面前，然后用修长的手指戳了戳他的脑袋：“你呀，可有麻烦了。”

    “要不我现在跑？”

    “你还想跑呢，今日你若是不说个所以然，郡主能把你剥皮抽筋，连小姐都护不住你。郡主那金枝玉叶的身子是随便能看的？”

    宋北云往门口吐了一块骨头渣子：“娘嘞，我进来的时候也没见护卫，鬼知道郡主在这啊！”

    “郡主跟小姐自小一起长大，两人如胶似漆的，且这又是天子脚下，而且我们姐妹几个都是从小习武陪伴小姐的，等闲三五个汉子都近不得身，那些个护卫都不够我一人打的，还要他们有何用？”

    宋北云一惊：“你也没跟我说过你武艺高强啊……”

    “你也没问过啊，况且之前小姐才吩咐的说她身份暴露于你了，让我们也不用刻意隐瞒了。”

    说着，巧云取来一张小凳子放在宋北云屁股后面，自己则站在他身后为他按摩肩膀：“等会儿，你嘴巴甜一些，可莫要胡七八糟的说，郡主得哄的。”

    “知道啦，巧云姐姐。”宋北云一只手端着碗，一只手探入怀里掏出一个小小的瓷瓶子：“来，巧云姐姐，这个给你。”

    巧云接过那瓶子，打开之后立刻就有一股异香传来：“呀！好香！”

    “嘿嘿，之前我说过不是，这要是成功了，第一个就送你。”宋北云嘿嘿一乐：“喜欢啊？”

    “喜欢喜欢，甚是喜欢。”巧云将小瓷瓶小心翼翼的塞到怀中：“你这个死家伙总是有办法讨人喜欢。说起来，若是这个拿去卖，这金陵城的女子怕不是都要疯了？”

    “用这些东西赚钱，失了身份。”宋北云撇撇嘴：“只送不卖，这金陵城可没人比巧云姐姐你更配得上这个了，其他人都没那命去用。你可省着点啊，这东西萃取麻烦，两三百斤的花瓣才弄了不到一两的精油，工艺复杂到打脑壳，就这一两精油，你拿出去卖能卖上万贯。”

    “少说这些话，我不过就是个婢子，下人罢了。”巧云说的时候，有些黯然神伤，轻轻给宋北云整理着头上被雨打湿的头发：“到时候也就是小姐的陪嫁丫鬟，要一并嫁入王家的。”

    “你要不想嫁，我就能让你不嫁过去。”

    “那小姐呢？”

    “她……我可没办法。”宋北云摇头道：“她那是政治联姻，不一样的。”

    巧云摇头：“那可不成，罢了……你快些吃，吃了快去给郡主赔个不是。”

    “好嘞。”

    看着宋北云三两口吃完放下碗离开，巧云一边收拾一边叹气，然后不自觉的将那小瓶子香水给取了出来，放在鼻子下嗅了嗅，是她曾经提过一次的最爱的茉莉味，而这只是她去年七月无意中提过的一句。但却让他记到现在，而且他从来没把自己当成个下人，想到这里巧云的泪花子都出来了。

    但到底自己是个下人，命不由人，所以也只能暗戳戳的伤心一阵。

