    “储能晶石，已经研究到白银等级了吗。”

    方杰自己都没想到，居然这么快就研究出来了东西。虽说比传承手镯相比起来还差的远，但是对于很多人来说，这东西的价值也实在是非常高。

    储能晶石顾名思义，就是将自身能量进行储存。当然，暂时只能储存自己的, 然后将其释放出来，用来恢复和提升自身的一些能力。

    每一个等级的晶石，能够储存的能量都相当于自己本身这个等级两倍到三倍的力量。

    当然，这个说的是平均值，不是说每一个。这一点，对于方杰这种恢复速度快的基本上没有什么效果, 但是对大多数人来说，那就不一样了。

    现在恢复能量的装备和药剂实在是太少了，如果带上一个储能晶石, 说不定能够让自己的实力得到巨大的提升。本来不是对手，现在也能够做到翻盘。

    “可惜没有黄金等级的，不然就能加强我麾下兵种中高等级英雄的战斗力了。”

    方杰虽然有些可惜，但也没太过失望，毕竟本来这种研究成果就已经是意外之喜了。

    关键的是，这东西储存能量之后，还能形成一层对自己的保护，防御力还不弱。在没有办法突破这一层防御之前，都不可能伤到自己本身。

    对于一些比较弱的攻击，在能量耗尽之前，都能起到保护效果。

    这样的话，自己身上就要携带一些了，用来保护自己也好。

    “制造一批，我带上。还有，各个等级的都制造一些，到时候给秦岚，挂到交易页面去。”

    炼金术士们微微躬身表示明白, 这东西对于提升领地的地位，有很大的作用。方杰都能想出来，这东西公布出去之后，会造成多大的轰动。

    “好了，你们继续去研究吧，争取尽快得到更大的成果。”

    得到方杰的夸奖，炼金术士们带着喜悦的心情回去了。

    就和方杰想的一样，得到了储能晶石之后，秦岚第一时间就联络了自己，不断的表达自己的兴奋心情。这东西，和以往的一些普通商业物件完全不同。

    关键的是，这东西能大规模制造。只要太阳塔那边提供更多的炼金术士，只要炼金城镇那边继续扩建工厂，储能晶石的产量就不会小。

    甚至为了保持价格和影响力，秦岚还主动要求控制数量。

    “好了好了，真是的，不就是一件装备吗，至于这么兴奋。”

    秦岚翻了翻眼皮，主要也不是为了表达兴奋，不是为了和你多说几句吗。这几天也不知道都在忙什么，居然都不主动联系自己了。

    不过秦岚没有表现出来，那种小女人的姿态，实在是不适合自己啊。

    转眼之间，五天的时间过去了。方杰走出来，吐出一口气。距离出发就只有最后的一点时间了，不过这几天，方杰也不是没有成果。

    首先最简单的就是自己的召唤技能，毕竟自己本身是一个领主。

    各种等级的骷髅都是一脉相承的，而且想要研究轻轻松松。都不用方杰说什么，骷髅们自己就会配合，因此这方面提升非常快。

    加上自己转职了死亡使者之后，对于各种技能的领悟和研究都提升了很多。

    所以最先提升的，就是自己的召唤骷髅战将，终于能够提升到白银等级了。

    “可惜了，要召唤白银的，至少需要青铜等级的尸体作为底材才行。”方杰摇了摇头，和以前可以靠着低等级尸体凑数，只要数量足够就能用死亡力量强行召唤不一样了。

    如今要召唤白银等级的骷髅战将，最少需要一个青铜等级的尸体作为材料。

    如果没有青铜等级的尸体，方杰自己也没办法。

    可惜依旧没有储物装备，不然自己倒是能够准备一些尸体带着。现在方杰只能带着一些尸骨材料，但不可能带很多。

    这是自己上次任务的时候疏忽的，如果上次就带着一些尸骨材料，战斗或许会更加轻松一些也说不定，可惜自己当初没想到。

    接着，就是方杰的意外之喜了。死亡深渊那边经过研究，将白骨狮鹫骑士进行了分离，结果出现了白骨狮鹫这个特殊的产物，但已经不再是黄金等级的。

    白骨狮鹫是白银等级的，但却毕竟是黄金等级拆分之后形成的。

    因此技能了三个技能，飞行技艺，风刃和战斗俯冲。

    三个技能都是非常高超的，让白骨狮鹫在空战当中也是一种非常强大的存在。而因为方杰参与的研究，最后意外的掌握了这么一个召唤技能。

    召唤白骨狮鹫，也是一个白银等级的技能。当然了，召唤也同样需要青铜等级的尸体作为材料。但这不是一个单位了，而是两个单位的。

    虽然实力更强，可是这要求同样也更大了，真是麻烦。

    一点精神自己能够携带一个白银等级的骷髅战将，但是白骨狮鹫一个需要两点。可在特殊情况下，白骨狮鹫战斗力真的远超骷髅战将，这就让人纠结了。

    算了，等到地方实际考察之后再说吧，方杰心中想到。

    毕竟自己还带着不少卡片呢，那些高等级兵种也不少。

    最后方杰还研究了两个技能，一个是从骨系技能当中领悟总结而来的，白骨掌控。这是一个白银等级的技能，主要就是用魔力构造骨骼。

    骨骼可以构造成任何形状，使用起来自由自在。拥有强大的攻击和防御能力，这么一个技能，就让方杰仿佛掌握了很多白骨类型技能一样，已经完全不一样了。

    方杰甚至感觉这个技能仿佛是控制骨头的异能一样，综合能力太多了。

    这么一个技能，就让方杰的战斗和生存能力得到了极大的提升。甚至在方杰看来，这个技能才是自己这次最大的收获。

    和那些召唤出来之后就不能控制的不同，这可是自己能完全控制的。

    最后一个技能是一个特殊技能，骨骼修复术，是在骨骼强化术提升到白银的等级的时候领悟的，都是直接针对骨系亡灵。

