    系统机关算尽，却是忽略了苏然这个异类，寒冰水池危险程度绝对能达到五颗星，可到了拥有寒冰宝珠的苏然这边，全都成了空谈……

    至于光罩的强势压迫，苏然更是有办法对付，不就是一个鱼缸扣在自己头上么，这简单！

    只见苏然掏出新手锄，先是挖了挖四周，在确定没啥作用后，这才朝着地面挖了起来。

    好在。

    系统没有做的太绝，苏然成功挖出了一条通道，从封印里面逃了出来。

    这只是苏然的一个解决的途径，最简单的，便是与小僵尸合为一体，拥有变/态的破封能力，任何封印都困不住他！

    “覆水，快来帮忙！”

    见苏然从水里逃脱出来，雪舞晴惊喜的呼喊起来，“这冰熊太厉害，我已经牵扯不住了！”

    “奇怪，你不是打算收它做宠物么？怎么打起来了？”

    苏然搞不懂这女人心里怎么想的，喜欢这宠物，直接使用捕宠卷轴就是了，有了仇恨牵扯，这捕宠失败几率可就变大了！

    当然，把这只冰熊打败还是有可能收服的，只不过那样的话忠诚度却是不高，很有可能会出现叛变，这不是玩家所希望见到的。

    “抓个屁，这是宝箱守护兽，根本没有办法抓到手，咱俩一起干掉它，说不定会爆出宝箱钥匙呢！”

    雪舞晴见苏然有点不为所动，顿时急了眼，甚至连粗话都爆了出来。

    “呃，女孩子家家的，怎能说些粗鄙的话，影响多不好！好好的九年义务教育，让你给糟蹋了。”

    苏然叹了一口气，看到雪舞晴那快要吃人的眼神后，赶紧送水里跳了出来，踏空来到冰熊上方，一记火球丢了过去。

    “嘭！”

    火球轰在冰熊的头颅上，当场炸裂开来，爆出了一百多点伤害，顺带着，将这头冰熊给轰进了水池中。

    “好高的伤害！”

    雪舞晴的美眸中闪过一丝震惊，她忙活这么久，都没有苏然一招来的多，大大的出乎了她的意料。

    “有啥好惊讶的，沾了五行相克的光，你这个职业，打不动冰熊也情有可原。”

    苏然话音刚落，就见到冰熊从水里冒出头来，当即召唤出了一根骨刺，袭了过去。

    “哗啦！”

    冰熊对着苏然怒目而视，双臂猛地一拍水面，一道水箭疾射而出，与骨刺碰撞在了一起。

    可惜的是。

    骨刺带有穿透属性，不是水箭能够抵挡的住的，只听噗的一声，骨刺穿透水流，射在冰熊头颅上，毒素轰然爆发。

    毫无疑问，冰熊被染成了墨绿色，血量开始不断的往下降，这更是惹怒了冰熊，仰天怒吼个不停。

    趁此时机，苏然偷偷掏出了化朽珠，额外赠送了冰熊一招【毁灭】技能。

    乌黑色的死亡之光一闪即逝，冰熊根本反应不过来的，就被其钻入了体内，血量下降的速度再度快了一分。

    若不是因为这里的环境不允许，苏然早就赏它一记幽冥紫火了。

    “哼哧，哼哧。”

    冰熊被连续附加了两次负面BUFF，仇恨值牢牢锁定在了苏然身上，奇怪的是，它并没有被愤怒淹没理智，而是深深的盯了苏然一眼，缓缓的没入了水池中。

    “覆水，怎么感觉这头冰熊像是在搞事情？”

    雪舞晴有些不确定的看着平静下来的水面，内心却是充满了紧张，总感觉会有什么不好的事情要发生。

    “放心，兵来将挡，水来土掩！”

    苏然嘿嘿一笑，“不管这冰熊想要使什么阴招，咱俩只要离得远远的，这家伙就没辙，没有远程攻击技能，就注定不是我们的对手！”

    “话虽这样说，但心里总觉得不踏实。”

    雪舞晴话刚说完，在看到下方的变化后，脸色渐渐变得严肃了起来。

    只见水面上冒出了大量的寒冰气息，在空中幻化成了一块块的冰块，悬浮在半空中，密密麻麻的，非常碍事。

    “嘭！”

    水花炸开，冰熊如同炮弹般冲天而起，踩踏着这些悬浮的冰块，杀向了半空中的苏然。

    “我去，这家伙还有这本事！”

    苏然目现惊讶，没想到这头看似笨拙的冰熊，竟然还有这一手！

    这些冰块倒也争气，跟空中浮梯一般，很轻松就承受了冰熊的重量，完全颠覆了科学常识。

    “覆水，小心！”

    雪舞晴被这只冰熊的异军突起吓了一跳，随着悬浮的冰块逐渐变多，大幅度减少了飞马的移动空间，想要帮忙却有心无力，她只能将火气发泄在悬空的冰块身上，寒冰长矛砍砸个不停。

    “没事，这家伙想要我的命，可没那么容易！”

    苏然对这个庞然大物并不感冒，冰熊能够来到半空中，全靠借助外力，终究落了下乘。

    就在冰熊攻来之前，苏然快速闪向一边，非常灵敏的躲避着冰熊的追杀，并没有急着出手攻击，左突右闪，像是在戏弄这只笨拙的冰熊。

    “覆水，别玩了！”

    雪舞晴见苏然并没有出手的意思，急的差点从飞马背上跳起来，“你懂不懂什么叫做迟则生变？”

    “嘿，这头熊没急，你倒是急了，我可没玩，这是在制造时机呢！”

    冰熊在那胡乱挥着熊掌，刮起阵阵劲风，将空间切割的产生了阵阵涟漪。苏然一直找不到合适的下手机会，想要攻击到冰熊的弱点部位，倒是有点难度。

    “你傻啊？攻它下盘！把那冰块打掉，不就掉下去了？”

    雪舞晴快要被苏然的智商给打败了，这么简单的办法，都想不到？

    “……”

    苏然无语的看了雪舞晴一眼，这冰熊要是掉下去，还怎么攻击？真不知道是谁傻。

    不过，看着这不知疲倦的冰熊，再加上雪舞晴的催促，苏然耐心渐失，索性直接丢起了火球，欺负起了这股皮糙肉厚的冰熊BOSS。

    “嗷！嗷！”

    冰熊空有一身强大的武力，却奈何不了上蹿下跳的苏然，这应该就是不会远程攻击悲哀了。在苏然不断的摧残下，冰熊差点气炸了肺，就像一头蛮牛一样，在空中横冲直撞，攻击过程相当野蛮。

