    秦主任朝夏汐梓道：“汐梓，问手术室有没有空的手术间。”

    夏汐梓点头，脸色严肃的出门。

    皮云华感觉情况很不妙，想问，看到秦主任的脸色，到嘴的话，又不敢问出来。

    就怕情况很不乐观。

    家属见状，有些不悦道：“主任，到底怎么一回事，我父亲前两天刚动了手术，今天不会又要动手术吧？”

    秦主任抿嘴，一会道：“小腹鼓起，里面是血。”也没推脱自己的责任，“这是我的失职，我会尽力救治你父亲。”

    家属差点情绪失控，“不是说手术很成功吗？怎么会这么严重。”

    秦主任不知道怎么说，这时，夏汐梓从外面进来。

    “已经安排好了。”

    秦主任点头，“送他上去。”

    夏汐梓叫来护士、推床，跟着病人一同去了手术室。

    皮云华脸色很不好看，但他并没有说什么，跟了过去。

    一个小时后，秦主任从手术室出来，随后，病人也推了出来。

    秦主任眼神淡淡的看了皮云华一眼，转向夏汐梓，“你去安抚好家属。云华，你跟我过来！”

    皮云华脸色苍白，眼中满是气愤和不甘，但他清楚，这件事不是他已经能控制的事了。

    这么大的问题，他都没有发现，就是他的失职。

    今天要不是秦主任过来，说不定，病人的情况会越来越糟糕。

    夏汐梓跟在病人去病房。

    徐少川跟在夏汐梓身边，这时候并没有拍摄人员，没有丝毫顾及道：“这次皮云华闯祸还真不小，你说秦少主会怎么罚他？”

    夏汐梓没有理会他，往前走。

    没有得到夏汐梓的回答，徐少川也没气馁，又道：“汐梓，你是不是发现情况不对，才会叫来秦主任？”

    见她又没有回答自己，徐少川也没生气，继续道：“你是怎么发现的？能跟我说说吗？”

    这时，夏汐梓开口了，“气色不对，还有病人的情况。”

    她之前听徐少川说过皮云华手上的病人情况，一个直肠流血，痔疮割除手术，这都是很小的手术，只要控制出血就没什么事。

    手术已经过了好几天，病人情况并没好转，想到他送来医院的时候是直肠流血，想到一种原因，才会请秦主任过来看看。

    还真被她猜对了。

    徐少川情况低落，叹息道：“为什么我就没发现呢！”

    明明都是实习医生，汐梓怎么会这么优秀呢！

    夏汐梓拍了拍他的肩，“多学习，总有一天，你也能发现问题所在。”

    徐少川清楚自己几斤几量，想明白后，也没那么难受，“嗯。”

    办公室。

    秦主任冷冷的看着眼前的皮云华，眼中满是怒意。

    “你太让我失望了。”

    看在老友的份上，看在他学习努力的份上，他给这次机会，要是能认真负责，他们放权让他去做，没想到，一个小手术的术后处理都做不好。

    他怎能放心把事情交给他。

    皮云华知道这次确实是他失职，想着一个小手术，只要做好护理，并不会有什么大问题。

    谁知道会直肠出血，积压在直肠内。

    “对不起，我没想到事情会这么严重。”

    秦主任没有责怪他，因为这件事中，他责任也挺大。

    “我会收回你手上的权力，你重新学起。”

    皮云华不敢置信的看着秦主任。

    他这话，完全否认了他这次小考的成绩。

    要知道，小考成绩会记录在他的档案内，会影响到他的毕业评分。

    “秦主任……”

    秦主任抬头打断他，“这是最轻的处罚。我事要是上报上去，你实习生崖也就断了。”

    虽然他也会受到处罚，但跟他比较，断送实习生崖，会影响到他毕业。

    重新找医院实习，就会有很大的阻碍。

    皮云华又如何不清楚，对上秦主任的眼神，到嘴边的话，确怎么也说不出来。

    这两天的事，让他感觉做了一场美梦。

    明明他第一次被秦主任给予重视。

    为什么会变成这样子？

    苗凤听说了事情的大概，当看到皮云华失魂落魄时，眼中闪过鄙视。

    在他靠近自己的时候，眼中的鄙视换成了担忧，“云华，没事吧？”

    皮云华没有理会她，回到办公室。

    苗凤跟着他进入办公室，此时，整个办公室就只有他们两个。

    “事情真的很严重吗？秦主任怎么说？”

    皮云华没有回答她。

    苗凤继续道：“我听说，秦主任来的时候，夏汐梓就已经在病房门口等了很久，直到秦主任过来，才跟她进了病房，你说会不会是夏汐梓告状。”

    皮云华有了一丝反应，抬头看向苗凤，“你说夏汐梓告状。”

    她又怎么知道病人的情况，她明明站在门外，根本就没有进来。

    苗凤也很好奇夏汐梓怎么知道病人的情况，还第一时间通知了秦主任。

    不过，这并不是她所担心的。

    “夏汐梓就是见不得你好，想找你碴，不然怎么会请秦主任过去。明明她可以直接告诉你病人的情况，免去秦主任的责罚的。”

    闻言，皮云华也觉得是夏汐梓找自己麻烦。

    既然知道，为什么不跟他说，还告诉秦主任。

    她根本就是见不得他好。

    要是夏汐梓知道他是怎么想的，一定会翻个白眼。

    就算她说，他也得相信才是。

    就他处处针对她的表现，她才不会给自己找麻烦，自找无趣。

    苗凤见他有些动容，继续道：“这次领队的事，明明你胜算很大，最后还是被夏汐梓抢去，她根本就在跟我们做对。还有秦主任，他那心已经偏在夏汐梓身上，我们不管怎么努力，都得不到他的鼓励。”

    此时的皮云华心很乱。

    他成绩一直都很好，老师也很看重他，这次实习的事，老师也帮了很大的忙。

    而他听从老师的安排，来到秦主任身边实习。

    明明一切都很正常，他也得到了秦主任的重视，结果却毁在夏汐梓手上。

    “我听说，马主任已经给他的实习生放权了，而我们……”

    “秦主任带夏汐梓进手术室，又给她安排病人，又让她担任领队。那么器重她，我们跟在他身边，真的有出头之日吗？”

