    第824章为你而生（13）

    莫维斯和莉莉丝成功逃离了野兽的城堡，野兽的诅咒也被再次加强。

    大灰狼没有吃掉玛德琳和娜塔贝，也没有按照小红帽的剧情来走。

    一切的一切，似乎都在强行回归原来各自的剧情。

    只是，这样强行回归的剧情，全部都乱套了。

    至少，已经把他的思路全部打乱，再也顺不下去。

    顾凉垂下眼睫，静静未动。

    如天使般漂亮的侧脸，被屏幕的光映着，就像是蒙上了一层柔和的光纱，赏心悦目得就像是从画中走出来的人一样。

    他的手慢慢收回，搭在了腿边，蜷缩着，安静得就像是一尊雕塑般，久久沉默。

    剧情全部被打乱，全部在强行掰正，女巫明明只是他笔下的一个小角色，但现在......

    顾凉虽然知道昨天晚上脑袋昏沉，状态不佳，但他也确定，这接下来莫名多出来的剧情不是他写的。

    绝对，不是。

    无论他的脑子怎么昏沉恍惚，身体状态再怎么不佳，都不可能会写出这样的剧情线。

    至少，他绝对不可能将女巫的模样和性格这般清晰地描绘了出来。

    这不是他的风格。

    顾凉抬眸，鼠标选中那一大段文字，删除。

    “......”依旧删不掉。

    可以删标点符号，但是删不掉文字。

    似乎是剧情已经发生，便不能再更改了。

    顾凉尝试了好几遍，但文字依然是删不掉。

    最后，他沉默地放开了鼠标，靠在椅子上，静静地凝着界面上停留着的剧情。

    他在思考，会是谁，代替他写了这样的剧情，还未经他的允许就把这样的剧情发了出去。

    他静静坐了一会儿，然后打开了另外一个界面。

    代码一串一串地输入进去，开始查自己的账号登录记录。

    他的动作很快，快得不需要几分钟，账号的登录记录就清晰地出现在了眼前。

    最后一次登录，是在昨天晚上的八点整。

    八点整后，账号退了出去，再也没登录过。

    那个时间，似乎正好就是他关电脑的时间。

    “......”顾凉喉间发出了一声冷笑。

    指尖飞快，继续开始反侦察，似乎是想找到什么隐形登录的痕迹。

    这一次，他花费了很长的一段时间。

    查遍了所有能查的网络系统，还破译了各种线索代码。

    电脑的机箱都已经因为运行过度开始发烫了，电脑屏幕上还在不断刷新着。

    查到最后，顾凉面无表情地喝了一口水，盯着电脑屏幕界面，上面显示——

    无结果。

    查不到，什么痕迹都查不到，一丝丝都没有。

    用尽了手段，还花费了这样多的时间。

    如果连这样都查不到的话，那就只能有一个解释，那就是——

    这一整个晚上，他的账号并没有被旁人登陆过。

    但......

    这可能么？

    合理么？

    解释得通么？

    现在的情况是，他没有写过的东西，在一个晚上之间莫名其妙地出现了，然后还在他不知情的时候发布了出去。

    如果不是因为有人登陆了他的账号，难不成是——剧情自己发展，然后自行发布？

    (本章完)

