    没想到隐藏的这么好，都被察觉，脸色一凝，张悬猛地一缩，一拳向前迎击而上。

    他尽管依旧没突破到古圣级别，但战斗力已然堪比滴血重生，真气沿着经脉迸射，在眼前形成了一个巨大的天罗地网。

    轰！

    拳掌对碰，张悬晃动了一下。

    这个拳头的主人，竟然丝毫都不比他弱，也是滴血重生境界的超级强者。

    “不能硬战……”

    来这的目的是寻找孔师抓住“神灵”的过往，并非来捣乱，避免麻烦，必须速战速决，否则，被诸子百家的古圣察觉，想要顺利离开，就没那么容易了。

    手掌一抖，龙骨神枪出现在掌心，蕴含着全身的气息，破空向拳头刺了过去。

    一刹那，空间出现了一道细微的裂痕，宛如针尖刺入皮肤，威力虽然极强，却没有丝毫能量散佚出去，甚至远离祠堂十米外，不亲眼看到，都觉察不出，有古圣级别的强者，在此战斗。

    嘭！

    拳头和神枪对碰，后者似乎受了伤，手掌缩回，张悬猛地一窜，一脚踏了进去。

    出现在眼前的是个宽敞的大殿，正中间矗立着孔师的雕像，前方一个身穿金色盔甲的兵士，正一脸木然的看向他，眼中蕴含着杀气。

    刚才的攻击，正是他释放出来的。

    “这是……师字金兵？”

    皱了皱眉，张悬愣住。

    本以为是守护祠堂的大儒堂高手，没想到，只是一个由字体变化而成的金甲护卫。

    这东西，之前在冉求古圣遗迹见到过一次。

    “一个字，就有古圣三重的战斗力，难道是……孔师留下的？”

    心中震惊。

    孔师的实力，古今第一，他并不否认，可没想过居然这么强！

    写的一个字，就拥有古圣三重滴血重生的力量，和自己对碰，都不落下风……如果写上一大片，岂不天下再没什么可以抵挡？

    这个想法一冒出来，随即摇了摇头。

    师字金兵，尽管很厉害，却也不是随便就能写出来，不光对书写者对书法的理解，有极大要求，还需要真气和精血的滋养，以他现在的实力，也最多写出不朽境大圆满级别的字体，数量不超过三个。

    再多，也做不到了。

    “再强也只是一个字！”

    神识蔓延，发现刚才的战斗，并未引起其他人的注意，张悬松了口气，眉毛扬起，也不迟疑，向前一步，又一枪刺来。

    连续几下，枪尖的力量汇聚，形成一团旋转的涡流。

    他的枪法，符合大道，看起来简单，实际施展出来，却千变万化，让人无从防御。

    为了速战速决，张悬这次没留后手，全身真气沿着重铸的经脉奔腾，散发出堪比破碎虚空强者的力量，不到两个呼吸，面前的是师字金兵就被击溃，重新变成一滩墨汁，消失在眼前。

    急忙抬头，随即看到变成了一个巨大的“儒”字，落在雕像身后的墙壁上。

    见这个字，进攻完毕，在没有其他攻击，也没有阵法，张悬来到孔师雕像面前拜了几下，这才向四周看去。

    刚才的师字金兵，应该和冉求古圣遗迹一样，属于一种考核，将其击溃，才有资格留在这里。

    祠堂内空荡荡的，只有一个雕像，向旁边的侧门走去，是个长廊，墙壁上满是浮雕。

    “这是……孔师的生平？”

    眼睛一亮。

    眼前的浮雕，雕刻的是孔师的生平，从一出生开始，沿着时间线，缓缓向前。

    眼睛落在上面，张悬整个人的灵魂仿佛陷入其中，穿越了时间和空间的桎梏，伴随着孔师，经历他波澜壮阔的一生。

    孔师降生，并不像传说中的一样，是天生的圣域，无论从哪里看，都十分普通，最多聪敏好学，喜欢看书。

    当时，异灵族统治大陆，人族的地位极低，从起初的平凡，到突然仿佛开悟了一般，修为突飞猛进，一年内，突破了武者九重、化凡九重甚至圣域九重！

    进步速度，比起他，都丝毫不弱！

    修为一路成长，孔师脚下不停，征战各国，将人族从异灵族手中解救出来，期间，传播师道理念，招收学生，成立名师堂，传授天下。

    异灵族感到了威胁，将之围剿，和诸多门徒，困在陈蔡数月之久，差点无法逃脱，危机之下，创出春秋大典，突破古圣，一举破开困厄，甚至设计伏杀狠人，将异灵族人彻底赶入古战场，封印其中，再无法为恶。

    “看样子，孔师突破古圣，并非简单的领悟时间法则……”

    一路前行，张悬一边思索。

    春秋大典，蕴含时间的奥秘，孔庙他也去过，里面的时间流速，和外界的确不太相同。

    冉秋古圣突破，领悟的应该是枪法，丘吾古圣领悟的是空间……之前一直在猜测，孔师领悟的是什么，现在看来，应该是时间，而又不仅仅是时间！

    张家先祖，就是领悟时间成就的古圣，实力同样极强，可和这位万世之师比，差了不知多少。

    心中疑惑，继续向下看去。

    将异灵族人赶入古战场，他们祭祀召唤出“神灵”，然后孔师将其抓住。

    看到这，张悬呼吸微微有些急促。

    来这的目的，就是为了找到这个，没想到即将知道答案。

    急忙向下看去，浮雕上雕刻着，孔师带着“神灵”离开名师大陆最核心的位置，名师堂总部，来到了一处偏僻的所在。

    这里有些荒芜，灵气也很是稀薄，几乎看不到像样的建筑和城市。

    来到这里，“神灵”也不知是被杀了，还是什么，没了踪迹，孔师似乎受了伤，停在原地修养。

    后面的一处浮雕，则雕刻着进入了一个小世界内，猜的不错，应该就是这个诸子百家所在的昆虚境。

    这是最后一个。

    “昆虚境，难道……”

    看到最后一个石碑是出现昆虚境，张悬再次看向孔师将“神灵”带过去的荒芜所在，仔细看了片刻，眼皮一跳。

    这地方他居然认识……

    正是外界的……天玄王国！

