    “妈咪，你别担心，我永远都不会离开你。”

    叶景瞻坐在后座位上，犹如发誓一样的缓缓说道。

    叶云苒握着方向盘，放松的笑道：“景儿，你别一副如临大敌的模样，傅北爵是你的亲生父亲，你应该跟他多相处一下，这对你没有坏处。”

    “可是妈咪会伤心，会难过。”叶景瞻遮住了眼底的情绪，手指慢慢攥紧。

    “景儿，我怎么会伤心会难过呀，你想到哪里去了？”叶云苒无奈的弯唇，她趁着红灯回头摸了摸儿子的脸，柔声道，“傅北爵是你和小音音的爹地，他会跟我一起照顾你们，保护你们，我开心都来不及，又怎么会难过？”

    叶景瞻垂眸，没有再说话。

    如果傅北爵真心喜欢妈咪，那他也会接受傅北爵进入他的生活。

    但这个男人若是敢伤害妈咪分毫，他第一个不放过傅家！

    车子平稳的朝傅家行驶。

    傅子凌早就在门口翘首以盼了，他本来也想跟着爹地一起去幼儿园接妹妹的。

    结果爹地嫌弃他穿的不好看，让他回去换一件衣服，等他换完衣服出来，爹地就开车不见了。

    他差点都气哭了。

    很快，盘山公路上就缓缓开来了一辆黑色的车。

    傅子凌连忙整理了一下衣领，昂首挺胸的，以最帅最酷的姿态迎接妈咪和妹妹的到来……

    车子在他面前停下。

    他一声妈咪还没喊出口，就见魏毅推开车门下来，绕到另一边拉开了后座位的车门。

    “大哥，怎么是你？”

    看到傅子言从车子里出来，傅子凌都快凌乱了。

    大哥以前不都是晚上八九点钟才回家了，现在才六点钟，大哥怎么就……

    “怎么不能是我？”傅子言淡淡的咳嗽了一声，“今天工作处理完了，早点回来不行吗？”

    边上的魏毅：“……”

    明明晚上还有一个很重要的会议好么，大少爷你不能因为小少爷智商不行就这么忽悠人呀。

    傅子言一个眼神扫过来，魏毅就不敢乱想了。

    他恭敬的道：“大少爷，我先去公司处理其他事情了。”

    说完，上车麻溜滚蛋了。

    别墅门口，傅子凌和傅子言一左一右站着。

    傅子凌很是气闷：“大哥，你以前一回家，不就进书房吗，站在这里干什么？”

    傅子言面不改色：“你在干什么，我就在干什么。”

    “哼！”

    傅子凌抱着小胳膊。

    他就知道大哥这是要争宠！

    他一定不能让大哥抢走妈咪和妹妹……

    “大哥，我觉得景儿弟弟性格跟你很像，你们俩应该有很多话要说吧。”傅子凌略有心机的开口，“等会大哥就带着景儿弟弟去书房一起看书吧，你们一定有很多共同语言。”

    这样，就没有人跟他抢妈咪和妹妹了！

    傅子言不动声色的道：“景儿很聪明，你应该多跟景儿学学怎么快速看完一本书，等会你们多聊聊。”

    傅子凌的小脸垮了下来。

    能不能别动不动就提学习啊，他最讨厌看书了……

    两人正明争暗斗时，盘山公路一前一后来了两辆车。

    前面那辆车傅子凌认识，车子都还没停稳，他就飞奔过去拉开了后座位的门：“音音妹妹，二哥好想你呀！”

    他一个熊抱，以为抱到了香香软软的妹妹，却只听到一个恼怒的声音：“傅子凌，你给我放手！”

    叶景瞻被他抱在怀里，郁闷的不轻。

    傅子凌连忙将人松开：“咦，叶景瞻，怎么是你，音音妹妹呢？”

    这时，身后传来银铃般咯咯的笑声。

    傅子凌回头看去，就见后面那辆车上，小音音走下来，而傅子言送了个兔子玩偶给小音音，小音音高兴的笑起来。

    傅子凌连忙迈着小短腿跑了过去，将怀里的猫咪玩偶拿出来，献宝一样的说道：“音音妹妹，这个猫咪比兔子可爱多啦，你看，猫咪还会叫呢……”

    那猫咪捏一下，就发出喵喵喵的叫声，小音音笑的更大声了。

    傅北爵从车上下来，嘴角勾起了一抹笑。

    他们傅家，已经很久没有听到过这么好听的笑声了……

    三个孩子……怎么还差一个呢？

    他回过头，正好看到叶景瞻望着三个孩子围在一起的方向，那双漆黑的眸子里，涌动着某种失落的情绪。

    “傅子言，你给小音音准备了礼物，没给景儿准备吗？”

    傅北爵启唇，淡淡的问了一声。

    傅子言颔首道：“当然准备了礼物。”

    他是大哥，对每一个弟弟和妹妹都要公平。

    他将兔子玩偶放进小音音的手里，然后从书包里拿出了一个盒子，慢慢的朝叶景瞻的方向走过去。

    “这是送给你的礼物。”

    傅子言将盒子打开，里面是一个魔方。

    “市面上最难的魔方是十七阶，我想你应该早就攻略了，这是三十三阶魔方，我找人特意为你定制的。”他将魔方递过去，“如果不会，我可以教你。”

    叶景瞻将魔方接过来，随手把玩了一下，抬眸道：“谢谢，我很喜欢。”

    叶云苒刚刚还在想怎么让景儿融入到这几个孩子之中，正想的头疼呢，傅子言就过来了。

    她温柔的笑道：“景儿，你该喊一声大哥。”

    她都还没听到景儿主动喊大哥二哥，还有爹地……

    叶景瞻抿了抿唇，没说话。

    他对傅子言和傅子凌实在是没什么感情，一声大哥真的喊不出口……

    “没事的妈咪，随便景儿喊我什么都行。”傅子言淡淡的说道，然后又从书包里拿出了一叠东西，“妈咪，这是我送给你的礼物。”

    叶云苒愣了一下。

    送给她的礼物？

    她为两个孩子准备的礼物都还没做好呢，这孩子怎么就给她送东西了？

    她心中突然溢满了感动，声音变得更加柔和：“小言言，你怎么还给我准备礼物呀？”

    “妈咪有，妹妹有，景儿也有。”傅子言一板一眼的说道，“这样才公平。”

    “呜呜呜！一点都不公平！”

    傅子凌嘟着嘴走过来，愤怒的瞪了自家大哥一眼。

    他带着哭腔道，“你们都有礼物，就我一个人没有，呜呜呜，我太可怜了！”

    傅北爵也郁闷的扯了扯唇角。

    他不是也没有礼物吗，怎么他就不是人了？

