    冯锡还在这边东想西想的时候，另一边，凌冉明知霍云霆这是在戏弄她，很是不悦地恨不得直接将电话给挂断。

    “你们总裁忙着做早饭，所以才延迟的会议。”

    “总裁……做早饭？”冯锡百思不得其解。

    霍家那么多佣人，什么时候需要总裁亲自下厨了？

    紧接着，手机里就只剩下“嘟嘟嘟”的声音。

    这边，霍云霆将调好的面条端到了餐桌上。

    凌冉看了看他做的，单从外表来看，似乎确实是挺不错的。

    但应该只是好看，味道未必就能好到哪儿去。

    她怀着别样的心思，挑起几根面条，尝了一小口。

    桌对面，霍云霆只是喝了口水，眼角的余光有意无意地打量着对面。

    这味道，竟然出奇得不错！

    凌冉难以置信地抬头望着那个怎么看都不像是厨艺会很好的男人，瞳孔放大了好许。

    “你真的没骗我吗？第一次？”

    单看她的反应，就知道这次的尝试很成功。

    不过这也在霍云霆的意料之中，所以他宛若深藏功与名似的，没有多说什么自夸的话。

    “你不尝尝吗？”凌冉吃了大半，这才留意到霍云霆盘子里的一口都没动。

    然后想到他有厌食症，估计大清早的也没有什么胃口吧。

    思及此，她对他便生出几分同情来。

    这天底下的美食这么多，一个人对美食都没了兴趣，那得少了多少乐趣啊。

    霍云霆自己的没尝一口，反倒那目光落在了被冷落在一旁的那盘失败品上。

    凌冉正好奇他在想什么，却见他将手伸向了她之前做的那盘已经坨了的面条上。

    他动作斯文地，真就挑起几根尝了尝。

    “也不是特别难以下咽。”他特意评价了句，似乎是不想打击她的自信心。

    “真的假的？”凌冉一脸怀疑。

    虽然是她自己做的，但她还是忍不住嫌弃。

    即便做了自己那份，可霍云霆却是尝都没尝，抬眼瞥了眼楚安然，见她吃得挺多，“今天还打算去新罗会所么。”

    凌冉点了点头，“上午去学校交材料，下午去会所。”

    “正好顺路，一会儿我送你去学校。”

    “你知道我在哪所大学？”凌冉觉得好奇，该不会他早就将楚安然的底细调查得一清二楚了吧。

    霍云霆喝了口水，若无其事地说了句。

    “不管是哪所大学都顺路，总不能让你打车过去。”

    原来如此。

    也就是说，顺路只是个借口而已。

    “不是还有陆远吗？昨天就是他送我过来的。”

    霍云霆抬眸看着她，深邃墨黑的眸中有着说不清道不明的撩拨意味，“怎么，不想让我送？”

    在他深深的目光注视下，凌冉只觉得自己好像无处可逃似的。

    她摇了摇头，“倒也不是。就是不想引人注意。毕竟你那辆车……”

    “我让司机换辆车过来。”

    “不用这么麻烦，我自己打车去很方便。出了公寓步行两百米就是地铁站，直接到大学高教园。”

    “说了这么多，就是不想让我送。”霍云霆用他那能够轻易将人看穿的凌厉目光盯着她，神色稍有些不满，“看来对于你而言，我这个老公拿不出手。”

    他的语气有些咄咄逼人，逼得凌冉只能直说。

    “霍总，我现在还是在校学生，不想引起什么骚动。”

    “我知道。”霍云霆答得干脆。

    她以为这个话题就要过去，没想到他又紧接着补充了句。

    “所以我才到现在都没有碰你。”他的声音一点点变低，平白增添了些喑哑日爱日未。

    “毕竟……万一怀孕休学也挺麻烦的。”

    他那意味深长的话，令听的人浮想联翩，心跳加速，偏偏他自己还是一副坐怀不乱的优雅姿态。

    刚喝了口水的凌冉听罢，差点呛了出来。

    “咳咳咳……”她将手按在胸口，面色白了又红。

    将气氛弄得有些尴尬紧张后，霍云霆完全没有丝毫觉悟地催促道，“吃完了就去换衣服，一会儿我送你去学校。”

    “真……真不用。”面对这个男人，她承认，自己生平第一次有些怂了。

    虽然不知道他刚才究竟是不是在开玩笑捉弄她，但她还是慌了。

    一场用来应付家里人的婚姻，他难不成还当真了？

    她起得匆忙，霍云霆那清冽刺骨的目光也随之望去，虽是一言不发，但每一个眼神都在细细观察着她。

    假期还未结束，但是部分大学生已经开始陆陆续续返校。

    楚安然所在的南大就位于京都最繁华的高教园区，她是大四的学生，新学期开始前免不了要上交部分材料。

    南大是华国商学院最高学府，每年都吸引了诸多优秀学生前来报考。全国成功商业精英，80%以上都是从南大毕业。

    楚安然在高中的时候成绩不错，但也只是勉强抓了个尾巴进的南大。

    这里人才济济，机会多，竞争也大，因此楚安然很快就沦为垫底层。

    想到那些属于楚安然的回忆，凌冉难免觉得心里憋得慌。

    按照她的要求，司机直接将车停在了高教园区外。

    她刚想要下车，霍云霆却拽住了她。

    “把你手机给我。”

    “做什么？”

    “存我的号码，方便有事联系。”

    凌冉找出了自己的手机，但是突然想到，她之前在楚安然的手机里存了林逸阳和她以前那些老员工的号码。

    不过好在她够谨慎，用的代号。

    所以，霍云霆应该不会察觉出什么来。

    “林、逸、阳？”打开她手机联系人的界面后，霍云霆一眼就看到了这个大名，而后以一种审视的目光望向她，显然是要听她解释一番。

    他对这个名字有点感冒，完全是因为林逸阳跟凌冉的关系一直都很不错。

    而且他曾一度将那家伙当成自己的假想敌。

    可没想到，最后被一个不起眼的易慎之截了胡。

    “他是我外婆的主治医生。”凌冉一脸平静地解释，丝毫没有半点心虚。

    霍云霆追问：“你们见过面了？”

    见到楚安然这张脸，林逸阳会是什么反应，他倒是挺好奇的。

    “就在昨天第一次见。”

    “他有跟你说什么奇怪的话么。”

    “跟霍总你一样，起初把我错认了。”

    她这样说过后，霍云霆便没有再问，低着头默默将自己的私人手机号输了进去，顺便又瞥了眼联系人列表。

    “朋友不少。”同样是情绪难辨的一句话，将手机还给了她。

    凌冉冲着他微微一笑，“多个朋友多条路。”

    “我能够给你的出路远不止一条。”他好整以暇，意味不明地看着她，似乎在说，再多的朋友加起来，也比不上他一个。

    “霍总自然是与众不同的。”凌冉笑了笑。

    她这话，听得霍云霆很是受用，因此眼中也罕见有了些笑意。

    在她就要下车之际，他又叫住了她。

    “霍太太，不表示表示么。”

    “表示什么？”凌冉愣了愣，有些不解。

    “大老远送你一趟，要个离别吻不过分吧。”

