    “克里木和赛娜瓦尔呢？”

    坐下来后，凯吾儿拉着母亲的手，问起了弟弟妹妹。

    “克里木应该已经放学了，这时候大概在果园里干活哩。赛娜瓦尔也放学了，不知道是去做作业，还是去帮忙干活了。”

    母亲一手拉着儿子，一手拉着儿媳妇，笑容满面。

    没有什么比一家人团聚在一起更让她感到高兴的了，她的手紧紧的抓住儿子儿媳的手，一刻也不愿意松开。

    听见弟弟妹妹课余的时候都在干活，凯吾儿的心里多少感到些心疼，如果自己在他们的身边，他们就不用这么辛苦了。

    凯吾儿还没说话儿，托依汗忍不住问道：“阿帕，我看房子和院子好像翻新过了，这是怎么回事儿？”

    母亲看了看自家的院子，笑着说：“家里自从做起了农家乐以后，多少赚了点钱，为了让院子看起来整洁干净一些，能让来这里旅游的客人住得更满意，我们就找人帮忙修了一下院子的房子，就变成这样了。”

    “农家乐？”

    凯吾儿之前也听弟弟在电话里说过，当时他没太在意，觉得以雅喀什村这样的条件，能搞什么旅游啊，大概就是小打小闹的事情。

    可现在听见母亲这么一说，这个什么农家乐赚到的钱都能用来修缮院子和房子，看起来可真不少了。

    母亲想了想，开始说了起来：“自从村子里搞起了农家乐，我们家里是第一批参加的……”

    当初陈牧准备在雅喀什村搞农家乐的时候，凯吾儿的母亲其实是不知道的，毕竟她长期卧病在家，最多只能在家里干一些力所能及的轻活。

    因为她和古丽大婶是从小一起长大的好姐妹，古丽大婶发现这种赚钱的好事儿，当然第一时间把她拉了进来。

    凯吾儿的母亲当时觉得自己家如此破败，也不知道能不能招待好客人，心里多少有点犹豫。

    可是在古丽大婶的再三劝说下，凯吾儿的母亲最终还是抱着试一试的态度，招待了第一批客人。

    让她没想到的是，客人们来了以后，不但没嫌弃他们家破败，反而看他们家一切都很新鲜、很喜欢，而且因为她的厨艺很好，客人们事后都非常满意，让他们家赚到了第一笔钱。

    这些钱对其他人来说可能不算什么，可是对凯吾儿这样的家庭，却真的很多了。

    凯吾儿的母亲拿到钱以后，真是又惊又喜，她可从没想过像自己这种身体的人，居然还有这样的机会挣钱，挣这么多的钱。

    从此以后，凯吾儿的家里就做起了农家乐。

    好不容易才得到这么个挣钱的机会，凯吾儿的母亲比村子里其他人家都更加重视。

    她非常注意客人们的反馈，也常向导游们请教，反正什么都尽可能的做到最好。

    所以——

    在后来牧雅旅游设定了评分机制以后，他们家的分数一直在村子里是最高的，接待游客的次数也变得最多。

    这两年下来，他们家着实因为农家乐的事情，挣了不少钱。

    这修缮房子和院子的钱，全都是从这里头来的。

    说到这个，凯吾儿的母亲非常骄傲，脸上的笑容也没有停下来。

    “自从家里修好以后，客人们来我们家里住就更满意了，小牧说他们每次都给我们好评，是整个村子里最好最好的……

    平时旅客不多的时候，我和赛娜瓦尔就缝点帽子、腰带什么的，积攒起来等游客来了再卖掉，也是一份钱……

    小牧说我们做得好，让陈医生帮我申请了个什么基金，带我去市里的大医院看病，虽然我的病没有办法根治，可现在身体已经好很多了……”

    母亲絮絮叨叨的说着家里发生的事情，让凯吾儿和托依汗感觉就像是在听天书似的，心里别提多惊讶了。

    “你们这一次回来，就不要走哩。”

    母亲拍了拍儿子儿媳的手，说道：“现在我们要建新村子，每家每户都可以拿到一栋新房子，家里如果有结了婚的大孩子，还能多领一栋，这是好事儿哩。你们回来就有房子了，然后再在家里找点活计，日子会过得比外头还要好的。”

    凯吾儿消化着母亲说的事情，没吭声，托依汗插了一句：“可是阿帕，我们俩回来能干什么呀？”

    母亲说道：“你们不用担心，只要是我们村子里的人，只要愿意出力气干活，都能去小牧的林场去干活哩。

    我的身体不好，没办法去帮小牧的忙，小牧说了哩，他喜欢吃我做的菜，我要是以后身体好了，他让我去公司的饭堂烧菜，每个月给我三千。”

    微微喘了口气，母亲又说：“小牧的林场可好了，活儿不重，还包两顿饭，村子里的人都去帮忙他干活。

    嗯，你们要是不愿意在林场干活，也没关系的，现在牧雅他们鼓励大家承包村子的地种果树，克里木就准备明年去承包一块地种果树。

    他已经和小牧说好了，第一年的果苗款可以赊欠，以后果子种出来再还上。”

    大概因为儿子儿媳回来的缘故，母亲今天的兴致很高，说了很多话儿，聊了很多村子里的事情，凯吾儿和托依汗大部分时间都听着，准备之后慢慢再多去了解。

    过了一会儿，弟弟克里木回来了，妹妹赛娜瓦尔也回来了。

    弟弟妹妹看见哥哥和嫂子，都很高兴。

    克里木表现得比较大方热情，看得出来已经是个大小伙儿，举手投足间都给人很踏实的感觉。

    妹妹年纪还小，还有点害羞，毕竟长时间没见哥哥姐姐，所以一直含笑着在一旁没怎么多说话儿。

    “哥，你回来吧，我们一起种果树，我现在可是一把能手，肯定能种成的。”

    克里木期待的看着凯吾儿，露出一副摩拳擦掌的样子来。

    凯吾儿才刚回来，对很多事情都不清楚，他虽然已经打定主意想返乡了，可要怎么营生还没计较，需要多看看，所以也没回应弟弟，只问：“要种果树，这里面得花不少钱吧？”

    “我都想好了。”

    克里木笑了笑，说道：“这事儿我之前就和小牧哥商量过了，我不是喜欢读书的人，小牧哥也知道这事儿，说等我明年毕业以后可以支持我种果树，前期投入的钱他可以借给我，”

