    二楼声音嘶哑的男子见此未再跟价，不过洛清辞却察觉到一股阴冷的视线朝她这处看来。

    她挑了挑眉，如此明目张胆的表露恶意，看来离开坊市后会有一场恶战了。

    此处离宗门不算远，他这般作为是有自信能短时间内杀人夺宝了。

    不过便是如此又如何，她有家族老祖赐予的清灵玉佩护身，又有诸多极品符箓在手，自身功法也是不差的。

    而且从此人流露出的气息来看，不过筑基初期修为，到时鹿死谁手还尚未可知。

    如此想着，她离开座位，走上圆台，取出十块中品灵石将方才拍得的灵兽蛋买下。

    接着回到座位，看着坐在一旁的顾知秋，她传音道“顾师妹，拍卖会结束后在下有一件棘手之事需要解决，介时还请师妹先行返回宗门。”

    顾知秋想到方才竞拍灵兽蛋的那位筑基修士，传音问道“师姐，可是感受到了先前与你竞拍灵兽蛋修士的恶意，预计回返宗门之前会有恶战？”

    “不错，顾师妹，此事与你无关，未免无辜受累，结束后师妹便与我分开往不同方向走。”

    “好。”顾知秋传音答应了此建议。

    她并非不愿留下，而是她自身修为低微，留下不仅帮不了忙，还可能会拖累洛清辞，因此还不如尽早返回宗门请师兄师姐或筑基期的同门前辈前来相帮。

    场中的拍卖还在继续，第六件拍卖物是炼制筑基丹的主材料之一玉髓芝，比起另外两种主材料天心果和千结花，玉髓芝是较难得的一种。

    玉髓芝起拍价五百下品灵石，最终以一千四百下品灵石被七排中间的一名青年男修拍得。

    第七件拍卖物是一件上品防御法衣，这件法衣穿戴后可随修士心意不停变幻样式，起拍价五百下品灵石，被三排中间的那位女修以一千下品灵石拍得。

    第八件拍卖物是一阶杀阵凝火阵阵盘，起拍价六百下品灵石，最终被十八排右侧的一名男修以一千九百下品灵石拍得。

    此时站在圆台之上的柳焉取出第九件拍卖物，郑重介绍道“这是极品法器玄金子母刃，母刃一把，子刃十六把，以精铁精金混合天眼矿炼制而成。

    原本这玄金子母刃是有机会炼成灵器的，只是炼制过程出了点差错，因而成了极品法器，也因此，这件法器的威力要比普通的极品法器更大。

    玄金子母刃起拍价两千五百下品灵石，每次加价不得少于一百下品灵石。”

    “两千六百灵石。”坐于十一排中间的一名女修开口道。

    “两千八百灵石。”声音来源于二楼。

    “三千灵石。”这是坐于四排右侧的一名少年。

    洛清辞有意拍下此宝，是以也跟着竞价。

    “三千两百灵石。”

    ...

    此宝竞争颇为激烈，二楼有几位无灵器在身的筑基修士也参与了竞价，随着不停报价，价格逐渐涨到五千灵石，此时在竞价者包括洛清辞在内还有三位。

    “六千灵石。”洛清辞直接加了一千灵石。

    其余两位竞价者闻言皆遗憾摇了摇头，这两位皆是筑基修士，本身是有极品法器的，因而这玄金子母刃于他们而言不是必得之物。见此番价格高出他们原本预估之价，便直接放弃了。

    见未有人再竞价，柳焉问道“可还有人加价，六千灵石一次，六千灵石两次，六千灵石三次，恭喜这位小友拍得玄金子母刃，请小友上前支付竞拍灵石。”

    洛清辞闻言走上圆台，取出六十中品灵石，将玄金子母刃成功拿到手中。

    法器入手冰凉，通体金色，刃如秋霜，呈上扬式形状，母刃长约两尺，子刃长约五寸。

    她微微点头，对这套法器很满意。

    第十件拍卖物是件上品飞行法器疾风靴，可日行千里。穿上此靴练气期修士也可在空中飞行一段时间，至于时间长短则由其自身灵力多少决定。

    筑基修士若穿上此靴，飞行速度会比平常驾驭普通法器快上不少。

    此物起拍价七百下品灵石，被一楼十二排左侧的一位少年以一千五百下品灵石拍下。

    第十一件拍卖物是一瓶筑基期提升修为灵力用的上品真元丹，起拍价一千下品灵石，最终被二楼的一位筑基女修以三千七百下品灵石拍得。

    “这是第十二件拍卖物，一枚筑基丹，筑基丹的重要性想必大家都知道，除了极少数可自然筑基的天资纵横之辈，其余修士皆需服用筑基丹才可筑基。此丹起拍价三千下品灵石，每次加价不得少于两百下品灵石。”

    “三千两百灵石。”坐于二排右侧的一位男修开口道。

    “三千四百灵石。”顾知秋开始第一次竞拍。

    她自知以自己的实力是不可能进入宗门外门大比前十的，自己本身是三灵根，也无法做到自然筑基，不过她因擅长制符，灵石是不缺的。是以打算早做准备，拍下这枚筑基丹。

    拍卖会场中练气期修士最多，是以到目前为止筑基丹的竞拍最为激烈，顾知秋最终以八千下品灵石拍下了此丹。

    第十三件拍卖物是炼制结金丹的主材料之一血蜕枝，血蜕枝起拍价四千下品灵石，竞价者皆是二楼的筑基修士，最终以一万五千下品灵石被一位声音清脆的筑基女修拍得。

    圆台之上，柳焉开始介绍起第十四件拍卖物。只见她从对应的托盘中取下储物袋，挥手取出三枚拳头大小，通体漆黑的珠子。

    “这便是第十四件拍卖物，天雷子，此乃雷灵根修士截取少许天地雷电后凝练而成，每一枚皆具有莫大威力，金丹以下修士遇之，除非有法宝护身，否则十死无生，便是金丹修士不慎之下也会重伤。

    三枚天雷子分开拍卖，每枚起拍价五千下品灵石，每次加价不得少于两百下品灵石，现在开始第一枚天雷子的竞拍。”

    “五千五百灵石。”二楼的一位筑基修士率先开口。

    “五千七百灵石。”这是一楼五排中间的一位男修。

    “五千九百灵石。”洛清辞跟着竞拍。

    “六千两百灵石。”声音来源于二楼。

    ...

