    时间回溯到半分钟前……

    没错，就是半分钟。

    两个原来不属于地球的外星物种，虫子也好，异形也罢。

    它们惨烈的厮杀，那激烈的程度不需要太久的时间来衡量。

    并不大的岛屿，有限的空间。

    当双方的数量达到一定的程度时，战斗，其实往往在很短的时间内就能分出胜负。

    半分钟前，当鹰王异形率领着飞行异形大军率先冲到岛上时，漆黑的山洞内，在强光灯的映照下，陈功的脸色骤然一变。

    一抹不容掩饰的惊慌，从他那惨绿色的眸子中映现出来。

    就连向来神经大条的大头，都能清楚地看到。

    “你先前光说异形和虫子相比的劣势，可你忽视了它们的优势。”

    云朵笑着说道。

    恬淡的笑容挂在她绝美的脸庞上，这让悔得肠了快要青了的张恒不禁呆住了。

    神色明暗不定，陈功那尖锐的利齿不禁咬住了唇角。

    这是他习惯性的动作，几乎基地中的高层都知道。

    一旦做出了这个动作，说明陈功的大脑正在疯狂地转动着。

    “异形有个致命的缺点，那就是它们必须寄生宿主才能诞生。”

    “但这个缺点也是它们的优点，因为它们可以汲取融合宿主的优秀基因。”

    “陈教授，我知道你在害怕什么。”

    “拥有数十万或者更多虫子的你，自然不可能畏惧普通的异形。”

    “你是在担心异兽异形对不对？呵呵，我不知道虫子进化发展多少年才能诞生像异兽这样强悍的存在。”

    “然而异形呢，只要有一只抱脸虫抓住了机会，它就有可能成一只强大的异兽异形。”

    “其实你不用担心，异兽异形并没有来，我哥哥也没有来。”

    “他的目标是星辰大海，是更高的文明，是在浩瀚无边的宇宙中探险。”

    “像你拥有的这样一群低劣的虫子，你得它们配做异形或者异形主宰的对手吗？”

    “虫族？呵呵，陈教授，不要安慰自己了。”

    “你所拥有的，不过是一群最初级的虫子，在人类面前，它们或者显得非常的强大，可在战斗感观更优秀且无所畏惧的异形面前，它们还是太弱了。”

    当云朵的话说到这里时，“轰”地一声巨响中，伴随着漫天的乱石抛散下来，在那源于太阳的刺目光柱中，庞大的鹰王异形挟着猛烈的威势和滔天的煞气，轰然砸落在了山洞当中。

    狂暴的气流让一定范围内的虫子控制不住身形倒卷出去，两个看起来已经快要孵化的母虫肉茧更是被鹰王异形踩爆了开来。

    霸气威武的鹰王异形，当它确定了山洞更多的通道处都不方便庞大的它通过时，它竟然选择了用这种方式降临到虫巢当中。

    “桀……”

    虫皇那跟云朵一样绝美的脸庞完全扭曲了，当它弯腰发出一声暴戾的嘶鸣声，鹰王异形下一个动作彻底地让它失去了理智。

    牢牢地挡在了云朵和雷厉等人身前，人立而起小山一样巍峨的鹰王异形，它那比身躯还要长的尾骨无声地探了出去，刺破了身边不远处的一个肉茧。

    大量的腥臭的液体“哗哗”流出，鹰王异形尾骨圈起一只明显还没发育完成的母虫幼体，任由后者发出“吱吱”声痉挛似的挣扎着，直接就将它送进了自己的巨吻当中。

    “桀……”

    彻底地暴怒，虫皇俯身又是一声惊天动地的嘶鸣声。

    当它猛扑向前时，一边咀嚼着肥美鲜嫩的母虫幼体，巨吻边血水涎水混合而下，鹰王异形头颅微微后仰，庞大的身形带起一阵狂风就迎了下去。

    震耳欲聋的巨响中，虫皇远比鹰王异形小得多的身躯，竟然在猛烈的撞击中不分上下，两个完全不对等的身躯掉落在虫巢上，随即惨烈地厮杀起来。

    满地的工兵虫子，漫天的掠食者，包括数量极少的射兽。

    愤怒嘶鸣的它们或许是收到了虫皇的命令，虽然愤怒，虽然想冲上去将鹰王异形撕成碎片，但没有一只虫子真的这么去做，只是烦躁不安地嘶鸣着。

    无所不用其极，虫皇的触手每一次暴烈的抽击，都能在鹰王异形坚硬的骨甲上留下一道清晰的裂痕。

    而它那和云朵完全一样的脸庞上，原本的红润嘴唇一直裂到了耳边，腥红而恶心的口器中，一根足有半米长的节状中空尖刺更是能轻易地刺穿鹰王异形的骨甲。

    相比而言，鹰王异形的攻击就显得慢了几分。

    庞大的身躯注定了它不可能像虫皇这样敏捷，但是没人会怀疑它的力量。

    只要被鹰王异形抓住了机会，顺着它身躯上下爬飞的虫皇挨上一记，那绝对不会只是轻伤那么简单。

    一路声势恐怖地冲撞厮杀了过去，湿软的虫巢上，数不清的小虫子被碾成了碎片。

    一个个虫茧更是被撞了个稀巴烂，里面还没长成的母虫不是被两个霸主碾碎，便是在痉挛抽搐了数秒后，寂然僵硬下来。

    “为什么？为什么会这样？”

    并不担心虫皇的安全，至少现在是这样，然而看着那些死去的母虫，陈功的愤怒火焰足以点燃整个潮湿的虫巢。

    云朵微微一笑，她的神情有些郝然，却也有些骄傲。

    “我哥哥很疼爱我，这一点我想大家都知道的。”

    “临走时，他留给了我近万只异形，这一点大家也都清楚。”

    “不过在我哥哥离开后，我才发现他还给我留了一段讯息。”

    “在万米深的斐查兹海渊，我哥哥留给我的还有三万只进入了休眠期的异形。”

    “还有，这不是全部，足足四万只异形，我哥哥还是担心我的安全。”

    “所以在寒冷的北极，连绵起伏的雪山，更多的深海中，都有不同数量的异形休眠着。”

    “在危险的时刻，只需要派出几只异形赶赴不同的地方唤醒它们就可以了。”

    “六天前在离开阳山时，我就知道无论谁有什么阴谋，很快都要大白于天下了。”

    “所以我派出几支异形小队赶向不同的地方，去唤醒它们。”

    “陈教授，我知道岛上的虫子，显然不是你拥有的全部。”

    “不过我向你保证，如今出现在岛上的异形，也不是我拥有的全部。”

    云朵不停说着。

    她越说脸上的微笑越浓，而相反的是，陈功的脸庞却是越来越是阴沉。(未完待续。)

