    第3242章她永远的神

    郁北方此话一出，叶琳琅都愣住了，这是什么情况？

    “你们这是要闪婚的节奏啊！”

    郁北方飞快否认，道：“琳琅，我暂时还不会再婚的。”

    阮青松也解释道：“是姚珏说，想要知道我的身体情况，我就觉得做一个全身检查也不错。”

    郁北方也道：“我也是这么想的。”

    叶琳琅知道了事情的来龙去脉，倒也没有藏着掖着，而是按着自己的工作流程，给两人开了一个全身检查的项目。

    开完单子后，叶琳琅还不忘打趣一番道：“你们做了这个全身检查，之后就不需要婚前检查了。”

    叶琳琅只是没有说，她开的这单子，不仅有婚前检查，甚至连孕前检查都开了。

    叶琳琅想的是，成年人嘛，更进一步，这是完全合乎情理的事。

    郁北方和阮青松去做检查时，魏院长急匆匆的跑到了叶琳琅的诊室。

    “琳琅，你得和我出个急诊？”

    叶琳琅问道：“现在？”

    “是，很急的急诊。”

    当然，叶琳琅也没有料到发这个所谓的急诊，是给日不落大使做手术。

    叶琳琅和魏院长刚一走到手术室门口，叶琳琅就被人挡在手术室外面。

    “我们大使的手术，不要一个杀人犯来做。”

    魏院长一听，顿时火冒三丈，他冷着一张脸，严肃至极的说道：“我告诉你，她的医术在全国、乃至全世界都是有名的，你不让她进去，我们也是无所谓的，只是，倘若你们大使出了事，你要能负这个责！”

    “你再拖延我一秒，你们大使的手术就有大出血的可能……”

    叶琳琅的话，还没有说完，只见这时从手术室里跑出一个浑身是血的金发护士。

    金发护士急切道:“大出血了，没有血……”

    秘书懵了！

    好一会儿才反应过来，对着叶琳琅道：“麻烦你，救救大使！”

    叶琳琅做了一切准备工作后，进了手术室。

    她在来的路上，看完了所有的检查报告，客观来说，有人敢做这台手术，也真是有胆量。

    这一台手术，极为凶险，倒也不是叶琳琅自负，而是根据大使的病情，大出血的可能性占了百分之九十九。

    病灶靠近血管，这台手术对持刀人的技术要求极高。

    叶琳琅一站在手术台上，整个人就变了一个人。

    那一种横扫千军、舍我其谁的气质，陡然让手术室里的其他人都懵了。

    叶琳琅可不管他们懵不懵，她只是要认认真真的做手术。

    身为医生，无论何时何地，她都只有一个任务，那就是治病救人。

    一个小时后，手术结束。

    叶琳琅从手术室里出来，魏院长焦急的迎了上来，问道：“一切顺利？”

    “人没死，我是能救的，人若是死了，我还能救活，那我就不是人，是神！”

    魏院长松了一口气，夸奖道：“琳琅，在我心里，你是永远的神！”

    “他术后的情况有些复杂，我得亲自盯着，今晚不能离开，你先回去让杨医生盯一下我的那些手术病人，有什么情况及时与我沟通。”

    (本章完)

