
何蓉的这位朋友和她也是好多年的老交情了，二人私下里关系一直不错。

何蓉问起之后，她也没有隐瞒，将自己知道的告诉了对方。

照那位朋友所说，张楠的手上确实有阎王令。

而她朋友之所以会知道这件事，还是吴敏的弟弟吴星告诉特调处的。

据吴星所说，当时那位被吴家花重金请去的黄大师，就是在看到了对方手上的阎王令之后，才撒手不管的。

正是因为黄大师的离开，这才导致了吴敏最终的死亡。

要是黄大师一直在那里护着吴敏，吴敏说不定还能保住一条命。

按照一灯大师说法，他应该也和黄大师一样，也是因为看到了张楠手上拿着的阎王令，这才没有继续保护阿龙。

难怪阿龙在一灯大师的保护下依然还是死了，如果是因为对方手上有阎王令，那就不奇怪了。

何蓉倒是不怕张楠，张楠的手上有阎王令那又怎样。

毕竟她本人就是功力高深的修士，张楠手上的阎王令又不能提升她的实力。

地府虽然给了张楠报仇的权力，却也不会对这件事干涉过多。

仇还是要张楠自己来报，地府给了一块阎王令已经是仁至义尽，不可能派人帮她报仇。

只要没有人帮助张楠，光凭张楠一个人的力量，绝非她的对手。

要是张楠敢找上门来，她必定让对方魂飞魄散，永不超生！

就在何蓉心中杀意浮现时，她的手机突然响了。

看到来电显示上的名字，何蓉忍不住露出了一抹微笑。

“喂，阿坤。”

“要一起吃饭是吗，没问题，我现在就有空。”

“好的，那我等你来接我。”

挂上电话，何蓉笑得一脸甜蜜。

打电话约她吃饭的人是李坤。

这个李坤就是二十年前，引起吴敏的妒忌，从而导致后面一系列悲剧发生的那个李坤。

半年前，她重遇了少年时代的男神李坤。

现在李坤已经成长为了一个成熟稳重事业有成的男人。

现在在他的身上，已经再也看不到年少时玩世不恭的影子。

何蓉的心里一直有一个秘密，连吴敏等人都不知道的秘密。

当年，李坤不仅是吴敏的男神，也是她何蓉的男神。

在她的心里也是对李坤有着好感的。

那时候的李坤家世很好，长得也帅，简直就是女生们心中的白马王子。

她不止一次的幻想过李坤是解救她逃脱泥潭的英雄。

他会像小说里的王子一样，保护着她，让她成为全世界最幸福的女孩儿。

可这些她也仅能在心里想想，当时她是半点不敢透露给吴敏知道的。

她知道吴敏喜欢李坤，又怎么可能在吴敏的面前表现出一丁点对李坤的好感。

自从发生了张楠的事之后，李坤没多久就被送到了国外留学。

他们几个也失去了李坤的消息。

随着时间的推移，她以为自己与李坤不会再有见面的机会。

没想到一年前她陪朋友去参加一场宴会，会在那里再次见到李坤。

李坤还是和当年一样帅气，让她没有想到的是，她鼓起勇气去找对方攀谈，对方竟然和她聊得很投契。

之后他们二人就做为朋友一样的相处着，她感觉到李坤对她应该是有好感的。

她心里也觉得自己能够和李坤走到最后。

她相信，是命运让她再次遇到李坤，圆了她年少时的梦。

她与李坤之间，一定有着命中注定的姻缘。

想到李坤，何蓉的心里满是甜蜜。

对着镜子补了个妆，又整理了一下衣服，这和拎起包包离开了学校。

学校外头，风度翩翩的李坤果然已经等在了校门口。

他倚靠在一台上千万的跑车上，双手环胸看着学校大门的方向。

在看到何蓉出来之后，立马微笑着迎了过去。

“不好意思让你久等了。”何蓉害羞的笑了笑。

李坤很绅士的摇摇头，“我也才刚到。”

李坤拉开车门，让何蓉坐在了副驾驶座上。

安顿好了何蓉，他自己才绕了一圈打开驾驶座的车门坐了进去。

“我们今天去哪儿吃饭啊？”何蓉有些期待的问。

“去我家吧，早上家里空运来了一些新鲜海鲜，正好让你尝尝我的手艺。”李坤笑着说道。

“去你家！”何蓉有些惊讶。

她和李坤相遇也有半年了，可他从来没有带她去过家里，今天他突然打电话约她出来吃饭，又说让她尝尝他的手艺。

难不成……难不成李坤终于要向她告白了吗！

因为这一猜测，何蓉心里激动不已，为了不让李坤看出她的激动，她努力让自己表现得不在意。

“怎么了？还是说你不想去我家？”李坤促狭的看着她问。

“怎么会！”何蓉的声音不自觉的提高，发现自己的反应过于激烈后，她轻咳一声，放低声音接着说道：“怎么会呢，我很高兴能去你家品尝你的手艺。”

“你高兴就好。”说话间李坤已经开车上路，直到把车开进了一幢豪华别墅内。

“这里是我在外面的别墅，平时我休假的时候都是来这里度假。”

李坤停好车之后，绕过去帮何蓉开了车门。

何蓉从车上下来，开始打量起了这幢别墅。

别墅很大，占地面积起码上千平，虽然还没有看到别墅内部的装修。

但光看外部的装修，就知道这幢别墅有多么豪华。

知道这里只是李坤平时度假的地方，并不是他常住的房子，何蓉还有点小失望。

她还以为李坤会直接带她回到他常住的家中。

虽然和自己想像的不太一样，但李坤能带她来这里，证明他们的关系已经再次迈进一步了，这个认知还是让何蓉心里挺高兴的。

跟着李坤走进别墅之后，何蓉很快发现不对劲儿，这屋里也未免太安静了吧。

“这里就你一个人吗？我还以为这里会有佣人管家之内的。”何蓉一脸好奇的问。

“本来是有的，不过我想和你单独相处，便让他们都放假了。”李坤落落大方的说道。

“是……是吗……”见李坤如此有心，何蓉心里像喝了蜜水一样甜。

她感觉自己少年时的梦终于要实现了，心里即忐忑又紧张。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70587877"  chaptername="第976章：骨灰盒的秘密（19）">加入书签</a>
</div>
