    第1500章 强盗   

    岛上   

    在莫离和赵志远的调解下，双方总算是坐下来谈这件事情了，他们也正式了，那块牌子，确实不是这个地方的。

    

    “你觉得，这件事情会是什么人做的？”

    坐下之后，赵志远，有些头痛的看着莫离，他这个时候，是真的有点担心的。

    

    说实话，线索实在是太少了，而且也没有去现场看，所以莫离这个时候，还真是不敢随便下结论。

    

    “我现在也没有任何的判断，要不然这样好了，咱们去现场看看，有没有留下什么证据？”

    

    大头领，这个时候，应该是已经赶到那个地方去了，希望能好好的控制住现场，可以让他们在那个地方找到证据。

    

    赵志远确实是有这样的想法的，刚开始的时候没敢开口，主要还是因为，怕对方会不答应。

    

    “我是没什么问题的，只是不知道他们，愿不愿意答应。”

    那些村里的人，如果不愿意答应的话，这个提议，那也是没办法实施的。

    

    “放心吧！我带着你过去，他们肯定会非常乐意的。”

    不管是去哪个地方，他们最终的目的，都是要给这些人一个交代的。

    

    简单的收拾了一下，他们很快就离开了，那些村里的人，虽然是有几个有意见的，可是到最后，也只能乖乖的闭上嘴了。

    

    赶过去的大头领，看到地里的那些庄稼，被毁成那个样子的时候，真的是特别的心痛，甚至还忍不住想，如果找到了人之后，肯定是要狠狠的教训的。

    

    “赶紧把这个地方保护起来，所有的人都不得入内，把你们从这个地方拿出去的东西，也全都拿回来，好好查一查，看看这件事情，到底是和谁有关系。”

    

    收拾好自己的心情之后，大头领就决定，要好好的查一查这件事，直接告诉他，这件事情和赵志远他们是没什么关系的。

    

    这里有些人虽然不是特别的理解，但是这个时候，也不敢跳出来说什么的，所有的人，这都是头一次见到大头领。

    

    “大头领，莫离大人带着赵志远过来了。”

    前段时间，赵志远，他刚刚帮他们排除了困难，首都的人还是有不少认识他的。

    

    他们这边才刚刚排查一段距，听说莫离来了之后，大头领立刻就高兴了，说实话，他并不是特别擅长这些。

    

    “赶紧请过来，就让他们来到这里就可以了。”

    大头脸显得有些急切，他是真的想要赶紧见到这两个人。

    

    到地方之后，就连赵志远看到，都是心疼的厉害，这岛上的土壤，确实是挺肥沃的，但是因为种植方法的原因，收成并不是特别的高。

    

    “你们两个快来看一看，这到底是什么人做的，实在是太让人生气了，只要是抓住了，到时候肯定是不能放过他们的。”

    

    不知道为什么，大头领对赵志远，还是非常信任的，每次遇到一些事情的时候，他总是会有一种直觉，而且次次都是特别的准。

    

    花费了一天的时间，他们总算是找到了一点有用的线索，一下这么多的东西，想要运走，确实是挺不容易的，而且对方好像还想要把痕迹都给抹干净。

    

    “咱们三个人，就算在这个方向去找，我觉得肯定能够找到答案的。”

    顺着找到的痕迹，一点点的往前走，他们总算是看到了一希望。

    

    那一群得到东西的家伙，现在正在大肆庆祝呢，他们是从某个海域逃出来的海盗，机缘巧合之下来到了这座岛上。

    

    刚开始的时候，还以为这里只是一座荒岛，时间长了之后，慢慢的就发现了这些人，而且最先发现的，是赵志远他们。

    

    “我觉得咱们以后就这么干就行了，甚至还可以把这个地方发展成根据地，把那些人全都发展过来，这样的话，咱们以后在海上，就不用再担心了。”

    

    正在大口吃肉，大口喝酒的人，这个时候，可能能够得到无限的满足，他们刚来这个地方的时候，被一只猛兽咬伤了不少的人，就再也没敢出去过去。

    

    但是带回来的东西，慢慢的也已经快吃完了，所以才会想着去抢的，又不想被那些人发现，就只能栽赃嫁祸给另外一帮人了。

    

    “我还以为是什么人呢，原来是一群海盗，竟然敢在这个地方撒野，看样子，你们是真的不想要自己的命了。”

    

    越知道这边，这些人就开始不隐藏自己的行迹了，所以找到这里之后，三个人就这，基本上已经稳了。

    

    他们到门口的时候，正好听到了这些话，大头领立刻就忍不住了，立刻就冲了进去，进去之后，就看到了山洞里的那些东西，火气真的是蹭蹭的往上冒。

    

    “你你……你是什么人，怎么闯进来？

    的？”

    这一天晚上，他们确实是打算大肆庆祝的，所以门口连个守卫都没有，不知道这个人是怎么进来的。

    

    大头领这个时候哪里管得了那么多，他一下就掀翻了开口说话的那个人，匆匆忙忙的又查了下一个进攻了。

    

    “你们也快，别愣着了，能杀的就杀了，能刷的就把人抓起来，全都把他们带回去，好好的惩治一番。”

    

    赵志远，真的有些被吓到了，按理说最生气的应该是他才对，毕竟对方栽赃陷害的他们，可是看大头领这个样子，估计一个人都可以对付这些人了。

    

    十分钟之后，这里面的海盗，基本上都被捆住了，那里面的东西，他们现在没办法带回去，就只能再回去找人了。

    

    “村里的那些粮食，全都是他们给抢走的，跟赵志远他们没有任何的关系，现在村长就带着人，赶紧把那些东西带回来，还有今天去找事的，全都过去给人家道歉。”

    

    这件事情，如果不好好解决的话，很有可能会在心里拧成一个疙瘩的，而且大头领都发发话了，有一个敢答应的。

    

    而且在这件事情上面，他们对大头领和莫离，真的是特别的佩服的，所以这一次，也确实是收伏了一波人心的。

    

    “我们肯定会过去道歉的，这一次的事，真的是辛苦几位了。”

    村长也觉得，自己可能确实是有点冲动了。

    

    

