    段清峰把团部设在刀阿罗家，两个人不免经常见面。

    有时候前方战斗打得激烈，段清峰要带着警卫亲自到前线，查看情况，甚至是直接参加战斗。

    刀阿罗就和村里其他年轻女人一样，照顾伤员。

    有一次，上头来了新的命令，但通讯员都出去了。刀阿罗主动请缨，要把电报送给段清峰。

    她是头一次上战场，被手榴弹的爆炸声给吓着了，楞在那里，非常危险。

    段清峰看到了刀阿罗，急忙跑过去，把她扑倒在地。接着，一颗手榴弹在旁边不远处爆炸，声音巨大，震得刀阿罗浑身发抖，非常害怕。

    “你干什么？谁叫你来这儿的？”段清峰气急败坏地训了起来。

    刀阿罗脸色发白，哆哆嗦嗦地从怀里掏出了电报，递了过去，一句话都没有说出来。

    拿过电报，段清峰才知道这是一份非常重要的情报。

    “警卫员，把她送下去，别让她再来了。”段清峰随后就冲了出去，指挥部队，继续战斗。

    他英雄救美的样子，却刻在了刀阿罗的心里。

    那次战斗，段清峰的胳膊被子弹蹭破了皮，是刀阿罗在照顾他，比警卫员还要体贴入微。

    如果段清峰要看地图，看资料，看文件，也是刀阿罗积极地拿过来，还给他端茶倒水，掌灯陪伴。

    一段时间下来，刀阿罗越发觉得，段清峰是个非常勇敢，还很有智谋的男人，非常喜欢他。

    后来，当地的土匪被剿灭。段清峰得到上级命令，到别的地方继续剿匪。

    得知段清峰要走，刀阿罗非常伤心。

    临走前的那个晚上，刀阿罗把自己绣的花带送给了段清峰，表达心意。

    段清峰不懂民俗，以为那是一个刀阿罗送给他的纪念品，就收下了，还非常感谢刀阿罗这段时间的照顾。

    部队走了，段清峰就再也没有回去过。后来他才听到苗疆的战士说，那是表达爱意的。

    听完，张明呵呵笑道：“段老爷子，后来得知了情况，后悔吗？”

    段清峰呵呵笑了笑：“既然是过去的事情，就让它过去吧。有些人，有些事，正是因为怀念，才美好。”

    “老爷子很有诗情画意。”

    “我原本是粗人一个，不懂那些。只是因为战争结束了，闲下来了，才翻看了基本上，多认识了几个字而已。”

    张明忽然问道：“老爷子，假如刀雪真是刀阿罗的后人，怎么办？”

    “现在还不一定。”

    “我是说，如果。”

    段清峰立马认真了起来：“如果是，我恳请你饶她一命。另外，我还可以出面，去见见刀阿罗，当面跟她说一下事情的来龙去脉，希望她不要怨恨你们。”

    不等张明说话，段清峰便继续说：“张神医，我知道你医术超凡，非同一般。但是，苗疆蛊毒的恐怖，肯定会超出你的想象。所以，能不与他们为敌，是最好的。”

    “如果老爷子真能做个和事老，那我当然是求之不得。”想了想，张明马上问道。“这样吧，我这就去见刀雪，亲自问问，她到底是不是刀阿罗的后人。”

    “好。”

    正说着呢，段金锐忽然跑过来了。

    走到段清峰的面前，他马上禀告：“爸，事情已经安排妥当了。不出三天，就会有结果。”

    “好。”

    “段哥，我有点事，就麻烦你送老爷子回屋。”

    段金锐笑着说：“好，你去忙吧。”

    “老爷子，我先走了，待会儿再来看你。”

    “去吧，我等你的消息。”

    张明急急忙忙离开了，直奔刀雪的关押地点。

    他也不敢大意，只是隔着门和刀雪见面。

    此时，刀雪一个人坐在密室里，一言不发，不知道在想什么。但是，可以想象得到，她的心里肯定是充满了愤恨。

    “刀雪，狙杀骆世勋的凶手，我们已经抓到了。”

    刀雪立刻站了起来，等着张明：“是谁？”

    “她已经死了，面容被毁。不过，我们可以查出她的身份。”

    “你要骗我，也该找个好一点的借口。”刀雪气愤地转身回去坐着，根本不相信张明的话。

    “我要是骗你，就不用告诉你，我们已经抓到了凶手。”

    刀雪不答话，也不看张明。

    “三天之内，我们就能查到她是谁。”

    刀雪还是不说话。

    张明也能理解她的心情，当然不会计较。

    “刀雪，有件事情我想问你。”

    刀雪不说话。

    “你认识刀阿罗吗？”

    没有回答。

    “我还以为你们认识，本想安排你们见最后一面。既然不认识，那就算了。”说完，张明立马就走。

    “你说什么？”刀雪忽然就急了，立马跑到了门前，跟张明隔着玻璃，四目相对。“你说最后一面？这话是什么意思？”

    张明淡然地说：“她来找我们报仇，结果掉进了白霜事先设下的陷阱，被我们重伤了，奄奄一息。我还以为你们都姓刀，是一家人。既然你不认识她，那就算了。”

    “不可能！就凭白霜那两下子，根本不可能伤得了奶奶。”

    “哦，原来她是你奶奶。”

    刀雪愣了一下：“你骗我？”

    “没办法。你不吭声，我只能用这种办法。”

    “你……”

    “既然她是你奶奶，事情就好办多了。”说完，张明转身就要走。

    刀雪急忙大喊：“站住，你给我站住！”

    “还有什么要说的吗？”

    “我警告你。如果敢伤害她，我就跟你们不死不休！”

    张明呵呵冷笑：“你不是说，凭我们这两下子，伤害不了她吗？那你还担心什么？”

    “我……”刀雪一下子怔住了，无言以对。

    她确实是不相信白霜能打得过她奶奶。但是，如果有张明他们这么多人帮忙，如果用枪，那就真不一定了。

    张明呵呵笑了笑，一句话没说，立马就离开了。

