第三五五章前一刻风轻云淡，后一刻杀机四气

“我告诉你，就是你现在跪下来给我认错，在大喊三声修罗神殿的都是废物，小爷我都不会让你死的好看。”

“看给你能的，都说会咬人的狗不叫，本来我还以为你会咬人，现在看来高估你了，你也就只会叫一叫。”

林清尘听着修罗神殿的话以后，就用鄙视的眼神一直看着他，之前林清雅还传音告诉自己，小心这个人。

说什么这人是个深藏不露的强者，我呸，什么玩意，肯定是脑子进水了，还TM给我留个全尸。

TDDN，修罗神殿的小崽子，还真以为自己无敌了不成，还没开始呢就说大话，这话是你能说的吗？

“你个无名散修，你可知道地灵境界也分为两类人，一类是成不了气候的，另外一类就是我这样的。”

“别以为之前在通灵境界的时候封王，在地灵境界就可以为所欲为，你还不够资格，差得远着呢。”

“既然给了你机会你不珍惜，接下来就把你碎尸万段，来祭奠我修罗神殿死去的同门。”

修罗神殿的强者，果断的是在心里看不上林清尘啊，觉得自己出身于修罗神殿，而林清尘只不过是一个散修罢了。

说道地灵境界的时候，没有施展出护身灵甲，反而是身上浮现出另外一套，林清尘一眼就看出来了。

这不就是灵衣套装吗，原来是锻灵破阶的地灵境界强者，但是那又怎么样，你锻灵破阶就很牛了吗。

林清尘现在也懒得跟他在废话，先狠狠的抽他一顿再说，到时候看他还牛不牛了，MD，搞得就你自己锻灵破阶一样。

既然对方有灵衣护体，那就说明他比较抗揍，先给打成猪头再说，把他的自信给狠狠的踏碎了。

“剑气漫天，启！”林清尘在轻喝一声的同时，身上的灵衣就浮现出来了，并且剑气也散开了。

这一次他不打算用剑气在护身了，就用剑气抽他一顿再说，也不打算施展步法武技了。

就打算这么硬拼，就是这么横，你不是自己自信吗，小爷我就这么跟你对轰，看看谁被打成傻/逼。

林清尘手持尘念剑，源源不断的五色剑气从尘念剑之中散发出来，朝着对方激/射/过去。

看这个样子，根本就没打算直接战过去，真的就是用剑气抽他，打算先气一气对方再说。

修罗神殿的强者，看着林清尘竟然就这么站着也不躲，现在也是硬气的很，也跟着林清尘学会了。

也是站在那里不动，意识想用着护身的灵衣来抵挡林清尘的攻击，选择跟林清尘对轰。

谁要是没拦住对方的攻击，那就用护身的灵衣来扛住，林清尘看着对方的行为，心中想着，这货还挺自信啊。

“修罗灭世之修罗万剑斩！”修罗神殿的强者也是施展差不多类型的武技，施展数万道剑气跟林清尘对着干。

“叮叮叮叮……”一连串的撞击声连续的响起，两者的剑气竟然都已经有些实质化的样子，已经不再是单纯的灵力所化。

此时只见他们两人的中间区域，现在已经全部被剑影所笼罩，对撞之后就开始消散掉。

现在看起来到是有些势均力敌的样子，刚好在他们两人的中间位置，相互拦截对方的剑气，谁也越不过去。

“看来也不是没有点水平，第一击竟然可以和我的攻击想持平，不过你别高兴的太早了，这只不过是试探一下罢了。”

修罗神殿的强者，看着林清尘此刻悠闲的样子，觉得脸上有些挂不住，自己好歹也是二重境界巅峰的强者。

本来以为对面的小子只是普通的地灵境强者，没想到也是锻灵破阶入的地灵境界。

其实要不是因为林清尘是锻灵破阶，修罗神殿的强者也不打算这么跟林清尘对战。

他觉得只有同样方式进入地灵境界的人，才有资格让自己重视一下，但是也仅仅是重视。

觉得自己比林清尘的修为高，对方都敢这么做，自己要是还躲来躲去的，有失修罗神殿的威严。

但是这一交手才知道，林清尘也不是这么好对付的，他本来以为自己的这一招武技，怎么也能让对面的小子吃亏。

现在对面的小子不仅好好的，还相当轻松的样子，觉得自己有些难堪了，所以说句狠话放在这里。

“哎呦，装什么呢，有能耐你就使出来好了，在这里跟谁俩呢，你要是就这点本事，那就不要总是吹牛。”

林清尘看着对方的样子，心中就觉得很好笑，难不成非得你一下把小爷我打趴下，你才觉得满意，才是该有的样子吗。

林清尘说话的时候，开始更加快速的凝结更多更强的五色剑气，剑气攻击的力度和速度也越来越快。

他就是想看看，自己这么做，对方还会不会跟自己硬撑着，还会不会继续在这里絮絮叨叨的。

修罗神殿的强者，之前想着放完狠话之后，在继续出手，谁知道林清尘直接就加大了攻击的力度和速度。

本来还以为对面的这小子，听着自己的话以后，脸色怎么也得有些变化，现在变是变了，不过没变难看。

不仅林清尘的脸色依然，没有自己相像中的样子，还挂着比之前还欠揍的笑容，看样子怎么都是在嘲笑自己。

修罗神殿的强者，虽然心中不爽，可是也不在开口说话了，因为林清尘的攻击，让他感觉到有些吃力。

对，没错，就是有点吃力，脸色看起来有些难看，绝对没有太难看，因为现在他没有时间变脸色。

林清尘的剑气攻击，已经以极快的速度朝着他的方向碾压过去，甚至都有一些剑气没有拦住，现在抽在自己的身上。

没错，不是斩上去，就是抽，用剑气当作鞭子一样，在他的身上狠狠的抽打。

这样的行为，让修罗神殿的强者心中愤怒无比，这是在羞辱他，还不如这些剑气直接斩在他的身上呢。

就在这个时候，林清尘施展的剑气越来越多，修罗神殿的强者，已经不能完全的拦截下来了。

想着要是被这么多剑气来回的抽，那就丢人丢到家了，索性直接不在和林清尘对轰了。

“修为灭失之无间炼狱！”修罗神殿的强者一声大喊，直接施展出了另外的武技，人也不在站立不动。

只见修罗神殿的强者施展了这一招武技之后，整个人都变得不一样了，看起来有些阴森。

双眼看起来有了一丝血色，四周的环境也都发生了变化，本来还是灵气充盈的战台，现在已经是一片血红色。

其中好像还散发着浓重的血腥味，不仅如此，还伴随着阵阵的嘶吼声，其中有痛苦，也有怨恨和不甘。

林清尘看着对方施展的武技，心中不禁有些犯嘀咕，自己虽然斩杀的敌人不少，可是这样的场景还没见过。

这要是真实的情景衍生出来的，不知道要虐杀多少人，才能有现在的恐怖景象。

要真是这样子的话，此人绝对不能留，修罗神殿的人也不能留，全部都要斩杀掉才行。

因为林清尘看到其中的一幅景象，竟然还有一个女人怀中抱着一个孩子，看样子就知道，怀中的孩子死了。

因为有一把剑，从女子的身后穿过身前，刚好连带着抱着的孩子一并刺穿了，可以看到女人面上的不甘和憎恨。

这还只是其中的一副景象，其中还有很多，反正每个人的死相都是很惨，一看就是之前被折磨过很久。

看到这里的时候，林清尘心里怒了，这些人难道全部都跟你有仇吗，竟然用这么残忍的手段虐杀。

就算是敌人，你斩杀了便是，何必如此做派，连怀中手无寸铁的孩子都不放过，这明显就不是正常人能做出来的事情。

看这些人死前的样子，还有他们的穿着，根本就不是修炼者的打扮，明明就是手无寸铁的普通人。

“既然你这么早就想死，那就成全了你，我会用同样的方法，施展在你的身上，也让你尝一尝是什么滋味。”

林清尘现在已经不打算跟对方这么耗着了，因为他没有了这份心情，只想着发泄着自己心里的愤怒。

“哈哈哈哈哈，怎么了，愤怒了吗，我知道你是怎么想的，你所想的一点都没错，这些人跟我无冤无仇。”

“什么有很多都不是修炼者，知道他们为什么死吗，因为我需要这些，并且他们是弱者，弱者就只能是如此。”

“今天你也会成为他们之中的一员，你死后，我会把你死去时候的状融入到这里面，你会是第一个死在我手中的锻灵破阶强者。”

修罗神殿的强者虽然在笑，可是在林清尘看来，这是在加速他的死亡步伐，自己越是愤怒，就会让修罗神殿强者死得越惨。

现在已经收起了自己的剑气，直接实战步法武技，朝着修罗神殿强者扑了过去。

“迷踪幻影，启！”随着林清尘一声愤怒的喊声，无数道残影朝着对方掠去，手中的尘念剑也是同样留下数道幻影。