    封月桐心神荡漾的看着她，口水都要流出来。

    世人都认为女生只喜欢看帅哥，殊不知，你起帅哥，漂亮的小姐姐更加吸引她们的目光。

    然而秦云书的长相，可以说是男女通吃。

    秦云书轻笑一声，才接过她的赔罪礼，在封月桐惊喜的目光下，慢条斯理的问道：“我可以打开来看看吗？”

    “可以可以，这是我和妈妈精心挑选的，要是你喜欢就最好了。”

    秦云书打开一看，里面是一条蓝宝石项链，宝石晶莹剔透，颜色纯净，一看就价钱不菲。

    然而秦云书拥有的金银珠宝不少，虽然都是叶瑾墨给的。

    但她对这些首饰其实兴趣都不是很大。

    秦云书兴趣缺缺，但没有表现出来，但一直观察着她反应的封月桐怎么会看不出来，知道她不感兴趣，不禁有些急了。

    秦云书把盒子盖上，退了回去，淡笑道：“我明白了，只是礼物太贵重，我不收，而且......”

    她话锋一转，封月桐紧张的看着她，只见那形状优美的唇瓣一张一合：“可惜，要穿上那件礼服的人不是你，而是封太太，所以，她要是真想要，让她亲自来。”

    “可、可是......”

    “可是什么？可是她封太太身份高贵，能采用我的设计就已经是抬举我了，所以，怎么可能会亲自来求我是吗？”

    封月桐语塞，的确，她妈妈一向心高气傲，去哪都是被人捧着的，怎么可能会去给秦云书亲自道歉？

    秦云书冷笑一声：“我之前说过，除非她亲自来求我向我道歉，不然我是不会同意将我设计的礼服给她的。”

    “云书，你能不能......”

    “不能。”秦云书毫不客气的拒绝道，要是那么轻易就给封太太，那她当天的豪言壮语岂不是白瞎了？

    既然想要，那就亲自来。

    她的设计，永远都是无价之宝。

    封月桐垂头丧气的低下头，忽然站了起来，坚定的说道：“好，我会转达给我妈妈的，你要是不生我的气就好。”

    居然没生气？

    秦云书挑挑眉，被她那么说，还以为这个眼高于顶的大小姐肯定会气得骂她呢。

    封月桐定定的看着她，眼里浮现一股跃跃欲试的兴奋感。

    就在秦云书疑惑的时候，封月桐忽然凑到她的面前。

    “吧唧”一口，封月桐就亲到了她的脸颊上去了。

    秦云书整个人直接愣住，瞪大了眼睛，好像受了什么冲击。

    她、她被封月桐给亲了？

    她被一个女人给亲了！

    亲了！

    偷香成功的封月桐满意的笑了笑，赶紧跑人，心情是前所未有的好。

    从第一次知道自己喜欢云卷书的时候就想这么做了，虽然后面长大了些，对网恋不抱期待，但是，这也成了她多年的执念。

    而且，她的脸好软，皮肤好好，亲一口还感到有香味留在嘴唇上！

    封月桐嘿嘿的猥琐笑，刚想跑路，就看到站在不远处的一个男人正在用死亡视线扫射着她。

    用小说里的一句通俗话：他的目光，像是在看一个死人。

    而自己，就是那个死人。

    偷亲人家老婆被抓到，还有比这更可怕的事情吗？

