
高淳在和宇文向吉回去的路上劝说道"这里面一定有什么误会，你不要因为一时之气而伤了你和陈书岩之间的感情，陈书岩如果是真的一点都不在乎你，当初怎么会答应你做你的皇后呢？你也知道她想要的是什么样的生活，你和她相处了那么就难道还不了解她么？"

宇文向吉现在在气头上，哪里会听的进去高淳说的话，于是大声说道"哼，她以为我宇文向吉就非她不可吗？天下的女人那么多，哪个不想爬上我的龙床，她居然屡次三番的挑战我的权威，我宇文向吉现在不要她了还不行？"

高淳一听宇文向吉这样说，就知道他现在还在生气，毕竟他也觉得陈书岩这次做的有些过分了，封后大典那天，那么多大臣和邻国的使者都在看着宇文向吉的笑话，皇后在封后大典失踪，这是多么大的事情，宇文向吉担心的派出那么多人出去寻找，甚至把自己的亲卫，御林军也派了出去。没想到找到陈书岩的时候，居然是和冷冥在一起，宇文向吉肯定觉得他的自尊被狠狠的践踏了，之前对陈书岩的所有的担心瞬间就变成了愤怒，他在外面疯狂的找，陈书岩却在青獠门若无其事的给冷冥疗伤，宇文向吉不会生气吃醋才怪。

高淳随后叹了口气，想着还是等宇文向吉消了点气，再和他说这件事吧，反正现在和他说什么他也听不进去的。

然后高淳就送宇文向吉回了皇宫，自己回了府邸，高淳一会府，莳萝就冲过去紧张的问他"夫君，我姐姐找到了啊，我好担心她会出事啊，我好害怕。"高淳知道莳萝在害怕什么，自从上次她被袁馨婉抓去，受到那种残忍的折磨后很长一段时间晚上还是会做噩梦，直到现在，虽然已经好了许多，但是高淳知道她心里还是有阴影的。

高淳搂住莳萝说"不要害怕，你姐姐已经没事了，放心，她现在在青獠门给冷冥疗伤，只是宇文向吉看到后，对你姐姐产生了误会，觉得你姐姐辜负了他的一片真心。"

莳萝听到陈书岩已经找到之后，心里的石头也就落下了，她之前一直害怕陈书岩也会受到那样的对待，那样的痛苦她真的不想再体会到了。但是莳萝听到宇文向吉和自己的姐姐吵架了之后，又十分的担心，想到自己的姐姐吃了那么多的苦，终于和宇文向吉在一起了的时候，又发生这种事，就急着要去和宇文向吉理论，想让宇文向吉相信自己的姐姐不会做对不起他的事。

高淳看到莳萝激动的要进宫找宇文向吉，急忙拦住她说"莳萝，你别着急去，等宇文向吉冷静下来再说，他现在在气头上，你说什么他都听不进去的。"莳萝一听觉得高淳说的有道理，于是点点头说"那好吧，那我等明日再去皇宫找宇文向吉理论。"

而陈书岩此时正在给冷冥继续的施针疗伤，陈书钰和若月就站在门外等候，若月着急的跟陈书钰说"现在怎么办啊，书岩好不容易找到了自己的归宿，可是他们现在又吵架了，这次看上去好像很严重的样子，你都没有看到宇文向吉离开的时候的那副表情，吓死人了！"

陈书钰若无其事的对着若月说"那是宇文向吉活该，我姐姐对他那么好，那么的迁就他，连上次宇文向吉娶了别的女人，都那么容易的原谅了他，宇文向吉还有什么不知足的，这次居然都不等我姐姐向他解释清楚事情的原委，就那么的讥讽我姐姐，我都替我姐姐不值！"

若月听完后，也觉得宇文向吉很过分，于是附声说道"对啊，书岩为了宇文向吉吃了那么多的哭，还差点为了宇文向吉连命都丢了，这宇文向吉居然说翻脸就翻脸，一点都不顾和书岩往日的情分，还那样说她，真的是太过分了！"

陈书钰点点头，然后对着若月说"这里也没什么事需要你帮忙的，你今天为了找我姐姐，也累了一天了，早点回清苑楼休息吧，我一个人在这里陪着我姐姐就好了。"

若月听到陈书钰关心自己，心里很开心，但是她想留在这里陪陈书钰，于是摇了摇头说"没事，我不累，我陪你一起在这里等书岩。"

陈书钰继续说道"你还是回去吧，清苑楼没人看着也不行。"于是若月拗不过陈书钰，只好不舍得看着陈书钰离开了青獠门。

若月离开后不久，陈书岩就给冷冥施针完毕了，她吩咐匕刃和沐羽把冷冥从浴桶里捞出来，并且换了干净的衣服后，对着他们俩说"冷冥这次的伤很严重，这次施针只是暂时压制住他的心脉，不让他的内息在体内胡乱走动，待今晚他休息下后，明日还得再为他施一次针。"

匕刃和沐羽听完陈书岩的话后很担心冷冥，连忙问道"那我们门主还会不会有性命之忧，陈姑娘，您一定要救救我们门主啊！"陈书岩回答道"你们是不相信我的医术吗？至少冷冥现在，我不想让他死，他想死也死不了。"

匕刃和沐羽听到陈书岩如此信誓旦旦，也就放心的点点头说"那就多谢陈姑娘了。之前对陈姑娘的冒犯之处，还望陈姑娘大人不计小人过。"陈书岩知道他们说的是之前他们俩合伙把她骗出皇宫的事，以至于现在宇文向吉误会了她，还对她说出那样残忍的话。但是他们也算是各为其主罢了，陈书岩知道他们只是不想冷冥如此的堕落伤心，但是若不是他们把她骗出皇宫来，冷冥现在可能真的会危在旦夕。

陈书岩想到这里对着匕刃和沐羽说"算了，这件事也怪不得你们，你们也是担心你们门主的安全，你们现在只需要好好照顾好你们的门主就好了，明日我再来给你们门主施针治疗。"陈书岩说完就转身离开了冷冥的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666221"  chaptername="第七百二十五章  误会">加入书签</a>
</div>
