    第651章 前古未有的雷劫   

    “怎么了？”

    

    看着林涛神情不对，秦九州皱着眉头问了一句，满是疑惑不解。

    

    “没什么。”

    

    林涛一时之间，也想不出问题所在。

    

    只是笑着摇摇头，没再说什么，只是心中依旧是残留了浓郁的不安，想不出问题到底出在了什么地方。

    

    “那就好！”

    

    “赶紧准备吧，这些玩意儿可真是好使，以后给北境将士人手一个，防御力绝对暴涨！”

    

    “就算是没有顶尖高手，面对寻常的冲击，也可以轻而易举的应对了。”

    

    秦九州满是感慨。

    

    他曾经，一度以为个人实力，可以凌驾于这些所谓的科技产品之上，毕竟过了人王境，就可以不在乎子弹的存在了。

    

    他有着足够的自信，躲闪，甚至是硬接。

    

    但是，当他查看了西方帝国的这些科技产品，却是让他的心中生出了不一样的感觉。

    

    不得不说，人类的创造力终究是无穷无尽的，就这些武器的威慑力，别说是人王境，就算是仙人境高手，也不敢小觑。

    

    一个不小心，就可能葬生在枪口之下！   

    “是的。”

    

    林涛压下心中的不安，表示了赞同。

    

    一直以来，他都对于热武避而远之，深深知道这种东西的厉害之处。

    只是没有想到会有一天，自己也用上这种东西！   

    真是让人始料不及。

    

    “接下来，你打算怎么办？”

    

    “还是直接和之前的一样，大摇大摆的潜入帝国大厦吗？”

    

    “面对其他的帝国，或许没什么危险，但是白鹰帝国手段阴险狠辣，可不见得这一招还行得通。”

    

    秦九州很快问起了其他的问题。

    

    比如，怎么样进入白鹰帝国。

    

    “一路杀进去！”

    

    对于这一点，林涛早已经想好了对策。

    

    “反正白鹰帝国也一直想要突破我们的北境，打开进入龙国的大门，不如我们就直接攻取白鹰帝国的南境，一路掩杀过去！”

    

    “闹他一个鸡犬不宁！”

    

    林涛笑着说道：“反正对于这些人，压根儿不需要有任何的留情！”

    

    “倒也是不错！”

    

    秦九州想了想，笑着说道：“这一次，也能好好的出一口气了！”

    

    倏然！   

    林涛的脸色大变！   

    他猛地扔下了手中的所有东西，大步流星的冲出了房间，像是疯了一般，四处寻找着什么。

    

    不解其意的秦九州愣了一下，赶紧追了出去。

    

    “怎么了？”

    

    “发生什么事情了吗？”

    

    他下意识的以为，是有人入侵了，所以才会让林涛这样的紧张。

    

    “不知道！”

    

    林涛捂着胸口，脸色十分的难看。

    

    “好像是发生了什么事情，让我的心情始终无法平静。”

    

    “就好像，有人在抽我的血！”

    

    听到这些，秦九州一愣。

    

    他当然不会觉得林涛是在夸大其词，进入到了这样的境界，出现这种感觉都是很正常的。

    

    这是人类本能的下意识反应。

    

    是对危险的预判。

    

    也就是……俗称的直觉！   

    只是，连林涛都觉得心惊肉跳的麻烦，该是什么样难以应付的对手？

    

    秦九州不敢想下去？

    

    一大批超凡者吗？

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    忽然，远处的荒漠之中，传来了呼啸的雷鸣。

    

    震天动地！   

    似乎整个天空都要塌陷下来，整个大地都要龟裂崩溃！   

    “发生了什么事情？”

    

    秦九州的脸色骤然大变，紧张的望着荒漠上空的阴云雷霆，这可不像是正常的天气。

    

    不仅是他，冲出来的严承范等人，以及八大天王的脸色也是瞬间难看。

    

    这其中，一定是发生了什么。

    

    所以才会使得这片天地，发生这么大的变故！   

    “林涛，你怎么看？”

    

    “林涛？”

    

    秦九州本想问问林涛的意见，等到他一转身，才发现林涛竟然已经是冲了出去，发疯一般的冲向了荒漠深处。

    

    看样子，正是冲着那片雷霆的中心而去！   

    “林涛！”

    

    秦九州猛地回过神来，就要去帮忙。

    

    不料，被严承范拉住了。

    

    “战神！”

    

    “如果林涛真的想要带上我们，他会主动开口的。”

    

    “既然他没有说，想来我们去了也只是累赘而已，不如就留在这里吧。”

    

    “再说了，你看看这漫天的雷霆，分明就是前所未有的浩然雷劫，我们这些人，根本扛不住的！”

    

    “去了还不等和人交手，就要死在雷劫之下了！”

    

    被严承范这么提醒，秦九州也是注意到了空中的不对劲。

    

    的确是雷劫。

    

    但是，这个和林涛有什么关系呢？

    

    猛然间，一道灵光闪过了秦九州的脑海，一个巨大的可能，倏然呈现在了他的脑海里。

    

    是林瑶！   

    就之前听到的消息来看，林瑶的实力不俗，如今能够引来浩然雷劫，也是情理之中。

    

    一定是她！   

    否则，林涛不会有那么剧烈的反应。

    

    “严长老，这里交给你了！”

    

    “其他人，都不要跟过来！”

    

    不等严承范问清楚，秦九州直接纵身而起，冲出了北境大本营。

    

    只剩下一众人在城墙之上，面面相觑，满脸的不解。

    

    这什么情况？

    

    怎么一个个的都跑了？

    

    “严长老，我们……”   

    其他人都懵逼了，疑惑的看向了严承范，表示他们要不要也追上去帮忙。

    

    说不定，这是真的遇到了什么巨大的麻烦。

    

    “不用了。”

    

    严承范摇摇头，无奈的说道：“就我们这个实力，还是留在这里比较合适，去了也只能是添乱。”

    

    “就说在场的几位，你们有度过雷劫的经验吗？”

    

    几人顿时沉默了。

    

    这个还真没有。

    

    雷劫这东西，没有人愿意去触碰的，真的是会要了小命儿的。

    

    “老实点吧。”

    

    “安安分分的做准备，我们要相信林涛和战神，以他们的实力，一定可以安然无恙的回来！”

    

    几人也没有多说什么，老老实实的回去了。

    

    他们不知道，就在荒漠的深处，一场酣战，正在进行中。

    

    “黑泽！”

    

    “放弃吧！”

    

    “瞧你这个样子，还能有什么挣扎的力气？”

    

    “为了一个女人，值得吗？”

    

    五个人接连不断的嘲讽着，对面的黑泽，半跪在地上，已经是伤痕累累，气喘吁吁。

    

    但是眼睛里，充满了坚韧。

    

    没有半点儿要后退的意思。

    

    “老子愿意！”

    

    “你管得着吗？”

    

    一声怒吼，再次冲出！   

    

    

