    铛！！！

    亚鲁多双手持有两把短匕，交叠挡在身前，正好挡住虚实不定的达姆气魄。

    红色气魄和匕首狠狠撞击竟然发出金铁交击声。

    几点气魄碎片飞溅出去，洒落消失在空中。

    亚鲁多不是惠灵顿家族的成员，而是另外一个密党家族的高端元老之一，曾经在欧洲横行数百年，无人能敌，后来销声匿迹，没想到居然出现在这里。

    这人一身黑衣，胸前有着两条白色的皮带呈X形状绑在身上，狠狠一击挡住气魄突袭后，他猛地一个翻滚往后掠开，落到十多米外的地方上。

    那颗巨大的铁球居然自动的连接着一根锁链，哗啦啦的被他一扯，顿时飞射回来，轰的一下落在他身边的地面上，砸出一个不大不小的坑洼。

    “死亡水鸟拳.夜牙！”

    一道红色影子刹那间从他头顶越过，仿佛夜晚的飞鸟，震动血色双翅，轻轻发出清脆鸣叫。

    唰！

    两道隐蔽的劲气无声无息的刺向亚鲁多的腋下，同时，达姆飞身一转，半空拐弯，居然又是翻滚了一下，在空中滑翔出去，落在了距离数十米外的地方。

    刚一落地，嘭的一下，起码有密密麻麻的数百道劲气如同毒蛇一般，疯狂从达姆身上爆发出来，从四面八方飞射涌向亚鲁多。

    “听说人类里面出了几个高手？没想就是这种层次？太让我失望了...”亚鲁多咧嘴笑起来，露出白森森的牙齿。

    面对无数气劲，他右脚一扯，巨大的铁球顿时飞起来，狠狠撞向数百道气劲。轰的一下就将气劲彻底撞散，只有几道气劲拐弯一样绕过铁球，朝他飞射而来。

    伸出两根手指，闪电般轻轻一拨，几道气劲直接发出爆豆一般脆响。直接爆开散在空气中。

    亚鲁多身为上位血族，本身的恐怖实力在于他强横无敌的身体素质，他将血族的强大身体发挥到了极致，速度，力量，恢复力。唯独在催眠致幻能力上不是很强。

    上位血族和其他位阶的血族最大的区别，在于他们能够将生物拖入他们的幻觉中无法自拔，不过亚鲁多这方面的能力被削弱了，反而取代的是他强横无比的对幻觉能力的抗性。

    这数道气劲逸散的细丝砸在边缘的笔直树木上，顿时出现一个个如同子弹打出的小孔洞，威力惊人。

    达姆的面色终于微微凝重起来。

    他伸出手指舔了舔指甲。指甲妖异般的戴着血红色，甚至血色都有些泛紫了，不知道染了多少血族的鲜血。

    死在他手上的不止有吸血鬼，还有十多名试图围剿他的真正血族，下位，中位都有，要不是因为他杀伤太过恐怖。也不至于惹得亚鲁多这个上位主动现身。

    “这就是上位血族的实力么？.....”他深吸一口气，嘴角泛起一丝丝血腥的微笑，诡异的一幕出现了，他满头的头发，竟然都微微放弃了鲜血的红色，仿佛表面涂了一层厚厚的血浆。

    他根据双相水鸟拳最高层自创的最适合自己的密武，死亡水鸟拳，此时终于开始展现出最强的真正形态。

    “水鸟奥义.映血花！”

    低吼声中，达姆一刹那间跨越了十数米距离，整个人急冲之间。仿佛拉出一条清晰的红线，双手在他身前带起无数残影，竟然凝聚出数十道如同花瓣一般的血色影子，仿佛一朵诡异的血色莲花，随着高速接近亚鲁多。他身前的这朵莲花也开始缓缓开放。

    一股庞大而邪恶的力量从残影血花中弥漫出来。

    亚鲁多狂笑一声，扯起铁球轰然砸过去，但马上就被轻易闪过，达姆此时的速度竟然惊人的快而灵活，轻而易举的就避开他的铁球冲击。

    亚鲁多不以为意，正面急冲过去，竟然是打算正面对撼！

    他双臂大张，似乎想要擒抱对方，同时右膝微微顶过去，阴损无比的对准达姆的小腹下阴。动作千锤百炼，几乎达到了本能反应，亚鲁多赫然还是一个顶级的摔跤手。

    他强横而恐怖的身体素质此时彻底爆发出来，双臂的擒抱居然都带起一股股压抑的微风，一身的肌肉仿佛老鼠一样不断游走跳动，高达一米九的高度和只有一米七多的达姆比起来，简直就是俯视。

    两人一黑一红，瞬间再度撞击，蓬开一大片血色气魄雾气。

    ***

    霍西曼披着毛领披肩，一身黑西装，手中缓缓转动着两颗合金钢球，不断发出刺耳的嚓嚓声。

    他戴着金丝眼镜，右耳塞了一个隐形耳机。仰头正站在惠灵顿庄园南面正门的雕像前，望着这个巨大的雕像。而他的则是身后是十数名他手下最精锐的人才。

    有身材巨大的壮汉，有娇小的金发美人，更有几个侏儒带着阴笑摩挲着手上的枪械。

    白色雕像刻的是一个神话人马族的巨型骑士，他双手举着一把巨大的类似铲子的武器，上身＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂，露出结实的肌肉，高达数十米的雕像仿佛一栋小楼，严严实实的挡在了众人面前。

    霍西曼扫视一遍雕像，顿时在雕像正下方马腹部找到一个可以供人进出的空隙。

    空隙处还修建了一扇黑色小门，此时小门敞开，地上隐隐有血水顺着流出来，在白色的地板石面上异常显眼。

    “看来有人捷足先登了。”霍西曼淡淡道，他一路趁着达姆和上位血族亚鲁多激战时绕路过来，趁着所有血族的注意力都被三面的激战吸引过去，他带着高手精锐打算突袭进去，没想到却有人和他打得一个主意，甚至比他还要先得手。

    “走。”

    他一马当先走向小门。

    身后紧跟上三个最为强悍的手下，和达姆相似。他也找了三个最精锐的手下对抗达姆手下的四罗将。

    三尖叉，这就是他手下的最强力量，一个浑身强健恐怖的巨汉，另外两个金发的女双胞胎美人。

    三人都是他亲手调教培养出来的死士，虽然没有四罗将那样本身就拥有极其强大的格斗经验和天赋。但他们也是有着极为敏锐的搏杀本能，可以利用霍西曼亲自传授的绝灭水鸟拳，达到短时间增幅自身力量和速度的效果。也是非常恐怖。

    刚刚接近小门，顿时一声枪响，霍西曼猛地止住脚步，子弹打在他身前的门框上。溅出一点红色火花。

    他竟然在子弹射出的瞬间就感觉到了，直接差之毫厘的避开子弹射击。

    “干掉他。”霍西曼身后一个矮小的侏儒顿时阴笑着咬着手枪，拔出双刀迅速隐入黑暗中。

    很快黑暗中传出几声闷哼和惨叫。然后是一阵激烈的枪声对射，以及尖锐的大笑。

    “走吧，矮魔会解决一切。”霍西曼似乎对这个侏儒很有信心。

    一行人仿佛丝毫不担心一般，继续穿过小门。往里走去。

    作为圣拳宫中坚部队，他们可是担负着剿灭并抢夺血族宝藏的任务，势必不能让其他两大势力的人抢先。

    小门之后是一条狭小的走廊，上边安装着的透明玻璃天窗已经破烂成无数玻璃粉，散落在地面上，几堆黑灰堆积在墙角，显然是吸血鬼或者血族的灰烬。

    金发双胞胎走过去一人。抓了一点灰烬闻了闻。

    “下位血族，看来有高手先进去了。”

    她的记忆力惊人，已经将吸血鬼，下位，中位血族的灰烬气味短短时间就记忆的一清二楚，此时轻易就分辨出了这些血族的区别。

    “加快速度。”霍西曼点头。

    一行人总数六人，霍西曼，双胞胎，强壮巨汉，还有两个侏儒分出去一个后。还剩下一个，戴着黑色瓜皮帽，看样子和先前的那个侏儒是兄弟。

    剩下的五人继续前进，穿过走廊，前面是一片血迹斑斑的白玉喷泉广场。广场不大，呈椭圆形，地面到处都是暗红色的血水凝固物，一些衣服的碎片到处都是，空气里不只是有腥味，还有着淡淡的爆炸之后的火药味。

    “血腥味在正前方。”

    一个双胞胎低声说。

    霍西曼抬头看向喷泉水池对面，那里的一盏路灯一闪一闪，似乎快要熄灭的样子，灯光下，不知道什么时候多出了三名身材修长的苍白男子。

    三人穿着古典的黑色礼服，胸前一律佩带着一朵银色花朵装饰。

    带头的男子梳着大背头，头发油光可鉴，用发胶凝固定型。

    但最让人惊异的，是他的右手，那里正提着一具还在抽搐的尸体。

    啪。

    他直接将尸体丢在前面地面上。

    “欢迎来到血之庭院。”男子嘴角勾起一丝优雅的笑容。“吾名维迪，恭候几位多时了。”

    无声无息间，一大蓬黑色烟雾从他身后弥漫开来，仿佛墨汁一样侵染着周围的一切空气，张牙舞爪，竟然似乎有某种生命。

    霍西曼眼镜下面的眼眸微微眯起，一股极度危险的气息从他身上散发出来。

    “维迪？又一个不是惠灵顿家族的家伙，真是意外啊....”

    这个世界上，上位血族可不是随随便便就能找出一大把的，全世界的上位血族也不会超过三位数，而其中能够维持着真正实力的，也就一二十人，可以说，在这里一下子就出现了这么多上位血族，可见密党已经将力量全面集中过来了。显然有卧底提前将消息透露出去给了密党，偷袭不成就成了强攻。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9