    望着面前的训练家，白发老者脸上毫无波动，淡淡说道：

    “如果想让我帮忙制作精灵球的话，就带相应的球果过来，手续费可以少收你一点。”

    小智尴尬地摸了摸后脑勺。

    钢铁似乎是把自己当成了来买东西的路人了。

    他没用通过其他人来认识钢铁，两人素未谋面，钢铁这幅表现也是正常的。

    “小智, 这位就是你说的能够找到时拉比的人吗？看上去好不靠谱的样子哎！”

    索妮亚拉着小智的衣袖，在他耳边小声嘀咕道。

    外表上看，钢铁和普通老爷爷没什么区别。

    索妮亚很难把钢铁与知晓传说小精灵的神秘老人联系到一起去。

    对于她的疑问，小智摇了摇头，随后向前一步，拿出早就准备好的GS球。

    “老爷爷, 我听说您是这附近有名的精灵球专家, 可以帮我看一下这是什么精灵球吗？”

    他没有直接表明来意。

    而是纯粹以一个什么都不懂的训练家身份向钢铁提出问题。

    这样才能够减轻钢铁的警惕性。

    如果直接带着很强的目的性来询问, 说不定会让钢铁以为他们是什么坏人，从而破坏了整个剧情流程。

    “精灵球？”

    钢铁皱起眉头，接过GS球，仔细观摩起来。

    显然他真把小智当成了过来询问的路人。

    “真是单纯简单，大胆明快的设计。”

    GS球没有那种花里胡哨的精灵球给他带来的视觉冲击，但是却处处透露着非凡与不同。

    让钢铁不禁赞叹了一句。

    “所以您看出了什么吗？”

    小智马不停蹄从千里之外的七宝市飞到桧皮镇，就是想让钢铁发现GS球的奥秘，然后引出与时拉比相关的剧情。

    “其中的技术妙不可言。”

    钢铁把GS球缓缓放下：“但是很抱歉，我从来没有见过这种精灵球，所以无法给你答案。”

    不行吗……

    钢铁不愿意与他说更多的东西，可能是因为某种条件没有触发。

    小智想了想，又补充道：“其实是大木博士让我把这枚精灵球交给您研究的。”

    内木博士与大木博士没什么区别。

    相比较之下，大木博士的名气可能要更大一些，在关都城都地区认识的人会更多。

    提到大木博士这个名号，钢铁脸色微微动容。

    “大木博士？你说的是研究小精灵领域中无人可以比拟的大木雪城博士吗？”

    “是的，这枚精灵球是连大木博士都无法了解的神秘之球, 他来拜托我询问您。”

    小智撒了个谎，但是只要把GS球交给钢铁研究, 这就是值得的。

    “如果是大木博士拜托的事情的话, 我可以帮助你研究一下这枚精灵球。”

    钢铁缓缓道：“给我一个晚上的时间，明天我给你答复。”

    钢铁的女人千惠这时候从客厅里走出，提醒道：“爷爷，吃饭了。”

    “那么就这样了，客人，请你们明天再过来吧。”

    钢铁没有多热情的招待二人，而是下达了逐客令。

    小智和索妮亚只好先行离开。

    “喂，你说那位老爷爷真的行吗？”

    离开钢铁家后，索妮亚仍旧对小智的选择抱有疑惑。

    “大概行，大概不行。不行的话，我们就自己去找。”

    按照游戏里的剧情，钢铁是发现时拉比踪迹的关键人物。

    但是在动漫里面，钢铁就是个整天穿着呆呆兽玩偶服的谐星，给不出结果。

    小智也不知道此钢铁是哪钢铁。

    不过就算钢铁不能带他找到时拉比的话，他自己偷偷潜入栎树林就是了。

    谷釛

    索妮亚抿着嘴问道：“你为什么会觉得这位老爷爷能告诉我们时拉比的消息啊？”

    这是她心目中第二个疑惑。

    小智好像一开始就知道很多东西，索妮亚这么大一个精灵博士，在他身边就跟什么都不懂的萌新似的。

    “这都是内木博士告诉我的。”小智。怕索尼亚不知道内木博士是谁，说明道：“橘子群岛的精灵研究学者，主要研究GS球的人员之一。”

    他不能告诉索妮亚自己提前一辈子从游戏动漫里面知道了这些秘闻。

    所以只能把他知道的都推到别人身上。

    遇事不决, 大木博士告诉我。

    要么就是, 内木博士告诉我的、红豆杉博士告诉我的，以此类推。

    讲道理，精灵博士知道这么多，不过分。

    如此一来他认识这些人的小智知道这么多，也就很合理了。

    索妮亚很快被小智认真解释的态度给忽悠住了。

    懵懵懂懂地点了点头，惊讶道：“哦~原来你认识这么多人呀！”

    “呵呵。”

    小智随意地笑笑，岔开话题道：“先想想中午去哪里吃饭吧。”

    两人早上起飞，中午到桧皮镇之后还一直没有进食过。

    如今小智虚的不行的体质，一顿不吃，饿死都是有可能的。

    “城都这边有什么特色的……”

    “饿啊！”

    “咦？”

    索妮亚突然感受到脚底的柔软，惊呼了下：“我刚刚有踩到什么吗？”

    小智现在没有残存的波导，也感知不到周围的异常气息。

    他稍微扭头看了一下，土黄色的道路上，空无一人。

    “没有吧？”

    索妮亚道：“那可能是我出现幻觉了。”

    于是两人若无其事的又向前走去。

    “饿啊！”

    奇怪的声音再度传来。

    这一次发现了异常的比克提尼从小智背后的背包里面钻了出来，用两只小手拉住小智的帽子。

    “提尼提尼！”

    “怎么了？”

    小智困惑地转身，把比克提尼从背包中抱了出来。

    “提尼！”

    比克提尼焦急的指了指身后草丛。

    索妮亚很快理解了比克提尼的意思。

    “草丛里面吗？”

    “提尼！”

    比克提尼点头。

    小智走到身后不远处的草丛，轻轻扒开。

    一只粉红色的呆呆兽正坐在地上对着自己受伤的尾巴吹气。

    “饿啊！”

    几秒之后，它才把目光转向小智这边。

    突出一个憨批特性。

    “原来是被我踩中了。”

    小智答道：“呆呆兽传递疼痛的感觉是很慢的，刚才被踩到的地方现在才有反应。”

    “好可怜，实在是对不起了，我不是有意的。”

    索妮亚做了个抱歉的手势，拿出相机拍照后又用伤药喷在了呆呆兽的尾巴上。

