    随便出来转转！

    看来这女人是打定主意赖在自己身边了，看来自己没有合适的理由是赶不开她了，而且，跟铁蓑鹏相比，这女人的目的完全隐藏，感觉就危险得多。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪甚至是不知道她在筹划什么，会在什么时候动。

    不过，跟铁蓑鹏对抗的经验告诉孙豪，这些老怪物都有一些强大的能力，既然他们送上门来，那也就是有可以借力打力的地方。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪说道：“小山前来毒死域，出现在这万人坑之中，却是想要找到一些不死活性火，可是进来之后，到目前为止，毫无所得，不知仙子能否帮忙？”

    米诺哈佑愣了愣，偏着脑袋想了想，嘴里说道：“你说的不死活性火，在不死族应该就叫智慧之星，其实吧，这种灵魂火焰，在不死族的地位，相当于其他种族的胎儿，十分被看重，你确定要找这种智慧之星并剥夺其继续生存权吗？”

    孙豪呆了呆，这种比喻还真是第一次听说。

    而且，听到这种说法之后，孙豪瞬间感觉不好，当然，孙豪也知道，种族差异造就了对世界的认知的不同，或许自己觉得取一样东西理所当然，但是认真去想，或许自己取得的东西，对其他种族往往就有着特殊的重要意义。

    比如说，人族评五毒，重五毒药效，五毒都是拿来炼药的，往往就是要取其特殊部位用来入药，但要是认真去探究，这对五毒来说，可是相当残忍。

    深深地吸了一口气，孙豪低沉地说道：“朋友神魂需要补全，需要炼制灵药一副，其中就需要一些不死活性火入药，仙子如果觉得为难，那就算了，我自己想办法。”

    米诺哈佑咯咯笑了起来：“这样的用途，倒是刚刚好啊，不为难，不为难，对我来说，只要不熄灭智慧之星，能让他诞生主体意识，那就是天大的好事，咯咯咯，你那朋友得到我们给他的智慧之星了，如若真正补齐了神魂，从某种意义上来说，可就是相当于我的宝宝，咯咯咯，太有意思了……”

    孙豪不由一愣，这世界观也太奇葩了吧！格尔兰以后莫名其妙多个娘亲？

    米诺哈佑看孙豪有点呆，又咯咯笑着紧紧孙豪的胳膊，嘴里说道：“找个实力强大的，达到渡劫级别以上的不死战士，逼出他的灵魂之火，你就明白了，你啊，懵懵懂懂跑进毒死域，到处乱闯，要不是遇见我，估计一辈子也找不到不死活性火……”

    男女巫族有不死活性火的记载，但是却对其生成的条件并不清楚，现在，听到这个神秘女人的说法，孙豪瞬间明白过来，或许，不死活性火的生成，有着一些特殊的条件，可能事实并不是想象中的那么简单。

    没有多说，孙豪带着米哈快向前漂移而去，不久之后，现一头实力强劲的黑武士，米哈自然松开了孙豪的胳膊。

    孙豪上去，按照米哈的要求，将其灵魂之火，一朵幽蓝的，只有大指头大小的火焰从其额头之中逼了出来。

    米诺哈佑嘴里念念有词，扬起玉掌，把黑武士的灵魂之火吸在掌心，开口问道：“小山，你朋友是男是女？”

    孙豪笑笑：“是位小女孩儿。”

    米诺哈佑想到了那个貌似少根筋的小女巫，明白过来，点头说道：“我知道了。”

    接下来，孙豪看到米哈庄重地，将幽蓝色火焰放在了自己的胸前，虔诚而低沉地，开始祈祷。

    灵魂之火，智慧之星，伟大的冥神啊，让我切身体会你的光芒和神迹，以我之躯，赋予生命……

    双手如同莲花，从胸前托起幽蓝的灵魂之火，缓缓往下移动，一直到了自己的腹部，米哈双手猛地几个手印，快变动之后，吟唱之中，轻轻一掌拍在了灵魂之火上。

    灵魂之火猛地颤抖一下，向米哈的腹部钻了进去。

    孙豪微微一愣，米哈脸上洋溢起灿烂的笑容，对孙豪甜甜地说道：“小山哥，你来给小哈一些至阳精气，要不然，小哈实力不足，培育不出太多智慧之星。”

    不死活性火居然会是人工培育的？

    而且还是培育在腹部丹田之中，这倒是的确跟人族十月怀胎有些类似。

    还有，孙豪稍稍疑惑，这女人要自己的至阳精气干嘛？采精补阴还是别有阴谋诡计，飞快地转过这些念头，孙豪小心翼翼地，从刑天巫魄之躯内，逼出丝丝至阳精气，屈指一弹。

    米哈张嘴，吞入腹中，伸伸舌头，一副意犹未尽的样子，嘴里叫了一声：“小山哥，你好猛的阳劲，小哈真是爱死你了……”

    孙豪呆了一呆，感觉这女人伸舌头舔嘴的动作妩媚至极，心中闪过丝丝疑惑，这女人是想自己的阳气吗？是想生吞了我不成？该不会是人面黑寡妇得道吧？那我可是得千万小心。

    脸上不动声色，孙豪又逼出一丝阳精，屈指弹了出去。

    米哈张嘴吸入，脸上浮现出丝丝酡红，嘴里娇声说道：“行了行了，再多小哈受不住了，哎呀呀，热死我了……”

    一边说，还一边很自然地轻轻敞开了自己身上的道袍，露出了一大片白花花的胸肉，隐约可见一条深深的沟壑。

    这女人，动作无比自然，好似自己真是她情郎似的，孙豪只觉得老脸微红，稍稍转过头去，非礼勿视。

    米诺哈佑看到孙豪的表现，心中却是感觉有味极了，一种十分奇怪的感觉涌上心头，这些年来，她的神魂饱受孙豪摧残，没事就被孙豪压在身下，进行阴阳化合的神魂双修，真是让她疼并快乐着。

    实话说，这样的修炼方式有点上瘾，对她修为的提升也是很有帮助，但是郁闷的是，她一直是处于被强上状态，心中多少是有些不舒服的，这次现孙豪居然进了不死万人坑，她本体跑了过来，主要是担心孙豪的同时，也想报被欺压的一箭之仇，谁知见面之后，意外现，老怪物级别的孙豪，居然十分面嫩，被自己调戏了。

    一种大仇得报的满足感，还有一种调戏小弟弟小鲜肉的成就感瞬间让她乐开花，娇艳如花的脸上，不由地荡漾起阵阵惊心动魄的笑容，太有意思了。

    诡异无比的老妖婆！

    这是孙豪给米哈的评价，不过，到目前为止，孙豪还真没有看出老妖婆的任何不良企图，说她想要自己的阳精之气吧，胃口也太小了，才两缕就受不住了，这种程度的胃口胆敢惹上孙豪的话，纯属自讨苦吃，孙豪有把握把她生生撑爆。

    孙豪有点想不明白老妖婆在谋求什么了。

    两缕阳精下肚，米哈娇艳欲滴，手中又是几个手印，印打在自己的腹部，然后，脸上洋溢出惊喜交加的表情，对孙豪笑着说道：“小山哥，小山哥，快看啊，快看啊，肚子在跳呢？”

    孙豪闻讯看了过去，果然现她原本十分平坦的小腹此时居然微微隆起，更加奇特的是，隔住法衣，依然能够看到她的小腹十分有节奏韵律地缓缓跳动。

    有种头晕的感觉，不死活性火真是这样孕育的吗？米哈说是跟人族胎儿一个样，可是完全没说错。

    小肚子在孙豪的眼前越跳越快，越鼓越高，大约一刻钟之后，米哈双手轻轻在小肚子上抚摸了几下，嘴里一声娇呼：“好了，可以出来了。”

    纤手在小肚子上轻轻一拍，肚子猛地消了下去，小嘴张开，噗噗噗，如同吐气泡一般，吐出一连串的幽蓝火焰，纤手一伸，小指头大小的火焰在掌心一字排开。

    这些火焰，咋一看跟刚刚那朵灵魂之火没有多大区别，但是稍稍感受，孙豪却现火星上充满了灵性，如同天空之中的小星星一般，在米哈的手中一闪一闪，还不停地调皮地飘来荡去。(未完待续。)