    那个叫黄娇娇的女子身后还站着两个仆从，看样子似有些家底的。

    看到郑芸儿为了顾筝如此不管不顾，就连夏木都感动了。

    “看见没？那个黄娇娇就是上次掳走你的那个黄家。”江小白扭头看着夏木低语了一句。

    “哦！”夏木勾唇一笑，原来是冤家路窄啊！

    哼！敢欺负她的人，当她不存在了是吗？

    她拉着团团就要上去会一会那个黄娇娇。

    “叮……”谁知道就在那个时候，狗系统突然上线了：“请宿主接受新任务，不准上前帮忙，务必让任务目标发现郑芸儿的好，任务完成后，奖励一百积分。”

    这简直就是天上掉馅饼，还正巧砸在她头上，夏木突然停了下来，她觉得吧！狗系统好像也没有那么狗了。

    嘎嘎嘎……

    站着看戏就能得到积分，做梦她都能笑醒。

    见她停了下来，江小白疑惑不解的看着她问道：“你不去帮忙吗？”

    夏木白了他一眼，帮什么忙？站在这看着就是给她帮忙了。

    “有我在不用怕的。”江小白根本没有看懂夏木的眼神，他上前就要去帮顾筝他们，夏木眼疾手快一把拉住了他。

    “你还想不想给齐允解毒了，想的话，就老实站在这里。”

    江小白看了夏木一眼，再不敢往前走一步，他伸手摸了摸鼻子，合着他白着急了！

    “郑芸儿你爹不过是个大夫，你凭什么给我争？”黄娇娇不屑的看了郑芸儿一眼，她兴味十足的看着顾筝，扭头斜了一眼身后的那两个仆从：“你们聋了吗？愣着等死啊！还不赶紧把他们抓起来。”

    顾筝面无表情的看着他们，仿佛看着蝼蚁一样，那冷傲的小模样，真是养眼。

    难怪这么能惹事。

    夏木饶有兴味的看着。

    这算是美人救英雄吗？

    “黄娇娇光天化日的你怎么敢？”郑芸儿还护在顾筝面前。

    两个仆从一脸凶狠，上前就去抓郑芸儿和顾筝。

    “不知死活。”就在那个时候顾筝冷冷一哼，他抬起手里的拐杖，对准那两个仆从。

    三两下，那两个仆从就倒在地上哀嚎不止。

    顾筝从郑芸儿身后走了出来。

    “夏大哥……”郑芸儿眼眶红红的看着顾筝，感动的都落下眼泪来。

    顾筝一步一步朝黄娇娇走去。

    迎上他那副阴鹜的模样，黄娇娇顿时害怕了，她不由自主的往后退去：“郎君，郑芸儿不过是一个大夫之女，她如何配的上你？我可是黄家的贵女，只要你跟我回去，日后保管你吃香的喝辣的，过上锦衣玉食的好日子。”

    夏木越看精神头越足，是她刚才说错了，这他喵的，妥妥的英雄救美啊！

    忽的，顾筝突然看见在外面看戏的夏木，他眼神暗了暗，眼底闪过一丝怒气。

    “你想让我跟你回去啊？”他似笑非笑的看着黄娇娇。

    黄娇娇还以为顾筝被她的话打动了，她顿时喜上眉梢看着他说道：“对，我是真心爱慕郎君的，只要郎君跟我回去，我一定说动我爹，让我招你为婿。”

    她越说越激动，好像已经坐拥美男了一样。

    “黄娇娇你住口，我不准你这样羞辱夏大哥。”郑芸儿紧抿着唇瓣：“你，你配不上夏大哥。”

    顾筝非但不怒，反而笑的越发灿烂：“你想招我为婿？可以啊！”

    听着他的话黄娇娇真是又惊又喜：“真的吗？”

    郑芸儿全然被吓到了，夏大哥怎么能答应她？她难以置信的看着顾筝。

    夏木在外也听得一清二楚，她的脸色顿时就变了。

    这，白眼狼儿子要去攀高枝了吗？

    看她不锤爆他的狗头。

    “看见了吗？那位是我娘子，她牵着是我女儿，只要她们同意，我立刻就跟你回去。”怎料顾筝的眼神毫无预警的落在她身上，说出的话更是没羞没臊。

