    

    （十分感谢‘血雨遗忘之心’的1888打赏！以及‘武官为谁迷’、‘随枫起舞’、‘醉月倾城’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    此时，营地里的驻守人员们都在忙活着一个个组着队伍，拿着兵装，开始执行自己今天的任务，纷纷往巨兽森林里赶去…

    有的是去巨兽森林里狩猎魔兽，提供资源，以保障帝国的正常运行，有的则是去巡逻，查看着巨兽森林里魔兽的活动迹象，好在魔兽再一次发生暴动的时候及时汇报，进行抵御，也有的则是继续在寻找着兽王的踪迹，企图将这个潜在的巨大威胁给拿下。

    整个巨兽森林营地都有条不絮的在运营，没有丝毫的异象，相信来到这里看到这一幕的人，都不可能想象得到，就在几天前，这个营地里，还是一团乱…

    不得不说，自从无言离开了营地以后，整个营地也变得平静了不少，不会再无缘无故发生冲突，也不会再有怪物莫名其妙的出现，更不会在三更半夜里发生大事情，导致全营地的人都被惊醒，简直平静到不行，令得那些一惊一乍的驻守人员们都有些不习惯了。

    直到现在，这些驻守人员们才发现，自己以前过的日子到底有多好，虽然在巨兽森林里的时候也不免产生危险，但在营地里至少还是安全的，而无言还在的时候，营地里就事件连连，弄得连觉都没有办法睡，跟现在与以前的日子比起来，根本就像地狱一样。

    再加上每一个发生的事件还都不俗，八阶巅峰强者被击杀，天空被击碎，甚至还有以往的高层变成了怪物，一连串的事情，给这些可怜的驻守人员带来的冲击可不小。搞得现在，每一个人都神经兮兮的，生怕半夜再被什么声音给吵醒，然后遇到天空破碎或者怪物出现什么的…

    以至于，雷王与佩洛斯都在怀疑了，怀疑无言到底是不是一个灾星…

    当然，不管营地里的人们到底是怎么看待无言的。在这里，还是有人在想念着他，期待着他再一次的回归…

    营地东面的区域，一个置地于边缘的大帐篷里…

    一张宽大的桌子摆在帐篷的中间，四周，少女们一个个坐在了这里。没有一个缺席，而桌子上面则是摆放着一个个盘子，这一幕，很明显的，少女们正在用餐…

    只是，看着摆放在桌面上的一个个盘子，少女们面面相觑。相视之中互相吞了一口口水，脸上满是古怪的神色，愣是没有下定决心去动盘子里的‘食物’…

    因为，放在盘子里面的东西，是一个个形状面积从上往下逐渐递增，中途还扭曲得像楼梯一样盘踞起来的东西，顶端甚至还有一个小小的曲点，简单来说。就是长得像某坨人体的排泄物…

    少女们一个个傻着眼，看着眼前每一个盘子里都盛着一样的‘食物’的场景，别说雏菊、美琴等人了，就是最贪吃的阿斯特蕾亚与十香都没有能够动手去尝上一个，现场一片寂静与…诡异…

    十香脑袋后面的蝴蝶结发饰宛如耳朵一样微微动了几下，而每凡这个现象出现，那就代表着十香的心情很是愉悦。亦或者是，她的心中，产生了动摇…

    点了点面前的‘食物’，十香呆呆的问了一句。打破了现场诡异的安静。

    “吃吗？…”

    雏菊的一对眉头狠狠的跳动着，望着那形状奇葩的‘食物’，她仿佛从中看到了某团绿色的气体从里面飘荡了出来。

    “这…这…”美琴也是一脸的淡定不能，艰难的说道：“这到底是什么东西啊？…”

    端坐在一旁的食蜂操祈脸上挂着明媚的笑容，只是那笑容，怎么看怎么勉强。“御坂同学，难道你不认识曲奇吗？…”

    “曲…曲奇…”美琴嘴角抽搐，颤抖着手指，指着盘子里的那坨物品。“你确定它是曲奇？…”

    “呵呵…”食蜂操祈干笑了一声，急忙说道：“或许形状是奇怪了一点，但它们确实是曲奇，不信，你们试试…”

    ‘试试’两个字一出，在场所有的少女均是狠狠的打了一个寒颤，琴里更是忍不住问了一句。“为什么今天的午餐会是这个东西呢？…”

    “不是这个东西，而是曲奇！”食蜂操祈不满的强调了一句，琴里直接无视了她，继续发问了。

    “那为什么今天是吃曲奇呢？…”

    “结果…”一旁的芙兰达弱弱的举起手来。“因为那个家伙不在了，所以没有人做饭…”

    “没有人做饭？…”雏菊有些奇怪的歪了歪脑袋。“怎么会没有人做饭呢？就算言不在，不是还有伊卡洛斯在吗？…”

    绢旗最爱撇了撇嘴，朝着伊卡洛斯的方向努了努。“你们自己超看看…”

    闻言，少女们纷纷转头看向了伊卡洛斯，这一看，伊卡洛斯那魂不守舍，靛青色的瞳孔涣散的模样便是印入了所有人的眼帘之中，令得少女们讶异了。

    “啊拉，这是怎么了？”狂三不解的点了点自己的嘴唇。“为什么伊卡洛斯会这样呢？…”

    这回，倒是阿斯特蕾亚回答了。“从master前几天走了以后，伊卡洛斯前辈就一直是这个样子了…”

    “因为言吗？…”雏菊微微叹了一口气。“也对，言从来没有一次像现在这样，没有交代一句就离开，也难怪伊卡洛斯会担心了…”

    “然后呢？…”美琴双手环胸，眼睛撇了面前的盘子一眼。“这些‘曲奇’，又是怎么诞生的？…”

    绢旗最爱与芙兰达两人头一扭，看向了泷壶理后，脸上分明写着‘你来说明’四个字，让泷壶理后缩了缩自己的脖子，唯有开口了。

    “那个，因为伊卡洛斯好像没有什么精神的样子，所以今天的午饭，就没有让她做…”

    “这样啊…”琴里理解的点了点头，紧接着直击重点的说道：“那么今天的饭菜是谁做的呢？…”

    现场，顿时再一次的恢复了寂静…

    众女们将眼睛挪到了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人的身上，目光中充满了迫力，竟是让得三个久战暗部的少女心中有些怕怕了起来了。

    见状，一行少女们眼中的神色又是浮现了几抹威胁。

    从刚刚开始，一直都是这绢旗最爱三人在那里说明，显然，她们是知道内幕的…

    而在少女们紧迫的目光中，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人唯有撅起嘴，慢慢的，缓缓的，将自己的目光，投到一旁满脸不自然的食蜂操祈身上…

    “……”少女们纷纷沉默了，良久之后，美琴才跳动着眉头，很是窘然的说出了众女心中的话来。

    “这东西，该不会是你做出来的吧？…”

    “有…有什么问题吗？…”食蜂操祈故作淡定的理了理自己头发，声线却是有些颤抖。“我也是看在伊卡洛斯以前那么辛苦的份上，才勉强做了一次饭的…”

    “饭？…”美琴有些无力的指着桌面上一坨一坨的不明物体。“这也能叫饭吗？…”

    “有什么办法嘛！”食蜂操祈恼怒的说道：“我就只会做曲奇！”

    “那…那你为什么不让其她人做呢？…”琴里瞥了那些‘曲奇’一眼，仅仅一眼，她便犹如看到了什么恐怖的东西一样，迅速的挪开了自己的视线。

    “雏菊也好，狂三也好，泷壶她们也好，她们都是会做饭的吧？让她们来做的话…”

    “人家有时候也会想要做一次饭的！”食蜂操祈冷哼了一声，如同一个好心人一样，指点道：“别说的我好像只会吃…”

    少女们嘴角齐齐一抽，均是撇了一眼桌面上的‘曲奇’，旋即默然不语，心中悲愤的呐喊。

    这个时候，她们情愿食蜂操祈只会吃…        

