    回到村子，封火将手下的尸体交给飞天，嘱咐他好好安葬，并要求支付给牺牲的忍者的家属一大笔赔偿。

    随后，他去了火影楼找三代汇报任务。

    有封火出马，猿飞日斩显然很放心，所以听完就直接过，随后才道：“封火，有件事情，是关于宇智波鼬的。”

    “宇智波鼬？”封火眉头一皱，“怎么了？”

    猿飞日斩抽了口烟，缓缓说道：“他被团藏借调去根部了。”

    “乘我不在做这种事？呵呵，三代，你和团藏还真是一起长大的好朋友啊，这份默契让我无言以对啊。”封火冷哼道。

    猿飞日斩恼羞成怒，猛得一拍桌子斥道：“注意你说话的语气，我毕竟是火影！”

    随后他又抽了口烟，道，“封火，团藏这么做，也是为了村子好。”

    封火眯眼。

    看来，团藏跟原著一样，是铁了心要消灭宇智波一族了。

    将宇智波鼬拉到根部，一边独享宇智波内部情报，一边通过宇智波鼬疯狂布局，真是打得一手好牌。

    关键还是猿飞日斩。

    他对宇智波一族的耐心已经逐渐耗尽，一旦宇智波真的露出政变的苗头，他绝对会允许团藏的灭族计划。

    到时候，黑锅团藏背，他猿飞日斩则收拾残局、稳定大局。

    封火若是什么都不做，恐怕宇智波难逃覆灭。

    离开火影楼，封火沉吟一番，决定去找宇智波止水。

    他不是圣母婊，但却是真小人，凡是团藏想干的，他都要插手破坏，弄不死他也要恶心死他！

    况且，宇智波一族里还有他的好兄弟带土。

    虽然因为村子和宇智波的紧张气氛，两人有几年没见，但那份感情不会变淡。

    来到宇智波一族，封火发现周围的人越发排外，看到他进来，许多人都露出谨慎、不悦的表情。

    封火不以为意，来到宇智波止水家，正要敲门，就见三个宇智波一族的忍者围了上来，态度桀骜，要求他离开这里。

    “你知道我是谁吗？”封火问了句。

    “当然，你是宇智波一族的叛徒，宇智波封火！”说话的人很年轻，眼中带着几分狠辣意味，“那么，你还记得我吗？”

    封火一怔，这是碰到熟人了？

    他上上下下打量着对方，可惜真的没有想起来。

    宇智波落奈恼羞成怒：“我是宇智波落奈！！”

    封火皱眉，就算你告诉我名字，也真的想不起来啊。

    “你这个混蛋！！！”宇智波落奈气得肺都炸了。

    当初在忍者学校，就是因为他，害得他的父亲被警务部队革职，甚至进入木叶监狱待了三年！

    宇智波落奈这些年一直疯狂修练，就是为了一雪前耻，却没想到，宇智波封火这个畜生竟然早就把他给忘了！

    宇智波落奈情何以堪啊！！！

    “怎么，看你这模样，想动手吗？”封火饶有兴致的打趣道。

    “这里不欢迎你！请你立刻离开！”宇智波落奈压抑怒火，寒声说道。

    “如果我说不呢？”封火双手插袋，微微昂头，俯视宇智波落奈。

    宇智波落奈猛得一瞪眼，瞳孔瞬间出现两颗勾玉：“你可以试试！”

    他身后的两名同伴亦是上前一步，纷纷露出双勾玉的写轮眼！

    和平年代，能将写轮眼开到双勾玉，这三人也算是优秀的忍者了。

    不过，比起封火还是差太远。

    就在此时，宇智波富岳从后方赶至：“封火，既然来了，为什么不来我家坐坐呢？”

    封火眼角一抽，他见宇智波止水没事，但若是见宇智波富岳，万一传出去，可就黄泥掉裤裆，不是屎都没人信了。

    他干咳一声，大声道：“宇智波落奈，既然你不欢迎我，那我走就是了，有什么了不起！”

    话落，他的身影已经化作烟雾消散。

    宇智波落奈愤恨的脸上露出一丝懵逼，这是什么操作？

    远处宇智波富岳脚步一顿，眼眸射出道道寒光，冷哼一声也离开了。

    ……

    “晦气！”

    封火离开宇智波一族，就漫无目的的在村子闲逛，没想到意外碰到了卡卡西和凯。

    “封火，你来得正好，明天阿斯玛就要回来了，我们打算找家烤肉店好好招待他！”凯拉着封火叫道。

    “明天就回来了啊。”封火没跟他们说自己任务的事，点头道，“行，没问题。”

    之后，三人选了村子里最大的烤肉店，订了位置。

    翌日，阿斯玛果然带着和马回到木叶，他将和马交给暗部后，甚至没来得及去火影楼找他老爹报道，就被凯给拉到烤肉店嗨皮了。

    “阿斯玛，我们真的有好久没见了，哈哈，来，喝酒！”凯直接给阿斯玛满上。

    阿斯玛伤势还没好，哪里敢喝酒，连连推辞。

    席间问起阿斯玛近些年的情况，阿斯玛该说说，不该说就守口如瓶，很是沉稳，看得出来的确成长了不少，唯独在扫过封火时，他的目光会露出些许变化。

    几天前的那场战斗，若不是封火及时赶到，他和地陆等人怕是已经被杀，甚至可能会被和马掌握木叶的各种情报！

    阿斯玛想想就后怕不已。

    如今，和马的下场已经注定，必然会被关进木叶监狱，至于在里面待多少年，那就要看猿飞日斩的审判了。

    不过没个十七八年，和马怕是都甭想出来了。

    而地陆则回到了火之寺，顺便带走了北根、成马、星斗、冻雨四名忍者，可以看出，不良骚年的魅力显然没有地陆和尚的大。

    然而在阿斯玛看来，这已经是大圆满的结局了。

    想到这里，他不顾伤势，举起酒杯敬封火，虽然没说什么，但却一副全在酒里的表情。

    唬得封火是一愣一愣。

    “对了，封火，九尾查克拉是怎么回事？”阿斯玛喝下酒后，腹部的伤口果然有点疼，便转移注意问道。

    封火眨巴两下眼睛，无辜的问道：“什么什么，九尾查克拉，什么意思？”

    “……”阿斯玛嘴角微微抽搐，随后苦笑一声，摇摇头不再多问。

    卡卡西和凯对视一眼，齐齐眯起眼睛看向封火，眼神诡异，直看得封火鸡皮疙瘩都起来了。

    封火重重将酒杯拍在桌上，怒道：“老子不搞基，你们再这样看我，信不信我往你们被窝塞母鸡啊！”

    “封火，你似乎有很多事情瞒着我们啊。”凯哼道，“做为你的挚敌，我对你很失望！”

    “隐藏太多秘密不利于身心健康，你应该学会分享。”卡卡西在旁边补刀。

    “呵呵哒。”封火露出礼貌而又不失尴尬的微笑。

    凯燥脾气，一看封火这笑容就想在他脸上绽放一回青春，发出了热血的挑战。

    封火哪能和这狗皮膏药打，打输了没好处，打赢了更是要被这老男人纠缠不休，简直夭寿！

    “对了，现在村子怎么样，没什么大事吧？”阿斯玛忽然问道。

    他多年不在村子，对村子的局势可谓一无所知，此时一问，就发现聊天打屁的封火、卡卡西、凯，竟忽得集体沉默。

    “看来村子也不太平啊。”阿斯玛叹了口气。

    阿斯玛是三代的儿子，没什么好对他隐瞒的，凯便说道：“村子和宇智波一族的关系越来越僵硬了，我觉得……”

    “事态或许不会发展到那个地步。”卡卡西闷声说道。

    提起这个糟心的话题，几人哪还有喝酒的心情啊。

