    好几天，陆天龙都没有能够睡一个安稳觉。

    原以为今天安顿好战龙的兄弟们，可以好好的休息一晚上。

    没想到……

    “咚咚咚！”

    凌晨，陆天龙都已经准备上床，外面却传来了敲门声。

    虽然隔着一层门板，陆天龙都能够清晰听到外面传来一阵有些急促的呼吸声。

    “门没锁，进来吧。”

    陆天龙稍稍思索一下，开口说道。

    门慢慢被推开，接着台灯传出来的光亮，一个俏丽身影走了进来。

    唐默默！

    “你怎么来了？”

    陆天龙斜躺在床头上，笑着开口问道。

    “陆先生……我，我是觉得你这两天肯定很辛苦，所以不放心过来看看。”

    唐默默穿着一件略微有些透明的长裙，俏生生站在那里，被灯光那么一扫，真是一道非常好的风景。

    “白天不过来，晚上摸过来，是有什么企图吧？”陆天龙似笑非笑道。

    唐默默理解错误，马上变得紧张起来，使劲儿挥舞着小手，“没，陆先生，你别误会。”

    “以前是我做的不对，我真没想到事情竟然会是这样的。”

    “我今天过来真的没有其他的意思，真的，我可以对天发誓！”

    看她紧张的模样，陆天龙脸上的笑容更盛。

    看来挫折真的能够让人成长，原来的唐默默是多么刁蛮任性的一个人，现在竟然也变得这么敏感。

    不过还别说，看她现在这幅楚楚可怜的样子，倒是多了几分风情。

    “原来没什么事呀，我还以为你半夜突然过来，是图谋我的美色呢。”

    陆天龙慵懒的伸了一个懒腰，继续调侃道。

    “啊？”

    风格转变太快，唐默默一下子竟然没有反应过来。

    “已经很晚了，如果没有什么事的话，你可以回去了。”

    看着她现在的表情，陆天龙笑着开口道。

    说实话，唐默默算是个美女，无论是身材还是脸蛋，都仅次于晴儿和苏凌月，能够跟别墅之中的其他姑娘们媲美。

    但是，陆天龙真的对她没有太大的兴趣。

    首先，她之前在轩辕云面前，那副献殷勤的样子，真的给她自己掉了不少的分。

    其次，陆天龙知道，自己很快就要离开华夏，要重新返回临海之地，唐默默虽然刁蛮任性，但也算是个名门之女。

    要跟她发生点什么，却不能够负责的话，陆天龙觉得那未免太渣了一些。

    “陆先生，你要让我离开吗？”

    唐默默瞪着一双大眼睛，有些难以置信。

    论脸蛋和身材，她还真的没有服过谁，也拥有绝对的自信。

    其他不管是家世还是气质，她同样是万里挑一。

    这些年来，围绕在她身边的男人，犹如过江之鲤，数不胜数，每一个都想尽办法献殷勤，想要得到她的青睐。

    说白了吧，唐默默就是觉得不管什么样的男人站在自己的面前，都必定会拜倒在自己的石榴裙下。

    但是眼前这个陆天龙……

    虽然他笑眯眯的盯着自己，但唐默默能够清晰感觉，他对自己有着明显的距离感。

    而且自己深更半夜过来，他应该能够明白自己的意思，现在却让自己离开？

    这让唐默默一下有些接受不了。

    “陆先生……”

    唐默默似乎还想说什么，但是眼圈却一下红了，泪水都开始在眼眶里面打转。

    陆天龙有些头疼。

    他最见不得女人这幅模样。

    “唐默默，是不是想要跟我？先过来跟我睡，然后做我的女人？”陆天龙不想再跟她拐弯抹角，直接开门见山道。

    唐默默似乎也没想到陆天龙这么直接，又是一愣，接着这才狠狠咬一下嘴唇。

    “是！”

    “你父亲叫你过来的？”陆天龙问道。

    唐默默赶紧摇头，道：“不，是我自己要过来的，我的父亲并不知道这件事！”

    原来如此。

    陆天龙点点头，原本以为是唐兴超想要巴结自己，所以使出了美人计，想借着陆天龙，却跟华夏的上层重新搞好关系。

    现在看来自己倒是想多了。

    “如果想要做我的女人，那么还是不必了，因为我们以后可能并不会有太多的交集。”陆天龙笑容慢慢消失，淡淡道。

    “我不在乎的！”

    唐默默赶紧使劲摇头。

    “我真的不在乎，我没有其他的企图，我只是觉得你好强，是可以征服我的男人！”

    “哪怕以后我们再不见面，我也绝对不会去纠缠你！”

    “不信你可以去打听一下，我从来都是这么一个人，绝对不会骗你！”

    又是一个蠢女人。

    陆天龙轻轻叹一口气。

    这世界上，美女爱英雄，是普遍的现象。

    就说面前的唐默默，之前轩辕云展现出强大的实力，便将她迷的神魂颠倒。

    后来看陆天龙直接碾压轩辕云，再加上这些天展现出来的强大实力，马上便又成了唐默默崇拜的对象。

    不过陆天龙觉得这倒并不是自己臭美，自己真的是有这样的实力。

    少年有才谁不爱，相比各方面来说，整个华夏甚至整个世界，能够比上陆天龙的年轻俊才，一个也没有！

    “我并不是滥情的人，之前虽然看上轩辕云，但是那只是我太年轻。”

    “直到遇到你，我才知道天下竟然还有这么强的男人。”

    “我们唐家很厉害，但是我们遇到了解决不到的麻烦，你却能够轻易解决。”

    “那么多厉害的敌人，你都能从容应对。”

    “我曾经听过一句话：哪有什么岁月静好，只不过是有人在为你负重前行！”

    “以前我不懂，现在我才终于明白，这句话到底是什么意思。”

    “陆天龙，能不能成全我，不管你今天是否留下我，我以后也绝不会再爱上任何一个人。”

    唐默默很激动，说话有些语无伦次。

    但是陆天龙却一点点的被感动，他知道唐默默并没有撒谎。

    从今以后，她恐怕真的不会再爱上另一个男人。

    她虽然任性刁蛮，却性格倔强，真的能够做出这样的事情。

    唉。

    陆天龙在心中轻轻叹一口气。

    本想做一回正人君子，没想到命运偏偏跟他开了这样的玩笑。

    既然如此，那就不废话了，如果……

    如果以后有机会，就力所能及的帮唐家一把，帮唐默默一下。

    “不后悔？”他问道。

    “不后悔！”唐默默重重点头表情坚决。“上来！”

