    第351章社会科学道理，需要实践操作！

    江夏。

    李震和李泽楷两人对坐而饮。

    “听说前些日子长孙老头跑你那边买船了？”

    “嗯。”

    说起这事李泽楷就一脸蛋疼，早知道这老家刚赚了一笔，就该狠狠的宰他一刀。

    然后端起茶杯喝了一杯清茶后，继续说道。

    “如今这行情，下海捞金的人越来越多，搞的水手都缺的厉害了。”

    “这些人当真以为下了海就能满载而归？”

    “切，满载而归？能保住性命就不错了，好些个外行的，连升帆降帆都不会的也招了进去，真是嫌死的不够快。”

    “海外凶险，这些人为了钱，当真是不要命了？”

    “呵，这算个啥，前段时间，宝芝林的人反复提醒出海的人，船上要备着豆芽果蔬，有些人却偏偏不信邪，结果一死就死一船人。”

    “怎么死的？”

    “遇上风暴天气，又找不到登陆点，飘着飘着就死了呗。”

    李震对海外之事倒不是很了解，但敬畏之心还是有的，不像那些为了钱不要命的疯子一样，直接两眼一闭就下海玩命去。

    不过所谓鸟为食亡人为财死，不管海外事业如何凶险，在巨大利益的诱惑下，还是有络绎不绝的人选择前仆后继驾船出海，只为搏那一夜暴富的机遇。

    比如此时江夏码头之上，茫茫多的帆船停靠往来。

    很多外地来的人经常会带着自家孩子过来参观。

    “耶耶，这就是传说中的大船吗？”

    “正是，是不是很巨大，好似那伏波巨鲲一般？”

    “嗯嗯，耶耶快看，那里，那里有一艘大船要靠岸啦！”

    只见一艘载着货物归来的大船正在慢慢靠岸，船上挂着顺丰的旗号，很明显是顺丰的商船。

    “真真乃巨鲲般存在啊！”旁边的大人也忍不住感慨道。

    “耶耶耶耶，快看快看，那是什么？是红色的树吗？”

    “那不是树，那叫珊瑚。”

    “珊瑚？”

    船上有着各种稀奇古怪的玩意。

    比如巨大的蚌壳，凶狠的鳄鱼，被关在笼子里巨蟒......

    这些都是南海特产，所以，很明显这艘船是刚从南海那边回来的。

    小孩被这些稀奇古怪的玩意狠狠的吸引住了，眼神之中充满了向往之情。

    ......

    顺丰的船只靠岸后，一大票工作人员纷纷下了船。

    一个个刚登上陆地就迫不及待的欢呼雀跃了起来。

    有的甚至直接趴在地上亲吻起了土地。

    倒不是他们多么热爱这片土地，主要是在海上漂泊久了，整个人都快变成神经病了。

    别看顺丰给的工资高，但再高的工资，也抵不过在海上漂泊几个月的变态生活啊。

    所以，每次登陆的时候，都是这些人最开心的时候。

    除了站在陆地的踏实感觉让他们感到开心之外，更多的是庆幸自己没死在海上。

    海上漂泊，一般人还真适应不来，甚至不用遇上风暴什么的，光是晕船都能晕死个人你信不信？

    晕船的时候得吐吧，有些人吐着吐着就习惯了，但有些人吐着吐着就嗝屁了。

    这都是很难说得清楚的。

    就算吐习惯了，万一在海上吃了什么奇奇怪怪的东西，又或者被什么奇奇怪怪的东西给叮了一下咬了一下，几天后就口吐白沫死的不能再死了。

    这也不是什么很奇怪的事嘛。

    所以，虽然工资给的高，但也得有那个命花才行啊。

    不过所谓大浪淘沙，在种种困难的考验下还能活下来，并且多次随船出海安全归来的人，基本上都已经是海上老司机了。

    有的更是身怀绝技，打过豺狼虎豹，扛过风雨雷电，上能擒鹤抓鹰，下能杀鲲斩蛟，蛇虫鼠蚁更是洒洒水，百毒不侵都不足以形容他们了......

    总之，这些人都是精英中的精英，而且这些人都有一个共同的特点，那就是黑。

    皮肤常年风吹日晒之下，想不黑都难。

    所以，这些外表看起来都很挫，很粗犷，很不美观......

    但别小看这些外边粗犷狂野的“黑仔”哦。

    这些人个个都是土豪，能存活下来并且成为海上老司机的“黑仔”，哪一个不是赚的盆满钵满。

    李牧从来没有亏待过他们，大量大量的开元通宝养着他们，不单有工资，还有奖金，更有提成。

    每次货船归港后，船上所得利润，这些人都是有提成的，每一单都足够他们挥霍好几年的。

    而且是真正意义上的挥霍。

    比如，这些钱包里钱多的花不完的“黑仔”们，一靠岸，最先光顾的就是当地最有名最贵的酒楼，什么山珍海味好酒好菜，敞开了吃，不怕没钱，就怕你没好东西。

    然后，吃饱喝足后，当天夜里就直接杀向当地最有名的秦楼楚馆。

    男人嘛，放松放松，也是人之常情的嘛，什么大保健，什么一条龙，通通来一遍。

    不过古代的秦楼楚馆一般都讲究一个格调，喜欢搞那些什么风花雪月之类的玩意。

    但对这些“黑仔”而言，什么风花雪月，通通见鬼去吧。

    这些人早在多年的风吹日晒历练下，把所谓的风花雪月揉成一团塞进鳄鱼的菊花里去了。

    和一般客人不同，这些海上老司机们一般都是比较简单粗暴的。

    到了秦楼楚馆，进门首先第一件事就塞一把金币或银币到龟公或老鸹手里，并且大声嚷嚷道。

    “超过十八的老子不要！”

    紧接着就是直接冲进包间里，等着老鸹领着一群十八岁以下的美娇娘进来。

    然后这些老司机们一句废话也不多讲，直接扯开衣服就是干！

    所谓人狠话不多，见面直接把衣服剥。

    最后，啪啪啪，就是一顿狠狠的输出......

    独特鲜明的作业风格，毫无情趣的单一操作。

    在这讲究风花雪月的秦楼楚馆之中，可谓是独树一帜。

    姑娘们也许会觉得一时之间很难以接受。

    但没办法，对方给的实在是太多了。

    正所谓，只要钱给的够，哪怕是仙女也能透！

    嗯，很有社会科学道理，很符合精神文明建设！

