
　　“如今随着楚施主你的突破，天道影响了你，但你也会影响天道。”

　　“你所蕴含的显神知识，也将更加吸引其他道路的同境界知识。”

　　“这天下间或许很快就会有另一名显神强者出现。”

　　“而这个人，最有可能的也许就是那天下第一的黄道旭。”

　　“冤家宜解不宜结，天师教潜力无穷，贫僧也认为不宜和他们结仇，而是好好和他们谈一谈。”

　　这时，一旁的李妖凤沉吟说道：“哼，没那么好谈的。”

　　“天师教是天下第一教，雄霸中原两百载，门中弟子的傲气远不是其他教派所能比较。”

　　“黄道旭本人天下无敌了二十年，也绝不是可以轻易低头的人。”

　　“这种教派，不好好打一场来展示实力，是不可能认真听你说话的……”

　　在手下们一个个说出了自己的想法之后，楚齐光开始做最后的总结。

　　“我楚齐光也不是一个爱打打杀杀的人。”

　　“天师教的确不是我们的敌人，而应该是我们的盟友，我随时欢迎他们来我这边工作。”

　　“如果天师教愿意好好谈的话，我甚至不介意去龙蛇山上拜拜玄元道尊。”

　　“但如果他们不愿意的话，那就先礼后兵，以战促谈吧。”

　　“总之《地书》我志在必得。”

　　毕竟楚齐光现在他们所知的唯一显神强者，正是因为有这种优势……楚齐光才会考虑直接上龙蛇山借书。

　　而在楚齐光定下基调以后，整个庞大的组织立刻运转了起来，开始为着天师教的《地书》而做出种种准备。

　　……

　　北方草原。

　　白骨铺就的祭坛之上。

　　天仙道主缓缓睁开眼眸。

　　他的耳畔传来了‘释’的声音：“楚齐光打算和天师教借阅《地书》，必须要阻止他。”

　　天仙道主说道：“《地书》虽然博大精深，但仅仅借阅一番的话，楚齐光难道还能从中领悟出新的正法？”

　　‘释’冷冷道：“你不明白，二十五正法也好，他们那些后续的功法也好，都不过是得到了其中的皮毛。”

　　“四大经书的重要性，远远超乎了你的想象。”

　　“而楚齐光这个人，从来不会做没有意义的事情。”

　　“他安排自己去接触《地书》，必然有着某种巨大的图谋，必须要阻止他。”

　　“还有黄道旭，这个人也非常厉害。如果他出生在大魔染之前的话，恐怕早已经踏入神之领域。”

　　“如今正是一个让他们两败俱伤的机会。”

　　天仙道主又说道：“可《地书》现在毕竟在天师教的手上，那里还是大汉的地盘，我过去的话……能做的也很有限。”

　　‘释’淡淡道：“放心，我联系的……不止是你。”

　　……

　　永安20年，1月。

　　江州，龙蛇山。

　　变幻不定的云海之中，一座孤峰破开层层云海，傲然而立。

　　山峰上，天师教教主黄道旭此刻带着郝香彤、玉楼道人，正在面见天师教的另外几名重要人物。

　　其中丹院首座伏南子、讲经堂首座王至善这两位不知何时回到的龙蛇山，也在其中。

　　黄道旭侃侃而谈道：“……周天大祭的事情，我就先说到这里了，总之道尊非常看中这次大祭，诸位务必尽力而为。”

　　就在这时，一道佛界之门在众人的面前轰然打开。

　　一道娇小的人影蹦蹦跳跳地走了出来。

　　看到这道人影，郝香彤心中一惊：‘娇娇？她怎么来了？’

　　‘好久没见，她好像长高了一点……脸瘦了一点……头发也变漂亮了……眼睛也变大了好多……’

　　玉楼道人看着眼前周玉娇模样的小女孩，疑惑道：“你是何人？为何要闯我天师教山门？”

　　周玉娇笑了笑说道：“我是镇魔司镇魔使楚齐光的妹妹，我叫周玉娇。”

　　“今天来这里，是有件事情想和你们商量商量的。”

　　“我的哥哥楚齐光，想要向天师教借《地书》一观。”

　　一旁一名面色红润，头发雪白的老道士怒目而瞪：“放肆，《地书》乃是我教传世之宝，怎么可能随便借出？”

　　“何况楚齐光乃是朝廷命官，怎么会派自己妹妹闯上龙蛇山？”

　　说罢，他一个剑指点出，道道气流便化为锋锐剑气，带起阵阵锋寒之气，直接锁向了眼前的娇娇。

　　眼前的这个周玉娇乃是魔佛大力神的血肉所化，面对剑气侵袭她也没有反抗，就这么任由剑气刺破身躯，将她锁拿了下来。

　　头发雪白的老道士怒喝道：“妖女！老实交代，到底是谁派你来的？”

　　看到这一幕的郝香彤连忙站了出来，她挡在了周玉娇面前：“李长老，我在山下的时候和楚齐光的妹妹有过几面之缘。”

　　“这位可能真的是楚齐光的妹妹，但这其中也许有什么误会……”

　　出手的这位乃是天师教的高功法师，入道仙人李赤心，也是天师教的剑院首座。

　　郝香彤知道对方一身剑术出神入化，年轻时便已经约战过东南三州的各派武神，且无一败绩。

　　娇娇笑嘻嘻地说道：“香彤姐姐，好久不见啦，你在龙蛇山过的还好吗？”

　　头发雪白的李赤心却是冷哼一声：“妖魔最擅长变形惑人，看我让她露出原形来……”

　　就在他即将动手的时候，一只手掌却轻轻地按在了他的肩膀上。

　　李赤心转过头便看见了黄道旭面无表情的脸庞：“先松手吧，听听她要讲什么。”

　　面对这位天下第一人，李赤心也立刻收起了心中的杀意，乖乖地退到了一旁。

　　娇娇嘿嘿笑了笑，一脸天真道：“今天只是我们双方的初次接触。”

　　“我也只是来传个话而已。”

　　“更具体一些的事情，可以下次再谈。”

　　“下次？”

　　“你是说，你们还要不请自来……上龙蛇山？”

　　黄道旭的目光微微一凝，漫天飘荡的云海似乎都在这一刻凝结了起来。

　　周玉娇被对方这么一看，心中瞬间涌起一股寒意。

　　虽然不断告诉自己这只是一具化身，但心中仍旧止不住地涌出恐惧来。

　　就像是身体的本能在告诉她，对方能杀了她。

　　周玉娇瞬间断开了和这具化身的联系。

　　而就在她断开联系的瞬间，这具化身瞬间爆开，体内那一滴滴楚齐光的魔血溅落在地面上。

　　在场众人低头看去，就发现这些血迹组成了一行行字。

　　“久闻地书乃天下道法源流，其中广博丰富，深奥精微，在下倾慕已久。”M.23sk.com

　　“一月十五，正午时分，必一登龙蛇山，求此经一观。”

　　伴随着魔血溅在地上的字迹形成，滔天魔气扑面而来。

　　在场有好几人一时之间都是心神激荡，竟被这一地魔血所震慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第609章 拜访和约见免费阅读。https://xs.23sk.com 