    布依施展的的确不是瞬移，而是风姿，至于为什么没有任何元素能量反应，那是因为她的一举一动都是顺着风行动的。

    风，是元素，也不是元素，也因此，那些人才没有感觉到任何的元素能量波动，同样的，金钱豹也感觉不到，所以它对布依的攻击根本没法预判，无法防御。

    第三次攻击的时候，却是布依贯穿金钱豹喉咙的时候了，而这一切只耗费了不到两分钟的时间。

    “小妹妹你太厉害了。”玛丽安愣了一会儿才反应过来，然后崇拜的看着布依，这能力真的是太强大了。

    将金钱豹收了起来，看着几人：“你们可以走了。”几个学生也没有说什么他们也出力了要分赃的话。

    “那个，小妹妹，你身上有没有什么高级疗伤药？”玛丽安有些扭捏地询问。

    “10个金币。”布依拿出一些疗伤药，开口。

    “谢谢。”玛丽安爽利地付了钱，然后拿了魔药给几个受伤的同伴服下，几人顿时都好了起来，他们之前就是魔药喝完了才只能由同伴带着。

    “多谢。”几人道谢，布依摆摆手，准备离开，玛丽安想开口，最终还是没有说话，看着两人离开。

    离开几人后，帕步森才开口：“你刚刚是不是有什么感悟？”

    “嗯，那一瞬间我感觉我就是风。”布依点头。

    “已经触摸到门槛了。”帕步森点头，赞许地看着布依。

    布依懒得理他，拿出锄头开始挖草药，在森林里待了十天，收集了不少的魔植和草药，还有一些魔兽，回家后，她将高阶魔**给托马斯，让他处理，自己就去炼制魔药了。

    她炼制魔药也不是完全一帆风顺的，因为她现在炼药全凭感觉，还会根据药性自己调整配方，就有失败的可能，于是，她的炼药房就时不时地出现爆炸的声音。

    刚开始玛莎还有些担心，但是看到她完全无恙就放心了，后来就习惯了，就是刚开始还会被吓到的哇哇大哭的小丽莎后来都习惯了。

    给丽莎准备了一到两岁都可以用上的魔药，还留下了几个自己用炼金术炼制的空间袋，布依就准备再次去风神谷了。

    帕步森自然也跟着，他已经开始了第三阶段的治疗，每天都要泡药浴，布依这些日子除了给丽莎配制适合小孩成长的魔药，就是为了治疗他经脉配置的。

    而除了外敷内服的魔药之外，她还用上了针灸进行辅助，初见成效。

    “你这身体的经脉应该快好了，只是魔力海不知道要如何修复。”做完一个疗程，布依拔出了插在少年修长挺拔身躯上的银针，然后说道。

    她原本是用修复丹田的方法修复魔力海的，但是不知道是因为位置不一样还是因为性质不一样，根本没用。

    “没事，等找到木之本的木系神格就可以了。”帕步森也不在意。

    “嗯。”布依也没有说那干嘛不干脆直接等找到木系神格一起修复好了，反正她也当帕步森就是个试验品。

    之后，她就继续去感悟风之法则了，之前一帆风顺，但是之后却没有那么容易，断断续续地花了五年的时间，布依才彻底掌握了风姿这套斗技，并且成功感悟风之法则，凝结出一枚神络。

    而在她彻底领悟风之法则后，也终于可以突破风神谷外面的那一层层风，进入风神谷中心，取得了那块风之神格。

    只是在拿到风之神格的一瞬间，她拥有了一种强烈的危机感，那是一种被盯上的感觉，“那是当然了，这可是祂专门安排在这里的。”

    听到了布依的担心，帕步森笑道，布依看着他：“你之前可没说过。”

    “我以为你和我签订契约就明白了，你已经站在了它的对立面。”帕步森上前抱住她，轻笑道。

    “说话就说话，别动手动脚。”布依当然知道自己当初做了什么决定，刚刚也只是说说而已，推开男人，布依皱眉看着他。

    “你不对劲。”布依说道。

    “我有什么不对劲？”帕步森挑眉，脸上虽然还带着笑，但是给人的感觉却完全不一样。

    “你不是帕步森。”布依沉下脸，突然拿出长剑架在他的颈上：“说，你到底是谁？”

    然后，帕步森就在布依面前褪色了，褪去了金色的头发和眼眸，变成了漆黑如墨的颜色，原本的利索短发生长了一些，变成了中长发。

    如果说之前的帕步森看着就是光明之子，那么现在的他，看起来却仿佛黑暗的化身，布依看着眼前的人：“黑暗神！”

    语气斩钉截铁，她瞬间就想明白了这是什么情况，光明神和黑暗神，光明与黑暗本身就是一体两面，没有黑暗就不会有光明，而相对的，没有光明也不会有黑暗。

    所以，根本就不存在什么黑暗神，光明神就是黑暗神，而且，两人的状态就像是双重人格一样。

    “你很聪明，我是黑暗神米纳德。”这个容貌和帕步森差不多黑发少年收敛了笑容，看着高不可攀。

    “米纳德？”布依重复了一下，看着少年，感觉这是和帕步森完全不同的人。

    帕步森不管内心如何的不将人放在眼里，至少外表上，他表现得都是很温和的，就像是太阳一样，明明灼热的可以烧毁一切，却因为高高在上而只留下温暖。

    米纳德脸上没有笑，看起来很是冷漠，有种疏离感，但是布依却感觉不到和帕步森同样的那种高高在上之感，反而有一种很亲切的感觉。

    真是矛盾，代表光明的光明神本质上是个不将任何人事物放在眼中的真神，代表黑暗的黑暗神却是个外冷内热的存在。

    “我觉得你还是快点回去比较好。”米纳德开口打断了她的思绪。

    “为什么？”布依皱眉，总觉得他话里有话。

    “兽潮开始了。”米纳德说道，却让布依脸色一变，不再管黑暗光明的那些事情，立刻往外面冲去。

    风神谷是一个独立空间，艾达森林的魔兽根本不会进入里面，她也不知道外面的情况。

