    得知那几个小东西竟然是灵兽，萧芸脸上不由得猛的一变，连忙就向炼药室那边跑去。

    幽云峰虽然已经衰落，但也曾辉煌过一段时间。

    所以山顶上的建筑哪怕已经破败不堪了，甚至有五成以上的院落都已经倒塌，但剩下的院落占地面积依旧超过了千平。

    而三百年前的炼药室早已坍塌，所以新的炼药室距离兄妹俩住的地方并不远。

    不过几个呼吸，萧芸就冲进了炼药室。

    萧潜也背着萧寒跟了进去，一眼便看到那个赤红色的药炉，下面的银丝碳还在熊熊燃烧着。

    同时几米外的地方，那乌龟，青蛇，还有白猫倒是没有一起扔进药炉，这让萧潜不由得松了一口气，连忙庆幸道：“还好，只炼了一个。”

    说着又看向身边的萧芸，满脸苦笑道：“我还以为，你把四个灵兽一起炼了呢！”

    “不过之前不是要用它们熬汤嘛，你怎么拿来炼丹了？”

    “我也想熬汤呀！”萧芸缩着脑袋看了一眼老祖，有些畏惧的低声说道：“可它们的皮太厚了，连玄铁菜刀都砍不动。”

    “这样的实力，我觉得至少应该是筑基期的妖兽，所以就把它们拿来炼丹了。”

    “什么，筑基期的妖兽？”萧潜满脸意外的说了一句，连忙将背上的老祖放在一旁的蒲团上，伸手就揭开了炼药炉上的盖子。

    叽！叽！叽！

    而这时，炼药炉内却突然响起了数声清脆的鸣叫，同时一道火红的的身影也立刻飞了出来。

    其身形只是一闪，就落在了药炉下方的正在燃烧的银丝碳上。

    这让萧潜瞬间就呆了一下，满脸不敢置信的喊道：“竟然没死，这怎么可能，炼药炉竟然也没能炼死它？”

    “呵，这有什么奇怪的。”

    萧寒轻笑一声，随口搪塞道：“我这灵兽本就是火属性的，对火焰的抗性也很高。”

    “想要将它炼化成丹药，可不是一件容易的事情。”

    “可是……”萧潜眼中还是有着一抹不敢置信，嘴里哆哆嗦嗦的解释道：“可是这药炉，是老祖您曾经留下来的呀！”

    “上面刻画的法阵，是可以大幅提升炉内火焰温度的，甚至就连金丹前期的妖兽都被炼化过。”

    “这么厉害吗？”萧寒眼神一动，立刻转移话题道：“现在就不要纠结这个问题了，老祖我身体亏空的厉害。”

    “你这里有没有什么丹药，能让我快点恢复过来？”

    “丹…丹药？”萧潜脸色微微僵硬了一下，但也还是立刻将手伸进怀中，掏出一个白色瓷瓶，抬手倒出两颗丹药来。

    白色的丹药散发着微弱的灵气，顿时就让萧寒楞了一下。

    因为这丹药的灵气波动，实在是太过于微弱了，甚至都比不上他当初炼制出来的回气丸。

    用这种丹药来恢复，对他而言几乎没有效果。

    不过这兄妹俩的日子并不算宽裕，估计也只能拿出这样的丹药了。

    眼见萧潜满脸拘谨的样子，萧寒也只能继续说道：“没有丹药，你这里总有灵药吧！”

    “倒是，倒是有一些。”

    老祖留下的基业早就已经败光了，萧潜有些尴尬的说道：“只是家里灵药的品质都不是太高，也只能炼制一些普通的丹药。”

    “这个没事。”萧寒立刻摆手回了一句，随即又道：“我炼丹的技术还算不错，你把药材拿过来就行了。”

    “那…那好吧！”即便还是有些犹豫，但面对老祖的要求，萧潜还是没有丝毫犹豫的，转身向药园那边跑去。

    萧寒见状也微微松了口气，此时的他可是穷的连裤衩都没了。

    穿越空间裂缝的时候，虽然他带了一个空间戒指，里面也装着一些丹药，以及一些变异兽的血肉和兽核，甚至是大量的能量晶石。

    但空间戒指都已经被空间之力搅碎了，甚至就连身上的天神器装备也都一样。

    鸿蒙造化珠给予的造化之力，也只保护了他和四圣兽。

    对于那些物品，并没有在它们身上浪费能量。

    所以他现在真的很穷，而且身上除了一件青色的长袍，也真是连一件裤衩都没有的。

    而想要在短时间内恢复到巅峰状态，目前来说也只能寄希望于这兄妹俩，能够为他提供一些炼制丹药的药材。

    叽！

    随着萧潜的离开，药炉下的黑炭也快速燃烧殆尽，而朱雀也趴在灰烬上再次睡了过去。

    对于这种情况，萧寒也没有任何办法，只得将它和其它三个圣兽放在一起，接着立刻将目光转移到那个赤红色的炼丹炉上。

    因为他以前炼制丹药的时候，可没有这种有着法阵加持的丹炉。

    而且现在，他也非常急迫的想要知道那百倍奖励，在这个世界能不能拥有提升丹药品级的效果。

    哒！哒！哒！

    仔细研究了一会炼丹炉，仅仅不过两三分钟，耳边就传来一阵急促的脚步声。

    萧潜并没有离开太久，便抓着十几株颜色各异的灵药跑了过来，有聚灵草，蛇文花，水云果等等。

    这些灵药在万丹典都有记载，只是这些药草所散发的灵力波动，同样也微弱无比。

    而这时，萧潜也满脸局促的说道：“老祖，幽云峰的灵脉早就已经枯竭了，所以高品质的灵药，根本就没有办法培育出来。”

    “这十几株灵药，已经算是品质最好的了。”

    “哎。”萧寒满脸郁闷的叹了口气，但也没有任何的办法，毕竟现在条件就是这样。

    好在这十几株灵药搭配起来，倒是可以勉强炼制一种丹药。

    若是百倍奖励能够生效，即便炼制出来的丹药只是三级的丹药，也能直接提升两个品阶。

    想到这里，萧寒也没有任何废话。

    伸手捡出炼制聚元丹所需要的几株灵药，便脸色凝重的站在了炼丹炉旁。

    而这时，一旁的萧芸也立刻往丹炉下扔了几块黑炭。

    随着火焰再次升起，萧寒也异常熟练的将手中的灵药，一株一株的扔进了炼丹炉中。

    不过几分钟，便有一股药香味从丹炉中飘出。

    同时他也发现丹田中的金丹，竟在快要成丹的瞬间涌出了一缕不易察觉的紫气来，一闪就钻进了丹炉之中……

