    当雷霸手掌撞击靠背的瞬间，一股强横的劲气席卷开来，如蛟龙出海，无形无相，却直奔后排角落的秦风。

    他这一招很突然，也没有丝毫留手，若是秦风抵挡不住，定会被打的重伤，所有肋骨尽皆断裂。

    “雷霸，这么做好像不太好吧？”前面的狂徒察觉到，紧接着便开口提醒。

    旁边沈承平也给了雷霸一个警告的眼神，希望雷霸不要胡闹，一切等拿到圣灵泉再说。

    然而，雷霸却冷冷一笑，毫不在乎，他早就对秦风滨海第一人的称号不爽，也早就决定见到秦风之后，就要好好看看，秦风有什么资格当滨海第一人。

    至于合作得到圣灵泉的事情，他也考虑过，但是在他看来，若是秦风连他的攻击都挡不住，有没有也没什么区别，甚至只能拖后腿。

    众人言语间，那股霸道劲气也到了秦风身前，秦风眉头一皱，没想到雷霸这么好战，这一招很容易躲闪，但若是命中的话，便是那狂徒都不会好受了。

    但秦风并不畏惧，眼看那劲气即将撞击在他胸口，他低喝一声，根本不躲闪，甚至，双手手掌猛地前推，要硬抗那劲气！

    “年轻！”狂霸冷笑，觉得秦风的反应简直和未成年的小孩子没区别，就这也配称为滨海第一人？他心中不禁又小看了秦风几分。

    旁边的沈承平也皱了皱眉，眼神中闪过一丝失望，之前他对秦风还是挺忌惮，好歹也是滨海第一人，能得到所有人的认可，总要有几分实力。

    可是现在……

    雷霸那攻击方式，哪怕没有人直说，任何一个有经验的人都能看出，这家伙最强的便是蛮力，对付这种人，硬碰硬显然不是明智的选择，而秦风，面对雷霸的突然袭击，居然在无数种处理方式中，选择了最低级的方法！

    “罢了。”沈承平暗暗叹息，准备出招化解雷霸的攻击，他看不起秦风，但是也不想在行动开始前让秦风重伤。

    此刻，他和雷霸想法相同，觉得秦风到时候根本帮不上忙，但是换个思路呢，只要让秦风去当炮灰，拖延足够的时间，他们三个也能解决那恐怖的家伙。

    然而，就在沈承平心中不屑，准备出手的时候，突然愣住了！

    因为他发现，秦风双手手掌推出之后，雷霸打出的那霸道的劲气，仿佛触碰到了棉花一般，当场反弹回去，直奔对面的雷霸！

    怎么可能？

    沈承平心中骇然，完全没搞明白秦风那究竟是什么手段，刚才他看的清楚，秦风的确是用双手把力量反弹回去，可是这事情，他沈承平，他根本不可能做到！

    “这小子不简单啊！”沈承平内心对秦风的不屑，不由得减弱了几分，忌惮的看了眼秦风，随后便坐正了身子。

    而此刻，最为震撼的，自然还是亲自出手的雷霸，他擅长蛮力，自然是硬扛下了秦风反弹的攻击，却也明白了和沈承平理解不同的事情！

    秦风刚才，根本不是反弹了他的攻击，而是吸收了他爆发的劲气，最为恐怖的是，吸收了那劲气之后，一瞬间，秦风又做出了反击，以至于，给人的错觉是，秦风双手一推，反弹了那股劲气。

    “这他妈什么手段？”雷霸懵了，彻彻底底懵了，本来是想教育下秦风，让秦风见证下自己的厉害，不要再那么张狂，却没想到，自己的手段被秦风轻易化解。

    甚至，他心中有了种吐血的冲动，方才那么一瞬间，他突然觉得，自己的手段，和秦风相比，就像是个六七岁的孩童，根本不值一提。

    “虽然这种手段不比实战，但若是真的打起来，我不可能是他的对手。”雷霸心中暗暗思索，心脏止不住的抽搐！

    现在，沈承平也好，狂徒也罢，两人都觉得秦风是用诡异方法反弹了攻击，只有他亲身体会到了秦风的恐怖！

    而，最让雷霸深受打击的是，秦风的年龄，这家伙才二十多岁啊！

    二十多岁的武道宗师，本来就已经够妖孽了，结果，这家伙实力还那么恐怖，甚至远超踏入宗师境界数年的他，甚至，还有那种诡异的手段！

    这，简直是变态，魔鬼啊！！！

    “这世上，怎么会有这种怪物？”雷霸彻底凌乱了，惊骇的看着秦风，微微张着嘴，半天不知道该说些什么，心中对秦风的印象，也发生了天翻地覆的变化。

    如果说，之前秦风在他心里，是不值一提的小屁孩，那现在，他恨不得冲过去跪下叫秦风大哥，这家伙简直太牛逼了！！！

    雷霸彻底被折服，呆滞了许久，缓过劲，他立刻起身，到了秦风旁边坐下，然后转身面对秦风，双手抱拳，带着歉意，很是诚恳的道：“那个，秦风，秦宗师，之前的事情对不起啊，是我小看了你，希望你不要计较。”

    说完，雷霸便是咧嘴笑个不停，他服了秦风，也希望能和秦风交朋友，却担心秦风因为之前的事情记恨他。

    而他的举动和反应，却是让沈承平和狂徒心中暗暗冷笑，这家伙，果然是个有勇无谋的愣头青，人家只是化解了他的劲气，态度就三百六十度的转变？

    沈承平和狂徒虽然惊讶，却没有被秦风震慑到，只觉得秦风有点古怪而已，毕竟若是真正打起来，绝不会是刚才那种样子。

    秦风已然注意到了沈承平二人的心思，但并没有表现出来，而是对着雷霸微微一笑，“无妨，其实如果是我，我当时的态度怕是也会和你一样。”

    这话倒不是客套，他能理解雷霸的心里，在滨海市隐居那么多年，虽然没露过面，但是隐约间，总会有种把整座城市掌控在手心的成就感，结果莫名其妙冒出个滨海第一人，自然会心中不爽。

    看秦风这个反应，雷霸才放下心，拿出手机，在屏幕上打了几个字，然后放在了秦风眼前的位置：

    “他们准备让你当炮灰呢，我们不去了，我拖住他们，你待会儿赶紧跑！”

