    黑暗从乌云中蔓延开来，遮蔽了雷光，压低了狂风的呼啸，罗兰身后的影子里，无数扭曲而诡异的东西从边缘探出了触手。

    “我宣布你的誓约不成立。”

    罗兰的指尖开始弥漫着冰冷而又沉重的银匕，他有力的话语却要胜过这种冰冷一万倍。

    梅卡尔立下誓约实在呼应自己神话中的职责与力量，从而让他在故乡萨丁岛上获得更多的加持，可现在，罗兰仅仅是用言语，就斩断了他的誓约。

    “本来韦本来还想多给韦勒斯拉纳一点时间的，不过从我的感觉来说，只有那家伙一个人，恐怕完全不能满足呢，可你如此主动的想要回归神话，我也只好满足你了，谁让我是一个大善人呢。”

    在罗兰的铁锤抬起的瞬间，梅卡尔脚下的波涛轰然崩塌，水流以漆黑的姿态，从海水中拔起利刃，朝着巍然不动的神王狠狠扎去！

    挥舞着水流汇聚而成的利刃，这些水流居然摆脱了对于梅卡尔威严与权能的惧怕，发出喑哑的嘶鸣，狠狠的刺向他的心脏。

    虽然脚下的波涛崩塌，可梅卡尔依然稳稳的立在天上，他没有妄动，但被自己的掌控之物背叛的情况还是让他发出了一声闷哼。

    面对着刺来的水流，在他身后的暴风雨就像受到了什么指令似的化作狂风与闪电的浊流，朝着水流攻去。

    梅卡尔看的出来这是对面的罗兰不知道用什么手段夺走了水流的操纵权，所以他也不打算动手，而是让自己身后用权能汇聚而来的暴风雨解决。

    席卷而来的狂风以恐怖的速度率先赶到了，它们化作真空的利刃，带着切碎一切的威力斩向了，就算对方是无形的水元素，在这恐怖的自然之威面前也会化作齑粉。

    凝聚水流直接迎上了无形的风刃，四溅的海水被切割成几块无力的下落，波涛的王座所汇聚的攻击一下子就被切割的只剩一半，可剩余的利刃们依然忠诚的士兵一样，依靠无形之水的特质，得以顺利冲到了梅卡尔的跟前。

    可还没完，雷霆呼啸而上，宛如贯穿的长矛，这一击起到了明显的效果，将水流给炸的千疮百孔。

    梅卡尔冷笑了一声，面色有着狰狞。

    “居然敢夺走我的权柄，小鬼，你用了什么把戏……”

    最后的水流之刃在梅卡尔粗大的手掌中破碎，这位自称众神之王的神明面对罗兰先手的试探，就露出了颓势。

    对于这个结果，从梅卡尔阴沉的脸色来看，就可以知道他是多么的不满意了。

    身为神王的梅卡尔，像每一个王者一样，最在意的是自己的尊严，在萨丁岛这片应许之地，身为主人的他居然被罗兰抢走了控制权，这无异于当众打脸。

    “我对于天空与海洋的统率都是至高无上的！你居然敢抢走它们！”

    在弑神者的权能中，也是存在不同的优先级的，尤其是在效果相似的权能面前，根据篡夺神明的地位不同，权能的优先级就会有明显的区分。

    对于身为主神的梅卡尔来说，他对于这方面的掌控应该是数一数二的，所以他才会感到疑惑。

    “我只是在正当的行使我的权利而已，老古董，这已经不是神代的时候了，我才是萨丁岛理所应当的统治者，每一寸土地，每一缕水流，每一个存在于上面的生命都理所应当受到我的支配，这是被天地承认，被民众认可，无可违逆的秩序。”

    罗兰正是依靠秩序的守护者这一化身，夺得了梅卡尔对波涛的控制权。

    不同的弑神者对权能的理解也是不同的，对于概念化身，充满可塑性的权能来说，也容得下这种改变，沃班侯爵就曾经在新世界中将自己一项夺取知识与魔术的权能改造成了拥有身姿的使魔。

    换做其他人，使用秩序的守护者这一化身时，可能会像密特拉一样，得到源源不断的民众信仰作为力量，但在罗兰面前，这份权能却展现了另一种用法。

    对于万物的支配。

    像一个冷酷，独裁，却又守序的暴君一样。

    不是出于真心主动守护，而是因为身份所带来的职责，因此，他也要求被保护的人献上一切来作为回报。

    换作其他地区，这份权能的力量会衰弱许多，但在自己的领地上，就算是梅卡尔，如果不全身心的倾注心力，也只能看着这份被夺走在意之物，却又无能为力的痛苦。

    “哈哈哈哈哈哈！守护秩序的王者吗？真可笑，在萨丁岛，在身为无冕之王老朽面前，居然敢说出如此叛逆的话语！”

    因为内心的愤怒，梅卡尔发出了可怕的笑声，身后只能说是危险的暴风雨也再次加剧，变成盘旋的龙卷与一团团闪耀的雷云。

    显然，被触动到逆鳞后，这位本就不算宽宏大量的众神之王已经到了发作的边缘。

    梅卡尔狠狠的跺着脚，周围的海岸再次因为他的举动而震颤起来，萨丁岛的土地居然因为这在空中的踩踏而发生了龟裂与地震，可见梅卡尔那巨大的身材中蕴含的力量并不是虚假的。

    这也正是他作为大力神赫拉克勒斯原型的因素。

    他的手中从虚空一探，便拿出了两根如同闪电一样形状的歪曲木棍。

    这是他的武器Yagrush和Aymur，有着放逐与击退的含义，虽然看上去其貌不扬，但却是梅卡尔击败龙王亚姆，夺得神王宝座的重要武器。

    拿出这两柄伴随着他多年的武器后，梅卡尔身上的威势都要凛冽了几分，昂扬的斗气更是开始熊熊燃烧。

    “作为对你的回敬，老朽就让你看一看，什么才是至高的王拥有的力量吧，你是比那个傲慢的小鬼还要难缠的对手，值得配上这份荣誉！”

    虽然只是简单的试探，但对于梅卡尔来说，要管中窥豹还是不难的，罗兰不管是气息还是面对他的胆魄都没有丝毫颤抖，动了动手指的试探也让他亲自动手了，这代表着对方的实力绝对不会逊色于之前那个让自己受伤的韦勒斯拉纳，虽然看上去是一个鲁莽的巨人，但梅卡尔表现的却意外的精明。

    所以为了找回场子，也为了夺回尊严，仅仅失利了一次，就拿出了武器开始郑重以待。

    他挥舞着棍棒，狠狠的虚砸在了大地之上，无形的裂纹伴随着恐怖的伟力扩散开来，另一种纯粹而强大的概念居然开始与罗兰作为意大利之王的正统性争锋。

    迦南人曾经用巴尔来称呼梅卡尔，这是伴随他辉煌一生的重要名字，但事实上，这个名字原意是一个通用的称号，指代{主人}，只要最高贵的神祇才能得到他。

    作为最高阶的神，几乎与巴尔这个称号融为一体的梅卡尔在其他神话中自然也有不同的形象，基督文化中代表七宗罪的暴食魔王，又或者是著名的七十二魔神柱之首的黑暗皇帝，都与梅卡尔有着关联。

    现在的梅卡尔，正是利用这份古老的力量所代表的地位，开始与罗兰针锋相对。

    他炫耀着这份无与伦比的荣耀，发出了狂妄的挑衅。

    “小子！你敢违抗拥有巴耶力的我吗？”

