    第7章家当

    面对邱老二这个提议，夏佺是有些动心的。

    毕竟她刚来，需要到外面看清如今的具体现状，才能进入下一步计划。

    可想到先前听到的那些对话，她又有些犹豫。

    到不是怕这个人带自己出去动手。

    以她如今的身体状况，眼前这个男人还真伤害不了她。

    夏佺是担心身边的小家伙，在没人保护的情况下被人当成了口粮。

    “你这丫头，咋这么看着我？”

    邱老二被夏佺看得有些别扭，忍不住气恼道，“我要伤害你们姐弟，还用对你们用这种手段？”

    眼见他有些生气，夏佺不由一咬牙，点头：“多谢邱二叔，你等我下，我跟弟弟说下。”

    “行，我在外面等你，实在不放心就把他送到我爹身边。”

    邱老二见她终于接受了自己的善意，这才艰难的从地上站起，“你快点哈，去迟了，怕是啥也找不到了。”

    “嗯嗯，我很快的。”

    不等邱老二走出他们这个破房间，夏佺便转身低声跟弟弟交待：“毛旦，毛旦，醒醒，快醒醒。”

    “姐，怎么啦？”

    毛旦也学着姐姐的样子，装作刚被喊醒的样子，有气无力的回应，“我……好饿。”

    夏佺：“毛旦，姐出去找吃的，你乖乖在家等着。”

    “如果遇到坏人，就出声，提醒邱爷爷他们，请他们帮你。”

    “姐，我……我怕。”

    孩子一听姐姐要出去，忙伸手揪住她衣角，“我怕。”

    “要不，把你弟送我爹他们身边吧。”

    还没走出门的邱老二见此，又转身折了回来，“你弟实在太小，自己留在这里确实不安全。”

    夏佺听到这个建议，不由询问的看向眼前的孩子。

    孩子接触到她这眼神，满脸紧张的转眼看向角落。

    弱弱的吐出几个字：“可……可是……”

    顺着孩子的目光，夏佺才发现，在那里堆放着锅碗瓢盆等日用品……

    虽然在她看来都是些非常破烂的，应该扔进垃圾堆的东西。

    可显然，这是姐弟俩在这世上仅存的家当。

    低头，看清他们姐弟躺着的地方，原来只是半块门板。

    门板断口已经很陈旧，可见它的经历和人同样凄凉。

    似是看出姐弟俩在担心什么，邱老二不由轻咳一声……

    “咳，要不，我去扶我爹过来……陪着毛旦？”

    说话间他已转身朝外走去，“你们这边，也确实不能少了人。”

    东西虽然不多，但也是姐弟俩安身立命的根本。

    这里若离开了人，这些不起眼的东西，会被当成无主之物捡走的。

    夏佺听着邱老二有气无力的话，目光从角落那堆东西上转到他身上……

    看着那道轻飘飘一步三顿的身影，微垂了眸。

    内心不由感慨：这个人，其实并没自己想象的那么坏。

    “姐？”

    目送邱老二离开他们所在的这间小破屋，孩子不由询问的看向夏佺。

    “没事，别乱动。”

    夏佺黑瘦的小手轻拍在孩子身上，“姐再给你喂点水，然后你安心休息。”

    说话间用瓶盖给他喂了两口水，自己也喝了几口。

    “姐，你多喝点，出去晒得…”

    (本章完)

