    杨蛟便是接受册封的最后一个人。

    他回到阵中之后，姜子牙将封神榜供奉在眼前的供桌上，手持打神鞭，开始祭祀天地，为这场册封诸神的大典画上句号。

    嗡！

    在诸多神灵同时对着封神榜行礼后，虚空中绽放万道金光，无量的清光以封神台为核心朝着三界四方蔓延。

    这和上次劫气消弭三界清净的情况不同，这次是对封神大劫彻底盖棺定论，姜子牙周身涌动清光，天灵浮现出云气。

    呼呼呼！

    像是抽枝发芽一样，姜子牙的云光当中出现了三朵青莲，从一开始的花骨朵迅速的成长，不断的绽放盛开。

    很快就花开十二品，在无量功德清光的灌注下，没有什么元神三灾，天仙五劫，姜子牙双目紧闭，意识在这一刻畅游大道法则海洋。

    他的元神在功德清光的凝练下转眼就达到了真仙、天仙，最后五气凝练，达到了天仙巅峰。

    “功德天降，一飞冲天！”

    风元看到这一幕，心中微微感慨。

    这次大劫，姜子牙没有像原时间线一样接连被打死、救活遭遇各种劫数，也没有失去身上的无量功德。

    所以此时一飞冲天，没有任何后患的就成了天仙，眼看还要突破极限，达到金仙境界！

    这就是应劫之子的好处！

    说起来，每一次的天地大劫，在有无数大神通者陨落，无数生灵遭难的同时，也是弱者崛起、强者冲上更高层次的最好时机。

    例如天地六圣，除了西方两个圣人不好说，东方的四个圣人，那一个不是经历了多次天地大劫，利用大劫的机会踏足混元？

    道经把天地开辟到现在分为五个纪元，按照大劫顺序排名。

    如第一个纪元，代表远古时期的龙汉纪。

    在这个纪元中得道的极有可能便是太上道祖。能被称为道祖的不是后世流传的鸿钧，玄门仙道还有无数的神话传说中，只有太上道祖。

    “这方世界，毕竟不是后世传说中有祖巫、三清、帝俊还有鸿钧存在的洪荒世界，而是封神世界……”

    在真正的世界当中，鸿钧更像是天道意志的具现化，根本不是玄门所尊崇的道祖。

    三清圣人和女娲娘娘都曾是量劫的主角。

    而他们能借着量劫的机会证道成圣。

    相比之下，姜子牙依靠天地大劫成为金仙，绝对是历代应劫之人得到好处最少的那个。

    不过，这也算不错了。

    毕竟能得到好处，并且直接成为金仙，总比原时间线那样泯然众人，最后不得不踏入轮回变成凡人的下场好。

    唰！

    此时有五道光晕在姜子牙周身浮动。

    五行法则！

    姜子牙选择以五行大道为核心，以玉清仙光为根基，踏足金仙境！

    到了这时，封神也算是彻底结束。

    整个封神大典中，一共出现了紫薇帝君、勾陈帝君、斗姆元君、普化天尊等大罗级的顶尖神灵，还有五岳帝君、八部正神等金仙级别、天仙级的神灵。

    原本经历了上古大劫而衰败的天庭。

    经历这次大劫，以前所空缺的神位顿时被补充了绝大部分。

    三界的秩序，也因此而得到了巩固。

    ……

    “丞相乃是国士，齐国若是离开丞相辅佐，真是绝大的损失啊！”

    时间转眼流逝。

    此时距离册封诸神的大典已经过去了三个多月的时间。

    风元和姜子牙正在青州的大殿之中，姜子牙功德圆满之后，开始把丞相的权柄和责任不断的转交。准备返回昆仑山。

    对此风元也不好阻拦，只能惋惜的叹气。

    姜子牙在踏足仙道，并且直接成为金仙之后，显得更加仙风道骨，长须飘飘。

    “武王过誉了！臣本是山中闲云野鹤，若不是得武王看重，臣岂有今日，至于丞相之位，此时大战消弭，只需要调理阴阳处理一些琐事即可！”

    “齐国贤达众多，其中甘岑大总管便适合接任此位！”

    姜子牙也有些不舍。

    他心中对风元其实十分的感激，当年他只是一位从昆仑山学艺归来的寻常炼气士，在朝歌穷困潦倒。

    后来潜逃到青州，风元三顾茅庐请他出山，给了他无以伦比的尊重和倚重，还让他成为齐国一人之下万人之上的丞相。

    让他统帅齐国全部精锐甲士，率军征讨朝歌……彻底的把齐国权柄交到了他的手中。

    这样的信任，至今少有。

    只是，姜子牙心中虽然不舍，但也没有办法。

    他现在成为金仙，是阐教的真传弟子，在大劫结束功德圆满之后，必须尽快的离开人间，不能再插手人族的事务。

    人族的根本在火云洞，在人皇手中。

    即便是仙道玄门，也只能从侧面影响，让一个玄门弟子一直担任齐国丞相，将来丞相篡位，成为帝王怎么办？

    当年大商王朝不久这样么，成汤进入火云洞之后，丞相伊尹就掌握了大权，篡位而上。

    若不是大商气数旺盛，说不定就让伊尹成功篡夺成汤的江山。

    前车之鉴。

    姜子牙一是想要避嫌，二是对人间的权势富贵没有兴趣，只想着回返昆仑山逍遥自在。

    所以在封神之后，就立刻提出了离开。

    风元叹了口气。

    他的情绪和姜子牙仿佛，也是充满了不舍。

    “这么好用的工具人走了，上哪再找一个能拥有姜子牙这样能力的人才？”

    可以预见。

    没有姜子牙这位文韬武略样样精通的大贤，风元每天要处理的事情，比现在要多出十倍不止。

    根本没有闲工夫再去修炼了。

    “算了，人皇之道，在于治政，在位的时候梳理天下，发展人道，将来退位，就能得到相对应的人道功德！”

    风元本体的修炼计划，在成为人皇之后就已经得到了确定。

    他本体无法再像之前那样，通过大千镜离开封神世界，前往其他时空长河……

    因为他的人皇业位，是天、地、人三才之一。

    是三界人道的顶尖位格，一举一动，都能影响三界，贸然离开，必然会引起三界动荡。

    身份不同，再也不能肆无忌惮的行事了。

