    袁术话音一落，众人一片哗然，袁术居然想要一个人垄断这次秘境开启的机会！

    “袁公路，以你的能力，也敢深入殷墟？”

    一道洪亮的声音响起，袁绍带着几员武将出现，其中两员猛将，虎背熊腰，有万夫不当之勇，肆无忌惮地散发着凶悍的气息。

    “袁本初！”

    袁术怒瞪袁绍。

    袁绍处处与他作对，这次攻打殷墟，袁绍偏偏要插上一手。

    “怎么袁绍也来了？”

    秦开一直在暗中观察，袁绍突然出现在此地，倒是秦开想象不到的。

    “袁绍旁边的谋士是颍川荀氏的荀谌，字友若。荀氏这一代人，当世无双。”

    郭嘉认识颍川荀氏，提醒秦开。

    秦开的注意力却在袁绍身后两员猛将身上，内心掀起惊涛骇浪。

    如无意外，袁绍带来的两员猛将，正是“河北四庭柱”的颜良、文丑！

    颜良、文丑的巅峰期，比关羽、张飞还早！

    袁绍的谋士荀谌，也不是什么简单人物，他可是王佐荀彧的兄弟。

    前世的秦开知道荀谌有多变态，此人心思缜密，机关算计，是袁绍阵营与田丰、沮授一个级别的谋士。

    《天下》里，有不少人物，和玩家的印象很不一样。

    比如在三国没有多少存在感的荀谌、牛辅等人，都有他们的过人之处。

    这也是《天下》的魅力之所在。

    “哈哈哈，刘玄德、袁本初、袁公路，没想到你们都来了。”

    一道爽朗的笑声响起，曹操带着夏侯惇、夏侯渊两员武将到来。

    夏侯惇体壮如牛，而夏侯渊背着大弓，两人都是当世名将！

    夏侯惇、夏侯渊，位列曹魏八虎骑！

    “曹阿瞒？”

    袁绍见曹操也来凑热闹，还将刘备这个小小的县尉排在他的前面，不禁皱眉。

    “曹操、袁绍、袁术、刘备，竟然都是为了殷墟而来，这样的阵容，绝世无双！”

    “看来只有讨伐董卓时，才能有比这更豪华的阵容了。”

    “这些武将联手，还真有可能攻破殷墟秘境！”

    “不知道殷墟的宝物，鹿死谁手？”

    “如果跟着他们进入殷墟，说不定有机会夺得宝物。”

    “殷墟一次只能进入两千人，到时候殷墟秘境开启，怕不是抢破头颅也要挤进去。”

    周围的玩家哗然一片，因为殷墟秘境，很有可能会在今日告破！

    “如此盛事，怎能少得了我董卓！”

    一座小型肉山从树林出来，董卓带着一队西凉骑兵出现。

    董卓身边的毒士李儒，神情冷漠，扫视在场众人。

    华雄、牛辅等西凉将领，也在董卓的队伍中。

    “董、董卓！”

    “怎么董卓也来了？”

    “难道董卓也在觊觎殷墟的宝物？”

    “不无可能，董卓野心勃勃，殷墟里的宝物，对于提升董卓的实力，至关重要，所以董卓志在必得。”

    董卓出现，玩家们再次沸腾！

    “这下热闹了啊。”

    秦开发现竞争对手一下子多了起来，刘备、曹操、袁绍、袁术、董卓，再加上秦开，一共有六个势力试图抢夺殷墟里面的重宝。

    殷墟外面还有不少玩家帮派集结，打算利用这次机会，浑水摸鱼。

    “等下秘境开启，我们不计一切代价，杀入秘境。”

    秦开在察觉不少玩家准备浑水摸鱼之后，提醒三百轩辕虎卫。

    每天进入秘境的名额只有两千人，而这次打算进入秘境的武将、士兵、玩家，至少有一万人，名额肯定不够，到时候说不定是一片腥风血雨。

    秦开、刘备、曹操、袁绍、袁术、董卓，站位各不相同。

    刘备就带来了关羽、张飞两人，但关羽、张飞是万人敌，战力不容小觑。

    刘备降格为王级武将，但刘备还有雌雄双股剑这把可成长兵器，也是一股不弱的战力。

    袁术这边，虽然只有纪灵这一员可堪一用的武将，但袁术招揽了一批武力值60~90的侠士和刺客，总体战力不弱。

    曹操与刘备一样，只带来夏侯惇、夏侯渊两员武将，估计不打算在殷墟投入太多精锐，否则得不偿失。

    袁绍为了与袁术争夺殷墟的宝物，带来谋士荀谌，猛将颜良、文丑，以及大将军何进给他的数百卫队。

    董卓带来的西凉精锐有数百人，还有谋主李儒、女婿牛辅、猛将华雄。

    “袁绍、袁术、董卓都有带兵，而曹操、刘备轻装上阵，但曹操、刘备都有玩家追随。这五股势力，都有机会抢夺殷墟的宝物。虽说竞争激烈，但各方势力联手杀入殷墟，攻破秘境的概率极高。”

    秦开暗中观察到场的武将，一流武将、超一流武将至少有十人，还有郭嘉、荀谌、李儒等谋士，如此豪华的阵容，确实有机会攻破殷墟。

    突然，殷墟一阵晃动，四周的武将、玩家尽皆一惊。

    “昨日进入殷墟的许攸、张郃、郭典等人要出来了！”

    “难道他们已经攻破了殷墟？”

    在众人诧异万分的视线下，一队败兵残将从殷墟的迷雾中逃出来，为首一将浑身鲜血，战甲破碎，大刀卷刃，气喘如牛。

    此人正是五子良将之一的张郃！

    许攸的情况比张郃更加惨烈，左臂鲜血淋漓，青衫像是破布条一样挂在身上，灰头土面。

    巨鹿太守郭典被士兵背着出来，丢掉了半条命。

    冀州两千精锐大戟士进入殷墟，只有不到百人逃了出来！

    “我们击败了外围的鬼方之兵，但里面还有鬼将和古巫，并非我们力所能及。”

    张郃语气沉重，自知无法击败殷墟里面的强敌，于是不妨透露有关殷墟的情报。

    “天啊，殷墟里面除了鬼方之兵，还有鬼将、古巫，难度也太大了吧？”

    “五子良将之一的张郃，再加上一流谋士许攸，居然落荒而逃，看来殷墟果然危险重重。”

    众多玩家无不骇然，张郃、许攸联手，带着两千大戟士进入殷墟，居然只到了第二关，连秘境的BOSS都没看到。

    “秘境要重新开启了！”

    在众人震撼之际，殷墟因为张郃、许攸一行人出来，所以重置，重新开放。

    “冲进去！”

    尽管危险重重，但人为财死，鸟为食亡，刘备、曹操、袁绍、袁术、董卓，还有无数玩家，都朝殷墟的入口杀过去。

