
　　“唉！”王喜奎叹了口气，环视了一眼，自己藏着的这个洞，喃喃自语道：“看来这次，光荣弹，终于可以派上用场了！这个洞，特好的！”

　　为了避免在战场，被小鬼子活捉，独立团的战士，从团长李云龙到每一个士兵，都会给自己留一颗光荣弹。

　　有短枪的人，光荣弹多数是一颗子弹，而士兵，则是一颗手榴弹。

　　当然，光荣弹，不只是独立团的专属，很多八路军都有给自己留光荣弹的做法。

　　杨锐他们一人藏在一个洞里，是很安全，小鬼子想要打中他们，不只是需要有足够好的枪法，还需要有买中福利彩票头奖的运气，另外，还需要杨锐他们这些人走霉运才行。

　　只要小鬼子不冲到洞口，不动用大口径炮，杨锐他们这些人，还是很安全的。

　　除了杨锐、孙德胜、魏和尚三个人之外，战斗打到现在，小鬼子甚至都还没有发现其他十五个人所在的位置。

　　小鬼子的大部队赶到之后，之前那些被杨锐他们压制的不敢冒头的小鬼子，在十几挺机枪火力的掩护之下，再次爬了起来，踩着王八步，气势汹汹的朝前挺近。

　　哒哒哒……

　　一阵机枪发射的枪声响起，冲在前面的小鬼子，眨眼间就倒下了十几个.

　　“狗日的，当老子手里的机枪是烧火棍吗?”杨锐一边换弹夹，一边骂道。

　　在杨锐开枪的时候，魏和尚、孙德胜、王喜奎他们也没有闲着，一个又一个的小鬼子，倒了下去。

　　王喜奎等几个枪法出众的家伙，并没有理会冲在前面手里端着三八大盖的小鬼子，而是专门狙杀小鬼子的机枪手。

　　佐佐木春看到自己手下的士兵，一个接一个的倒下，厉声吼道：“八嘎，给我用迫击炮轰死他们！”

　　杨锐看到小鬼子交替掩护着，向后撤退，眼里闪过一丝不解，“狗日的小鬼子想玩什么花样，怎么不进攻了？”

　　于是，杨锐拿起扩音喇叭，朝着小鬼子用日语大声挑衅道：“小鬼子们，你们的什么狗屁武士道精神到哪里去了，快冲啊，跑什么？”

　　佐佐木春挥舞着手里的指挥刀，愤怒的咆哮道：“八嘎，这个该死的土八路，实在是太可恶了，我等会一定要将他剁成肉泥喂狗！”

　　作战参谋真担心佐佐木春中计，忙劝说道：“大队长息怒，支那人是想要用言语激怒我们，让我们失去理智，这是他们的一贯作风。让他逞一时口舌之快，我们的炮兵，马上就能够将他们炸得连渣都不剩。”

　　嗵嗵嗵……天籁小说网

　　一声声炮弹出膛的声音响起，一枚枚迫击炮弹，飞出了炮口，带着渗人的哨声，朝着杨锐他们所在的地方，砸了过来。

　　轰，轰，轰……

　　楚云飞听到拍击炮炮弹爆炸的声音，停住了脚步，转过身朝声音传来的方向看去，看到一团团火光冲天而起，他无奈的摇了摇头，“唉，完了！”

　　高三刀快步冲到楚云飞的跟前，“团座，让我带兄弟们回去，把黑牛他们救回来吧，不能让他们就这样死了！”

　　“他们都是好样的，接下来，就看我们的了！”

　　楚云飞的话，像是对高三刀说的，又像是在喃喃自语。

　　方立功脱下自己的军帽，朝着杨锐他们所在的方向，一脸肃然的敬了一个军礼，“可惜了！”

　　即使阵营不同，杨锐他们一行十八人的举动，还是让楚云飞跟他手下一众热血军人动容。

　　“走吧！身为军人，他们能够死在战场上，是他们最好的归宿。”

　　楚云飞朝着身边的一众说了一句之后，一脸决然的转身走了，走向了属于他的战场。

　　“狗日的小鬼子，居然敢用炮轰老子，看老子怎么收拾你们！”

　　好不容易等到炮击结束，杨锐抖了抖身上的泥土，暗骂一句，抬头观察小鬼子的动静。视野里，无数身穿屎黄色军服的小鬼子，如潮水一般，朝他涌了过来。

　　哒哒哒……

　　杨锐一边扣动扳机，一边骂道：“麻蛋的，让你们用炮轰老子，都给老子去死吧！”

　　“啊啊啊……”

　　弹雨中，踏着自己同伴的尸体前进的小鬼子，再次倒下去了一排，中弹的小鬼子，发出了临死前的惨叫。

　　佐佐木春脸上刚刚浮现出的笑容，僵在了脸上，“八嘎，那个该死的支那人，怎么还没有死，给我继续轰！”

　　轰，轰，轰……

　　小鬼子的炮兵开始了又一轮的轰炸。

　　“我太阳，还来！”杨锐很不甘心的把身子缩进了洞里。

　　这一次，小鬼子炮兵，把十几枚炮弹，全部朝着杨锐所在的位置打了过来，有一枚炮弹，就在距离杨锐不到三米的位置爆炸，也没有能够伤到杨锐，只是爆炸的声音震的他耳朵里面嗡嗡直响。

　　炮击结束，杨锐又一次爬了起来，炯炯有神的双眼，透过洞口，观察小鬼子的举动。

　　看到小鬼子又一次发起了进攻，没有丝毫的犹豫，再次扣动扳机，射杀小鬼子。

　　杨锐就像是轰不死的小强，气得佐佐木春差一点吐出几口老血，“八嘎，打光所有的炮弹的，打完之后，所有人给我冲！”

　　轰，轰，轰……

　　“尼玛，轰老子轰上瘾了是吧？老子倒要看看，你们带了多少炮弹。”杨锐连架在洞口的机枪都顾不得收回来，赶紧双手抱头，缩了回去。

　　“狗日的小鬼子，炮弹不要钱是吧？我太阳你全家女性，……”

　　这一次的炮击，甚至比第一次炮击的时间都要长，炮弹炸起的泥土，险些都要把洞口给掩埋了。

　　架在洞口的捷克式轻机枪的枪管，都是炸弯了！

　　杨锐龟缩在洞里，闲的蛋疼，只能是用小黑牛，一遍又一遍的问候小鬼子的祖宗十八代的所有女性。

　　炮击刚结束，杨锐就连忙用手刨开封住洞口的泥土，小心翼翼的探出半个脑袋，观察外面的情况。

　　捷克式轻机枪肯定是没有办法用了，杨锐只能用意念查看随身空间，随身空间里面，又多了不少的好东西，捷克式轻机枪爆出了六挺，另外还多了两挺水冷式重机枪，子弹，至少得有几十万发。

　　“好东西，出来吧，我的宝贝！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第227章光荣弹派上用场？免费阅读。https://xs.23sk.com 