    白泱泱挂了电话，气急败坏的回到化妆间。

    为什么连她父亲都不支持她！

    她只不过是喜欢一个人而已，为什么所有人都不体谅她？

    她只想要和他的晟哥哥在一起，她有什么错吗？

    不是她的错，错的是顾时蓝！

    如果没有顾时蓝，那她的晟哥哥也不会对她那么冷漠。

    如果没有顾时蓝，她就不会被他父亲斥责！

    全都是顾时蓝！

    白泱泱紧紧的握着手机，眼中充满了血丝。

    一想到昨晚顾时蓝在她身上踹的那一脚，她气的浑身发抖，她一定要还回去！

    这时，安夏的助理走了过来，“白设计师，我来取夏夏一会儿上场用的配饰，准备好了吗？”

    白泱泱收起情绪，取了一个首饰盒递给安夏助理，眼中闪过一丝算计。

    “唐助理，你可要提醒你家安夏保管好这套首饰，我上次丢的那一套价值不菲，我可记得当时你和安夏也在长，要是这套再弄丢了，那真的是摆脱不了嫌嫌疑了。”

    “你这是在暗指珠宝是我们偷了？话可不能乱说，小心告你诽谤！”唐助理怒道。

    “我就随口提醒，你激动什么？难道真的和你们有关？我可是知道安夏的经济状况的，阿那套价值不菲的珠宝，确实能够给她解决一些经济上的困扰。”白泱泱激怒着。

    唐助理被说得脸红耳赤，“你胡说！我们夏夏不是那种人！”

    “发生什么了？”

    安夏没等到助理取回珠宝，走了过来，就看到助理和白泱泱争执着。

    助理急忙说道：“夏夏，她说她丢的珠宝是我们偷的，简直太不要脸了！”

    安夏看了白泱泱一眼，嗤笑一声，“白泱泱，你还真是病急乱投医，拿不出赔偿金，要胡乱咬人？”

    “我说的是真是假不重要，如果我告诉别人，这珠宝就是你偷的，一个两个人不信，传开了，你说他们怀不怀疑？你应该很清楚，网上的传言真真假假，大家根本不在乎，尤其对你们这种公众人物，负面消息有多可怕，你最清楚。”

    安夏不动声色的看着白泱泱，“剧组这么多人，你偏偏赖在我身上，我的粉丝都知道我看不上那些东西，你有什么用意？”

    “你看不上？是你根本不敢看吧？别人不知道你的经济实力，我可是知道的，欠债累累的人，哪敢喜欢昂贵的珠宝啊！”

    安夏神色冷了下来，“你想干什么，直说吧。”

    如果白泱泱只是想陷害她，或者曝光她的隐私，完全可以直接来，根本不需要在这里拐弯抹角的说什么。

    很显然，她是有目的的。

    白泱泱笑了笑，“跟聪明的人打交道就是轻松，丢弄一套珠宝对我来说不算什么，就当是做慈善了，不仅如此，我还可以再送出去一套，正好可以解决安小姐当下的燃眉之急。”

    “我确实是欠公司的钱，但又不急着一口气还清，我能有什么当务之急？”安夏低着头，若无其事的拿出手机翻看着，似乎并不在意白泱泱的威胁。

