    当接到这个消息的时候，夏子辰差点儿没有笑出声。

    那一句，犯我大夏者虽远必诛，只是夏子辰随口说的。

    没想到居然还被陈九阳他们拿去用。

    没想到，这结果还是好的。

    至少是震慑了一些枭小。

    “这暗魂也是不错嘛，古元果然没让朕失望。”

    夏子辰再次拿起关于暗魂的消息，顿时笑了笑。

    “那可不是嘛！如今的暗魂可是被人称为人间勾魂使者。”

    负责传达消息的白念生，也是露出笑容说道。

    大夏现在越来越强，这是他想看见的。

    “是吗？”夏子辰一笑，这称呼似乎不错。

    “当然！”白念生笑了笑，而后说道：“人们都说，人间阎罗要你三息死，你绝活不到四息。”

    闻言，夏子辰笑了笑，“还算是有些名堂。”

    白念生笑了笑。

    心中却是吐槽不已。

    这还叫有些名堂啊！

    那陛下的要求是有多高啊！

    “赏！”夏子辰一挥手，而后道：“暗魂的培养修炼资源翻倍，让他们不要让朕失望。”

    “微臣待暗魂多谢陛下了。”白念生闻言，也是露出笑容。

    “这是他们应该得到的。”夏子辰摆了摆手，道：“我大夏要做到公平，有功必赏，有过必罚。”

    “陛下英明！”白念生闻言 神色肃穆道。

    “行了！等什么时候，朕也让你潜龙院多加提升。”

    夏子辰笑着道。

    “多谢陛下！”白念生大喜。

    随后，白念生退去。

    夏子辰看向无舌，道：“去将玄龄带来。”

    “是。”无舌点了点头出去了。

    不到一会儿，玄龄独自走了进来。

    无舌却是没有跟进来。

    他知道，夏子辰这是要和玄龄单独谈。

    “见过夏皇。”当玄龄见到夏子辰之时，行了一礼。

    “平身！”夏子辰看了一眼玄龄。

    还是一身淡黄色长裙，仙气十足，美丽依旧。

    “天下楼已经不复存在了。”

    夏子辰也不扯什么闲话，直接说道。

    “我知道。”玄龄点了点头，而后低下头。

    当她得知这个消息的时候，别提有多震惊了。

    因为，在她看来，夏子辰绝不是天下楼的对手。

    因为她是天下楼的高层，自然最清楚天下楼的实力。

    尽管当初夏子辰跟她说，夏子辰自己隐藏了实力。

    玄龄也是不以为然。

    依旧认为天下楼绝不会败。

    可是，他怎么也没有想到，夏子辰所说的隐藏实力。

    却是隐藏的这么深。

    一不出手则以，一出手直接灭了天下楼。

    这种实力，让她都不得不惊叹。

    “你可以走了，天下楼已经灭了，没人能够杀你。”

    夏子辰淡淡说道。

    他说过放过会放了玄龄，那就是会放。

    之前有打算利用一下玄龄。

    但是现在看来，也是不需要了。

    天下楼已经灭了。

    放了玄龄也只是兑现诺言。

    “你真的打算放了我？”玄龄诧异，原本她还以为夏子辰只是说说而已。

    毕竟自从那一次见过交谈之后，夏子辰就没理会过她。

    这让她已经失去希望了。

    没想到，现在夏子辰居然说放她。

    这让她有些愣住。

    “你把朕当什么了？”夏子辰嗤笑一声。

    “好吧！”玄龄点了点头。

    这时候，夏子辰笑了笑，道：“这次没见到你爷爷来，看来是安全的。”

    闻言，玄龄怔了一下：“调查我？”

    “自然。”夏子辰也不否认。

    调查这种事情，那是必须的。

    玄龄闻言，点了点头也没说什么。

    她准备离去之时，夏子辰突然道：“对了，你爷爷给你回信了，说是在那上面地方等你，朕刚刚看完，还没来得及给你发过去。”

    夏子辰说着，直接拿出一封信递了过去。

    闻言，玄龄面色巨变。

    当看到夏子辰手中的信之时，她整个人都在颤抖。

    她之前一直跟她的爷爷联系，而且还是很隐秘，用的都是秘密的办法。

    没想到，居然已经早被发现了。

    这让玄龄瞪大眼睛。

    “你全部看过？”玄龄问道。

    “之前都是白念生和范无仁他们看的，这是第一封。”

    夏子辰笑了笑说道。

    玄龄脸色有些难看。

    她以为的绝密，没想到在人家眼中已经是明明白白了。

    这时候，夏子辰也不理会她的神色说道：“女人，你有时候很聪明，有时候却是很傻，这里可是皇宫。”

    “你在想什么？你传的信能够这么轻易传出去？”

    玄龄面色不变。

    心中却是苦笑不已。

    一直低估了对方，抬高了自己了。

    “没事就离去吧！”夏子辰把信丢给玄龄说道。

    玄龄接过信没说话。

    转身离去。

    这时候，无舌走了进来，道：“陛下要不要将其处理了？”

    毕竟是天下楼之人。

    终究是威胁。

    “先不用，看她懂不懂事吧！”

    夏子辰笑了笑说道。

    ……

    就这样，过去了三天。

    这一天，无舌从外面走进长生殿，古怪道：“陛下，玄龄姑娘又回来了，还带了一名老者。”

    夏子辰笑了笑，道：“带进来。”

    随后，玄龄一袭淡黄色长裙飘柔而入。

    他的身旁一身淡灰色衣着的玄木崖跟着。

    “老朽玄木崖见过夏皇。”

    “见过夏皇。”

    两人对着夏子辰都是一礼。

    夏子辰笑了笑，道：“回来了！”

    很平常，宛如是家常一样。

    丝毫不震惊。

    见到夏子辰的样子，玄龄两人都是愣了愣：“夏皇知道我要回来？”

    “不回来就死了。”夏子辰笑了笑说道。

    丝毫不掩饰自己的意图。

    闻言，两人都是心中一冷。

    冷汗大片大片落下。

    玄龄这才明白夏子辰放她离去的原因。

    那就是带着玄木崖来投诚。

    不然还是要死。

    这夏子辰玩这种计谋还真是手到擒来啊！

    两人眼中都是闪过一丝忌惮。

    “见谅，朕觉得，只要是天下楼之人都要死，只不过就是不知道两位的意思。”

    夏子辰笑了笑说道。

    两人身体一颤，连忙跪下道：“我等愿意投诚大夏，为陛下效力。”

    “两位果然聪明！”夏子辰笑了笑，眼底闪过一丝淡然。

    就这样一番交谈之后，爷孙两人都是带着大片大片冷汗出去。

    差点儿没吓死。

    还好他们机智，赶来大夏投诚。

    不然现在就已经是尸体了。

    他们不禁感叹，这大夏少年帝皇当真是可怕。

    而夏子辰见到两人离去，都是微微一笑。

    这玄龄还算有点智商可用，玄木崖也是一名圣者。

    这次攻入大夏，他也不在。

    夏子辰也不介意饶他们一命。

    为自己所用。

    反正高手不嫌多。

    就这样，时间飞速流逝，转眼就过去了大半个月。

    期间，南域相安无事。

    但是大夏那一战之名还是不断在发酵。

    直到这一天，一群人入了帝都。

    无舌和范无仁等人传来消息。

    一些隐世家族的人来了。

    ps：还有没有人看啊，数据惨的一批，有的话扣个1，让我有动力写啊

    具体原因不知道。

    就是想要和夏子辰谈谈。

