    “哼，你还知道呀！马上跟我回去，后天就是咱俩的婚期，你不会是忘了吧？”

    洪雪儿瞪了苍天一眼。

    苍天嘿嘿一笑，说道：“怎么可能，我回来就是为了跟你结婚的。走，我们现在就走！”

    说完，苍天扭头看向道九言等人，大声说道：“阁主，后天是我结婚，你们可以准时来呀！”

    “放心吧，我们一定去。不过，在此之前，你还是先得到认证石的认证吧！”

    道九言找到苍天的认证石直接扔了过去，“我已经抹除上面的力量，你往上面滴一滴鲜血就行了。”

    苍天拿着认证石，又看了看洪雪儿，说道：“阁主，还是算了，我不想和雪儿分开！”

    “她的认证石，我会想办法，难道你忘记了银甲大人了吗？”

    道九言笑道。

    苍天嘿嘿一笑，说道：“我还真把他给忘了，我先收着，等到雪儿也得到认证石时，我们一起认证！”

    “随你意思，可以滚了！”

    道九言笑骂了一句。

    他的声音一落，苍天立即抱着洪雪儿离开，眨眼间就不见了身影，速度无比之快。

    白锐见状，也连忙离开。

    因为他没看见龙萱儿，所以，他决定去帝都。

    “我先去看我妈，你们把金帖的拥有者都叫来，我帮你们认证！”

    道九言对宋临雪诸女说完，连忙朝着二楼走去。

    与此同时，一股奇特的力量从天际涌来，随后降临到七大秘境的入口处。

    云雾环绕，仙气渺渺，散发着神秘的气息。

    轰隆隆！

    伴随着一声轰鸣声响起，异象突起！

    七大秘境入口瞬间重启，散发出无比璀璨的光芒。

    七道光芒冲天而起，随即在空中交汇，形成一道七彩之光。

    这一奇观，世俗界所有人都看到了。

    普通人大为惊叹，而所有武道界之人，则激动万分。

    秘境重启，意味着他们可以回到秘境之中了。

    而这道七彩之光形成后，天地之间，形成了一股强大的威压。

    所有武者都受到了影响，而且每个人的脑海中都浮现了一行字。

    “十日内进入秘境，逾期者，死！”

    就连宋临雪等人也都收到了。

    唯有道九言没有收到。

    此刻，龙国秘境的一处山峰之上，轰鸣声爆发出来，一股滔天气息在流淌着。

    在山峰上的一个山洞之内，璀璨无比的光晕在流转着。

    而在这时，七大秘境所形成的七彩之光，突然降临，并且与那璀璨的光晕融合为一体，没入山洞中一名年轻美貌的女子体内。

    她不是别人，正是被秘境大人公孙弘带走龙思雁。

    龙思雁猛然睁开眼睛，闪身冲出山洞。

    来到山洞洞口，猛然挥拳，直接打在笼罩在洞口外面的神秘力量上。

    轰！

    一声轰鸣，那道神秘的力量被她一拳轰碎。

    龙思雁面挂笑容地走了出去。

    只见不远处的石头上，公孙弘正躺在上面，手里拿着一个酒葫芦，一边喝着酒，一边哼着小曲，很是悠闲。

    “不错，你能够在这么短的时间里接受全部传承，很是令人震惊。”

    公孙弘喝了一口酒，微笑地看向龙思雁。

    “公孙叔叔，我接受的是什么传承？”龙思雁疑惑地问道。

    自从跟着公孙弘来到秘境后，龙思雁就被关进了这个山洞里，接受所谓的传承。

    可是当她接受完所有传承后，竟然连名字都不知道。

    这让她很是郁闷！

    “你所接受的传承我也不知道叫什么，也没有人告诉我它叫什么。我只知道，这个传承，只能是我轩辕一族女子才能获得。”

    公孙弘坐了起来，看着龙思雁说道：“但是想要得到这个传承，有着一个非常苛刻的条件。”

    “那就是得到祖力之人，必须和这个女子是亲兄妹或者是姐弟！”

    “这么说，是九言得到了祖力，我才有机会得到这个传承的吗？”龙思雁问道。

    公孙弘摇了摇头，“并不是，如果九言没有姐姐或者是妹妹的话，他也得不到祖力。最为关键的是，你们的血脉必须纯正！”

    “可我和他是同父异母的姐弟呀？”龙思雁疑惑地问道。

    “跟你们的母亲没有关系，一切都是你们父亲的原因。好了，太多的事情我也不知道，既然你已经得到了传承，也该回去了！”

    公孙弘微微一笑，继续说道：“秘境提前重启，而且百年大选也要开始了，道九言需要你的帮助。准备好了吗，我送你离开！”

    龙思雁点了点头，“我准备好了！”

    她的声音一落，只感觉身体一轻，直接从原地消失。

    再次出现时，已经站在别墅的院子中。

    而秘境中的公孙弘则站了起来，脸色阴沉，目光朝着远处看去。

    “接下来的事情就交给你们姐弟二人了，我该去做自己的事情了！”

    “你们想要放出那个家伙，是绝不可能的。包括当年的事，你们也应该给我轩辕一族一个交代了！”

    公孙弘的声音越发寒冰，一步步踏出，顿时一股可怕的力量冲天而去，脚下的大山仿佛承受不住他的力量一样，传来轰鸣声，仿佛会随时倒塌一样。

    下一秒，公孙弘的身影从这里消失。

    轰！

    那座大山，最终倒塌。

    “清元呢？”

    公孙弘的身影再次出现时，来到了一处道观之中。

    这个道观正是之前清元道长所呆的那个道观。

    此刻清山道长和道一，带着道观中的一众道士，冲了出来。

    当看到公孙弘后，清山的脸色不由一变，但还是恭敬地说道：“清山见过大人！”

    “我问你清元呢？”公孙弘冷哼，声音无比冰冷。

    “大人，我师父走了！”

    道一恭敬地回答。

    “走了？”

    公孙弘眼中闪过一抹杀意，阴冷地说道：“当年我废掉他的双手双脚，就是为了阻止他。可没想到他竟然还在继续，他知道这样做的后果是什么吗？”

    “大人，我师弟自然明白这做的后果，可如果不去做的话，天下苍生怎么办，难道任何那些人操控宰割吗？”清山道长看着公孙弘，大声质问道。

    “人有人道，魔有魔道，天有天道，任何人都不能去改变。”

    公孙弘冷哼，冰冷的目光看向道山，“包括你们！”

