    福音团队在召开了全体股民会议后，立马将短期目标转向恢复生产。

    白天，各人可以根据自己分配工作的需要，到福音社区去去。

    但是，艾格在会议上再三强调，当前社区是安全了，但是整个世界依然处于极大的危险中，所有人不得在社区过夜。

    不然一旦遇到夜间感染者来袭，在外独自过夜者必然是死多活少。

    莉莉在早间播报时，向听众播报（炫耀）一下福音团队“灾后重建”工作进度，其他的两个时段主要是在朗读艾薇拉提供的书籍。

    毕竟社区就这么大点，不可能每天都有重要新闻发生。

    莉莉看似平淡无奇的每日播报，但是产生的扩散效应远超她的所想和意料。

    原本，莉莉是一个社区电台女主播，虽然她很喜爱播音这个工作，但是从来没有获得过任何收益，反而还自己贴了不少钱购置装备。

    归其原因，还是因为莉莉的广播太小众了，而且她的广播信号并不能传到太远的地方。

    万斯支持莉莉的工作，以及莉莉坚持几年如一日的播音，甚至在血疫爆发后依然没有中断，更多的是莉莉想要证明自己是一个有用的人。

    渴望被需求，这是一个很多人体会不到的痛苦。

    每一天，莉莉准时打开电台，独自对着话筒开始播音，其实她也知道，也许这个世界上电台唯一的听众就只剩下了她自己，但是莉莉依然乐此不疲。

    莉莉的广播被幸存者接收到后，人们想方设法将它的信号接收后再放大播出，如同星火接力一般，努力将这希望之光传播出去。

    这天，大半个阿美利坚的幸存者都听到了莉莉用带着激动和兴奋的语调，宣布福音社区感染者清零。这一消息如同一个重磅炸弹，震撼了所有幸存者的心灵。

    自血疫爆发以来，这十多天的时间，无异是幸存者们有生以来最为难熬的十来天。

    很多人蜷缩在暗不见天日的密室里，在绝望中消磨自己的生命。

    也有人选择和朋友们一起，在酒精和药物的作用下，举办了生命中最后一场末日狂欢。

    救援？

    那是不存在的。

    阿美利坚人很清楚，白房子、军队和警察在正常的和平时期，对平民都没有救援的责任和义务。

    不管你遇到什么灾难，如果你不能依靠自己的能力生存，那么当白房子的救援队来的时候，他们只能帮你收尸了。

    在血疫爆发中，没有人觉得白房子里的人能幸免，如果白房子里也爆发了血疫，那些养尊处优、年迈多病的政客，就算是躲过了血疫爆发，也躲不过感染者的袭击。

    和万斯的认知一样，所有的阿美利坚人都知道：白房子完蛋了，军队完蛋了，整个世界都完蛋了。

    有人说了，不是白房子在血疫爆发后进行过一次大规模的空投物资嘛。

    对，确实没错，那天很多人都见到了空投的飞机，不少人幸运的捡到了空投补给箱，但是这非但没有减轻人们的焦虑，反而从侧面证实了大家的猜想：白房子完蛋了。

    中原的人难以get到这种思维，但是对阿美利坚人来讲这只是常识：被门阀家族和大资本所把持的白房子，他们突然将存储的物资免费发放出来，这说明什么？

    说明那些高贵的大人物们已经不需要这些物资了。

    如果他们还有哪怕是一个人活着，那人都绝对不会把自己1000年都用不完的物资分给别人，哪怕是一点点。绝对不会。

    就算是消耗不掉，他们也希望让巨额的财富随着自己的死亡陪葬。

    那次空投物资，恰恰说明了白房子已经完蛋了，幸存着的中下级人员在没有命令的束缚下，擅自行动，给大家发放了一次最后的“遣散费”。

    这个猜想被实锤的证据就是：自从那次空投之后，再也没看到飞机，也再没有补给物资。

    虽然大家平日里对白房子咒骂不断，但是身处如此绝望的环境中时，人们心底非常期盼着有一个什么机构、组织、或是超级英雄能成为救世主，带领大家渡过难关。

    和中原人一直信奉“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝”，阿美利坚人特别相信有救苦救难的超级英雄来拯救自己，这也衍生出了许多非常有特色的超级侠的故事。

    而今天，有一个团队他们主动组织并开展救援活动，救出了全部陷于危机中的生存者，并在短短数日内清除掉了自己社区的所有感染者，开始了恢复生产工作。

    这种效率，把阿美利坚人都震惊了。福音团队，这就是当下的超级英雄，他们就是阿美利坚人的救世主。

    其实，如果那天不是艾格强行打断了万斯的投票，也许到今天福音团队还在为是否派出搜救小队，进行着辩论和拉票活动。

    只有将所有的行动力集中到一个方向上来，这才能把幸存者所有的力量全部发挥出来，而不是白白的浪费在内耗上。

    艾格现在正在和万斯一起对第七辆车进行修理，这是整个社区找到的能发动的最后一辆车了。

    这小型的两厢旅行车撞坏了左边的各种灯具，还好现在也不需要遵守交通规则了，在不嫌弃夜间行驶是“独眼龙”的情况下，这辆车还是挺不错的，小巧、灵活、油耗低。

    只不过这种类型的车辆并不受阿美利坚人喜爱，他们觉得太娘炮了。

    这次弗兰在出发前，大家先去社区替他找了一辆能开的车。

    毕竟来回步行几十公里，返程时还要扛着猎物，一次两次还行，次数多了谁受得了。

    终于，弗兰开着一辆宽大的越野车出发了，这辆四驱越野车既可以作为交通工具，夜间也可以作为安全的休息营地。

    弗兰得到足够的.22子弹补充后，把他心爱的弩也放弃了。

    毕竟这种冷兵器玩玩的时候还不错，真的想靠它吃饭时，这个大玩具各种缺点都来了。比如说又大又沉，比如说箭只补充困难，比如说射程和精准度都有一些令人捉急。

    事实再一次证明，枪械才是效率最高的狩猎武器。

    社区警察局楼顶，作为社区的最高建筑物，大家商量挂个什么标志表示已安全占领。

    大家七嘴八舌众说纷纭，万斯提议挂个星条旗上去，马上就被一群女生喷死了：你爱国，国爱你吗？爱个屁！

    玛利亚修女建议挂个白十字标志，艾薇拉觉得很容易让人联想到二战**德国的铁十字。

    白左一上身，诸神退避。

    艾格拿起绿色的喷漆罐，直接动手在白色的床单上喷上四个简单的字母，大家一看，在一致叫好声中通过了。

    随后，一个巨大的白色床单被两个旗杆立着支撑了起来，上面那几个绿色的字母让人觉得既醒目又振奋。

    “Safe”

