    第83章 三个人的夜晚！【求推荐，求收藏！】

    大师姐怀抱着叶辰，七师姐站在了叶辰的后面。

    七师姐不大也不小，但是比起几年前的她，可大了太多了。

    “小师弟，喝酒啊！”

    这时候，大师姐举起了一杯酒，喂到了叶辰的嘴边。

    而七师姐现在有些微醺，头昏昏的，她来到了叶辰的身边，抓起了叶辰的手，按了下去。

    “叶辰，是不是到了睡觉的时候了？”

    七师姐为了自己的身体的发展，自从叶辰的几个师姐走了之后，七师姐就钻进了叶辰的被窝。

    所以一来二去，就养成了习惯。

    “七师姐，这样不好吧，大师姐还在这里呢？”叶辰看着七师姐赵夕瑶说道。

    这时候，赵夕瑶挺了挺，将叶辰的手按在了自己的面前道：“哼，叶辰，你是不是嫌弃我，有了大师姐，你就不要我了！”

    叶辰看着自己的七师姐有些无奈。

    “我没有不愿意，我不是已经帮你了吗？”叶辰连忙解释道。

    “你就是不愿意！”赵夕瑶紧紧的按着叶辰的手。

    这时候，大师姐看着叶辰坏笑道：“小辰，既然老七想要，你就给她呗，你不是说，你全都要吗？”

    “大师姐，怎么连你也.....”

    “怎么，小师弟，你现在不敢了吗？”

    叶辰被两个师姐挑逗着，心中的火焰熊熊的燃烧了起来。

    “谁说不敢？”

    顿时，叶辰就朝着大师姐扑了过去。

    一夜嬉戏。

    三人喝酒嬉戏了一夜，最后都沉沉的睡去。

    第二天早上。

    只见大师姐的床上，叶辰睡在中间，一只手搂着一个漂亮的师姐。

    七师姐则躺在叶辰的怀中，头靠在叶辰的肩上。

    叶辰看了看大师姐和七师姐，不知道昨天晚上发生了什么。

    昨晚喝太多了，有些断片了。

    他和自己的两个师姐，应该没有发生什么吧？

    清晨的阳光慢慢的射了下来，叶辰起来了，享受着这清晨的一缕阳光。

    叶辰已经养成了习惯，一年之计在于春，一天之计在于晨，早晨是叶辰修炼的时刻，这个时间，无论他做什么，都不会浪费。

    叶辰伸了伸懒腰，然后开始签到修炼。

    “签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取仙品神丹起死回生丹！】

    【此丹能让肉体和灵魂都未消散的人起死回生。】

    顿时，只见叶辰的手中出现了一枚丹药。

    起死回生丹。

    能够让人起死回生，这样的丹药，的确配得上仙品。

    有了这枚仙丹，就等于多了一条生命。

    只要肉体还保留，灵魂未消散，服下此丹，就算是生机全无，也能够起死回生。

    但是若是肉体毁灭了，或者是灵魂消散了，到那个时候，只怕神仙都救不回来了，更别说只是一颗丹药。

    之后的几天。

    叶辰一直都在准备着。

    现在仙缘圣地的所有地方都已经被他签到完好几遍了。

    而且，他现在也已经十六岁了，到了成年的年纪了，这个年纪，只要达到了化神境之下，便会被允许下山历练。

    虽然没有达到渡劫境之上，但是即便在渡劫前期，能够胜过他的人也不多。

    所以，现在的叶辰，几乎是无敌的存在。

    也是时候下山，去见见山下的世界了。

    还有他和几个师姐的三年之约，也应该履行了。

    叶辰找到了自己的母亲，和母亲商量了这件事情。

    儿子要出去历练，而且已经成年了，仙瑶圣母自然答应。

    叶辰加固了圣地阵法的防御，现在的阵法，除非是非常强大的存在，即便是突破渡劫境的人，也不能够击破。

    有圣地的守护，叶辰不能说仙缘圣地一定安全。

    但是，至少在整个落云城的境内，几乎无人动得了仙缘圣地。

    叶辰做到这些，自己的母亲在这里，自己也就放心了。

    然后他挑选了几本他用不到的功法神通，让青衣送给了玉霄掌门，作为门派的镇派至宝。

    对于功法神通这些，叶辰签到了八年，当然积累了不少。

    而且自己不是每一本都用得上，至于用不上那些，就送给仙缘圣地，让有缘人去修炼吧。

    做完这一切之后，叶辰带着大师姐和七师姐，准备下山！

    而这一次下山，叶辰第一件要做的事情便是，帮大师姐报仇！

    所以，他们的第一站，便是落云城。

    ..................

    落云城。

    七大世家再度聚集了起来开会。

    前几天，从仙缘圣地传出了消息，说是莫云飞带领黑魔宗进攻仙缘圣地，结果被仙缘圣地全灭了。

    起先，他们无人敢相信。

    因为那莫云飞已经是渡劫境界。

    而仙缘圣地的祖师只不过是天人境界，到底是谁杀死了莫云飞？

    而且，就算仙缘圣地的祖师突破了渡劫，也最多是渡劫前期，这样，也顶多和莫云飞打成平手，整个黑魔宗，怎么就全灭了呢？

    萧烈迅速派人来到了仙缘圣地探查，最后发现，传闻都是真的。

    整个黑魔宗去进攻仙缘圣地，结果被全灭了。

    就连渡劫境的宗主莫云飞，也没能幸免。

    萧烈坐在座位上，喃喃开口道：“想必黑魔被全灭的事情，大家都已经知道了吧？”

    气氛非常的凝重，众人点了点头。

    萧烈叹了一口气，接着说道：“这也就意味着，仙缘圣地也出了一位渡劫高手，至此，仙缘圣地已经成为这里的顶级仙门了。”

    (本章完)

