    第736章美化价格

    因此当时也就没对上号。

    毕竟真人看起来，比画报上更耀眼，更清越有气质。

    也是回到基地之后，看到那半面墙的海报，才想起来。

    说到那少年，裴文渊眼前骤然划过一张清冷的侧脸。

    那个异能很强的女孩。

    鹿慈！

    时郁是跟她一起走的吧！

    难道她也来了基地？

    裴文渊正想着，下一秒，立马从洛星艺嘴里听见了鹿慈的名字。

    “还有那个漂亮的小姐姐，叫鹿慈，小鹿乱撞的鹿，心慈面软的慈！”

    “小姐姐不光人长得好看，跟画上的仙女一样，连名字都这么好听——”

    裴文渊已经做好她陶醉小哥哥颜值无法自拔的星星眼模样了，毕竟也不是一次两次了，也习惯了。

    她颜值至上的看脸主义，他是深有体会！

    但是没想到看见她捧着脸星星眼，亮晶晶的模样，竟是因为一个女孩！

    输给那些小哥哥也就算了，好歹是异性！

    但是输给小姐姐是怎么回事？

    现在同性也来抢饭碗了吗？

    裴文渊脑子里的想法随着洛星艺兴奋说话的声音也变得奇怪起来。

    看着自家小女盆友，说起鹿慈时那叫一个神采飞扬，口若悬河。

    通过她的叙述，那鹿慈简直被她美化的像是天上惊鸿仙，人间芳华客，那简直就不是人了，是神！

    要不是先前见过鹿慈。

    裴文渊简直想象不出，她这形容的是个什么玩意儿？

    云吗？

    雾吗？

    还是什么飘飘渺渺的水蒸气？

    虽然鹿慈长得是好看那么一点点，异能是厉害那么一点点。

    但是你也不用这么兴奋吧？

    裴文渊看着还在滔滔不绝，一点也没有看向自己，甚至讲起鹿慈来，半点眼神都没分给自己的洛星艺，头一秒赛一秒的大。

    唉——

    ε=(′ο｀*)))

    也不知道这长篇大论的无脑吹，什么时候能结束！

    今天中午，还能一起愉快的吃午饭吗？

    -

    许城四人从治愈系异能者那里出来。

    带在身上的所有晶核，几乎花了个精光。

    仅存下来的，两枚二级初阶晶核，要真算起来，还不够他们四个人在基地一星期的花销。

    自从黑雨红雾过后，丧尸迅速进化。

    一级丧尸击杀变得相对容易之后，相对应的一级晶核所代表的面值便大幅度缩水。

    现在市面上流通最多的便是二级和三级晶核。

    其中价值最高的尤以三级异能晶核为最。

    水系异能者凝聚出来的一矿泉水瓶单位的水，早已不是初始时简单两三枚一级晶核就能换到的了。

    现在起码翻十倍，二十倍还不止。

    毕竟一开始，总体来说，物资储备还算丰富。

    虽然水资源被病毒污染，但好歹还有许多类似矿泉水瓶，水桶，还有密封水库的存在，将干净水储存起来，坚持一段时间，还是可以的。

    因此末世开始时，水系异能者的重要性并不算特别大。

    但是哪知道黑雨红雾来得突然，丧尸进化迅速，就连动物和植物也发生了变异。

    大幅度的破坏和围攻基地，造成很严重的损失。

    许多基地被攻破，大量人口流失，又艰辛的汇聚到其它大基地去。

    造成不少基地人口饱和。

    也就是从那时起，物资短缺的问题便日益严重。

    再加上红雾过后，接连几月的高温天气，高温，暴晒，日照相对较长。

    (本章完)

