    风凌带着风凌皇朝的人前往那个暗夜精灵所指的方向。

    “会长，咱们应该有四五个厉害的公会的人在桃花林里面，剑天下已经被干出去了，估计还有个杀王朝，玫瑰天堂不知道在不在，按照那个暗夜精灵所说的，我们要面对的很可能是某个厉害公会的一批人。”

    血泪对风凌说道。

    “管他呢，不管怎么样，这只暗夜精灵一定要成为我的宠物！魔玄级宠物，而且应该是可以进化的，我不可能放给任何一个其他人，就算要付出极大的代价，我也得得到！”

    风凌握紧拳头。

    然后他喊道：“这个暗夜精灵让我们不用担心中毒掉血，对于其他人而言，这就是我们的优势，哪怕打不过，我们耗也能把他们给耗死。”

    “是！”

    随后，他们向着暗夜精灵指的方向走去。

    很快，风凌他们就看到了一群人。

    由杀王朝的轩辕天带队，人数跟他们相差不大。

    “还真是杀王朝，兄弟们，给我杀！”风凌大喝一声。

    为了暗夜精灵这个宠物，他不惜直接与杀王朝为敌。

    不过这不算什么，毕竟不会真正的死去。

    轩辕天眉头一皱，目光看向冲过来的风凌等人。

    “风凌会长，你什么意思？”

    轩辕天问道。

    “轩辕会长，对不住了，任务，也是无可奈何，兄弟们，杀！”

    “杀！”

    轩辕天眼眸一凝。

    “一群血条一半都不到的人，也敢来主动攻击我杀王朝？未免也太不把杀王朝放在眼里了吧。”

    轩辕天怒斥了一声。

    简直嚣张至极。

    但是他却不知道，风凌他们还以为自己现在的血条都是满的。

    然后他们直接厮杀在了一起。

    在经过了并不长时间的战斗后，风凌皇朝被杀王朝全灭。

    “呸！什么东西！”

    轩辕天吐了一口口水。

    玛德， 一群血都不满的人也过来弄他们？

    “哈哈哈哈，笑死我了……哈哈哈哈。”

    暗夜精灵站在一棵桃树上，抱着自己的肚子笑的开心得很。

    “嗯？”

    轩辕天等人的目光看了过去。

    “暗夜精灵！”

    他们释放探知术看完以后纷纷露出惊喜的表情。

    “这暗夜精灵看起来应该是这个宠物百花谷里面的BOSS，或者说是最终奖励，魔玄级别的宠物，但是毕竟是暗夜精灵，其上限绝对不止魔玄，这一定是一个可以提升品级的宠物。”

    轩辕天激动的说道。

    他一定要得到这只宠物。

    “你有什么需要帮助的吗？”

    轩辕天抬起头看着那暗夜精灵，挤出了一抹自认为很绅士的笑容。

    这个暗夜精灵，应该不是要将其击杀的。

    因为她可以口吐人言，看起来十分高级，更应该把她当做是一个NPC来看待。

    “有呢有呢。”

    暗夜精灵身后那黑紫色的双翼扑棱着，然后飞到了他们的面前，随之指着一个方向。

    “在那边有很多人刚刚欺负了我，如果你们可以帮我教训他们的话，我会非常非常感谢你们的。”

    听到这话，轩辕天和之前的独孤问剑，风凌一样，都是惊喜无比！

    那么也就是说，很有可能帮完她这个忙，就能得到她，她就能认他为主。

    “好！我现在就去！”

    然后暗夜精灵说道：“谢谢你们，我可以帮助你们，让你们免除在桃花林里的中毒效果。”

    “多谢！杀王朝的人，跟我冲！”

    他们走后，暗夜精灵捧着肚子大笑着。

    “太好笑了，太好玩了，哈哈哈哈……”

    然后她跟过去开心的看戏了。

    楚白那边也在这个桃花林里转了向。

    “还真是迷路了啊。”

    楚白沉吟了一声。

    过了一会儿，他突然听到一个方向传来了战斗的声音，随后他往那里走过去。

    “楚白？”

    刚走没几步，楚白遇到了于清雨，于清雨看到了楚白也是打了个招呼。

    “来多久了？”

    楚白问道。

    “进来半个多小时了，一直在转圈，走不出去。”

    于清雨说道。

    “嗯，这里确实是有些诡异，我在树上做了一些记号，还是转回来了。”

    楚白道。

    “树上怎么做记号？划一刀？我们玩家不是不能对这些东西造成任何的伤害吗？”

    楚白道：“绑了件衣服，不过你提醒我了……”

    别人不能在树上做记号，因为他们没有摧毁效果，但是楚白有摧毁效果，他可以做记号啊。

    也省的绑衣服了。

    然后楚白祭出诛神之厄，对着旁边的一棵桃树直接划了一道大口子。

    -4080

    一个巨大的暴击伤害从桃树头顶冒出。

    楚白：？？？

    于清雨：？？？

    他们都是一愣。

    还能打伤害的？

    于清雨瞬间拿出她的匕首。

    “这桃树，不会是怪物吧？”

    楚白也突然意识到了这一点。

    【桃花妖】：品级：黄金，等级：20，生命值：5920/10000，一种极其擅长伪装的生物，平日里和普通的桃树没有任何的两样，甚至释放探知术也无法探查出端倪，破除其伪装才能探查出来。

    技能：【毒粉】：释放出毒粉，对毒粉所能达到的范围内所有单位造成持续中毒效果。冷却时间：二十米。

    “果然是怪物！”

    可能是因为这桃花妖受到了伤害，所以解除了伪装，也就能释放探知术探查清楚了。

    但是，即使被造成了伤害，这桃花妖也并未攻击，依旧装作一棵人畜无害的桃树。

    至于另一边的大战，一定是有人的攻击无意间命中了这些桃花妖，但是他们可能没有太注意，再加上即使被攻击到，桃花妖也并未攻击，他们依旧认为这些是普通的桃树。

    关键是，楚白攻击命中这个桃花妖，它掉血了，但是并未显示血条。

    对玩家来说，既然没显示血条，那肯定不会在意。

    “这些估计都是桃花妖，应该是被什么存在所控制，我们先别管，看看再说。”

    于清雨点了点头。

    “那边在战斗，过去看看？”

    “嗯，去看看，看看是不是有人遇到了什么BOSS。”

    随后他们二人一起走了过去。

    前方，杀王朝遇到了骤风的清风阁，他们双方已经差不多打完了。

    杀王朝的人几乎被全灭。

    “这两队人打起来了？”

    楚白微微一愣。

    “哈哈哈哈，太好玩了太好玩了。”

    后方树上，传来了一声小女孩调皮的笑声。

    楚白扭头看了过去。

