    “不要过来，可恶，不要过来！”

    这一刻，在迪达拉的眼中，温文尔雅的旋涡长门，俨然已经变成了一个可怕的大魔头，他下意识对着旋涡长门大叫。

    旋涡长门一伸手，将迪达拉身上的起爆粘土给拿了过来，随手扔在了地上，而后也没有多说什么，直接转身就走了。

    迪达拉这时候觉得一股巨力在拖拽着自己，同时眼前的视野也是一片黑暗，大呼小叫声之中，他整个人被透明通灵兽暂时吞入了腹中。

    当然了只是吞入腹中，暂时把迪达拉关起来而已，并不是吃了迪达拉，等到合适的时机，旋涡长门会控制着通灵兽再将迪达拉给吐出来的。

    解决了迪达拉之后，旋涡长门开始不慌不忙地，向着小南和赤砂之蝎的战场走去了。

    他并不慌张，小南的实力，其实是很强的！

    对付赤砂之蝎，并没有问题。

    轰轰轰！

    远远的还没有靠近战场，旋涡长门就感觉到了一声又一声沉闷无比的碰撞声，甚至就连脚下的大地，都随之不断地在进行着震颤。

    “这种动静……难道是赤砂之蝎将三代风影人傀儡放出来了？”旋涡长门暗自猜测。

    旋涡长门猜得还是很正确的，此时此刻，在小南的对面，正站着一个看起来只有几岁的小男孩。

    小男孩一头红色的头发，看起来安安静静的，谁能够想到，这幅人畜无害的面孔之下，竟然会是如此危险和可怕的一个人物。

    ——不错，赤砂之蝎的绯流琥很快就被小南附着着起爆符给生生炸废了，纵然绯流琥的防御很强大，但再强大也禁不住小南的大量起爆符。

    小樱的怪力拳都能够轰得碎的铠甲，在小南面前，其实算不上什么坚不可摧的防御。

    就这么在短短的时间内，赤砂之蝎的真身，就被小南给逼出来了。

    此时此刻，赤砂之蝎的双手手指上面延伸出了几道查克拉线，连接在了空中悬浮着的一个人傀儡身上。

    那个人傀儡，正是砂忍三代风影人傀儡，赤砂之蝎的几大隐秘王牌之一。

    而在三代风影人傀儡的身边，左面悬浮着一个巨大无比的黑色三棱锥，右面悬浮着一个巨大无比的黑色立方体，那都是三代风影人傀儡利用磁遁形成的磁砂攻击体。

    每一个攻击体都是由纯粹的磁砂构成，坚不可摧，厚重无比，砸到了一下怕是能直接把人砸成肉泥。

    地上那一个又一个天灾一般的巨坑，就是方才赤砂之蝎控制着两个巨大攻击体去攻击小南所留下的。

    只不过此时此刻，小南后背上长长的纸遁翅膀在扑闪着，人悬浮在了空中，和赤砂之蝎在进行着对峙。

    那叫一脸的淡定。

    轰轰轰！

    赤砂之蝎又控制着两个巨大攻击体对小南进行了攻击。

    但小南不是小樱，只能在地上窜来窜去的躲，她在空中左右翻飞，赤砂之蝎的攻击体压根就追不上她！

    “磁遁·砂铁界法！”

    赤砂之蝎打了一会就知道这样根本奈何不了小南，于是果断使出了三代风影的超级大招来。

    一时间，铁砂在空中形成一根又一根的长矛来，数量之多，速度之快，都是让人反应不及的，眨眼间的功夫，就相互交叉，形成了一张铁砂密网来。

    密网之中，是横七竖八，纵横交错地无数长矛！

    而且范围极大。

    无论是谁，被这密网笼罩住的话，除非是有着惊天本事，否则铁定得完蛋。

    这一招的攻击力，实在是太强了。

    怎奈……

    小南再一次化身成了无数纸片！

    那些纸片就像是蝴蝶一般，在密网的缝隙之中自由穿梭，压根没有受到任何影响。

    眨眼间的功夫，纸片就从缝隙之中，全部飞了出去，在高空之中，重新组合成了小南来。

    唰！

    并且小南不再一味防守了，而是主动向着悬浮在空中的三代风影人傀儡飞了过去。

    赤砂之蝎怎么能让小南靠近了，再次操控着人傀儡，对小南发起了猛攻来。

    “磁遁·砂铁巨针！”

    无数磁砂巨针，密密麻麻地向着小南射了过去。

    小南还是一招鲜，吃遍天，以不变应万变，人直接化身成为了纸片，不断躲过了砂铁巨针的攻击，还有不少纸片，飞到了三代风影人傀儡的身上。

    轰轰轰！

    同毁掉赤砂之蝎的绯流琥时候一样，小南在这一刻果断引爆了起爆符，三代风影人傀儡，再一次被小南给毁了。

    连三代风影人傀儡都被毁了，赤砂之蝎这时候也明白，自己不使出终极大招是不行了，他一把扯掉了自己的衣服来，露出了他的傀儡之身来。

    小南一看到这个状况，没有什么废话，身上再度飞出了不少纸片来，形成了两个纸分身来。

    现场，一共三个小南！

    因为从旋涡长门那里提前了解到，这个状态之下的赤砂之蝎，有一种威力很是巨大的火遁攻击，而这种攻击对小南威胁极大，所以小南才提前召唤出来了分身。

    看到小南这个举动，赤砂之蝎面色还是很难看的，对方分出分身来，很显然就是为了应对自己的火遁招式，看来对方早就提前了解过自己了。

    这对赤砂之蝎来说，并不是一个好消息。

    但事到如今，也只能硬着头皮跟对方硬拼下去了。

    迪达拉的爆炸声已经消失了许久了，这说明那个小子十有八九已经被眼前这个女人的同伴击败了。

    以迪达拉的实力尚且如此之快就被搞定，对方的实力之强，早就超出了赤砂之蝎的预料之外。

    赤砂之蝎明白，在这个时候，自己要想撤离，是不可能的，只有硬拼到底。

    想到这里，赤砂之蝎什么废话都没有，直接切换到了火卷轴之上，然后对着天空中的三个小南，缓缓举起了双手来。

    双中掌心之中，各自伸出了一个黑色的管子来。

    而后……

    噗！噗！

    两道铺天盖地的可怕火海，顿时向着小南覆盖了过去。

    天空中的三个小南，马上开始环绕着赤砂之蝎交叉飞舞了起来。