 说到这，张秋月不由得深吸一口气，压住心中的怒火，顿了顿之后，出声道，“许芸来自山村，对这方面比较保守。

再加上其他人的指指点点，她有些受不了，所以就想不开——”陈飞点头表示理解，然后道：“对方是什么人，有线索吗？”

张秋月摇摇头道：“不知道。

许芸并不认识那人，不过是在一个比较高档的酒会上认识的。

对方二十六七岁，似乎身份不一般，很多富商权贵都对那人很尊敬。”

“我知道了。”

陈飞道，“秋月你照顾好许芸，人我去查。

这种人渣，我是不会放过他的。”

“陈大哥，芸芸的事情，辛苦你了。”

张秋月感激道。

陈飞揉了揉张秋月的脑袋，道：“和我还客气什么。”

随即，陈飞离开了医院，来到宾馆，想要宾馆提供监控视频，看看那人到底是谁。

宾馆方面，刚开始还推脱不给，但当陈飞一拳将柜台给砸了个稀巴烂之后，他们终于将硬盘交给了陈飞。

不过，查阅一番之后，陈飞发现视频已经被删除了。

询问宾馆，宾馆一口咬定是设备故障。

陈飞压住打人的冲动，一个电话将自己曾经在省城救下的黑客宅男梁攀给叫了过来。

经过数个小时的处理之后，数据恢复了，陈飞马上观看了起来。

一番查阅之后，找到了许芸的视频。

视频之中，许芸被两个男子架着，强行拖进了酒店，然后一路电梯到了五楼，送到了那间房间之中。

房门打开，里面的人露出一个脑袋来。

“暂停，放大人像！”

陈飞命令道。

梁攀马上进行操作，很快框出了一个人脸。

这是一名二十六七岁模样的男子，身材有些矮小，五官在脸上挤作一团，显得很是奇怪，第一眼就给人一种不舒服的感觉。

甚至可以说是丑陋。

陈飞盯着这人细看了一下，除了感觉对方的脸有些奇怪，长得比较丑之外，就没有其他印象了。

他正准备将信息发给朱老，让他调集一下专业人员，帮忙查这人的信息。

但，就在此时，梁攀却突然发出一声惊呼声来，“是他！”

“你认识这人？”

陈飞看向梁攀。

梁攀点头道：“如果我没认错的话，他应该就是北斗七子之中的仇烈。”

“北斗七子！”

再次听到这个名字，陈飞的眼神冰冷了起来。

而此时，梁攀打开网页，快速搜索了一番。

很快，北斗七子仇烈的照片搜索了出来。

陈飞定睛一看，发现视频中的人的确和仇烈很像。

只是，网页上的照片，基本是北斗七子参加各种活动和宣传的照片，化了比较浓的妆，第一眼有些看不出。

但定睛细看的话，就能认出来，这人的确就是北斗七子的仇烈。

顿时，陈飞心中涌起一股怒火，恨不得直接冲到北斗武馆去，将这仇烈给抓起来暴揍一顿。

“陈总，现在该怎么办？

报警吗？”

梁攀问道。

陈飞一阵沉思，点头道：“报警吧！将照片和视频发给警察！”

梁攀开始忙碌了起来。

不过，陈飞还是拿出了手机，拨通了朱老的电话，将这件事详细的说了一遍。

朱老听完之后，让陈飞不要冲动，说他会处理的。

随后，陈飞挂断了电话。

不是他不相信警察，而是这北斗七子背后是北斗武馆和龙脉一族的金家，若是真的按部就班处理起来，事情不知要被拖多久，到时候恐怕真的会不了了之。

所以，他联系了朱老，想要将这件事严厉处理下去。

联系朱老之后，陈飞面色严肃，忽然想到了什么，让梁攀在网络上搜索起有关北斗七子的内容来了。

直接搜索出的内容，大部分都是北斗七子的各种宣传。

随后，陈飞让梁攀搜索有关北斗七子负面消息的新闻。

这种新闻，直接搜索就没几条。

但以梁攀的技术，还是迅速在一些隐蔽的地方找到了相关信息。

基本都是一些论坛和各人微博，发出的有关北斗七子的信息，想要公开求助，但消息却很快就被压了下去，根本没传播开来。

而看完这些信息，陈飞眼中的火焰变得灼热了起来，表情愤怒而冰冷。

从这些信息中，陈飞可以了解到，这北斗七子飞速崛起的几个月，作的恶事，竟然高达数百件。

最基本的比如各种恃强凌弱，打人之类的事，数不胜数了。

然后，还有各种强势侵吞被人资产，占据别人地盘的事情，也不少。

对于这点，从那于震想要强行收购秋天集团，陈飞就可见一斑了。

最后，各种侵犯女子，威胁压迫对方的事情，也不少见。

而且，不少信息中都特意提到了仇烈，说这人好色霸道，被他侵犯的女子，几乎高达百人。

………看完这些信息，陈飞几乎可以确定了，许芸这次的事情，就是北斗七子中的仇烈干的。

压住心头的怒火，陈飞将相关信息又给朱老发了过去，说了一下自己的想法。

朱老很快给了陈飞回应，说他们会处理这件事。

而且，这也是一个打击北斗武馆和北斗七子的好机会。

毕竟，徐将军和朱老他们一派，一向是反对金家和北斗武馆的。

有了朱老出手，事情发展得很快。

当天下午，有关北斗七子仇烈侵犯艺校校花的事情，就上了新闻热搜。

之前其他有关北斗七子的各种事情，也被纷纷扒了出来，引起一轮轮的热议。

顿时，整个网络上，掀起一番惊涛骇浪，无数网友在网络上辩论、争吵甚至是谩骂。

毕竟，这段时间，北斗七子一起击败了敌对势力，被当做英雄人物宣传了好一阵子，已经成了不少华夏年轻人心中的英雄。

而现在，英雄竟然被爆出这种丑闻来，而且还不止一件，自然引发了网友们的热议。

网络上的热议，让相关部门不得不出来表态，对这件事极其重视，一定会严查到底，给大家一个交代的。

 