    李长烨的这一句慢着，不禁让黄启明等人心里咯噔一下。

    “难道你想反悔？”

    老板当时就不乐意了：“小子，这里可是全国最大的玉石展，到处都是记者，可不是你胡来的地方。而且我刚刚还提醒过你，你刚才可不是这么说的。”

    李长烨的羊脂玉玉佩他势在必得，那可是价值近千万的玉佩啊！

    李长烨的目光落在了那块大石后方的一块篮球大小的石头上。

    “原来如此！没事了，你继续切吧！”

    原来真正发出浓郁灵气气息的那块石头是藏在后面的那块篮球大小的石头。

    而那块大石里的玉石灵气竟然与小石的玉石灵气相互融合，这才让李长烨险些看走了眼。

    不过，这并不妨碍李长烨教训黄启明等人。

    不仅如此，他这一次可算是走大运了，竟然发现了一个百年难得一遇的宝贝。

    黄启明忽然叫停了老板：“老板，先切我们的吧！”

    他要让李长烨看着一块块玉石被切出了，一点点的感受那种绝望。

    这样才更加的刺激，更加的让他兴奋。

    老板知道黄启明不是普通之人，没有询问李长烨的意见就开始先切他们的石头了。

    “白玉！是白玉！”

    “碧玉！十多斤的碧玉，这下发了。发大财了。”

    “黄玉，我的这颗块是黄玉。”陈鹏激动的面色涨红，恨不得立马抱着自己的那块大黄玉。

    黄启明眼神充满讽刺韵味的看着李长烨：“如何，要赔给我们对等的价格，是不是有些怕了？”

    黄豆豆瞪着黄启明：“你不要欺人太甚！”

    “我这怎么就是欺人了，是他自己和我们赌的，我有逼他吗？同学们我有逼这孙子和我们赌吗？”

    陈鹏叫的最欢：“没有！豆豆，你们该不会是想抵赖吧！”

    切石的老板突然大叫了起来：“是白玉，上等白玉。”

    真是没想到黄启明的那块毛石切出来的竟然是白玉，而且还中达一百多斤。

    蜡状光泽，滋腻感强，无瓷性，无杂质，简直是一级玉石，极品中的极品。

    一时之间，几乎整个会展的商人和参观者都汇聚了过来。

    有些记者，主播已经在摄像机前无法抑制自己激动的心情了。

    一百多斤的白玉，那可是相当罕见的。

    黄启明故意抬高声调对老板询问道：“老板，就这玉石的成色以及分量，大概是个什么价位啊！”

    这话其实是说给李长烨听的。

    因为不管这块玉石的价格是多少，那李长烨都要付相应的价格给黄启明。

    要知道李长烨选毛石的时候都是用玉佩抵押的，他就不信李长烨还有第二块玉佩。

    老板不住的抚摸着白玉,面色激动的竖起了五根手指：“这个数！”

    陈鹏瞪大了眼睛：“五百万？”

    一刀穷，一刀富，启明哥的这一刀厉害了，直接就切出了北上广的一栋房啊！

    老板白了他一眼：“我呸！是五千万！”

    听到这个数字，陈鹏震惊的险些昏了过去。

    那块毛石的原价也就一百万，这一刀翻了五百倍，简直是赌石界的神话。

    黄启明一脸得意的看着李长烨：“怎么样？还有切下去的必要吗？”

    黄豆豆拉了拉李长烨：“小烨，不就是五千万吗！要不咱们把钱给了就算了吧！”

    钱是小事。

    黄豆豆知道，黄启明待会儿一定会趁机各种羞辱小烨的。

    这是她最不想看到的。

    李长烨却笑道：“怎么就没有切下去的必要了？给我切！”

    老板亲自操刀：“好，我今儿个就让你死心。”

    在他准备下刀的时候，李长烨叫住了他。

    “慢着，按我说的下刀！”

    苏天岚目光灼灼的盯着李长烨，看李长烨下刀的方式，她竟然莫名紧张了。

    “难道这小子是猪鼻子插大葱，他其实是懂赌石的。”

    而后，她很快就将这个想法甩出了脑子。

    “我一定是被这家伙欺负怕了，才会这么想。”

    一刀下去足足切了一大半。

    “你看，我就说了没有吧！”老板停下了手里的切刀。

    “继续，按这条线下！”

    几刀下去都没有见半点绿，仿佛是已经定了李长烨死刑了。

    可就在最后一道的时候，整个打薄的石皮自动剥落了开来。

    “是羊脂玉！竟然是羊脂玉！”

    那是一块篮球大小的羊脂玉，纯白无瑕，极度圆润光泽，隐隐能看到丝丝白烟升腾。

    一时之间，近百斤的白玉在羊脂玉的面前显得黯淡无光。

    场上几乎所有的灯光，摄像头都对准了它。

    它就是全场最闪耀的一个。

    一时之间，整个玉石展都沸腾了起来。

    各大行业的巨鳄在听到这个消息都带着巨款前来玉石展想要花重金购买这块羊脂玉。

    羊脂玉在所有玉石等级中排行老二。

    但，要知道玉髓这东西百年甚至千年难得一见。

    所以，羊脂玉在大家的心目中几乎就成了玉石中的极品。

    黄启明一脸懵逼，显然是还没有反应过来。

    不仅他没反应过来，老板和陈鹏等人都没有反应过来。

    黄豆豆激动的恨不得亲小烨一口，这也太神了吧！

    一出手竟然就是羊脂玉，还是那么大的。

    这下好了，黄启明那家伙估计是要赔死了。

    已经有人开始竞价了。

    “小兄弟，我出一个亿，这羊脂玉卖给我吧！”

    “一个亿，亏你这家伙也好意思说出口。我出五个亿！”

    “十个亿！小兄弟，无论如何，这玉石你一定要卖给我！”

    李长烨不紧不慢的对老板问道：“老板，说个价吧！”

    老板眉头一皱，显得很不好意思。

    “我还从没见过这么大的羊脂玉，具体多少，我还真说不准。不过一定要说出个价来的话，起码是一百亿！”

    当老板说出一百亿的时候，黄启明恨不得跑过去揍他一顿了。

    简直胡说八道，羊脂玉再贵也不可能贵的这么离谱。

    “你这老东西是在故意坑我的吧！”

    真要一百亿，那还真就让黄启明倾家荡产了。

    而后，他还对苏天岚怒骂道：“你这婊子是故意的吧！你一定知道他懂玉石，故意联合他谋害我家产的吧！”

