    “屠夫军团长怎么了？”

    叶凡看着慕白说道。

    “屠夫说他找到擎天了！”

    慕白说道。

    “擎天？”

    “你是说天策军第七军团长牧擎天？”

    叶凡沉声道。

    “嗯，擎天如今正在江北郡的金陵，但他却发生了大事！”

    “他女儿被人凌辱，最终跳楼自杀了。”

    “擎天为了给其女儿报仇更是被关入了金陵监狱，如今生死不知！”

    慕白一脸冰冷的说着，

    在说到其兄弟牧擎天的惨状之时，慕白眼中的杀意四射，浑身弥漫着一股杀机难以压制！

    轰！！！

    叶凡听到这个消息，其身上直接爆发出一股滔天的杀伐之气！

    “竟然有人敢如此对牧军团长！”

    “简直是该死！”

    叶凡一字一句的喝道，眼中闪烁着无尽的杀意，

    这一刻，四周的空气都直接被叶凡爆发出的杀气给镇压的无法流通了！

    天策军乃是叶凡六师父一手创建，

    而那九位军团长更是和其六师父生死与共，一起浴血奋战过的兄弟，

    叶凡更是将九位军团长当做是自己的长辈，

    如今得知牧擎天军团长遭遇这种人神共愤的事，其心中也是怒火万丈！

    “走！”

    叶凡当即喝道。

    接下来，叶凡直接和慕白还有天策军赶往了江北郡金陵。

    而叶凡赶往江北郡的同时。

    帝都战部基地中，

    “混账！！！”

    “牧擎天乃我龙国大英雄，他们竟然敢干出如此伤心病狂的事，他们是疯了么？”

    当龙战天得到手下传来的一份文件之后，雷霆震怒，怒拍桌子。

    “龙帅，如今叶凡他们已经得到这个消息了，估计马上便要赶往金陵，只怕金陵城马上便要大乱了，我们要不要立刻阻止他们！”

    赵有容的大哥赵天霖站在龙战天面前担心道。

    “以那小子的脾气，如何阻止？”

    “而且金陵那群人的确做得太过分了！”

    “连为我龙国浴血奋战的英雄都敢如此对待，简直是无法无天！”

    “是时候给他们一点教训了！”

    “不然他们还以为这龙国没人能治的了他们！”

    “你拿着我的帅令去调集龙魂成员立刻赶往金陵，将和此事有关人员全部拿下，无论是谁，绝不姑息！”

    龙战天看着赵天霖沉声道。

    “是，龙帅！”

    赵天霖点了点头。

    ……

    江北郡，位列龙国九郡之一，

    而且因为独特的地理环境，在龙国九郡中，江北郡属于经济最为发达的地带！

    金陵，乃是江北郡郡城，更是六朝古都，有着极其丰厚的历史底蕴和文化，

    正因如此，在金陵城中，

    有着诸多传承百年的豪门势力或者是传承三百年以上的大族，

    他们势力盘根错节，覆盖着整个江北郡，成为了一方霸主，甚至敢和帝都豪门世家叫板！

    金陵机场！

    叶凡，慕白两人走了出来，

    屠夫在机场外等候着，

    “少军主，慕白！”

    屠夫看着他们两人上前叫道。

    “牧军团长现在在那？”

    叶凡沉声道。

    “擎天已经被关在金陵监狱了！”

    “那是龙国最为严格的监狱之一，凡是关入其中的，都没有活着出来的！”

    “这群人简直太狠了！”

    “我现在恨不得立刻去将他们碎尸万段！”

    屠夫一脸狰狞愤怒的喝道。

    “这件事是谁干的？”

    叶凡冷道。

    “我查了一下，这件事应该和青门脱不了干系！”

    屠夫沉声道。

    “青门？”

    叶凡吐道。

    “青门乃是江北郡第一大势力，百年前便存在了，门下弟子超过十万，遍布整个江北郡！”

    “擎天女儿跳楼的地方就是在青门的一座会所中，而且传言是青门太子对擎天女儿进行了凌辱，害的其跳楼自杀。”

    “后来擎天得知去找青门，结果被打成重伤，最后还被他们送入了金陵监狱！”

    屠夫说道。

    “青门！”

    叶凡眼中露出一抹冷冽的杀意。

    而在他的心中，这个青门已经被判了死刑！

    “走，去金陵监狱！”

    叶凡直接说道。

    “少军主，我们就这么去金陵监狱么？要不要通知江北郡守？”

    慕白开口道。

    “通知他们有什么用？都是一丘之貉！”

    “现在就去监狱将牧军团长救出来！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “可是少军主，那金陵监狱守卫森严，就凭我们几个人恐怕还不够，要不等天策卫到齐再去吧！”

    慕白吐道。

    他们先到，而天策卫还在路上！

    “牧军团长在那个监狱中随时都会有危险，决不能等！”

    “你们怕了么？”

    叶凡看着两位军团长说道。

    “区区一个监狱，有什么怕的？我们当年连五国百万大军都未曾怕过一下，更别说是这一个小小的监狱了！”

    “少军主，我跟你去！”

    屠夫直接叫道。

    “属下一切听从少军主命令！”

    慕白同样说道，

    “那便出发吧！”

    叶凡冷道。

    接下来，他们三人赶往了金陵监狱！

    金陵监狱位于距离金陵城百里外的一处山中，

    整个监狱面积十分庞大，而且全部三面环山，只有一面是通向外界的通道，

    而且为了镇守金陵监狱，在这监狱内还有着一万全副武装的战士。

    毕竟关在这里面的人都是穷凶极恶之辈，自然是不能出现任何差错！

    一旦让他们逃出来，那便是大事！

    此刻，在这个昏暗阴森的监狱之中，聚集着一大群的囚犯，

    他们看着中间的操场不断呐喊尖叫着，极其兴奋。

    在这操场上，一个身躯健硕，一脸凶狠暴戾，满脸络腮胡子的男人正在不断击打一位中年男子，可以是说是蹂躏。

    这个中年男人右胳膊乱绵绵的，仿佛没有骨头，浑身上下伤痕累累，被打的奄奄一息。

    但他却没有任何反抗，其眼中透着死灰黯然之色，一副已经对人世间绝望的感觉，甚至对外界都仿佛直接屏蔽了，

    此刻的他，任凭那个凶狠的络腮胡子男人如何蹂躏他，不仅不还手，甚至连声都不吭一下！

    砰！！！

    噗嗤！！！

    伴随着一声巨响传出，

    这个中年男人被那胡子男人一脚踹飞出去，直接砸在操场边缘的铁丝护栏上，倒在地上不断吐着血，其气息萎靡，一幅奄奄一息的样子，全身骨头都不知道被打断了多少根！

    这一幕引起了在场其他囚犯的一阵阵尖叫呐喊声，

    那胡子男人一脚踩在这个中年男人身上，高傲道：“你不是那个什么天策军军团长么？你不是很厉害么？怎么现在就跟个废物一样，连反抗都不会反抗。”

    “你们天策军的人都这么垃圾么？枉费老子之前还对天策军有所崇拜，没想到天策军的人都这么不堪一击！”

    这中年男人面无表情的脸庞终于因为胡子男人的一番话而产生变化了。

    他正是天策军第七军团长牧擎天！

    “你不准侮辱天策军！”

    牧擎天抬头看着那个胡子男人叫道。

    “我就侮辱了，你能如何？”

    胡子男人一脸不屑道。

    啊！！！

    突然牧擎天抬头朝着对方踩在其身上的脚咬去，

    胡子男人惨叫一声，

    “混蛋！”

    胡子男人一脸愤怒道，他一拳轰出，打在牧擎天脸上，将其打的松了口，大片鲜血喷溅而出，

    砰！！！

    紧接着，那胡子男人双手抓着牧擎天的身子，直接将其给举了起来，再次狠狠地砸在地上，

    牧擎天口中不断吐着血，气若游丝，只剩下一口气了。

