    公瞿城，某条街道上。

    江山带着香香，正缓步探索这座城市。

    然而，与瞿氏大宅中一样，外面街道上的店面、楼舍，他们同样不能进入。

    稍一靠近，来自【心血来潮】的恐怖示警便冲上心头，几乎让他的动作都凝固住。

    “不在月光下，就不能进入吗……”

    江山喃喃自语。

    那白天能不能入内呢？

    江山若有所思。

    按理说，这应该是可行的，毕竟白天时他也曾短暂靠近过一些店面，并没有夜晚时这种恐怖的危险预感，而且太阳也是恒星，其光芒更是炽烈无比，真火普照之下，应该无有魑魅魍魉的容身之处才是。

    但是……

    香香却说，她的那个瞿氏女告诉她，【月】才是天上残留的最后星辰。

    越来越扑朔迷离了。

    不能进入店面中细看，江山只好带着香香在大街小巷上漫无目的的游荡，试图能遇到送上门来的线索。

    然而，几个小时都过去了，眼见黎明就要来临，二人这次探索却毫无收获。

    江山不由得有些心急了。

    香香也困倦的打了个哈欠。

    “什么都没有……完全一模一样啊……”

    香香沮丧的低头，两只小脚轻轻踢打着江山的胸口。

    “是啊，完全一模一样，这建模也太偷工减料了吧？”

    江山碎碎念着香香听不懂的话。

    忽然，仿佛一道闪电划过脑海，江山灵光乍现！

    “等等，虽然街道上都是一样的……但有一个地方肯定会有不一样的地方啊！”

    “诶？哪里？”

    “和瞿氏并列的另一家——公氏的大宅啊！”

    江山眼中迸射出兴奋的火苗。

    只觉眼前豁然开朗，白白浪费了半个晚上！

    “走走走！趁着夜晚还没过，赶紧先踩个点去！”

    江山抬手给自己加了个【星光：岁】，提升敏捷，迈开大步一阵狂奔。

    此时，距离朝阳升起，还有三个小时。

    江山白天没去过公氏大宅，但大致的位置却从瞿氏女口中问到了。

    以公瞿城的中垂线为基准，公氏大宅就坐落在瞿氏大宅的对侧，二者相对守望。

    江山带着香香，插了条近道，一路疾行，不过十几分钟就赶到目的地。

    高大的红漆大门，已经遥遥在望。

    忽然，江山脸色一惊，猛然止步。

    “里面有声音。”

    “地面也有震动传来。”

    江山香香对视一眼。

    会是美美和武修罗吗？

    他们为什么在战斗？难道这公氏大宅里有不干净的东西？

    江山沉吟片刻，给自己上了个【星光：荧惑】，增幅力量，顶掉之前的【星光：岁】，随后又抽出一张【审判】，给自己拍在身上，准备就绪，这才切换狂战，大斧入手，一跃而起！

    高大的院墙在江山脚下如同无物，轻轻松松的跃了过去！

    “吼——！”

    还未落地，江山便在半空中怒吼出声！

    先声夺人！

    技能——【战吼】！

    嘭！

    【战吼】之音刚落，江山恰好落地，擎斧便上。

    然后，江山的动作凝固了。

    “你们……在干嘛？”

    江山震惊的看着眼前这一幕。

    武修罗周身金光大作，金光化作几条弯弯曲曲的鞭锁，紧紧缠绕在美美的手腕脚腕上，将其固定在半空。

    美美满脸晕红，一脸愤怒不甘抗拒又无力的挣扎着，武修罗却毫不在乎，只是银（冷）笑着向被困在半空动弹不得的美美伸出邪恶的大手，作势欲掐。

    这一幕实在太有冲击力了。

    那种感觉，就好像……

    “本子照进现实？”

    江山迷茫了。

    这不对劲啊。

    这似乎有点不符合这二位的人设吧？

    好好的探索冒险战斗题材，怎么突然就有年龄限制了？

    “等等，我明白了！这一定是幻境！幻境套幻境！”

    江山满脸凝重且不甘：

    “可恶，原来这才是真正的我吗？映照人内心的幻境，呈现出的竟然是这样一幅画面吗？”

    江山心里顿时空落落的。

    而江山对面，武修罗与美美二人，则陷入了奇怪的沉默中。

    他们当然不是在做什么有年龄限制、还可能导致封书的不健康内容。

    因为一点口角，最终却引爆了二者之间的矛盾，美美和武修罗展开了赌上性命的激战。

    正如美美自己所说，虽然她不曾领悟领域，但作为香香女王这位满级领域大佬亲自调教出来的部下，她对领域的熟悉程度和应对领域的经验甚至可能比武修罗这个军部天骄还要更多一点！

    毕竟，就算是强盛如联邦，也不可能调动那种领域满级的“真·半步七阶”来给他这个小小的四阶喂招。

    需知，单凭难度而论，在通往七阶的【传奇之路】上，将领域修至精通满级这一关已经是前三之列。

    这种水平的天骄，联邦根本不可能给他们指派什么任务，他们唯一的任务就是全力备战，冲上七阶，为联邦再添一位伟大传奇。

    而美美就不一样了，妖精族寿命悠长，又天性单纯，【幻影花园】又是个被神秘伟力强行封锁的封闭世界，美美作为女王的童年玩伴，二人一同度过了数百年的漫长时光，没有别的事务，当然只能自己找乐子。

    而美美最喜欢的，恰恰就是挑战强敌——女王自然也不例外。

    虽然也有过女王心情不好，出力过重，一个气势就把她压倒的情况，但大多数时候，女王都是在给她喂招。

    数百年经验积累，全力以赴之下，莫说武修罗只是个领域雏形，就是领悟了完整的领域，没有几十分钟也拿不下她。

    ——所以，这一架一打就是几个小时。

    直到刚才，武修罗才终于耗垮了美美，一举将其抓住，彻底奠定了胜局！

    毕竟经验再丰富，绝对实力碾压之下，美美也必然有败无胜。

    他正欲出手，彻底震碎美美的心脏——也就是江山看到的好像“掐”的动作。

    没想到，竟然在如此巧合的关头，江山突然出现了。

    这下被抓包了。

    至于这个江山会不会是假的……

    不可能。

    美美或许不太懂，但他是了解这种浅显幻境的机理的。

    至少在这个幻境里，如果眼前这个江山真是假的，那他绝不会做出“尴尬”、“止步”这样极端人性化、情绪化、且富有个人特色的行为。

    而且，那种独特的群星力量，也是江山独有的——按他所说，此时甚至全联邦、甚至整个元星上都不会有第二个【新派占星术士】。

    武修罗微微叹气。

    这下难搞了。

    这个场面……该怎么圆过去呢？

