    在房间的电力系统恢复之后，看着明亮的灯管，林宇也继续接下来的工作，

    此时的时间已经接近中午，回到车上，拿出两袋压缩饼干，解决了一下中午饭之后，林宇继续之前的工作。

    将房间里面的两种装置的零部件全部搬运到地下室之后，林宇开始就地组装！

    在花费了一下午的时间，总算是将两台装置组装完成之后，林宇也松了一口气，

    看了一下时间，已经快到下午五点钟了，

    来到一层，也发现外面的天空暗了很多！

    看到这个情况，林宇知道接下来自己要抓紧时间了，

    正好这个小区里面还有不少的废弃私家车，

    这些都是上好的回收材料，

    林宇选择了最近的一辆SUV开始拆解，

    因为继续材料，所以这次的拆卸林宇并没有留手，而是直接将整个车辆大卸八块，

    因为距离够近，林宇也没有开车去拉，而是一个个搬运回据点，

    将其拖入地下室，让其分解之后，林宇开始收拾房间，

    因为房间里面的被褥全部都是三年前的了，落满了灰尘，

    所以林宇将这些布料全部收集起来，一起丢到了简易回收装置那边，用来回收纤维材料，

    而那些床垫，林宇试了试，还能用，就保留了下来！

    将车子里带过来的被褥放到主卧，将床铺好之后，时间也到了晚上，

    看了一下外面的天色，林宇也知道是时候休息了，

    不过在休息之前，还有一件事情需要做，那就是把门窗全部封死，确保自身的安全！

    来到地下室，看到第一辆车的回收已经完成，看了一下得到的材料，要比之前的临时回收装置要多的多，

    “不愧是4比1的回收比例，效率就是高，一台车回收的材料产出赶得上之前的2.5台了！”

    感慨了一句之后，林宇也抓紧时间，将这些材料投入简易制造台，开始制造大门和密封窗户阳台的铁板！

    因为结构简单，所以制造起来也特别快速，

    在门板制造完成之后，

    林宇将其拿到了之前拆除的门口那边，紧贴在门四周，启动门上的机械结构，直接一排钉子钉在了门周围的墙壁上面，

    如果想要拆除这个门，也非常简单，

    在房间里面有个拉手，一拉之后，整个门就会和周围固定在墙壁上面的装置脱离，打开这个出口，

    这也是林宇设置的一个逃生门！

    在完成门这边的封堵之后，接下来就是窗户和阳台的封堵了，

    和之前的门差不多的封堵方式，

    不过这次的铁板并不带解锁装置，直接就是封的死死的！

    至于后续的通风装置，林宇打算建造专门的通风系统，

    原本地水系统循环空调就不错，可以直接再次基础上面进行改造，

    当一切都完成之后，林宇终于可以安心的睡一觉了！

    躺在床上，身下是软软的床垫，林宇就这样慢慢的进入了梦乡！

    第二天，林宇睡到自然醒，

    在这个废土世界，最好的一点就是安静，

    清晨没有什么汽车喇叭，邻居关门吵架的声音，让林宇可以一觉睡到自然醒！

    起床之后，将厨房里面的电磁炉架上，拿着自己带的小锅放在上面，加了点水之后，江一袋压缩饼干放到里面加热，

    多加点水就是一个合格的压缩饼干粥了，就是有点稠！

    吃完早饭之后，林宇继续工作，

    今天的目标是完成据点的大致改造，然后开始收集物资！

    现在四周的门窗已经全部封死，只有空调通风管道还连接着外面，

    这些已经足够林宇开启大改造了！

    拿出离子切割枪，对准早已选好的位置，直接开始破墙！

    随着墙壁被凿开，一个高三米，宽两米的洞口出现在原地！

    看着这个规则的洞口，林宇也拿出了早已制造好的门框，开始沿着墙壁进行固定，

    随着一排排钉子强力钉如墙体，门框被死死的固定住，

    然后是门扇，一个双开门直接被安装了上去，

    看着安装好的双开门，林宇点了点头，

    接下来，就是最重要的饮用水了！

    因为外界的温度实在是太低，一瓶正常的水放在室外，很快就会变成冰块，

    所以这次的饮用水林宇准备和避难所一样，开凿地下水，

    因为行星本身的地核存在极高的温度，

    所以即使浅层地下水结冰了也不要紧，直接丢一个加热棒下去，持续加热就可以了，

    这样一来，饮用水就不用担心了！

    不过如何开凿水井是个难题，还有就是水箱也需要建立起来，

    毕竟作为一种应急手段，水箱可以保证在地下水出现问题的时候，有着一段时间的稳定饮用水来源！

    看了一下，林宇发现现有的金属已经有点不够用了，

    再加上检查之后，发现饮用水暂时还够用，只不过无法洗澡而已，

    正好气温低，这些都不是事，

    所以林宇拿着离子切割枪就出发了！

    将这栋洋楼周围的停车位上面的报废车全部拆解之后，让林宇的金属材料异常的充足！

    事后林宇也计算了一下，一天的时间下来，自己一共拆解了10台报废车，

    将这些拆解之后的零部件全部投入回收装置之后，林宇暂时也不愁材料了，

    因为回收比例的原因，这十台报废车进行材料提纯之后，其得到的材料数量相当于以前25台报废车的数量！

    如此多的材料，让林宇开始对自己的这个据点进行大规模的改造！

    首先就是通风系统，

    利用回收得来的纤维材料，林宇制造了一个多层空气过滤装置，可以过滤外界的有毒有害物质！

    然后就是水井了，

    林宇直接利用简易制造台，制造了一个伸缩装置，将离子切割枪固定在上面，接上泥土传送带，可以将下方开凿的泥土传送上来！

    随着装置的启动，地下室的一觉直接被向下切开！

    看着开始自动运行点位打井机器，林宇也在时刻关注！

    当伸缩装置快要到极限的时候，也终于找到了有水的地层！

    计算了一下，林宇发现这个水层在距离地下室下方15米的深度，

    这让林宇也有些意外，

    本来以为需要大概几十米，但是没想到这么浅，

    看着因为循环离子原因被蒸发飘起来的水汽，林宇也回到了简易制造台，准备制造地下自带加热的潜水泵！

