    第80章  念亲恩

    杨锐在咖啡厅里面等到了李密，这一周以来，李密可是非常用心的再工作，他觉得既然大老板会单独安排自己全程帮助杨锐，那杨锐肯定也是一个重要的人物，如果工作完成出色，肯定会受到老板的嘉奖。

    不过这小子有点私心，他怀疑杨锐是彭思凯的私生子，觉得如果真的是这样的话，杨锐以后肯定会得到彭思凯的大力扶持。而可能以后也会让自己跟着杨锐做事，所以他现在特别用心的工作，说不定就有机会成为杨锐身边的开国功臣，只要杨锐发达起来了，那自己也就水涨船高了，宁为鸡头不为牛尾啊。

    杨锐本来只是有这样一个想法，对于具体的事物并不是很了解，现在看了李密带来的成果，包括公司架构、选址、目标、员工合同等都做好了，让他非常的满意。

    李密辛辛苦苦的抓紧做事，就是想要突出自己的工作能力，现在把所有的方案让杨锐落实了之后，有马上开工去了。

    在咖啡厅里面坐了很久，等李密走了，杨锐看看时间，准备直接回家。这时候，他老爸发了一条信息过来，问他今天回不回家。

    杨锐马上发了信息过去说会准时回家，他的事情都瞒着家里，当然不能告诉他们自己请了一周的假。

    他上周没有回家，现在接到老爸的信息，以为是不是老妈想要问清楚自己是否再带女朋友（刘佳）回去吃饭、她好做准备。谁知道他父亲后面发来一条让他担心的信息。

    老爸说他妈昨天病了，在一个诊所打的针，今天本来还要去打针的，不过病情好了很多，只要再去拿点药就行了。但是今天很忙。两个人都会比较晚回家，所以，如果杨锐回家得早的话，让他先去诊所拿药，这样他妈就可以直接回家了。

    他马上回复说没问题，然后快速搜索电话号码，准备打个电话问一下老妈情况如何了。

    手机号码翻到一半，他才想起。老妈好像一直没有用手机！只有父亲有手机。她单位地电话号码呢……

    杨锐忽然一阵惭愧，别说老妈单位的电话号码，就是她的单位在哪里、具体什么名字，自己竟然都不清楚！父亲的单位也一样，如果不是还有父亲的手机号码，只怕要联系都不知道怎么联系！

    以前，杨锐的生活就像中国无数的城市独生子女一样，目的就只有三个：学习、学习、再学习！无论喜不喜欢。他都是生活在这样地环境里面，对于学习的厌烦，也不止一次的让他觉得父母这样的安排非常的不人道，但是很少为父母想过。

    现在他才猛然发现，父母全心全意给自己营造读书、学习的条件。什么事情都不需要自己做、不需要自己操心，而自己也居然一直的觉得那是理所当然！！！而对于父母的情况，更是从来没有留意、关心过！父母地工作单位都是多年没变的，如果自己稍微留意一点的话。不可能记不清楚的。

    天生神力又如何？

    现在有异能又如何？

    可以一次赢几十万、过百万，可以为女人学借债三百万，可以开公司，可以和江湖大佬、商业巨头、乃至中央首长谈笑风生又如何？

    自己从来没有关心过双亲父母，从来没有留意过他们的身体状况，为人子、没有尽过孝心，好像为他们考一个大学就很了不起了……

    在那一刻，杨锐觉得眼睛有点酸。心里阵阵激动。

    手机又响了，他眼睛有点朦胧，看到父亲发来诊所地大概地址和名字。

    在走出咖啡厅之时，杨锐做出了一个决定，他决定这两天休息，不要一直窝在自己的房里。父母亲在家的时候，多陪陪他们说说话、看看电视、聊一下学校的事情，多了解、关心一下他们。并且。把自己炒权证地事情透露一部分给他们。让他们不用再为自己的学费、生活费而省吃俭用！

    杨锐没有直接去诊所，一个是因为他不知道具体的位置。一个是因为他先去了最近的一家手机店。

    在给母亲选了一款功能齐全、不落伍也不非常新潮的手机之后，顺便向销售员问了一个那个诊所，得知就在附近不远。

    提了手机，杨锐找向了那个诊所。

    那个一个私人诊所，虽然不是很大的门面，不过因为直接在街边，也不是很难找。他的身体一直很好，就算偶然生病，父母也会带他去大医院诊断，所以，从来没有留意过这样的私人诊所。

    看到诊所地门，杨锐又是心酸了一下，老妈大概是觉得去大医院里面花费太贵，所以才来小诊所的吧？他们对我都是非常重视，而自己则能省就省……

    他收拾了一下心情，进入了诊所里面。

    里面冷冷清清，竟然没有一个人，无论是医生、还是护士，连个看门的人，都没有看见。这让杨锐有点皱眉，这样没有责任心的诊所能有多大的把握啊？要不明天陪妈去大医院看看吧？

    就在他犹豫着要走的时候，听到上面传来有说话的声音，才看到还有二楼，医生可能在上面。

    已经来了，还是先了解一下妈妈的病情吧，杨锐自己上楼过去。

    还没有到二楼，他听到上面地声音，似乎有点不对劲。

    有个女地在说：“你们别过来，再过来我要扎了！”她的声音虽然显得镇静，仔细分辨，还是能听出一丝惊慌害怕。

    接着另外有一个人说：“老牛！你没见过女人啊？让她把钱拿出来，有钱你想要找几个都可以！喂！你快点把这里地钱全部交出来，要不然你知道后果！”

    听完他们的话，已经放轻脚步的杨锐已经到了二楼。看到了里面的情况、从他们的话里面也可以知道是发生了什么事情。

    这真地是一个小诊所，医生看病、开药就是在下面，上面是几张床和椅子，估计是给人打点滴用的。现在屋角一张床边，有个穿着护士服装的女子正紧张的抓住一个大针管，摆在胸前防身。

    在那个护士前面，有两个男人，其中一个拿着一把水果刀正慢慢逼近。

    “没钱……今天医生没有上班。没有病人，哪来的钱？你们要抢的话，把那台电视抢走好了！”女护士头上的帽子已经歪歪斜斜了，她人也越来越紧张，握着大头针的手微微颤抖，不过她地语气还是在故作镇定。

    “你说没钱就没钱啊？老子要是搜出钱来了，可有得你哭的！”那个水果刀的男子继续慢慢靠近，显然是想要搜身。不过因为女护士还拿着一个硕大的针管。他也有点顾忌，一寸来长的针头要是扎入心脏、脑袋，可不是开玩笑的。

    这时候，那个女护士发现了上来的杨锐，忙用眼神向他求救！示意他快点出去叫人帮忙、或者打电话报警。

    她能够坚持到现在。除了上来的时候抢先找到一个大针管防身之外，也是希望拖延时间有人进来。只要有人进来，哪怕不能帮上什么忙，也能给歹徒造成惊慌、压力。可以让自己得救。现在好不容易看到一个人上来了，她自然像是见到了救命地稻草一般——别的人发现了，可能悄悄的就跑走了。

    那两个人很快发现了她的目光有意，那个没有拿水果刀的男子先过头来。看到杨锐，马上低声叫了一句：“老牛！”

    那个水果刀正找机会想要给护士小姐来个大搜身地老牛，听到这话不对，也感觉回头，怕护士从后面扎他。又上前了几步，和他的同伙走到了一起。

    “小子，没有你的事！今天医生不上班，看医生到别的地方去！”那个男子低声威胁了一句。见到有人上来，他地心已经沉重了不少，同时也有点奇怪，为什么在下面望风的人没有将他打发走呢？

    杨锐摇头叹了一口气：“我见过抢银行的，但是没见过抢诊所的。你们这些废柴。有本事去抢大医院啊。这样一个小诊所能有多少钱给你们抢？”

    那两个抢劫的面面相觑，没想到杨锐看起来不到二十岁的样子。面对他们两个人，居然一点都不害怕。

    大医院有专门的收钱处，而且大部分的时候，都有很多人排队交钱，哪里是抢劫地好选择？他们就是瞄准这的小诊所来的呢。

    “我数三声，快点滚出去，要不然的话……”那个叫老牛的盯着杨锐。

    杨锐打断了他的话，“我数一声，你们还不快滚的话，就没有机会了！”

    这话让两个本来想要把杨锐吓走的歹徒，知道他是不会走地了，两个人缓缓向杨锐走了过来。

    这个时候，下面也有一个男人蹑手蹑脚地沿着楼梯上来，手里那里一把水果刀，向二楼楼梯口的杨锐而来。

