    小蜜蜂在eco之后突然起了双狙进行防守，解说本以为这是小蜜蜂临死前的一次赌博，毕竟现在比分那么悬殊，想要翻盘需要拿的分数量太多了。

    可是让他们没想到的是，这一分仿佛唤醒了小蜜蜂，他们又开启了疯狂追分模式。

    zywoo知道自己大狙只是架点作用不大，所以疯狂在地图上跑动，宛若一个游走的死神。

    那一把野火就像死神的镰刀，一刀刀地收割着NAVI众人的生命。

    作为进攻方的土匪们一时间也被这种恐怖的力量而挡住了前进的步伐，得分停在了14分不动弹。

    “NAVI这一回合是前期在A区做了一次进攻交换，双方都掉了两人，NAVI又继续进行了一次组织进攻，对于B区开展攻势，但是zywoo这一把大狙实在是太恐怖了，S1mple三人在二楼就像葫芦娃救爷爷，一个一个送给了zywoo，击杀太稳定了，在包点的ALEX甚至都没有发挥任何实力，NAVI已经全员阵亡，我真希望我玩天梯的队友都是这样，想想就美好。”

    “哦，NAVI喊出了他们的第一个暂停，他们也需要喊暂停了，连续被追上7分，黄黑军团现在的节奏和打法出现了一些问题，他们需要紧急调整，不然这一把游戏落入谁手还是个未知数。”

    对战室昏暗的灯光，照的NAVI众人的脸庞略显凝重。

    教练首先开始发声：“你们现在打得犹豫了，刚才上一回合应该更果断一点的，不要因为对方现在状态好久不敢和他们对枪，你们是最棒的选手，之前EPL大赛只有你们五个人那么艰难都拿下了，没道理现在碰到一个法国的独苗我们就会输给他们。”

    “你们要明白，你们是最好的选手，拿出你们的自信，犹豫只会败北，只有坚定才能获得胜利！”

    “zywoo我观察了几局，我特意地关注了他的位置，他并不喜欢在VIP长久地呆着，更偏向于灵活地在地图各个位置疯狂跑动，所以你们更应该注意的是警家，拱门内侧，B小这三个位置.....”

    教练需要嘱咐他们的话语很快就将完了，至于接下来的比赛当然是得靠自己了。

    火男看着经济问了一句：“我们是要打赛点还是这一把直接起，苏醒这一回合没有经济，我们缺少一把长枪，不过我也可以将AK发给苏醒。”

    nafany瞅了一眼，就只有苏醒一人是经济不全的，这和他之前攒下来经济给S1mple发狙有很大的关系。

    至于资源这一方面，苏醒这一把可以吃的很明白，也能吃的很全面。

    现在比分已经来到了14:13.

    场上进行了27回合，但是苏醒的击杀数已经来到了41个，绝对是Major代中代了，如果他都没资格吃这个资源的话，那么这一把就没人有资格吃了。

    “我给他发把，火男你自己起，这一把我直接和S1mple去中路拿控制权，电子哥去下水道吧，等会拿到中路之后，再转头回来对A爆弹，如果情况没有发生变化的话。”nafany又继续补充：“苏醒你如果觉得合适的时候赶紧就将指挥权拿走，我现在思路思路有点乱了，但千万别影响你的对枪。”

    苏醒点了点头，继续参加进入讨论中。

    短暂的暂停时间很快就过去了，留给NAVI的思考时间不是很多。

    苏醒拿着nafany给他发的AK抿了抿嘴，现在局势反转，对于NAVI众人的压力实在是很大。

    这一只法国队的独苗，让苏醒不得不感叹CSGO职业赛场上老选手的经验真的很重要。

    NAVI很多丢分就和apex几人有着直接间接的关系，很多时候都是一个小小的操作，打乱了NAVI的进攻节奏。

    苏醒不去多想，提着AK就来到了A1和对方做信息交换。

    中路这里第一时间给上了快速VIP烟，nafany给了一颗中路防前压闪光，就迅速条带了沙袋。

    S1mple没有跟着nafany一起过去，而是拿着大狙在直架拱门。

    “B区有人前压，我看到刚才二楼起码有两个人。”语音里的第一个信息是从电子哥的嘴里传出。

    “往A区开始打，S1mple我们两直接从匪家回去，电子哥你注意身后，随时准备从拱门上A区。”nafany根据电子哥的信息立马展开了动作。

    他们不知道的是，B区的两人看到电子哥跳下水道，但小蜜蜂并不确定电子哥有没有看到他们前压。

    所以已经派人回到了A区，ALEX有点担心NAVI将大部队集中在A区，所以让队员们组织了一次A1的反清。

    苏醒这边听从nafany的指挥准备对于A区开始一波爆弹，但视野里突然看到A1里一颗闪光飞了出来，来不及思考，下意识地切出枪蹲下对着A1入口就开始压枪。

    “苏醒还在准备丢一颗链接烟，突然的闪光让他措不及防，什么！这颗闪光没有白到他，苏醒将前来反清的rpk直接给扫射带走。”

    苏醒也是立马给上那颗链接烟，NAVI如同一道已经点火的汽车，瞬间挂上了五档！

    zywoo和apex赶紧给上两颗防rush火，拖延时间让队友回防。

    “短箱有人！”二楼的nafany清楚地听到了本来在A二楼呆着地一名土匪跳到了箱子上的声音，赶紧将信息传递给队友。

    电子哥心领神会，立马对着短箱位置就开始扫射，这一次他的面前有烟雾，所以并不要求太高的命中率，只要能吸引对方的注意力就行了。

    apex立马进行还手，和电子哥进行隔着烟雾开始对穿。

    似乎是老天爷终于看清了电子哥的痛苦，这一次他终于没有那么倒霉，反而是以1HP的血量锁住了，将apex给击杀，成功为队伍环节了压力。

    二楼的nafany接着S1mple的闪光大拉冲了出来，zywoo警家大狙直架二楼，但此刻也开启了放炮模式，大狙没有打中。

    nafany将zywoo打成了残血，也并没有着急冲着去补枪，而是让队友稳稳给上一颗警家烟和警家火，将雷包成功放下。

    而zywoo开镜侦查了一次A1，没有拿到收获就往后开始逃跑。

    前点枪位全都失去，这一回合只能保枪了。

    NAVI现在的经济也不是很好，所以没有去保枪，稳稳地拿下了这一分。

    赛点！

