    小酒馆。

    艾斯还在疑神疑鬼。

    菲克也无话可说，这事解释不清了。

    他随口一说，艾斯还真被酒给噎着了，这能怎么解释？

    算了，就让艾斯怀疑去吧！

    反正不是他干的。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    电话虫的声音，在菲克身上响起。

    菲克没有避讳艾斯，将电话虫掏出。

    “莫西莫西。”

    这只电话虫，不是跟海军联系的，是他当卧底后新买的。

    目前，也就罗宾和老沙，两个人知道这个电话虫的联系方式。

    “是我。”

    果不其然，是老沙叼着雪茄发出的声音。

    “任务，罗宾在港口等你。”

    没什么客套的话，老沙直接不容置疑的下令。

    菲克同样不跟老沙客气，吐槽道：

    “搞什么？不是让我盯着火拳艾斯吗？”

    他现在还在执行任务呢！

    其他任务，跟他有什么关系？

    “别问，去就是了。”

    老沙特别的霸道，没给任何解释。

    也没再给菲克反驳的机会，就挂断了电话虫。

    “不愧是老沙，霸道总裁范拉满。”

    菲克收起电话虫，无语的称赞一声。

    老沙，是真的霸道。

    我老沙一生行事，何需向他人解释？

    菲克觉得，老沙以后可以将这句话挂在嘴边。

    “看来，你没时间跟我喝酒了呢！”

    艾斯耸肩笑了笑，调笑道。

    菲克盯着他的任务，他早就知道了，并不在意。

    倒是菲克当着他的面接电话虫，让艾斯对菲克好感大增。

    “唉！没办法，给人打工就是这样。”

    菲克叹了口气，也是有些郁闷。

    他加入沙鳄鱼麾下，只是为了海军的工资，可不想真的干活。

    一月以来，他就见过沙鳄鱼两次，每次沙鳄鱼都没提过工资一句。

    这个吸血鬼资本家，是真的想让他白干。

    “说起来，你实力也不差，用不着听沙鳄鱼的吧？”

    说到这个，艾斯有些好奇了。

    上次和菲克的比试，菲克实力可不差，不见得会比沙鳄鱼弱多少。

    “嗯！反正也没地方去，随便玩玩呗！”

    菲克一口将酒杯中的酒干掉，轻松写意的笑道。

    说实话，他也不全是为了工资，也是无聊。

    一个人在大海游荡，他又不想害人，不招船员的话，只能加入其他势力了。

    不然，跟鹰眼一样无聊，去追杀一些蝼蚁吗？

    鹰眼遇到佩罗娜之后，生活明显有趣很多。

    而他呢？

    他注定是孤家寡人，想找个人隐居也办不到啊！

    “哈哈，只是无聊而已吗？”

    艾斯摇头大笑，没有丝毫怀疑菲克的目的：

    “以后有时间，可要来白胡子海贼团找我，我那些兄弟们很有意思的。”

    “比斯塔，你应该听说过吧？”

    “他是个大剑豪，你们可以交流交流剑术。”

    告别时刻，艾斯诚挚的发出邀请。

    他觉得菲克不错，不愧是爷爷都一直挂在嘴边夸奖的人。

    “行，以后会有机会的。”

    菲克放下酒杯，起身往外走：

    “我走了，你自己小心点。”

    走了几步，菲克犹豫着提示一句。

    阻止艾斯追击黑胡子，是不可能的，委婉的提点一句就行了。

    “嗯！我会的。”

    艾斯眼神暗暗扫视周围，慎重的点头。

    他当然会小心，都有人暗算到他头上了呢！

    菲克摇摇头，艾斯明显会错意了。

    不过，再多说也无用。

    走出酒馆，菲克向港口走去，路人纷纷让出条道来。

    “罗宾，这个时间点，该是罗宾与草帽一伙初次相遇吧？”

    一边慢悠悠的走着，菲克心里暗暗思索。

    看来，这个任务是与草帽一伙有关了。

    酒馆距离港口很近，菲克两分钟就见到了罗宾。

    还是那只叼着香烟的乌龟，穿着牛仔短裤的罗宾，翘着二郎腿坐在沙发。

    “呦，真是青春靓丽的打扮呢！”

    菲克笑着打招呼，一跃跳到罗宾旁边的位置。

    罗宾白了眼菲克，风情万种：

    “出发吧！”

    罗宾显然一句话都不想多说，让乌龟出发。

    自寻没趣，菲克直接闭目养神，连任务都没问。

    乌龟游离港口，罗宾盯着菲克侧脸，气得牙痒痒。

    真是，一点都不绅士呢！

    她好歹是个美女，还是名义上菲克的上司。

    竟然，就这样将她无视了。

    罗宾也不说话，幽怨的眼神直勾勾盯着菲克。

    十几分钟，罗宾眼睛都干了，菲克依然不做理会。

    “哼。”

    实在是忍不住了，罗宾冷哼一声。

    太过分了，上次还让她好好活下去。

    结果，就是这样对她的？让她独自生闷气？

    菲克无奈的睁开眼，唉声叹气：

    “唉！你这是干嘛呢？”

    做什么？不是你自己不想跟我讲话的吗？

    菲克是一头雾水，根本不清楚是怎么惹到罗宾了。

    心想着，你不想讲话，却想我理你？这是什么逻辑？

    根本莫名其妙啊！

    这谁能懂？

    “哼。”

    一听菲克的话，罗宾更来气，重重的冷哼。

    真是混蛋啊！

    她表现的还不够清楚吗？还看不出她心情不好吗？

    不是让她好好活着吗？

    那你倒是安慰一下啊！

    “行，行，行，我错了，我的错，行了吧！”

    菲克还是没看懂，但也干脆的认错。

    管他有错没错，罗宾认为他错了，那就认了吧！

    他，菲克，不跟女人一般计较。

    被罗宾一直盯着，他是真的受不了啊！

    “呵！你怎么可能有错，是我错以为你是个好人。”

    罗宾冷笑一声，阴阳怪气的嘲讽。

    菲克这才恍然大悟，点点头：

    “那我确实没错，我可不是什么好人呢！”

    好人？

    别开玩笑了。

    菲克不觉得自己是坏人，但更称不上好人。

    他很自私，只想挣点养老金，早点退休。

    至于其他事，跟他没半点关系。

    “嗯？你，你真就听不懂吗？”

    罗宾瞪大卡姿兰双眼，难以置信的看着菲克。

    这，这怎么可能？

    她说的话，已经够直白了，没人会听不懂。

    没错，菲克肯定也听懂了，就是假装不懂，故意气她。

    这个混蛋，怎么不去死？

    “去死吧！混蛋。”

    罗宾越想越气，愤恨的一拳砸向菲克。

    混蛋啊！

    每次见面，都要把她气得半死。

    难道，故意气她很有意思吗？

