    “那一滴神兽精血，必须要取回来。”佳迪有些无力的说道，神兽精血关系太大了，这可是能够影响到整个族群命运的重要之物，若是找不回来，那这个罪责他佳迪也担当不起。

    毕竟在这一千年中是由他来主政，神兽精血是在他主政期间丢失，那他就有责任！

    可是要想从两界山内的一位域主级噬生兽手中夺回神兽精血，又岂是一件容易的事，甚至是一个弄不好，他佳迪都有可能陨落在其中。

    “殿主，要不要禀告大帝？事已至此，也只有请大帝出面了，若是由大帝率领我们十大神殿的强者杀入两界山，那定然能夺回神兽精血。”副殿主达夫说道。

    佳迪摇了摇头，满脸都忧愁：“你又不是不知道大帝正在闭关进行一项十分重要的事情，这个时候打扰到大帝闭关实属不智。况且，如果此事真的让大帝率领十大神殿的殿主一起杀入两界山，那势必会引起诸多殿主对我的不满。”佳迪毫不犹豫的拒绝了，他也是一个将脸面看得十分重的强者，像这种丢人的事情，不到万不得已他真不想去干。

    他可不想今后在和其他殿主起了争执时，然后被其他殿主不留情面以废物和无能的言辞来对他进行冷嘲热讽。

    “禀告殿主，第五殿有使者来访！”就在这时，一名神王境侍从从外面跑了进来，单膝跪地说道。

    “第五殿的使者？”佳迪没有一皱，脸上顿时露出不耐烦的神色，他与第五殿本向来不和，心中有怨，并且这股怨，还随着第五殿殿主“坤天”因为失忆，从而导致的数次作出种种不可理喻的冲动事情而进一步扩大了，因此此刻一听到第五殿使者到访，他心中就恨不得直接下令将对方赶回去。

    不过最终，佳迪还是没有这么做，否则的话怕是会让人家说他小家子气，他以手势示意了下，让侍从将第五殿的使者带进来。

    第五殿派来的使者是一位神王境老者，衣着得体，双目中闪动着睿智光芒，显然是一个精明的人。

    “第五殿外事堂堂主武鸣，参见第七殿主，参见几位副殿主！”武鸣不失礼数，面带恭敬之意的行礼，尽管他知道自家殿主与佳迪之间一直不和，但这种事，也不是他一个小小的神王能参与进去的。

    “有什么话快说，说完了赶快给本殿主滚出去，本殿主的地盘，你们第五殿的人还没资格站在这里。”佳迪一脸不耐的说道，若非怕闲人说三道四，他还真不愿接见第五殿的使者。

    武鸣神态依旧毕恭毕敬，他也不废话，直接说明了来意：“尊敬的第七殿主，武鸣奉我家殿主命令而来，我家殿主要求第七殿主解除传送阵的封禁，不得干涉外界武者的自由进出。”说完这句话之后，武鸣就已经做好了承受狂风暴雨的准备了。

    他心中也无奈，他想要说的委婉一点，可第五殿主有过明确指示要原话带到，因此他也只能硬着头皮上。

    果不其然，佳迪一听他的话，脸色立马一变，目光刹那间变得凌厉无比，那锋锐的目光就犹如两柄利剑似地，盯得武鸣遍体生寒，发出暴怒的声音：“你说什么？要求？我坤天竟然要求本殿主？”

    佳迪怒不可歇，他手掌重重的拍在宝座的扶手上，强大的力量震的整座大殿都在震颤，发出愤怒的咆哮：“太放肆了，这坤天实在是太放肆了，莫非他真以为他突破到六重天境界，就能骑到本殿主的头上来了？他太目中无人了，太不将本殿主放在眼中了。”

    “来人，将这第五殿的使者，给本殿主扔出去，不，封禁他的修为，直接将他扔下神殿，让他在下面的皇城大街上躺着。这坤天，本殿主忍让了他几次，莫非他还真以为本殿主怕了他不成，竟然在本殿主面前得寸进尺。”佳迪脸色铁青，心中的怒火在熊熊燃烧，久久无法平息。

    “殿主且慢，我有一计，不知可不可行。”副殿主达夫开口：“第五殿不是想要殿主解除传送阵的封禁吗？殿主可以趁机提出要求，让第五殿将两界山的东西给我们取回来，作为解除传送阵封禁的条件。”

    闻言，刚刚还盛怒无比的佳迪微微一怔，下一刻，他心中的怒火便瞬间退得干干净净，神色间浮现出喜意，猛的一拍巴掌，双目放光的说道：“好好好，这是个非常好的注意，就这么办......”

    旋即，佳迪立即提出自己的条件，让武鸣回去转达。

    第五殿，剑尘大马金刀的坐在殿主宝座上，在他下方，兵原，塔罗，斗无尽三位副殿主并肩而立。

    在后面，则是跪在地上的外事堂堂主武鸣。

    武鸣已经将佳迪开出的条件原原本本的禀告给剑尘，一字不差，一字不落。

    听了这话，剑尘还未说话，副殿主兵原就忍不住的开口冷笑：“哼，这佳迪还真会打如意算盘，在他掌权期间丢了神兽精血，本就因该由他们第七殿去负责找回来，结果他佳迪贪生怕死不敢从两界山的一位域王级噬生兽手中夺回东西，就想甩手让我们第五殿去，莫非他以为我们第五殿就这么好糊弄不成？”

    塔罗和斗无尽两人虽然没有说话，但嘴角也是露出讥讽之色，在心中嘲笑佳迪的愚昧，竟然想以解除传送阵封禁这么一件芝麻大点的小事，就让他们第五殿去两界山冒险。

    这不是愚蠢是什么。

    剑尘神色平静的坐在殿主宝座上沉默不言，他没有第一时间回绝，而是双目中光芒闪烁不定，不知心里想着什么。

    “武鸣，你下去吧，第七殿的要求不必理会。”兵原冲着武鸣好挥了挥手，这件事情已经无需争议了，两界山的风险究竟有多大，他们所有人都心知肚明。

    “且慢，武鸣，你去转告第七殿，他们的条件本殿主答应了，不过传送阵的解封，他们需立即执行。”剑尘突然开口。

    兵原，塔罗，斗无尽三人都被吓了一大跳，他们三人脸色骤变，急忙开口：“殿主不可，此事万万不可，两界山的危险程度超乎想象，除了大帝之外，我们十大神殿任何一个殿主踏入其中，都有陨落之危。”

