    更新时间：2011-10-04

    宋佳陪父亲在角亭里谈这几年来淮东的见闻，要从根本上打消父亲的顾虑，淮东能崛起绝非侥幸；宋博中间出去片刻，旋即拿了一叠塘抄回来，边走边说道：“北边又发生一桩奇事跟东海狐有关哩！”

    宋博脸上的表情古怪多于惊讶，宋佳扭头看过去，这段时间来她在海上的时间居多，塘抄之类的公函都要经明州转抄，信息就滞后了许多，而浙闽在江宁有暗桩密探，传消息回来，要远比从明州转抄快捷，不晓得淮东又发生什么事情。

    “红袄女要嫁林缚为妾，永兴帝可能会下旨赐婚！”宋博将一封塘抄递过来，上面所书都是密探从江宁搜集到的最新情报。

    宋佳微微一怔，想不到当年一句戏言今日成为事实，心想也是正常，这也当前解决淮阳军遗留问题的最佳捷径，只是想到自己离开徐州时，这桩事一点苗头都没有露出来，倒不晓得是谁捅开这层窗户纸？

    高宗庭？叶君安？

    想想都不像，宋佳这时也绝想不到是刘妙贞自己提出来的。

    宋浮只是深深的一叹，贩夫走卒也许会关注男欢女爱这些琐碎事，但他从这桩事看到的东西，要深远得多——男子妻妾成群，在当世实不足以成为给他人垢病的问题。

    甚至宋浮也不关心女儿在淮东到底是处得怎么样，即使他的另一个女儿嫁给奢飞虎为妻，在家族利益面前，也变得无足轻重——他更关心红袄女嫁林缚为妾背后的意义。

    自刘安儿给陈韩三杀害之后，淮泗数十万流民军便奉红袄女为主，后受招安，编为淮阳镇。淮阳镇虽受淮东节制，但仍是以刘妙贞为首的**兵马。

    刘妙贞嫁给林缚为妾，则意味着淮阳镇将彻底融入淮东，加上之前数十万裁撤在淮泗地区安置的流民军将卒及家小，林缚则能真正的巩固对徐泗地区的控制。

    虽说刘妙贞是许给林缚为妾，但她的身份与地位特殊，作为掌握三万精锐的大将，不可能随随便便就嫁给他人为妾，至少要先向朝廷正式辞去将职、知会此事才成，由永兴帝亲自下旨赐婚也非没有可能——从另一方面来看，江宁不会看不到刘妙贞嫁给林缚为妾的后果，不加阻止，不是不想，而是形势使其不能，这大概也是奢家兵马在赣南势如破竹的直接后果吧？

    “佳儿许久未陪为父下棋了，你又不会在泉州长住，陪为父下一盘棋吧。”宋浮嗓音里透露一丝苍凉。

    “好的……”宋佳应道，即使是大势所趋，也晓得父亲叛投奢文庄，做出投向淮东的决定也是极其困难跟痛苦的。

    没有其他人能差使，宋博亲自去取棋盒，也不觉得园子里风吹过有多寒冷，宋浮沉默着将棋盒打开，一粒粒的拿起几枚棋子捏在手心里，问女儿：“淮东需要宋家做出怎样的承诺？”

    宋博说道：“是不是先知会大伯跟四叔一声？”

    “天下零乱，谁也不能独善其身，淮东不能容忍宋家再骑墙观望下去，还能有什么好选择的？”宋浮叹道，“也许到明年秋后，淮东就会组织兵马直接在闽东登岸，奢家还有退守闽江这条路可走，宋氏又能有什么选择？”

    两百年前，八姓入闽，就是沿闽江而下，闽江沿岸的浦城、邵武、建安、晋安等地，八姓宗族在这些地方的根基尤其的深厚。这些地方，几乎有头有脸的人物，都出自八姓宗族。

    位于闽江中游的建安府也是东闽除沿海平原外，位于东闽腹地最重要的河谷平原，曾为东闽总督府及郡司的治所，一度给视为东闽中枢要害。

    淮东兵马从闽东沿岸直接登岸，八姓势力受到严重的打击是必然的，像晋安、泉州、霞浦、漳州、揭阳等沿海府县，陆路给险峻的丘山阻隔，形成一个个相对**的地块。

    浙闽军在闽东还留有四万精锐，总量看上去可观，但分散防守沿海诸府县，给长达数千的海岸线摊薄，各地的守军就相对有限。即是在晋安城里，守军也就一万五千余人。拿宋佳的话来说，即使淮东此时组织两万兵力夹击霞浦，就能叫奢家焦头烂额，疲于应付。

    若不想给淮东兵马大举登岸后从容分割开再各个击破，奢家必然要有断臂求生的决心——放弃沿海诸府县，将兵马集中起来退入建安府，将闽江通道封住，还能闽江中游河谷平原以及在赣南的新拓之地残喘延息。

    宋氏是可以放弃泉州，随奢家西撤，但究竟会有多少人会选择走那条越走越窄而看不到希望的道路，除非奢家能在秋天之前打下江州，从扬子江上游，直接对江宁形成威胁——但奢家在秋天之前打下江州的概率有多大？

    燕胡在山东、河南一线都采取稳固为主的策略，淮东在徐州一线的防事，将会相对稳定，淮阳军彻底融入淮东，而使得淮东到秋后，将有能力组织大股兵马在闽东登陆作战，也许会先打东阳县。

    只要肯定了这一点，宋浮要不想放弃泉州，举族随奢家西撤，也不想到时作为罪族献城投降淮东，这时候就必然要做出选择。

    宋佳心里暗叹，也许父亲此前还以为淮阳镇会是淮东难以掌握的隐患，但实际走到这一步，刘妙贞嫁给林缚为妾，消息传来，虽然觉得突兀，但细思来，一切都顺理成章、水道渠成。

    宋佳作为女人，想到刘妙贞又给永兴帝下旨赐婚的可能，心里也是有酸溜溜的感觉，当下只是理了理额前给风吹乱的发丝，说道：“泉州与夷洲隔海相望，又将闽东分为南北，宋家保全泉州，即为大功；此外，淮东有意助甄氏谋夺高丽王权，除邀东州、儋罗及九州岛佐贺氏、近乡氏出兵参战外，济州行营军也于近期将兵马增至二十五营，从西海岸牵制高丽国兵马，宋家子弟欲争功名，可入济州军……”

    加入济州行营军对高丽国用兵，隔着茫茫大海，倒不虞消息泄漏出去，给奢家抓到把柄，但宋家一直派子弟加入济州军，自然也就堵了朝秦暮楚的退路——宋家一旦下定决定投向淮东，这的确是最好的承诺，对宋家来说，也是最好的选择。

    ****************

    晋安城浙闽大都督府的后园里，奢文庄听得密探禀报这数日来泉州城里的异常，眉头深皱——虽然不能确定宋家已经跟淮东勾结上了，但在晋安通往泉州的几条通道，宋氏都调换上嫡系子弟领兵扼守要隘，在泉州城里，也将亲近这边的将领调换下去，势态是越发的分明。

    “宋浮这头恶虎，终会反扑过来咬我们一口，此时不解决掉，以后将不会再有机会？”奢飞虎恶狠狠的说道，他给掳夺了兵权，失去独挡一面的机会，自然跟着回晋安来。他这时对宋浮已经没有半点尊重，虽说他的两任妻子都是宋浮的女儿。

    奢文庄抬起头，闭紧眼睛，神情痛苦的说道：“已经没有机会了，眼下最紧要的，是绝不能让宋家暗投淮东的消息泄露出去，我们要沉住气！”

    宋家在泉州虽只有四五千兵马，但淮东在夷洲岛的水营及步卒，合计将有两万众。若宋家与淮东已经形成密议，泉州战事一旦展开，淮东从夷洲岛调兵进入泉州支援，只需要两天时间。

    谁有把握能在这么短的时间里，将泉州城势如雷霆的拿下？

    浙闽大军虽然刚刚拿下豫章，但赣南腹地的赣州及宜阳还没有攻下来，这时候在泉州、晋安大打出手，而淮东很可能同时对东阳县用兵——如此灾难性的场面，以奢文庄之能，也没有勇气面对！

    以奢家眼下捉襟见肘的财力，维持一线用兵已经是勉强，三线用兵，除非发生奇迹，不然难逃全局崩溃的惨淡结局。

    “总不能叫小人得志？”奢飞虎不甘心不服气不认输。

    “淮东划出驱虎吞狼的道来，我们也只能沿着这条道走下去，不然又能如何？”奢文庄话音里有着抑不住的悲凉，“这也是我们最后能把握的机会了。”

    江淮战事平息有旬月时间，梁习身死、东平城陷，燕胡兵马就陆续撤还济南，淮东在徐泗的兵马不慌不忙的在进行休整，没有仓促南调对闽东施加压力的迹象——奢文庄这时候自然能肯定淮东是要借他们的刀去搅乱西线的局势。

    而淮东行驱虎吞狼之策所暴露出来的野心，已经不再局限于一方诸侯，而是将闽赣两浙、两湖两淮都划为淮东的棋盘，为淮东兵马西进、逆夺天下埋下伏笔。

    他们为生存在赣南挣扎得越激烈，整个形势将越有利于淮东。

    奢飞虎毅然捏起拳头，狠狠的压在桌案上：“可恶！”

    “眼下，我们还能争得半年到一年的时间，只要能及时迅速荡平赣南，鹿死谁手，此时还言之甚早，”奢文庄说道，“但是眼下，泉州以南的府县，已是到了考虑放弃的时机了……”

    既然淮东有纵他们西进的意图，不趁机将散于外线的兵马跟资源收拢回来，等到淮东大举从闽东沿海登岸，为时就晚了——闽南、闽东南沿海地区，对奢家来说，竟然是外线，想想也真是可怜。

    这时即使抓到宋家与淮东勾结的实证，奢文庄也要千方百计的隐瞒——一旦宋家投附的消息传开去，淮东多半会迫于江宁的压力，提前对闽东下手。另一方面，宋家叛投淮东的消息传出去，会严重影响其他六姓的士气跟决心，万一真有一两家意志不坚，整个浙闽军都会分崩离析。