    “希望肉可以吃，不能吃……喂猪和大熊猫吧。”

    李易蹬着滑板车，与同样蹬滑板车的李隆基和李成器说。

    李隆基二人比较生疏，好在这个简单，没啥技术难度。

    周围一圈宫女太监把东西放在车筐中，跟着走。

    青松比较费劲，他有箱子，他一手抓着箱子的拉杆，一手单手握滑板车扶手中间。

    紫玉几次想要帮忙他都不答应，箱子是青松四人组的骄傲，必须掌握在手里，其他人想要，单独带箱子呗！

    “你那个箱子不就能骑着滑么？”李隆基发现情况，箱子设计得很好。

    能拉能骑，三面有轱辘，轱辘和轴承比滑板车技术高。

    “速度慢，除非下坡。”青松解释。

    平时他根本不骑箱子，都是拽着走，他认为骑箱子属于亵渎。

    “他有一个放箱子的平板车他不用。”紫玉趁机告状。

    “你怎么不帮他拿平板车？”李成器瞪紫玉一眼。

    “错了，知罪。”紫玉瞬间汗被吓出来。

    “十杖。”李成器说出个数字，继续蹬着走。

    “是！”紫玉答应着看李易，李易头都未回，他松口气。

    十杖没事儿，打完冷敷，不耽误明天做事，东主要是说十杖，就没有明天了。

    到地方，很多人在围观，主要看鲸鱼肉，山一样地堆在那里，有臭味传出。

    “不能吃，除非东主处理，熬出来油。”

    “做肥皂呗，鱼身上的啊，住海边，抓一条鱼，可管用喽！”

    “是一头，鲸鱼，哺乳动物。”

    “那个一大堆说是龙涎香，更臭。”

    “臭也是药，东主会给变香，听说东主专门要的。”

    “肉还能吃了吗？天这么热，放盐也不行。”

    “主要是没密封，新鲜的肉放盐密封在罐子里能吃。”

    “帮忙赶赶苍蝇，别到时候能吃也变得不能吃了。”

    “瞅着比不得猪肉，咱庄子又不缺一口肉吃。”

    “肉瞧着还行，海边果然盐多。”

    “听说今年过了年，大部分地方都教晒盐。”

    “以前保密，不想让别人知道，担心冲击盐的市场，现在盐价低，主要在运费上。”

    “蜀地的井盐还一船船运来，便宜了咋不停？”

    “有利润，你算人工，一旦打完卤井，还有天然气井，平均一个人一天能煮出来多少盐？

    加上运输费用，到销售批发终端，保证赚钱，赚得还不少呢。

    东主说过，一种生活必须品的价格，从来都是跟成本挂钩的。

    如果没有利润，就没有人会去做，从而价格上涨，重新获得利润。”

    “现在养家禽和牲畜都开始喂盐，报纸上写了数量，不准多，多了保证死。”

    围观的人议论纷纷，一听就知道是庄户，各种理论往外甩。

    在海州的羽林飞骑的人都回来了，还有帮忙运东西的百姓，他们被允许进庄子。

    能进李家庄子是他们最大的梦想，来的时候说不要钱，白跑，叫进庄子看看，足矣！

    “东主，这些当地百姓说是帮忙运东西，不要钱，只想进庄子……”一个羽林飞骑说事情。

    不等他说完，李易一摸肚子：“我去趟厕所，五分钟后回来。”

    他踩着滑板车跑了，嗖嗖的，看不出丝毫坏肚子的模样。

    他一走，羽林飞骑立即鞠躬：“陛下、宋王。”

    庄户一看，赶紧的，喊。

    帮忙的百姓们：“……”

    俺们就想进个庄子瞧瞧，咋……咋见到陛下和宋王了？

    “免礼！诸位辛苦。”李隆基从滑板车上下来，气质改变。

    “陛下，我，我们，我给你磕头吧。”一个百姓激动得不知道该怎么表达，干脆跪下。

    其他百姓跟着跪下，使劲磕个头。

    李隆基没来得及阻止，只好承受：“起来起来，运费不给你们，不过……朕额外有赏赐。”

    “谢陛下。”刚才领头的人反应迅速，一群人又跟着道谢。

    给什么不重要，给块石头回家也供起来。

    “如此大的一块闻着腥臭的东西便是往常宫中用的龙涎香？宫中偶尔也才能得。”

    李隆基围着一大块的龙涎香看，现在的味道确实不好。

    “臭到极至便为香，此乃阳极阴生也。”毕构一群人过来，他们听到消息，想见识见识。

    “见过毕宰辅、宋宰辅……”

    羽林飞骑继续领头，主要是介绍，不然他们不给别人行礼。

    宰辅与他们没有统属关系，他们只为陛下负责。

    羽林飞骑一群双膝跪宰辅，跪哪个宰辅，哪个宰辅就得自杀，自我了断，省得被抄家灭族。

    他们跪李隆基都是单膝点地，非军情的日常中不跪。

    百姓也不跪，鞠躬就算可以了，但同样兴奋，今天是遇到了传说中的朝会？

    “油能炼炼，肉还能吃么？”

    卢怀慎围着肉山转，拿来一部分的肉，量依旧很大。

    “能吧？全是盐。自从放来晒盐技术，沿海地区的咸鱼没少往长安送，不知是怎么个晒法。”

    姚崇忍着难闻的气味，转到肉的位置。

    “我知道。”张九龄‘举手’发言，他在广州的时候已经使用此技术了。

    沿海当初煮海为盐的百姓，不但没因为技术提高而失业或减少收入，反而多赚钱了。

    晒盐一样辛苦，总比煮盐强啊，若盐价变低十倍，那么产量可以提高一百倍。

    “我也知道，我家就晒盐。一格一格浪压滩，额外加卤苦中咸。一条绳子打花绽，逐梯放水可推盐。”

    领头的百姓又一次接话，他懂，他家就干这个的，累，却好过煮。

    “我回来了，我回来了，大家没吃饭吧？吃煎饼果子，我带人来给你们做，喝西瓜片的瓜片汤，就放了点葱花。”

    李易蹬着滑板车又回来，后面是平板车队。

    有人给盆里打水洗手，有人盛汤，还有的现场制作煎饼果子，都在上风头。

    还有一辆平板车上放着检测仪器，李易得看看肉能不能吃。

    他把人带去食堂，是他知道百姓想听他说话，在现场说，显得更亲民。

    等百姓吃完了，会被安排洗澡、睡觉，呆几天，走的时候带礼物。

    人家满车来的，不能叫人家空车回吧？

    邻居送一盘饺子来，难道空盘子洗都不洗还回去？

    即便没钱，采些野菜，挑嫩芽洗干净了装盘子给人家，叫人家明白你知礼数。

