    第110章乔萱过过手瘾

    邵小七脱鞋捞起裤腿、往上系着衣襟下了水，捞网朝着水草根部轻轻伸过去，往前送了送，然后退回来，拿出水面。

    网中留下无数活蹦乱跳的小虾米，还有两只手指大小的小鱼，跳跃出银白色的肚皮。

    邵小七熟练的将草叶、草屑挑拣扔出去，将鱼虾归拢归拢，轻轻一抓，放进装了点儿水的木桶中。

    乔萱试着利用异能蔓延入河......

    顿时眼睛大亮，心动得不得了。

    好多鱼、好多虾、好多螃蟹啊......

    那些躲藏在水草中的鱼虾，落在乔萱眼中，一清二楚。

    只可惜，这鱼虾可不是蘑菇和天麻，水中是它们的天下，它们游弋其中，灵活异常、滑不溜手，可不是轻易能捉住的。

    而且，乔萱能看得见，邵小七却看不见，只能碰运气随便来。

    眼睁睁看着好几次大鱼从捞网边上轻而易举的溜走，乔萱惋惜得不得了。

    “我来！”乔萱想要下水。

    结果被邵小七和邵桃桃态度无比坚决的拒绝了！

    乔萱知道他们是生怕自己万一出个意外，哭笑不得，只得作罢。

    于是，她只能在岸上打辅助。

    运气不错，或者说，这个时代的野生鱼虾资源太丰富了，乔萱指点之下，虽然好几次大鱼都逃走了，也总有成功的时候。

    木桶里已经有了两条四个手指大小的鲫鱼、一条鲤鱼，还有三条两指大小的黄辣丁和好几条两三指大小的小杂鱼了。

    某些方便站在岸上捞的位置，乔萱便过过手瘾。

    不过，并不是任何方便岸上出手的位置、那水草下都刚好有大鱼。

    她忙活了半响，也只捞到了两条大鱼。

    忽然看见一处水底岩石缝里伏着一只比手掌更大的老鳖，乔萱大喜，忙嘘声轻轻提醒邵小七，指给他看。

    邵小七点点头，轻手轻脚走过去，弯腰出手，迅速将那老鳖给抓到了手里。

    “好大一只乌龟！”

    乌龟很有趣，村里孩子在河里玩儿或者夏天游泳，偶尔也会抓到一只，带回家去玩，玩着玩着就不见了。

    乔萱让他放进木桶中，笑吟吟道：“这可是好东西，用来炖汤特别鲜美！”

    看着桶里的收获，乔萱又笑道：“时候差不多了，咱们回去吧！这么多够吃了，以后想吃了再来捞便是！”

    反正河里鱼虾多。

    邵小七和邵桃桃都答应着，邵小七上岸，三个人回家。

    小虾米和小杂鱼得先处理了，其他的可以放在大缸子里先养着。

    小虾米用文火在锅里焙干水分，略撒了点儿盐，这样的天气放上三天都不会坏。

    小虾米炒韭菜、拌入蛋液中煎鸡蛋虾饼、或者爆炒、酥炸都可以。

    小杂鱼去掉内脏，裹了面粉糊，下油锅炸过，香酥脆口。

    家里还有酸菜，正好晚上用鲫鱼、黄辣丁、不知名的不知什么鱼，做一锅大大的酸菜杂鱼，加点儿辣椒，酸辣开胃。

    乔萱支起锅炸鱼出锅，便用盘子盛了让邵小七他们解馋。

    小杂鱼只有拇指大小一只，一口一个，细细的鱼骨也已经酥化了，嚼两下便碎了，就连邵君彦和邵晴都能吃。

    ?  ?8点还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

