    什么几把鸟语？

    听不懂！

    但能看到，他手中那玄奥莫测的血红符阵，缓缓转动，刷的一下，释放出了数十条锁链，将张萧死死缠绕住！

    砰！

    血红锁链将张萧束缚住！

    锁链上，泛起了诡异的火焰，似乎想要焚烧掉张萧的衣袍。

    只是。

    佩恩没想到的是。

    张萧这衣袍完全能够抵挡住火焰。

    根本无法焚化！

    水火不侵！

    “怎么可能？！”

    佩恩脸色微惊，眼中浮上一抹错愕。

    这烈山紫焰，可是连山石都能够焚化成虚无的火焰。

    结果。

    你告诉我，这火焰连张萧的衣袍都不能烧毁。

    太虚假了吧！

    “还有什么招数，都使出来吧。”

    “不然的话，我怕你没机会用了。”

    张萧呵呵一笑，看向悬浮在远处的佩恩，眼眸微凛，噙着一丝戏笑。

    “你以为，这仅仅只是一个火焰吗？”

    “看看你的体内，是不是出现了腐烂的迹象！”

    佩恩冷笑了声，手中血色光鞭犹如三千发丝，将张萧完全包裹在内。

    裹成了一个大粽子。

    这些血红光线，释放出了一丝丝腐蚀之力，让张萧身体发生了诡异的变化。

    很可怕！

    仿若有一种特殊的魔力。

    是一种不存在于此界的力量！

    “的确有点意思。”

    张萧感受到这些血红光线传来的力量，心情凛然，微微一惊。

    不过也就这样。

    “先天一炁护体，万法不侵！”

    “我想知道，这种力量，到底是什么形式组成的。”

    “到底有着怎样的伟力！”

    张萧眼神微眯，任由这种莫名的力量来腐蚀自己的肌体，进而通过先天一炁来探寻这种力量的神秘之处。

    但，张萧始终被挡在一层纱窗外。

    就是这层纱窗。

    将张萧隔在了这神秘力量之外。

    让他无法深入了解其中的奥秘。

    “很玄妙，有一种空灵感，似乎和天地相融....”

    张萧眼神微凝，仔细体验这玄妙之处，喃喃自语。

    “真是奇怪！”

    “我已经施展出了如此多腐蚀之力。”

    “他竟然还跟个没事人似的。”

    佩恩站在空中，凝视着张萧，心中生出一丝惊疑的同时，也莫名的出现了一抹惊惧！

    这丝惊惧，瞬间放大，侵袭了佩恩的心神！

    一股寒气，从脚底直冲天灵盖！

    咚！

    正当他思忖时。

    下方传来一声闷响。

    顷刻间。

    整个古城炸开。

    沙漠飞扬冲天！

    直上九霄！

    张萧犹如一枚炮弹般，猛地飞射向了空中，一脚凌空抽出！

    空气炸裂！

    气旋压缩成了空气炮。

    狠狠地轰向了佩恩。

    “死！”

    张萧轻轻松松的就将佩恩身上的血红丝线给挣脱开来。

    让佩恩，屏幕前的人们，无比惊愕！

    卧槽？

    什么鬼？

    就这么瞬间挣脱了？

    好像，这可是佩恩的大招吧！

    在张萧面前。

    就如同不值一提的蚂蚁般。

    轻松碾死。

    “这特么，佩恩不行啊！”

    “完全挡不住张萧一招！”

    “不知道张萧这一腿，他能不能接住！”

    “哈哈哈哈，这就是我大影花的阴阳师？”

    “气死我了！我堂堂大影花阴阳师，竟落到这般田地？任由一个九州人百般欺辱？！”

    大影花国民传出愤怒的自嘲和叫骂声。

    骂归骂。

    所有人盯着屏幕的眼神。

    从未移开过。

    他们想知道，佩恩能不能接下张萧这一脚！

    很快。

    结果就出来了。

    气旋爆裂产生的冲击力，让佩恩头皮炸裂，浑身上下鸡皮疙瘩层层拔起！

    一股死亡的恐惧，瞬间将其笼罩在内。

    “式神，三头六臂！”

    佩恩怒喝一声，手中凝聚一个小型阵法，丝丝缕缕的光线，从四面八方汇聚过来，凭空生出！

    下一刻。

    一个三头六臂的怪物，猛地从阵法中走出，瞬间放大数十倍！

    数米之高！

    遮天蔽日！

    一下子就挡在了佩恩的头顶！

    轰！

    恐怖的冲击力将这个怪物给狠狠地碾碎。

    连带着佩恩都倒飞了出去！

    让人心生惊骇！

    好可怕！

    好强大的力量！

    佩恩一头撞进了一座宫殿中。

    石墙碎裂。

    瞬间就修复好。

    人却是不知死活。

    咚！

    张萧从天而降，发出一声闷响，沙漠迸射，缓缓起身，目光冰冷的凝视着那座破碎的宫殿。

    “赶紧现身吧。”

    “这点程度的攻击，对你来说，应该还死不了。”

    张萧抬了下手，随意一挥，风后奇门阵局变动，一股无形且强大的力量，将那座宫殿给拆解开，将佩恩从中抓了出来。

    狠狠地摔在地上！

    砰！

    张萧呵呵一笑，一脚就要踩在他的头顶。

    可。

    下一刻。

    佩恩却是诡异的消失在了原地。

    “阴阳术，幻影天地！”

    佩恩冷笑声，从四面八方的虚空中传来。

    张萧眼神一凛，手掌快如闪电，狠狠地切向了左侧的虚空，然后一把将佩恩从中抓了出来！

    手上先天一炁瞬间凝聚成了气旋，将佩恩狠狠轰爆！

    “你杀不死我！”

    佩恩没死，面目全非，鲜血淋漓，却依旧歪着头呵呵冷笑。

    看上去。

    就跟僵尸一样诡异可怕！

    屏幕前的观众们双手抱头。

    看到这一惊悚的画面。

    高声惊呼。

    “我的天！真是的疯了！这家伙还是人吗？！”

    “奶奶的！我真是傻掉了，这确定不是再演恐怖片？！”

    “我这一个人大晚上看这个，有点怕怕，急需一个长得帅的小哥哥暖床！”

    “我靠！这是阴阳师，还是僵尸？麻蛋，有没有搞错啊！”

    各国人们失声议论。

    十分惊惧。

    认为大影花的阴阳师也不过如此。

    可能就是僵尸的变种。

    对此。

    大影花并没有做出回应。

    演播室内。

    嘉宾们七嘴八舌的讨论着。

    对此表示惊异。

    毕竟。

    你这脸都被轰没了。

    怎么可能还活着？

    绝对不可能！

    可这个佩恩却还能说话，头还没断，就连着一点，根本不可能活着！

    却诡异的开口说话！

    吓人啊！

    “木偶？”

    张萧眼瞳微缩，眼神瞥向了身后。

    说那是迟那时快。

    一道血红长剑，猛的凭空出现，就欲刺进张萧的心窝。

    砰！

    先天一炁凝聚成了护心甲。

    挡在了张萧的背后。

    佩恩失手了！

    而张萧肯定不会放过这次机会，不会让他再次躲藏起来.....

