    想不到两人离村子不远，所以没有走多久就顺利地回到小楼中。

    乔黛舒舒服服地洗了个热水澡，然后吹干头发打算出来美美地睡上一觉。

    一夜未睡，现在她又困又累。

    刚刚躺到床上，殷权凛推门进来，他也是一身清爽，身上随意穿了件灰色真丝睡袍，整个人看着深沉贵气。

    她正在看帅哥，只见帅哥躺到她身边，随手便抱住了她。

    “你干嘛？”乔黛把他的手拿开。

    “抱抱自己的女朋友，不可以吗？”殷权凛说着，又抱住她。

    “你先等等吧！”乔黛再次推开他的手，坐起身、盘起腿认真地看着他说：“你不是说我们在山洞里试试恋爱，然后出来就各过各的吗？”

    殷权凛坐起身，认真地看着她，缓缓地说：“我是说过我们在山洞里试着恋爱，但是我说过出来后就分开吗？没有吧！”

    乔黛仔细想了想，貌似他真的没说过。

    她心里一惊，不会被他给套路了吧！

    殷权凛看着她，眸光深邃地问她：“当初程少负了你，选了你的妹妹，你的心里一定很难受，你知道被渣的滋味儿，所以你不可能是一个渣女！”

    这话堵的她啊！

    真是太难受了。

    她刚想渣他来着。

    她一本正经地说：“你看啊！你是没有亲口说过出来后各过各的，但是你说的话，前提是在山洞里试着恋爱，那默认的下一句就是出来后就不必再试了。”

    “黛黛，没有这个逻辑，更何况在水边你亲口说的你是我女朋友，我想亲就亲想抱就抱，我还说你亲过我，你就不能反悔，你不能翻脸不认账！”

    殷权凛声声像是控诉在她的心上一般，他看着她，就像是看着一个要抛弃他的女人。

    乔黛目瞪口呆地说：“那是急的。”

    “因为着急就能承诺了不兑现吗？”殷权凛正色地问她。

    “不是这么个理！”乔黛想理清思路。

    殷权凛继续说道：“你还亲了我呢！我这辈子别说被女人亲过，除了我妈以外，连手都没和别的女人碰过。难道你要白占便宜？”

    乔黛：“……”

    她怎么有种自己是男人他是女人的感觉？

    她强调道：“那是人工呼吸，你看你在水下为我渡气，我也没让你负责啊！”

    “我愿意负责，我不是个渣男。”殷权凛一脸正色地说道。

    “这不是负不负责的问题，这就不是亲吻，这是人工呼吸。”乔黛忍耐着脾气，对他说道。

    “可是在我看来，这就是亲吻，难道我们的嘴没有碰到一起吗？我不管什么人工呼吸，反正你我们的唇碰在一起了。”

    殷权凛深深地看着她说：“我这一辈子不近女色，洁身自爱，如今被你……”

    乔黛吓得立刻捂上他的嘴。

    他的唇温热又柔弱，吓得她又收回了手，万一……

    她还没想完，果真他开口说道：“黛黛你看我又亲你的手了，我会对你负责的！”

    乔黛现在特别想问候一下他长辈怎么办？

    她居然被碰瓷了，还是这种被碰瓷的方法。

    “好了黛黛，我会尊重你的，你不愿意的事情我是不会做的，和以前相比，并没有什么不一样。”殷权凛说罢，拉着她躺下说道：“快点睡吧！”

    乔黛难以形容自己此刻的心情，她绞尽脑汁想找理由说服他。

    然而却没抵挡住浓浓的睡意，想着想着就睡着了。

    殷权凛轻轻地起身，走到另外一个房间，拿出父亲的笔记。

    他经历的路线和父母第一次到达山洞经历的一样，只不过当时他一直在找那个洞，却不想被乔黛给踩到了。

    他知道这趟不会有什么危险，就是突然掉进水里的时候没有准备，艰难了一些，但是一切还在掌握之中。

    以乔黛的身体素质还不足以和他一起面对后面的危险，所以这次的重点原本就不是寻找锦绣的秘密，只不过为了和她确立关系。

    毕竟那个突然冒出来的锦贡，给他的威胁感太强了。

    他合上父亲的笔记本，在自己的笔记本上做了几个标记，方才收好，重新走到卧室。

    他躺到床上，抱着属于他的女人，阖上了眼。

    他是不会让她有反悔余地的。

    乔黛睡醒之后，已经在车上了。

    她被殷权凛抱在怀中，他一手抱着她，一手拿着文件。

    见她醒了，他低声问她：“要喝水吗？”

    乔黛懵了懵，一下子坐起身，推开他，从他身上滑下来坐到一旁。

    殷权凛没介意她的反应，拿过一旁的保温杯打开递给她。

    保温杯里飘着红色的东西，她定睛瞧了一眼，居然是枸杞。

    她：“……”

    保温杯里泡枸杞实在和这个男人联系不到一起。

    睡那么久的确是渴了，她没有客气，一口气喝下大半杯。

    他拿过她手中的杯子，问她：“饿了吗？吃点东西。”

    说着，他已经打开储物箱。

    里面全部都是零食，还都是她爱吃的，这么一堆，难免眼花缭乱。

    殷权凛拿出一个酸奶面包，问她：“见你喜欢吃这个，要不要吃一个？”

    说着，帮她撕开包装。

    乔黛故意说了一句：“我不想吃这个。”

    已经打开了怎么办？

    “没关系，我帮你吃。”他说着，拿在手中咬了一口。

    过于甜的口感让他眉头微蹙，但他还是面不改色地吃完了。

    乔黛这个心啊！

    百味杂陈的。

    不光说不出想渣他的话，还可耻的动了心。

    不近女色的殷少，那般冷戾，这位大佬让众人谈他色变，可他却在这里给她泡枸杞还帮她吃不想吃的酸奶面包。

    啊啊啊！

    简直满足了女人所有的虚荣感。

    她感觉被糖包着怎么办？

    她不想拒绝他怎么办？

    她想沦陷怎么办？

    殷权凛又给她开了一个芝士面包，送到她的嘴边。

    她哪里有胃口吃东西啊！满心都是纠结。

    见她不吃，他又面不改色地帮她吃掉了。

    男朋友包下所有女朋友不想吃的食物，这种甜蜜感，让乔黛那颗原本坚定要摆脱他的心，动摇了。

    殷权凛捏住她的手，看着她认真地说：“黛黛，我知道你心里有抱负，你想要的，我会帮你得到，你讨厌的，我会帮你毁掉，两个人的力量总比一个人大，我会帮你站在世界顶端的！”

