一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “嘛...嘛呢？”叶辰的确懵逼了，看着跑的比兔子还快的准帝小老头儿，饶是他的睿智，脑袋瓜子一时间也没能转过弯儿来，我就一个准圣级，你堂堂一尊准帝级，为嘛看到我就跑。

    “难道是我长得太帅了？”叶辰很自觉的给自己找了个理由逗自己玩儿，一句话，瞬间给他这渐入佳境的逼格又增了一分。

    “杀。”短暂的慌神儿，身后的追兵与他拉近了一大截，跑在最前的紫衣准圣王距离他已不过千丈，而且手捏着杀生大术。

    “杀。”紫衣准圣王之后，铺天盖地的人影如潮涌动，淹没了一片又一片天地，各个面目凶狞如恶鬼，卷着肆虐滔天的杀气。

    见状，叶辰忙慌收了逼格，啊呸，收了思绪，玩儿命的开大遁。

    只是，他方才飞出不过万丈，便见前方空间扭曲了，继而一道光门莫名撑起，一道鬼魅身影自内走出，乃是一个紫发老者。

    大圣！

    叶辰瞬间看破了对方修为，虽比准帝小老头儿弱，但却也是无比的强大，最主要的是对方身穿的道袍，乃是太清宫的道袍。

    瞬时间，叶辰转变逃跑路线，那是大圣级，他自认一招都接不下。

    逃得了吗？

    那大圣级的紫发老者淡淡一声，声音缥缈而威严，已豁然抬起了手掌横扫虚空，一掌之威堪称灭世，碾的半个虚天都崩塌了。

    叶辰顿然色变，想都没想，直接开了混沌界异象、穿上了浑天战甲、凝出了百道光盾，诸多防御神通并用，燃烧了圣体本源，血脉与道则齐颤，将自身防御提升到修道以来的最巅峰。

    然，纵是如此，他依旧难挡大圣一掌，混沌世界崩了、浑天战甲裂开了、上百道光盾恍如白纸一般不堪一击、诸多防御神通也皆如摆设一般，都在大圣那灭世的一掌下瞬间荡然无存。

    他吐血了，如一只断了线的风筝，横飞出去八万丈，还未落地，圣躯已裂开，通体气血湮灭到了极点，险些当场身死道消。

    见此画面，太清宫、缥缈宫和至尊城的强者纷纷杀来，待叶辰踉跄起身，四方诸天皆已被围的水泄不通，漫天满地皆是人影。

    追来看戏的修士也到了，散布在四方虚空，看着浑身是血的叶辰，纷纷叹息了一口气，逃了四日近千万里，终是难逃一死。

    小灵娃和蛮山他们也来了，脸色难看到了极点，直到此刻他们才发觉不对，叶辰必定出了问题，不然早该动天道遁走脱身了。

    “他姥姥的，拼了。”蛮山拎出了狼牙棒，狂暴气血随之暴露。

    “拼你妹啊！那有大圣。”小灵娃和柳逸忙慌拉住了蛮山那厮。

    “大圣也干。”蛮山紧咬牙关，蛰伏的力量在复苏，许是太过神秘强大，以至于四方之人都不由得侧目，眸中多带着深意。

    “你他娘的消停点儿，俺们这样杀过去，被一窝端了没商量。”

    “跑啊！怎么不跑了。”三人谈话之时，骂声已起，甚是亢奋，遥看而去，乃是缥缈神子、太清神子和至尊神子，皆如疯狗一般在咆哮，笑的狰狞无比，等了这么久，终于等到这一天。

    “不跑了，歇会儿。”叶辰踉跄了一下，终是一屁股坐在了地上，但并非放弃抵抗，而是在竭尽全力想要破开仙轮眼的自封，这几日来他也皆是这么做的，若仙眼解封，死局便活了。

    “叶辰。”混沌鼎中的若天朱雀已是脸色苍白，语气中带着诸多愧疚，叶辰便是因为救她才被追杀，以至被围在这苍原上。

    “此番或许真要跪了。”叶辰说着，又喷出一口鲜血，有些模糊的双目，看向了虚天，目光落在了那正缓缓而来的紫发大圣。

    “这便是招惹太清宫的代价。”太清宫大圣君临九霄，神色冰冷的俯瞰着叶辰，其话语依旧缥缈，带着让人无法忤逆的威严。

    “三尊大圣级，晚辈我真是好大的面子。”叶辰掀眉，瞥了一眼紫发大圣，又看向了另外两方，那里也有光门显现，走出一个血发老者和一白发老者，乃是缥缈宫和至尊城的大圣。

    “荒古圣体，该不是无名之辈。”缥缈宫的血发大圣捋了捋胡须。

    “叫我叶辰就好，高兴的话，叫哥也行。”叶辰有些尾大不掉，一句话把四方修士逗乐了，都到现在了，还有心情搁这浪。

    “后辈终究是后辈。”至尊城的大圣也开口了，飘然立在九霄，明明是来瓜分圣体宝藏的，脸上却偏偏挂着悲天悯人的神色。

    “不晓得你们有没有听过昆仑虚。”叶辰拎出了酒壶，“我与他们家的神女很熟，还有大夏皇朝、九荒天、神殿、大罗诸天这些，我跟他们都有交情，哦对了，我还跟诸天剑神喝过酒。”

    “一派胡言。”叶辰一番话，惹得四方嗤笑，满眼皆是戏虐之光。

    “反正我话撂这了，信不信有你们，若哪天厄难降临，可别怪我。”叶辰喝的优哉游哉的，事到如今，他也没啥好方法了，只得凭一张嘴来拖延时间了，万一真把仙眼自封冲开了呢？

    “圣躯归我太清宫。”对于叶辰的话语，太清宫大圣直接无视，而是瞟向了另外两方，“剩下的，二位看着自行瓜分便好。”

    “依如来前所言，圣血归我至尊城。”至尊城大圣舔了舔舌头。

    “那么，圣体元神归我缥缈城。”缥缈宫大圣笑的甚是阴森吓人。

    “这么说，我死定了呗！”叶辰又开口了，但却是摇头晃脑的。

    “你以为呢？”三家神子纷纷露出了森白的牙齿，若非自家老祖在此，他们早已杀过来生劈叶辰，以雪昔日被打败的耻辱。

    “我都要死了，说两句遗言不过分吧！”叶辰直接忽略三家神子，看向了三家的大圣，“三位都是得道高人，该是不会拒绝。”

    “圣体乃逆天血脉，老夫允你道出遗言。”缥缈宫大圣戏虐一笑。

    “我死后，能不能给我立个牌位。”

    “仅此而已？”

    “哪能啊！还有很多。”叶辰灌了一口酒水，完事儿还不忘清了清嗓子，“我这人有个臭毛病，不喜欢清静的地方，你们可不能把我牌位往山旮旯一扔就完事儿了，最好给我找个人多的地方，放你家祖殿我也是不介意的，还有，我喜欢绝色美女，不穿衣服的那种，身材要火辣点，能歌善舞那就更好了.....。”

    “我滴个神呐！”听着叶辰款款而谈，四方修士眼睛都瞪直了，都知荒古圣体战力无双，竟不知这扯淡的功夫也是溜得一逼。

    “真他娘的欣慰。”小灵娃他们也纷纷捂住了脑门儿，这他娘的是哪，这他娘是什么局面，见过浪的，就没见过你这么浪的。

    “大楚果是人才辈出。”大鼎中，若天朱雀也听得神色精彩了，能在这种形势还这么逗的，叶辰是第一个，都没见过这么奇葩的，玄辰的后辈，果然是个顶个的人才，万年难遇的那种。

    “我.....。”再看三家强者们，竟是都愣了，三家大圣也不例外，许是几千年都未见过这么奇葩的，一时间都未能反应过来。

    “晚辈以为，修道这事儿，不能只看机缘，人品有时也很重要。”万众瞩目下，叶辰还在款款而谈，在场人都不知说着遗言，为嘛又扯到了修道之事，而且说得是头头是道有根有据的。

    “够了。”三家大圣终是发飙了，这哪里是说遗言，这他娘的就是扯淡，说难听点就是耍他们，在场所有人都被这贱人耍了。

    “别急，后面还有，我.....。”叶辰摆了摆手，但话刚到嘴边便定住了，溜圆的俩眼惊愕的看向了一方，神色也还有些发愣。

    不怪他如此，只怪这漫天人影外走进来一人，更准确来说应是个小老头儿，揣着手旁若无人的走了进来，而且走路都没声儿。

    要说那小老头儿，乍一看有点面熟，再仔细一看，还真就挺面熟的，就是先前坐下紫金葫芦上、看见叶辰就跑的那位准帝。

    叶辰愣了，四方修士愣了，三家强者愣了，三家的大圣也愣了，纷纷看向了那小老头，都不知这货是咋进来的、从哪进来的。

    “我想了想，是有些不对，一个准帝，一个准圣，显然不是一个人。”

    “这事儿整的，差点给我吓尿了。”

    “我说最近右眼皮总跳来着，八成是想多了，没睡好也说不定。”

    “准帝也不怕，我也是准帝，再说了，我也没惹他，没理由揍我。”

    万众瞩目下，小老头儿就那么揣着手在虚天上晃来晃去，似是有病，嘀嘀咕咕神神叨叨的，似是对他人说，也似是在自言自语。

    要说在场人也很够配合，俩眼珠就随着小老头儿晃来晃去而左右摆动着，就连叶辰和若天朱雀也不例外，神色很精彩的说。

    一时间，竟是都没人上前问一句：你谁啊！哪来的，嘀咕啥呢？

    以至于，本是主角的叶辰，瞬间变成了配角，很懵逼的那种配角。