    

    陆子愚到后院时，谷元超他们已经重新调整了位置，站了一个更有利的位置，护卫都围在外边，正持刀盯着门口看。

    看到他进来，都是松了口气。不过看到一脸惨白的陆子愚，颜如玉跑了过去，扶住他的胳膊，关心的问道：“公子，你怎么样？”

    陆子愚露出白牙，笑了笑道：“我没事，就是有点累。”

    “陆师弟，怎么样了，你有没有受伤？”

    谷元超等人越过护卫，都过来问他。

    陆子愚摇摇头，被颜如玉扶着坐到凳子上，开口道：“我没事，就是被他们交手的余波震到了，一会就好，大家放心吧，来人已经被五伯他们杀了，现在没事了。”

    大家一听，都是松了一口气，只有谷元超心头一震。

    怎么可能，那可是宗师，怎么可能那么容易被杀。可是看陆子愚的脸不像是开玩笑，但他还是有些不信。

    “石风，你们将地上的尸体处理下。”

    看着还在院子中的碎尸，陆子愚皱了皱眉头。刚才还没感觉什么，现在看着有点恶心，放那里气味也不好闻，吩咐他们俩人，处理一下。

    他这么一说，众人也向尸体不由的看了下，不知道是听到安全后，众人的心里轻松了，还是怎么的。这次再次看到尸体，一阵的恶心，尤其是谷小妹，直接转头吐了出来。

    幸亏她转头了，不然直接喷到陆子愚脸上了。她着一吐，跟着的几个姑娘吐了。

    陆子愚的脸有点黑，他可是被几位姑娘围在中间，现在一吐，他就在呕吐物的中间了，那个气味传来，他都快吐了。

    颜如玉的脸色也有点发白，不知道是尸体还是呕吐物的影响，她好像也坚持不住了。

    陆子愚站了起来，拉着颜如玉走出去。后边谷元超和玉恒都跟着跑了，只留下几个护卫黑着脸忍着。

    逃离他们几十米后，陆子愚才大出一口气，看着颜如玉的脸色也好多了，才开口道：“看来我们要重新找住的地方了，这里不能住了啊。”

    颜如玉一听，噗嗤，笑出声道：“没那么夸张吧公子，我们找人重新打扫下，将地面换一下就可以了。”

    “抱歉了陆师弟，将你的院子搞的一团糟。”

    玉恒在旁边脸色也不好看，听到陆子愚的话，开口道。

    “没事，我是和如玉说笑呢，玉师兄别当真。”

    “好了，抱什么歉，陆师弟还在乎一个破院子”，谷元超毫无形象的瘫坐在房间的台阶上。

    “子愚……，小妹……，恒儿……”

    突然，后院的拱形门口传来了几道焦急的声音。

    谷家的谷柏生，玉家的玉红英还有陆宗庆和陆陆成林，四人有些焦急的大步跨进来。先是看到地上的尸体，心头大急，最后看到众人都看起来无事，也就脸色苍白点，都松了口气。

    四位呕吐的姑娘已经好了，就是脸色有点苍白，还有点尴尬。看到各自的家人来了，谷小妹先是跑到谷柏生身边，抱着谷柏生的胳膊，低声说着什么。

    众人都站好，向各位的长辈见礼，护卫也是行礼，然后他们就去帮忙收拾尸体了。现在来了这么多的高手，也不会有危险了，不用他们护卫了。

    “子愚，怎么回事？”

    看到众人都没事，陆成林和陆宗庆松了口气，才开口问道。

    “是长刀会的贺新义，应该是我前几天找他麻烦，可能气不过，今天来找场子了。”

    “我说让你安生点，不要去乱惹麻烦，现在人家找上门来了吧！”陆成林瞪了陆子愚一眼，然后脸一沉，‘哼’了一声道：“我看他们真的是不将我陆家放在眼里了，连我陆家人都敢动，真是找死。”

    “这次虽然惊险，但是结果算是好的了，不说将那贺新义留下了，而且我们也有借口先将长刀会铲除了，也算打破了他们之间的平衡。”陆宗庆一边笑呵呵的道。

    这个时候，玉红英和谷柏生也闻明了情况，走了过来，看着陆子愚，一脸的赞赏，谷柏生开口道：“成林师弟，你们陆家的弟子真是了不得啊。”

    陆成林笑呵呵的道：“柏师兄过奖了，子愚还算努力。”

    “定亲了没，你看我家的思心和思凝怎么样？”玉红英更直接。

    这句话让陆子愚有点短路。

    “老祖宗”

    玉思凝和玉思心红着脸叫道。

    陆子愚不知道说什么好，您老人家不要这么直接好不好，我都有点不好意思了。

    谷元超在后边给他挤眉弄眼，还指了指自己的两个妹妹。

    还好，这个时候王五提着两具尸体进来了，陆子愚忙迎了上去，还喊了一声五伯。这才，将几人的注意力引到王五的身上。

    王五将两具尸体放在地上，两人的面巾已经被取掉了。而且李文瑞死后，身体上的伤口已经闭合不了了，伤口上流的到处都是血。

    “还真的是贺新义，咦，这位是那位大宗师的手下，我记得叫李文瑞。”

    看到尸体，陆宗庆先开口道。他在望海城中的时间最长，几位宗师都见过。

    陆成林和陆宗庆还好，他们都知道陆子愚也是宗师，而且还有一手飞刀，虽然他们没见过，但是听陆宗胜说过，大宗师以下无敌。他们看到两人眉心的伤口，心里就有猜测了。

    可是谷柏生和玉红英不知道，他们看到两人的尸体，这才想起。来袭的两位宗师都死了，可是怎么死的，他们不知道，他们的后辈也不知道。

    看到眉心的伤口，又想起昨天柯宗师的伤口，他们有些惊骇。是什么手段，竟然能轻易的杀死宗师，看起来还不是用一次就完的。

    他们抬头，看了看王五和跟进来的兰心。这两人也就宗师后期，不可能同时杀死两位宗师的，那究竟是什么手段。

    “竟然牵扯到了大宗师，但是大哥回去了，我们这里没有了大宗师，还有点不好办，看来要通知大哥了，让他赶快回来”。

    陆成林没看谷玉二人，开口说道。

    “这个可以先等等，不过这位长刀会的，我们应该马上调集城卫军，将长刀会给抄了。竟然敢袭击我们陆家的子的，那是不能放过的。”陆宗庆道。

    “嗯，这个肯定，小贾怎么还没来？”陆成林疑惑的说了句。

    他刚说完，门口就传来了粗气声。众人看去，只见陆贾带着几个人，气喘吁吁的进来了。

    还没等陆贾说话，陆成林道：“小贾，你来的正好，派人连夜出城，去玄武城，将这里的事告诉岛主，让二祖速速回来。

    还有，派人调城卫军入城，将长刀会包围。算了，还是我写封信，你让人带过去。”

    陆成林说着，最后又感觉写信清楚点，毕竟陆贾还没了解事情，再说麻烦，直接他写信。

    陆子愚见状，赶紧带陆成林去房间写信，留下还再震惊的陆贾。

    ……

    陆贾的办事能力还是很强的，接到信后，给了身边人一道开城门的手令，让他速度去玄武成报信。而调动城卫军不是那么简单的，只好他自己亲自出城去军营了。

    蔡卓明刚才也跟着城主一起进来，主动要求回去调动都慰府的人，配合城卫军行事。

    半个时辰后，望海城半夜的时候热闹起来了，不过不是像白天那样的热闹，而是都慰府和守城营，城卫军都在城中行动起来。        

