    

    “额…这个，略显朴素呀！”

    看着眼前这个清汤萝卜，张涛感觉自己好像是个穷人也不是没有道理。

    这种东西在普通餐厅都是拉不上台面的东西是为什么会出现在这里的？

    “没事，这些肯定都只是表象。菜嘛！最主要的东西还是它的味道嘛！”

    用勺子给自己盛了一碗，张涛微微的喝了一口。

    甜甜的，咸咸的，有一丝油带来的醇香感，以上，就是张涛将汤送入口中之后，他的第一感受。

    老实说，感觉还可以。

    张涛连忙再次喝了一口，这一次，他非常的用心去品尝他，然而品着品着，他感觉到了那一丝隐藏在汤底中，那不易察觉的，来自…白萝卜的臭味。

    有些尴尬的将几乎没怎么动的那碗汤，张涛不知道自己究竟是该笑还是该哭了。

    抬头看了一眼几乎与自己神同步的闻风绪，他内心感觉到了一丝安慰。

    至少证明不是自己味觉的问题。

    “额…我们还是聊一聊你今天找我来的目的吧！可别跟我说，你只是想找我吃顿饭。”

    比起坐在这里干等下一道奇葩菜的到来，张涛感觉还是聊一聊正事比较的好。

    而闻风绪也没有卖关子，从自己随身拿着的小包里拿出一份资料。

    一边递给张涛，一边说到：

    “其实今天叫你来呢，主要有两件事，第一件事，就在这些资料上，你自己看吧！”

    张涛接过来之后，第一眼，就看到了“依附条件”这四个大字。

    张涛也是早走预料到闻风绪会和他说这件事，所以也没有过于惊讶。

    出于礼貌性的，张涛也大致的浏览了一下。

    基本上就是一些加入闻家之后，他可以得到的资源啦！还有一些自主权之类的，也是比较的杂，不过条件也算是比较的不错。

    据张涛估计，这一套条件应该是在外线天才中最优秀的一批才有的。

    不过心中既然早就你有答案了，张涛也不会因为这些东西而临时改变自己的立场。

    将资料递给闻风绪后，张涛也没有说什么，但是闻风绪也大致的明白了。

    “和我想的差不多。”

    一边将资料放回随身小包，闻风绪一边说到。

    “我呢！也知道你不是这一纸小小的合同可以拴住的，也算是例行完成一下家族交给我的任务，你也不用放在心上……”

    “二位，你们的第二道菜，浴火飞鸽好了。”

    服务员再次非常不凑巧的打断了闻风绪想要继续的话题。

    同样的操作之后，服务员终于算是出去了。

    “先尝尝吧！感觉这次的鸽子还不错。”

    看着眼前红艳艳的小鸽子，张涛突然对这道菜有了一些期待。

    但是在尝了一口之后，他感觉自己还是有些过于年轻了。

    齁甜，酸涩，油腻，这三种感觉居然能在一道菜里感觉到，这你敢信？

    “你说的第二件事是什么？”

    有些失望的放下筷子后，张涛感觉还是说正事比较的要紧。

    闻风绪还是比较的鸡贼的，并没有在第一时间品尝，见张涛尝了一口之后那极其丰富的表情，吓的他赶紧将已经拿起的筷子放下。

    在听到张涛的话后，他也是再次开口说到：

    “这第二件事呢，其实算是一个我个人的邀请吧！”

    “不是加入闻家，而是加入你闻风绪的麾下？”

    他还没有说完，张涛就试探性的问道，毕竟有些东西还是要占有一些主动的。

    “不不不，我自己几斤几两我还是很清楚的，除了皮囊可能略微的比你优秀那么一点之外，几乎被你碾压。”

    张涛：………

    这一点的话，他其实也没有什么好反驳的，毕竟，只有长的丑的人，才会在意自己的长相，才会反复的提到这一方面的事情，这是一种不自信的表现。

    而他，虽然说不上是绝世美男，但是也是勉强算是倾国倾城这种级别的人物，与这种凡夫俗子真的毫无争论的必要。

    见自己这个冷笑话并没有引起张涛的回应，闻风绪也是略微尴尬的咳嗽了两声，继续回归正题说到：

    “我主要呢！是想要邀请你加入我的历练小队。”

    “历练小队？你还需要历练的吗？为了什么？资源？”

    “你这样的想法有些过于的肤浅了，法师的修炼又不都是资源和苦修，一些魔法的释放，战斗技巧，临场反应，以及在面对压迫感十足的妖魔时保持内心不被影响。

    这些都是法师所要具备的东西。

    而且你一直默默修炼，没有历练的话，在面对中阶进高阶的那面壁垒时，基本是不可能突破的。

    你也没有听说过哪些强者是突然冒出来的吧！那些绝顶强者，哪一个不是在自己中阶时就已经小有名气，哪一个不是在妖魔的血和尸体中走出来的？”

    张涛也不是不明白这些，但是他还以为世家子弟会有所不同呢。

    “所以你今天找我来就是想要我加入你之后历练的小队？”

    “没错。”

    “几人小队？”

    “目前就只有三个人，不过我事先就有一些人选，找他们来的话感觉是十拿九稳。”

    “小队成立之后，大致的历练对象呢？”

    “小队的形式大致上其实和传统的猎者小队没有什么两样的，去猎者大厅接一些我们认为不错的任务完成。”

    “为什么选择我成为其中一员？”

    “一是因为你的实力，在年轻一辈里，我认为还是非常的顶尖的，本来还是有些犹豫的，但是在今天的比赛过后，我认为你有我必须邀请来的实力。

    还有就是你魔法系的独特性，小队成员的魔法自然是越多样越好。

    然后就是小队成员必须是我信任的人，因为今后要一起出生入死。”

    “我们从认识到现在，满打满算才只有十天不到，你很我说信任我？”

    “这也算是我的一个直觉吧！我认为你不是一个在关键时刻出卖队友的人，我认为我的直觉还是非常的准的。”

    闻风绪的回答还是比较的诚恳的，这让张涛陷入了沉思。        

