    也就是说，阿勃梭鲁在刚刚那么短的时间内又从那个位置悄悄来到了臭臭花的身后？

    而臭臭花也因为自信判断出了阿勃梭鲁的位置而掉以轻心，觉得身边的这些不过是幻影而已，根本不用在意，然后就栽了跟头，被阿勃梭鲁从身后一发暗袭要害。

    而被击飞出去的臭臭花也是迎面撞上了心鳞宝的真气拳。

    真木莫名觉得这个剧本之前似乎见过，只不过换了几个角色而已, 大体上相同。

    才刚刚临近心鳞宝的臭臭花又是被真气拳给打飞了出去，虽然心鳞宝还没有进化，但这毕竟是格斗系的最强大招真气拳啊，顿时使得臭臭花感觉身前剧痛无比，就连撞断了好几根树木都浑然不觉。

    “这……”

    仅仅只是电光火石之间发生的事情，就几乎已经将战局决定了下来, 一边的摇篮百合呆呆地看了眼莉佳, 似乎是想问问自己这个时候应该做些什么。

    阿勃梭鲁之前的所有分身全部消失，只留下了那么一个身影, 然后直接朝着臭臭花那里而去，又是一个补刀的暗袭要害。

    补刀什么的，可是阿勃梭鲁最喜欢做的事情，即简单又爽。

    “投……投降了~”

    莉佳有些无奈地举手说道。

    “呃……承让承让。”

    看到莉佳举手示意，真木才有些回过了神来，自己似乎力用大了？好像把莉佳给打的有点惨啊？应该放点水来着。

    毕竟整场对战下来也就不到一分钟的时间就结束，甚至让一边身为裁判的娜姿都有些没反应过来。

    不过她还是在暗中给了真木一个鼓励的目光·，打得好！遇见其他人就得这么打才对！

    “你是真的一点也没有留手啊！果然是能和渡那种家伙玩到一起去的人，都是超级直男啊！”

    莉佳将臭臭花收起来后点了点头感叹道，不过倒也没有什么埋怨的意思，毕竟如果真木真的放水的话还是对她的不尊重, 只是稍微调侃两句而已。

    “嗯……你和渡也对战过吗？”

    “你应该问渡和我们这从关都来的一伙人里谁没对战过。”

    听完莉佳的话后真木也是点了点头，这也确实符合渡的作风，难得船上有一堆实力不错的训练家，他肯定是想要一个一个挑战过去的。

    不过这个时候一边的娜姿也是举手示意了一下。

    “我，之前那个家伙向我提出对战的时候直接被我用超能力扔了出去。”

    娜姿的脸色平淡地说道, 似乎只是在说着一件非常无关紧要的事情。

    “嗯……娜姿你和渡简直就是两个极端啊~”莉佳听到娜姿的话后也是不由得吐槽了一句，不过说完后还是转过头来看着真木。

    “我刚刚说的你和渡是一类人可不只是指的是你们两个的性格哦, 就连对战都是，就是那种天赋好到让别人绝望的家伙。”

    她的摇篮百合明明还有战斗能力，甚至是一点伤都没有，但在这种情况下的莉佳却是陷入了必败的局面，整场战斗就仿佛被真木掌控了一样。

    但莉佳没想到的是一边的真木却是摇了摇头。

    “并不只是我的原因，莉佳你有没有想过一件事，那就是臭臭花和摇篮百合的组合并不相配？或者说在你的战术下并没有起到相辅相成的作用？”

    真木的话让莉佳愣了一下。

    “摇篮百合的速度很慢选择那种打法是件很正常的事情，但是如果选择这种战术就必然可能陷入到一种局面，那就是对手直接越过你的这只精灵去找另一只精灵的麻烦。”

    真木这么说道，一边的娜姿也是缓缓地凑了上来，倒不是她对这些战术之类的有什么感兴趣的地方，只是纯粹地想听真木说话而已。

    “嗯，这应该是摇篮百合这类精灵的通病吧？”

    莉佳点了点头后回答道，这也是所有低速精灵的通病，那种低速炮台精灵除外，就比如煤炭龟，没有一个人敢坐视着对面的煤炭龟在那里安心地使用喷火技能。

    但摇篮百合显然不是这种角色，他是个肉啊！

    “所以摇篮百合要做的应该是尽可能地使用技能去牵制对手而不是和队友一起被对方牵制，不然的话那几乎就是一个二打一的局面, 就像刚才那样, 摇篮百合在战斗中几乎没有起到一点作用。”

    莉佳陷入了思考，因为真木说的完全正确，刚刚的摇篮百合在战斗中完全就是来看戏的，甚至整场下来就使用了一个技能还没有什么用。

    “那应该怎么做？”

    莉佳是一个虚心好学的人，自然不会吝啬向真木求问。

    “很简单啊，摇篮百合的攻击本来就不是它的长处，虽然攻击技能是必须要用的，但完全可以将更多的精力放在其他技能上。”

    “比如……”莉佳继续问道，虽然她的心中也有了些答案。

    “当然是寄生种子啊！剧毒啊之类的，还有奇异之光也可能慌乱对手，再配合上蓄力以及瞬间失忆这种强化类技能，还有光合作用以及自我再生恢复体力，简直完美啊！”

    真木兴致勃勃地说道，甚至讲到这里还没有停下来的打算。

    “还有溶解液以及胃液这两个技能，一个可以降低对手的特防，一个又可以使得对手的特性失效，完全可以用来搭配队友。”

    “这是不是……太脏了一点？”

    莉佳弱弱地说道。

    “训练家的事情哪有什么脏不脏的，要不是摇篮百合不会交换场地技能，不然必须也得学一个。”真木正气凛然地说道，“这些技能都是宝可梦对战的一部分，不爽不要玩！”

    莉佳：……

    不得不说，虽然真木建议的战术很脏，但也确实很有道理。

    她之前的想法原本是要将摇篮百合培养成一只偏炮台式的精灵，但现在看来似乎有更好的选择。

    在战斗结束后莉佳也是使用伤药给臭臭花治疗了一下伤口，不出一会儿的功夫就差不多恢复了，而热身战斗结束以后，莉佳也是准备使用叶之石给自己的臭臭花进化了！

