    叶少阳让小白回阳间走一趟，把林三生叫下来，一行人站在阴间黄泉路的边上等待。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “鱼道长跟我们唯一的沟通，是每年桂花开的时候，会亲自做一些桂花糕，送给几个大佬品尝，府君大人给过我一块，那滋味可真香。”

    萧逸云回味的舔着嘴唇。

    叶少阳道：“听着就不好吃，我不喜欢吃甜的东西，除了橙子。”

    “除了什么？”

    “橙子。我最爱吃橙子。”

    说完半天没听到反馈，转头看去，萧逸云一脸怪异的望着自己，愣了一个，猛然想到什么，自己噗嗤一笑。

    “我爱吃的是橙子，水果，跟你家橙子没关系。”

    萧逸云翻了翻白眼，“谅你也不敢吃我媳妇。不过话说……橙子这名字谁取的？你取的？”

    “不是，我认识她的时候，她就叫这名字了。”

    一心人在路边坐下，闲聊起来。

    萧逸云对这话题产生兴趣，问道：“话说，你跟我家橙子，最初是怎么认识的？”

    叶少阳讲了自己救下橙子的经过，萧逸云气的咬牙切齿，好在胡威已经魂飞魄散，不然萧逸云就算是徇私枉法，也要让他怀疑人生。

    “我救她之后，就带她回去，泡在浴缸里，鲛人嘛，有水就能活，后来我都忘了这事，我睡了一觉，去上厕所，你猜怎么着……”

    想起当初这些事，叶少阳觉得很好玩，越说越随意，完全忽略了身份。

    萧逸云道：“怎么着？”

    “我这一回头啊，浴帘被拉开，一个美女站在后面，身材爆好，浑身没穿衣服……”

    感觉到有人在后面扯自己的衣服，回头看了一眼，现美华和慕清雨一脸紧张的看着自己，心中猛然咯噔了一下，想到什么，差点就要抽自己的嘴巴。

    “后来呢！”萧逸云喘着粗气。

    叶少阳表情不变，语气也不变，装的跟没事人一样，说道：“后来啊，我一看，这姑娘我不认识啊，她大声叫我非礼，我赶紧出去，才知道我走错门了，嘿嘿，你我说牛不？”

    萧逸云抹了一把额头上的汗珠，皱眉道：“你怎么突然说起这个？”

    “我是按照时间顺序说的啊。”

    “那橙子当时干什么呢？”

    “我后来回房间才看到，嗯……是静茹还是谁，已经照顾她睡觉了。”

    萧逸云长出了一口气，“你妈妈个吻啊，吓死我了，我还以为那个没穿衣服的是我媳妇！”

    “怎么可能！”叶少阳叫道，“不过……话说，假如真是她呢？”

    萧逸云冷哼一声，怨毒的说道：“那我就把你两个眼珠子挖出来！”

    叶少阳讪讪一笑。

    萧逸云皱起眉头，道：“你怎么了，头上全是汗。”

    “嗯……我有点热。”叶少阳用颤抖的手抹了一把汗。

    等了许久，林三生跟小白一起赶来。

    “鱼玄机！那可是我的偶像！”林三生有些激动。

    “你们不懂的，我活着时候，读书人都喜欢看古人诗词，尤其是才貌双全的女诗人，鱼玄机就是其中之一，没想到竟然是她在掌管着孽镜台！”

    萧逸云道：“那你会背她的诗吗？”

    “会几代表作！”

    “那就行。”萧逸云拍拍他的肩膀，“好好挥你的魅力，出卖你的色相，迷住她！”

    一行人下了黄泉大道，上了一条蜿蜒小路，穿过一片竹林，眼前出现了一座六角形的高台，白色的，宛如羊脂白玉，四面都有台阶。

    上面立着一口椭圆形的巨大铜镜，镜面上仿佛蒙着一层白雾，看不真切，上端写着一行七个古体篆字：

    孽镜台前无好人。

    小白重复了一遍，道：“不是照一下就消除业障吗，难道只有恶鬼才能来？”

    萧逸云道：“这里的好人，不是好坏的意思，是好好的，意思就是如果你是好好的，就不必到孽镜台来，来的都是业障深重无法度的。”

    众人恍然。

    孽镜台后面，有一片竹林，深处有一座竹篱笆小院，很是简陋。一棵巨大的桂花树，就立在小院的后面。

    叶少阳有些震惊，没想到阴司还有这么清幽雅致的地方。

    有悠悠的丝竹之声从小院里传来。在叶少阳听到，就跟自己老黄屏手机里的和弦音乐差不多。

    但是林三生听的一脸陶醉。

    叶少阳环顾左右，道：“怎么一个人没有？”

    “又不是每个鬼都要来，数量不多，所以每天定时押送来一批，现在时辰还没到。”

    萧逸云道，“好歹我也来了，帮你们一回吧。”

    说完朝竹林中的小路上走去。

    叶少阳追上去，在他耳边说道：“这些桂花树，就是赐给那些照过孽镜台的鬼魂的吧，我偷偷摘一片不就得了？”

    萧逸云不屑的看了他一眼，好像在看一个白痴。

    “一张没签名的支票，能花吗？”

    萧逸云经常去人间，还跟叶少阳在一起厮混过一段时间，对人间的文化相对了解，所以打了个相对比较直观的比喻。

    萧逸云走到竹篱笆小院门外，静静的等着一曲子弹完，这才躬身说道：“在下天子殿萧生，前来拜谒鱼先生。”

    等了一会，里面传来一个清冷的女声：“何事？”

    萧逸云道：“我身边这位是茅山道士，久闻鱼先生大名，前来拜访。”

    说着拉了叶少阳一把。

    叶少阳还在纳闷，为什么要称呼一个女的做先生，被萧逸云一碰，回过神来，拿腔作调的说道：“贫道乃茅山当代弟子，久闻鱼道长法术高深，今日路过，前来给前辈请安。”

    说完老老实实的行了个道门起手礼。

    过了一会，屋里再度传来鱼玄机的声音：“我虽是道姑，但修的是道法，不是道术，你找错人了。”

    接着琴声又起。

    众人面面相觑。

    叶少阳用胳膊撞了林三生一下。

    “根老藏鱼窟，枝低系客舟。萧萧风雨夜，惊梦复添愁……”林三生缓缓说道，“此时没有舟船，没有风雨，但琴声凄然，宛如暗夜，愁者闻之，更添新愁……”

    叶少阳和萧逸云等人对看了一眼，眼神都在表达一个意思：这货……还真能装啊！

    公众号已更新风之谷人物资料，请关注。