    叶佳期脸一红，乔斯年怎么跟个二十出头的小男生一样。

    外面塞了足足有几十封红包，不干了：“收了红包就开门。”

    伴娘们高兴地直跳：“你们一人讲一个笑话，新娘笑了就让你们进来。”

    门外：？？？

    他们怎么知道新娘笑没笑？他们又不傻。

    “快讲快讲，不讲不让进。”

    乔斯年的伴郎团个个都很骚，和乔斯年的老干部气质不同，他们几个就差骚断了腰。

    果然，小姐姐们话音刚落，门外就传来霍靖弈的声音：“讲笑话啊，要什么颜色的笑话？什么样的我都能给你们来一个，这有什么难的！”

    “调戏伴娘，罚酒一杯。”

    霍靖弈：？？？

    这会儿全是伴娘们说了算，让罚酒就罚酒，霍靖弈乖乖喝，喝完还得掏红包。

    叶佳期笑得合不拢嘴，一边看着她们闹，一边等乔斯年。

    不过这群伴娘不肯善罢甘休，非要一个人讲一个笑话才行。

    一群伴郎没有准备，纷纷掏出手机在外面念。

    有些笑话虽然真得一点也不好笑，不过叶佳期光是听着他们的语气就笑得前俯后仰。

    伴娘们扶额，新娘你不能这样胳膊肘往外拐的，他们讲的一点都不好笑啊。

    乔斯年听到叶佳期的笑声，早就忍不住，带头敲门：“开开门，我老婆想见我了。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年还在外头敲门，叶佳期冷哼一声：“乔斯年，你也得讲一个！不讲不让进！”

    叶佳期带头发话，众人纷纷鼓掌起哄。

    乔斯年：“……”

    讲笑话？

    一群伴郎笑得肚子疼，拍拍乔斯年的肩膀：“乔爷，别急，来，我们帮你找几个笑话。”

    “哈哈哈，出来混是要还的。”

    “风水轮流转，新郎也得讲一个。”

    门里门外都挺期待的，他们可没听过乔斯年讲笑话，平日里，乔斯年都习惯性沉着一张脸。

    乔斯年：“……”

    看把你们能的。

    霍靖弈带头找了个带颜色的笑话，贼兮兮地把手机递到乔斯年跟前：“大哥，就讲这个，这个不错。”

    “滚。”

    “那换一个，换一个。”

    霍靖弈又翻出来一个：“大哥，你看这个怎么样？”

    乔斯年直接关上他的手机，白了他一眼：“我的气质适合讲笑话吗？”

    “不是。”霍靖弈捂脸，摊手，“大哥，你不讲没得进啊，你不想接小七七回家？”

    门里也在起哄：“乔爷，新娘亲自发话了，要你讲一个笑话哦，早点讲了早点进来！”

    说完，她们就开始拍手打节拍，一副幸灾乐祸的模样。

    欧凡小心翼翼将自己的手机递过去：“总裁，这个不错，小白兔和大灰狼。”

    乔斯年没发话，沉顿半晌，他敲了敲门：“老婆，我给你唱首歌好不好。”

    叶佳期惊喜，唱歌？他不是不会唱歌吗？

    她的眼里都是熠熠光泽，他真得要唱歌吗？

    众人更是一脸讶然，纷纷张大嘴巴，乔爷要唱歌啊？

    不是，乔爷他会吗？

    欧凡捏了一把汗，反正他是没听过总裁唱歌。

