
果然应了皇太后的预言，京娘是一个能生儿子的女人，此时，初得子的喜悦已经完全充斥着皇甫无晋的内心，他几乎是狂奔到内宅，只听见京娘的院子里传来响亮的啼声。

那种初为人父的喜悦让他激动万分，此时，他把一切都丢掉了，争霸之梦、帝王之梦，这些统统都不重要，而他的儿子，此时占据了他的整个内心。

他停住了疾奔的脚步，唯恐脚步声惊扰了初生的孩子，刚到门口，凤舞便急匆匆出来，正好和他迎面遇上。

“三郎！”

凤舞一把抓住他的手，喜悦之情溢于言表，“我们正说到你，你就回来了。”

“京娘怎么样？”皇甫无晋这才想起，应该也关心一下母亲，他只想到儿子，把别人都忘了。

“母子平安，今天凌晨出生，八斤重的胖小子，你快跟我来。”

凤舞带着丈夫快步向院子里走来，走到房门口时，皇甫无晋听见房间里的婴儿哭声，他又停了脚步，犹豫道：“我现在进去，有没有什么不吉利？”

“有什么不吉利的，又不是刚出生时？”

凤舞见无晋有些心怯，不由笑道：“孩子一直睡得很香甜，刚刚才啼哭，估计他是知道你回来了，要你抱他呢！”

皇甫无晋鼓足勇气走进房间，房间里窗帘都拉着，显得有些光线阴暗，京娘就躺在床上，盖着厚厚的被褥，白腻而丰满的脸上闪烁着母亲独有的喜悦和光泽，苏菡正挺着大肚子和她说着话，虞海澜则抱着一个小小的襁褓，轻轻地哄着，见无晋进来，京娘挣扎着要坐起身，苏菡却摁住她笑道：“你有他们家的有功之臣，现在应该由他来伺候你。”

“不用起身，好好休息！好好休息！”

皇甫无晋连忙笑呵呵地安慰京娘，他的目光却始终离不开虞海澜手中的襁褓，虞海澜抿嘴一笑，慢慢走上前，将身子弯下，给无晋看她怀中的孩子。

孩子非常细嫩，皮肤白皙，头上有稀疏的乳毛，眉眼间看起来大气十足，俊美异常。

“这就是我的儿子吗？”皇甫无晋激动得声音都有点颤抖了。

“哎！你这人怎么语无伦次，这不是你的儿子是谁的儿子？”

苏菡挺着大肚子慢慢走上来，疼爱地抚摸孩子的小脸笑道：“你现在看到的，是他年轻时候的情形，孩子在出生一天一夜之内，是他人生的反向轮回，刚出生他皮肤发红，脸上都是小皱纹，那是他年老时，现在他慢慢变得俊美，到晚上他就真的是一个婴儿模样了。”

“原来如此！”

无晋忍不住心痒道：“让我抱抱！”

虞海澜把孩子递给他嘱咐道：“小心托住他的头，他现在脖子还直不起来。”

无晋学着她的模样，小心翼翼地将孩子抱在怀中，孩子不哭了，小嘴砸吧着，小手捏成了小拳头，望着孩子的一举一动，一种父子之间特有的奇妙亲情在无晋心中滋生，孩子眉眼长的非常像他，那种神情，简直就是他的翻版，这是他生命的延续，他小小的体内流着自己的血脉。

他终于忍不住低下头轻轻吻了孩子小脸一下，孩子伸出手指在小嘴中吮吸了一下，忽然张嘴大哭起来，啼声响亮异常，将无晋吓了一跳。

“孩子饿了，快给京娘！”

无晋连忙小心翼翼地将孩子递给京娘，京娘接过孩子，掀开衣服，露出一只雪白饱满的乳房，将乳头塞进孩子口中，呜咽两声，哭声便嘎然而止，香甜的吮吸起来。

“公子，他的名字叫晓！”京娘轻轻拍着孩子笑道。

“皇甫晓！”无晋轻轻念了两遍，晓表示初次的意思，名字倒不错，可是．．．．．．

他回头向苏菡望去．苏菡连忙笑道：“这是皇祖母取的名字，上个月写信来了，连我肚子里这个也起好了，叫做昭。”

听说是皇祖母连名字都起好了，无晋不由苦笑一声，他还冥思苦想，要给孩子取什么名字，却被他祖母抢先了，令人他无可奈何。

他坐在床头，轻轻抚摸孩子稚嫩的小脑瓜，却想起了他的侄儿侄女，便回头问：“给我大哥惟明报信了吗？”

苏菡点点头，“派人去送信了，连同我二叔一起，前几天大嫂写信来，说如果孩子出生，她会着骆骆和朵朵一起来住几天。”

“正好呢！过几天我要去维扬县，就顺便把她们一起接来。”

无晋又和孩子呆了一会儿，苏菡知道京娘身子很虚，从半夜到现在都没有休息，便对大家摆摆手，无晋也知道母子要休息，他便离开院子，回到自己内书房。

一个多月的征战使他感觉十分疲劳，回到家中，心情慢慢放松下来，他躺在软椅上，只片刻便酣然入睡。

一直睡了近两个时辰，无晋终于醒来，发现自己身上不知何时已经盖上了一床被褥，他感觉到头有些疼痛，这时，门轻轻开了，妻子苏菡端着一碗参茶慢慢走了进来。

她见无晋已经醒来，便笑道：“想着你该醒了，所以给你沏一碗参茶来。”

无晋见她步履蹒跚，连忙从她手上接过茶碗，有些埋怨道：“你让阿巧端来就行了，为什么要自己亲自来，闪了肚子怎么办？”

“没事的，海澜和产婆都让我没事多走走。”

苏菡扶着丈夫的胳膊在软椅上坐下，她轻柔地抚摸着肚子笑道：“今天京娘顺利生产，这是个好兆头，意味着我也会顺产，不知小家伙是不是急着要出来。”

无晋轻轻搂住她肩膀，低声问道：“京娘生了男孩，你感觉到压力吗？”

苏菡沉默了片刻，点了点头，“有一点点，我很担心，万一我生的是女儿怎么办？”

“如果是女儿，咱们再努力！”

苏菡叹了口气，头枕在丈夫肩上，幽幽道：“我一向与人为善，我想，老天爷一定会眷顾我，让我这一胎也是男孩。”

说到这里，苏菡又挣扎着坐起身笑道：“其实这只是我的一点点小心眼，你可别放在心上，京娘生了儿子我真的也很开心，我们家一向子嗣单薄，应该多生几个儿子才是好事，要不然我的责任也很大，这几天你要和儿子好好多呆在一起，那小家伙很敏感，他会感觉到父亲的存在。”

“好！”

无晋点点头道：“大概后天，我要去一趟维扬县，如果方便，我想让海澜陪我去。”

苏菡有些为难道：“夫郎，海澜可能走不开，我和京娘都暂时离不开她，虽然有产婆，但真的没有她让人放心，一定要她去吗？”

“倒不是我一定要她去，而是凤凰会可能会有人来，如果她想见一见．．．．．．这样吧！我来问问她本人，看她愿不愿意去？”

．．．．．．．

“我不愿意！”

房间里，虞海澜毫不犹豫地拒绝了皇甫无晋的提议，她显得有些情绪激动，半晌她才克制住内心的激动，走到窗前，凝视着窗外的绿树，咬着嘴唇道：“我不想见到他们，永远也不想见到他们。”

“海澜，为什么会这样？毕竟是你的义父，将你抚养长大，你为什么不想见到他？”

无晋走到她身后，搂住她的肩膀，柔声道：“你可以告诉我原因吗？”

泪水从虞海澜眼中涌出，她忽然趴在无晋怀中痛哭起来，“无晋，你知道我保住一个清白之身．．．．是多么艰难。”

“我知道，陈祈一直在打你的主意。”

“不！不是那么简单。”

虞海澜抬起眼朦胧泪眼道：“他们一直在打我的主意，我十二岁那年，一天晚上，陈定国趁夜闯进我房间，企图玷污我，我从小窗逃走，因为他胖，钻不过小窗我才得以幸免，后来我找义父哭诉，义父却告诉陈定国，等我十六岁时，再给他做小妾，还有陈家几兄弟，都对我不安好心，只有黑妹视我如姐，处处保护我，几次让我摆脱陈氏兄弟的纠缠，我十六岁时，陈定国要娶我做妾，陈祈却不干，两人一直争斗了两年，等我十八岁时，陈志铎最后拍板决定，把我给你大哥惟明为妾，这么多年，他们对我争来夺去，最后决定把我送人，他们从来就不会问我，海澜，你喜欢谁？没有，一次也没有，在他们眼中，我根本就不是人，只是一件物品，从我离开琉球岛那天，我就发誓，再也不要见到他们。”

海澜长长的哭诉使无晋心中对她充满了同情和爱怜，他知道师姐的敏感和脆弱，他也暗暗庆幸自己娶了苏菡为妻，只有她的宽容和善良才能使海澜视这里为自己的家，他轻轻抚摸海澜的秀发，柔声道：“那你就不用去，替我好好照顾苏菡和京娘，还有我的儿子，等我从维扬县回来，我们再好好研究一下，让你也生个孩子。”

海澜俏脸一红，她轻轻点了点头，今天她抱着柔嫩的孩子，也触动了她内心深处的母性，她也渴望能有自己的孩子，让她抱着，最好是个女儿，她会把她打扮得像公主一样漂亮。

傍晚，他们一家人团聚在京娘的房中吃晚饭，孩子便成了他们永恒的话题，欢笑声和孩子的啼哭声响彻了小院，一个新生命的到来使府宅充满了生机，也让无晋品尝到了家庭团聚的温馨和快乐。

三天后，无晋乘坐他的巨无霸大船，在数百艘水军战船的护卫下，缓缓离开江宁码头，向维扬县而去。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475068"  chaptername="第二百三十章  初为人父">加入书签</a>
</div>
