    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天界，月宫！

    “可是那位，当年因为帮助你们被玉帝派五极战神追杀的那位，后来又被太清圣人镇压在天地玄黄玲珑宝塔之下的程旭！”

    “不错！”

    嫦娥看着杨婵，在想一想关于程旭的传言，传言程旭在杨家三兄妹最落魄的时候，有着同生共死的情分，而且若非有程旭的帮助，恐怕杨家三兄妹，就会被五极战神斩杀，虽然不一定，但是在外人看来，当年五极战神追杀杨家三兄弟的时候，如果没有程旭，必死无疑。

    想到这，嫦娥倒不觉得程旭配不上杨婵，但是二人之间如果真有缘分和姻缘，恐怕不会那么顺利。

    “蝉儿妹妹，你对这门亲事，到底如何看待？”

    杨婵带着几分羞涩，低声自语：“我……，我的心中很乱，一时之间不知该如何面对，所以才上嫦娥姐姐这里来，放松放松心中的杂念。”

    嫦娥看着带着羞涩的杨婵，那还不知道杨婵的心思，虽然没有明确的答复，但是其实内心有着一丝丝的想法。

    而且以嫦娥对杨家二兄弟的看法，是有所了解，相信如果杨婵真的不愿意，他们二人也不会强迫杨婵，怕是他们二人也是旁观者清，看的出来杨婵对程旭。其实有着好感。

    “哎，婵儿妹妹，你可知道，你的婚姻大事，事关重大，一旦传扬出去，恐怕少不了一场风波。”

    杨婵先是一愣，很快想到了什么，脸色变得有些讨厌。

    “姐姐是说玉帝？”

    唉，嫦娥点了点头，此事确实如此，以杨家三兄弟和玉帝之间的关系，恐怕程旭和杨婵二人如果喜结姻缘，肯定绕不开玉皇大帝。

    虽然他们之间的关系非常之差，甚至可以算是形同陌路，但是杨家兄妹如果娶亲，就关系到玉帝的颜面。

    而且玉帝好像对程旭有着很深的成见和记恨，明知道程旭身后有着太清圣人的背影，但是当年捉拿程旭的命令一直没有撤销！

    这件事上，也可以看出玉帝并没那么软弱，其一，玉帝的背景是道祖的童子，其二，玉帝也是巅峰准圣，凭借三界共主的阶位，甚至和圣人也可一战！

    所以就算是圣人，也分出一道分身为玉帝做事，如太清圣人的善尸，太上老君！

    想到玉帝的可怕，杨婵的脸上露出了凝重之色，不过作为小女孩儿，还是十分倔强的说道：“就算是玉帝又如何，如果他插手，那我就让我二哥，在大闹一次天宫。”

    听到杨婵任性的话，嫦娥苦笑了笑，不过这也是事实，毕竟当年劈山救母，也曾闹过天宫，何况人家杨家三兄妹的背景也十分不凡。

    有地仙之祖，镇元子，有女娲，甚至杨戬，虽然不是元始天尊的弟子，但好歹是阐教三代弟子第一人，代表着阐教的脸面，不是想动就能动的，更何况人家杨戬自己本身的修为，也能让人重视。

    不过该劝还是得劝：“婵儿妹妹不可莽撞，玉帝是三界至尊，更算是天规的代表，也是任何人都不能在明面上忤逆玉帝，不然就算没什么，也会是一场麻烦，天大的麻烦。”

    杨婵自然知道嫦娥是为了自己好，所以应了一声，不过眼神闪烁，显然还是有着自己的考虑。

    随着杨婵的到来，嫦娥派玉兔前去请百花仙子。等其他女仙在月宫一聚，虽然是聊天，但也足足有半日时光。

    天上一日，地下一年！

    如今，人间已经过去了半年的时光，这半年里，刘彦昌再次来到了圣母宫，带着彩礼，祈求赢得仙子垂青，抱得美人归。

    来到圣母宫，得知杨婵外出，但却没有离去，反而在大殿之上，帷幔之下写下一首诗。

    红红绿绿一神灵，泥塑木雕金装成；

    喉中若有三分气，配做同床合被人！

    诗的意思，非常简单，就是我想睡你！

    幸亏没有让杨戬看到，不然恐怕已经一刀劈成两半儿，拿去喂哮天犬啦！

    就算没有让杨戬看到，如此粗俗的打油诗，也让待女十分不满，只是毕竟自己的主人曾经救过他，不知道杨婵是什么态度，所以不敢妄动，只是将刘彦昌赶出了圣母宫！

    另一边，杨婵离开月宫，又去了南海，见了见三公主，缓解了一番心情，也知道，不可能光逃避，便回转华山！

    回到华山，看到帷幔上的打油诗，差点儿没气坏了，直接恼羞成怒，娇喝一声。

    “来人，这是怎么回事，是什么人如此大胆，居然敢在这里胡作非为，写下（淫）诗！”

    “回禀主人，是刘公子提的诗词，奴婢见其无理，已经将其赶出了圣母殿！”

    “刘公子，刘公子是谁，为何如此大胆，你为何又不阻止？”

    待女十分惶恐的说道：“主人，这刘公子，是主人当初救下的那位公子，让奴婢照看，因奴婢不知道与主人的关系，所以只是将其赶了出去。”

    杨婵终于想起来了，可是看到这打油诗，怒气说道：“哼，如此无德，真枉为读书人。”

    因为程旭的乱入，杨婵心烦意乱离开了圣母宫，没有遭受到因果，所以没有被鬼迷心窍，不然恐怕就不会斥责刘彦昌无才无德。

    不管如何，此时的杨婵没有鬼迷心窍，所以直接心念一动，将帷幔点燃，然后吩咐待女打扫干净。

    就回到了圣母宫！

    而另一边，刘彦昌再一次来到了华山脚下，不知是鬼迷心窍，登华山之时，满脑子都认为杨婵被自己的诗词打动，被自己的文采打动，二人见面，必定抱得美人归。

    直接满心欢喜，登临华山！

    ……

    一座不知名的山，此山元气浓郁，程旭在此已经闭关半年，这半年里一直感悟如何突破大罗金仙！

    这一日！

    突然心血来潮，双目睁开，神念一动，发现太白金星落在山头之上。

    走出自己开辟的闭关之所，看着太白金星笑着说道：“太白道友，不在天庭供奉玉帝，降临凡尘，可谓何事？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

