    “所以，你再次回来，寻求答案。”

    这里是一个充满温暖阳光的地方，广阔的沙漠覆盖了全部的视野，一颗绒球和一根触手，在沙地上缓缓行驶。

    “你不必在真实中与它们交战，绒毛。”创造者的触手，摇晃着发出了声音，它用的是一种奇怪的语言，但是配合着它传递过来的信息，琳听得懂：“只要在这里，占据这里就可以。”

    绒球对创造者说道：“但你也还没寻求到你的目标。”

    创造者之前说过，五个虚[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]民昼夜就能找到核心，但现在已经过去了几十个昼夜了……

    战争已经暂时结束了一阵，而虚民也在将军的命令下开始准备起虚空用的战舰。

    但是，创造者依旧没有找到通往核心的入口，它依旧在这片沙漠上徘徊着。

    “是的，它们比我认为的隐藏的更深，绒毛。”创造者扭转身体，看向了远处的一座沙丘道：“在这个地方各处，都隐藏着无数的大门。”

    “它们通向许多不同之地，我必须每一个都去观察，每一个都去研究，才能做出决定。”创造者说着，就向沙丘的方向爬去。

    爬到了沙丘之上，琳发现在沙丘中心有一个洞口，而洞口里则不停地闪烁着光芒……

    创造者钻入了洞口之中，而绒球也随之飞了进去。

    进入了洞穴之后，绒球和创造者周围的空间，顿时变成了一个奇怪的地方。

    这里像是一个岩石洞穴，而周围的墙壁上刻满了密密麻麻的符号。

    “这是什么地方？”绒球仔细地看着墙上的符号，琳看不出这是文字还是别种什么奇怪的东西。

    “一个储藏间。”创造者说道：“绒毛，它们将一些信息储藏在这里，只有正确的做法，才能在这里看到这里的信息……”

    说着，创造者爬到了洞穴的一处角落，那有着一个像是方块一样的物体，创造者猛地一挥触手，把那个方块砸了个粉碎。

    然后，它把方块的碎片摆放了起来。

    “这好像和从监狱里出来的方式一样？”绒球飞过去，发现创造者将碎片摆放排列在了一起，记得当初离开监狱，它也是那么做的……

    “是的，但有些不同，后面有几块的顺序不一样。”创造者道：“它们曾告诉我储藏信息的方式。”

    “搜索这些信息，应该可以找到有用之物，只要把这些摆放好……它们就会展现。”

    创造者摆上最后一块碎片的时候，周围洞穴上的符号突然开始变化起来。

    它们以极快的速度扭曲着，并且重新排列在一起。

    这是……黑金属的语言。

    等它们排列好了之后，琳已经能够看得懂上面的符号了。

    似乎，这里在描写什么的样子，不过只看得懂之中的一部分，大部分是没有见过的文字。

    创造者也在看着这里周围的文字，在看了一圈之后，它说道：“离开这里，绒毛，这没有有用的信息。”

    绒球问道：“这里写的是什么？”

    “对……你还不懂它们的语言，绒毛。”创造者说道：“你应该理解，这对你有所帮助……你可以更加了解它们。”

    似乎，创造者这个提议不错。

    于是，接着，绒球就和创造者待在了这里，开始学习有关黑金属的语言信息。

    “语言，可以说是交流必须之物，交流的方法却难以数尽，语言也是如此。”创造者说道：“黑金属，它们选择了较为原始的方式，它们将它们的语言制成某种形状，然后储藏在这个地方，它们这种愚蠢的决定，注定了它们的记录，会被别物所发现，被别物所揭开……被别物所了解。”

    “当初，黑金属学习这种记录方式就是个错误，但它们似乎不打算更改。”

    创造者这一段话，是用的黑金属的语言，在琳听起来是一阵意义不明的叫声，不过，创造者同时传递出类似脑波的信息，让绒球理解了里面的含义。

    不过，琳对里面的话语也有兴趣。

    绒球问道：“你是说，黑金属的语言是学习别的生物的么？”

    “没错……”创造者说道：“绒毛，你要知道，黑金属本身没有这些可以被称为文字的东西，它们以前也不会把这些东西刻在墙上，它们用一种我们更加难以理解的方式交流，如果那个方式被保留下来，我们将更难了解它们。”

    “但是……它们改变了，在某个时候，它们见到了别的生物这么做，记录文字，记录信息，因此它们也开始这么做。”创造者说着，用触手在铺满砂砾的地面上画了起来。

    “这也许是它们最初的目的。”在地上，创造者画了两个球，然后中间有一根线连着。

    “和同伴联络。”创造者说着，突然切断了中间那根线道：“以前它们的交流方式虽然神秘而奇妙，但却有着缺点，它们无法联络离开这个世界的同伴。”

    “它们没办法联络在梦境之外的同伴么？”绒球问道。

    “没错，所以它们使用这种方式，将交流的内容，转化成某种实际的形状。”创造者道：“然后，发送给同伴，或者事先记录，告诉同伴离开后要做什么事情。”

    “它们无法知道同类在别处做什么，如果相隔太远，一切都将是谜团。”创造者在两个球里分别画了一堆不同的文字道：“距离，让它们行为不一，但也有一点，唯一的一点，它们能在相隔遥远之处也能了解。”

    “那就是诞生。”创造者说道：“如果有同类在遥远之处诞生，它们会知道的……”

    “它们能知道有同类诞生？”

    听到创造者这么说……琳想到了，原来之前那个脑灵说的是真的么？它们说它们能够知道在虚空中那间谍的幼仔完成了它们的‘测验’，也就是在脑子里的那个刺中培育出的那个光球……

    绒球对创造者问道：“它们是怎么知道有同类诞生的呢？”

    “这就不知道了，绒毛。”创造者说道：“它们依旧有无数的谜团，所以我无法把它们当作通常的愚者，它们比大多数的愚者要‘高级’很多。”

    “但是，在这片虚空中，有着无数种交流方式，但它们却选择了这一种，把交流化作实际的形状。”创造者道：“这也是它们较为少见的……愚蠢之处。”

    “后来，它们用这种方式来记录一些以前的事情，以前的资料……之类的东西。”创造者指向墙壁道：“就是这些事情。”

    “这里记录着它们的事情。”创造者说道：“经历刚才的交流，绒毛，你应该学会了它们的语言，虽然还不全面，但应该能了解这里的信息。”

    从刚才的谈话之中，绒球收到的信息也包括了文字的信息，似乎的确对这里墙上的文字能够差不多能够读懂了。

    这里记载的是……

    似乎还是很难理解的感觉。

    绒球在上面看到它们似乎在零散地记载着一些发生的事情，而且用一种奇怪的描述方式，虽然理解了它们的语言，不过还是很难理解这里的信息的样子……

    不过……似乎有一些地方还是能够了解的。

    “我们在这里把它们全数都获取，它们成为了我们的一部分，它们的整个世界，都已经被完全清空，这个地方已经没有余剩了，我们将前往下一个地方。”

    “我们制造出了那个，它成功了，它是有用的，它们证实了它们的价值。”

    这是墙里内容的两段记载，这两段接在一起，但看起来好像没有什么联系，而下一段也是完全不相干的内容。

    这些内容没有连续性，而是完全混合在一起的，感觉相当的古怪。

    不过这也可能是黑金属的记录方式，和别的生物记录方式不同，没有顺序或者排列，只是随便写一些内容上去……

    “它们在这里记载着一些发生过的事情。”创造者说道：“并不是完全记录，也不知道是什么时候发生的，所以观察它们没有意义，但是，偶尔也能够发现有意义的内容，有些信息储藏室内有着更加容易理解的信息，绒毛，你学到的知识应该很快就能利用得上。”

    “绒毛，我们离开这里。”

    在离开前，绒球还看了一下这里的资料记录，不过的确找不到什么有用的信息的样子，因此，绒球便和创造者离开了这个地方。

    从原地钻回了广阔的沙漠，绒球和创造者继续前进，很快，琳又看到了一个相同的沙丘。

    “这里也是资料的记载点？”绒球看着沙丘说道。

    “是的，这里很多，没有顺序，没有排列，没有规律，对外物来说就是如此，但它们能很轻易地从这里找到自己想要的资料，这些储藏点的增多，意味着我们更接近核心。”创造者道：“但偶尔，它们也会放进一些可以了解的东西，我们进去看看。”

    进入之后，绒球发现这是一个和之前一样的地方，写满了文字的洞穴，而且这里的文字，比之前容易理解。

