    “根据校方决定，从今年开始，新生班级除了班主任和代课老师之外，会从高年级学生中挑选出一名学生成为班助。”

    付长风扫视一眼全班：“班助不仅会帮助大家在学习上解惑，日常问题也可以去询问班助，让大家能够更快适应高中生活。”

    班助？

    苏晓有些意外，时间回溯前可没有这个职务，怎么时间回溯之后，短短几天学校就有了新规定？

    是北冥芷瑶的缘故？

    很有可能啊，时间回溯之前，两人干柴烈火之后，三天都没有出门。

    但是这一次，北冥芷瑶每天都会到学校工作，甚至有一天晚上还没有回来。

    一定是在学校忙碌的时候，触发了不同于时间回溯前的事件。

    妙啊，这种不同于之前的事件发展才更有意思。

    “老师，咱们班的班助是谁？”名叫常青山的男生举手问道，脸上写着一丝轻佻：“我们就算了，但是咱们班有苏晓同学在，总不能学习比苏晓同学还要差吧？”

    这常青山，是在拍苏晓的马屁？

    要不要这么现实啊？

    “常青山说的对，咱们班的‘圣’级评定可是有五个。”

    ‘圣’级评定的天才，是指魔法实技考核有三门达到‘S’级评定，其中一门达到‘S+’级评定，是天才中的精英。

    根据魔法界多年来的追踪观察，拥有‘圣’级评定的天才最差也能达到最上位的贤者级。

    他们服气付长风，毕竟付长风也是从S班走出去的天骄，如今更是实力强劲，是魔导师级别的魔法师。

    但是高年级的学生未必，除了多学一年之外，有什么区别？说不定还不如呢。

    有学生可是已经打听清楚了，高二年级‘圣’级评定的学生只有三个，S班的入学平均成绩还没有他们这一届新生高。

    “苏晓同学觉得呢？”付长风看向苏晓：“你觉得什么样的学长或学姐做班助好？”

    “当然是弱一点的了。”苏晓靠在椅背上，呵呵一笑：“这样就能随便欺负了。”

    目无尊长。

    同学又给苏晓打上了这样的标签。

    付长风哈哈一笑：“这不行，你这种天才欺负更弱的，岂不太跌份？”

    “那来个美女学姐就行，不用男生。”苏晓又道。

    话音刚落，男生们的眼神顿时一亮，立即七嘴八舌的赞同起来。

    “德行！”慕灵溪扭头瞪了苏晓一眼。

    关你屁事哦，苏晓反过来瞪了她一眼。

    “这个提议不错，毕竟美女总是赏心悦目的。”付长风笑眯眯的说着，然后看向了门口：“进来吧。”

    然后，学生会长北冥芷瑶便走了进来。

    一袭黑色长发随着轻盈的步伐微微晃动着，在透过窗户的阳光照耀下，微微泛着金色，更显漂亮。

    大小刚好的校服将她的身材完全衬托出来，一双大长腿上裹着的黑色过膝袜和校服相得益彰，过膝袜和校裙之间的绝对领域更是耀眼无比。

    一张美的不可方物的脸面向了所有学生，仿佛紫宝石般的眼眸散发着一种高贵的威严。

    嘴角勾起的弧度刚刚好，既不会让人觉得疏远，也不会过于亲近。

    教室为之一寂。

    男生们大多眼神飘忽，不敢直视她，女生们大多露出崇拜的神色。

    也就只有苏晓，用大胆至极的眼神扫视着北冥芷瑶。

    气质高贵、清冷的北冥芷瑶，他还是第一次看到。

    这才是北冥芷瑶原本在学校的样子吧？

    幸亏时间回溯了，不然就看不到这么御姐气质十足的北冥芷瑶了。

    “大家好，我是北冥芷瑶，未来一年内，将会担任付老师的班级助理，帮助各位平稳度过高一年级。”

    她的声音不似在苏晓跟前时的温柔，清清冷冷的，仿佛九天之上的玄女。

    “好帅啊～”苏晓听到了宫沐心崇拜的声音。

    嗯，确实很帅。

    苏晓看着北冥芷瑶，突然就有种把她按在床上的冲动。

    似乎是感受到苏晓炽热的视线，北冥芷瑶看向了苏晓，心头微微一荡。

    北冥芷瑶不由自主的拢了拢双腿，嘴唇微抿，感觉自己被臭学弟看光了一样。

    哼，前几天不用这种视线呢？现在想碰我都不给你，都是臭学弟你自己没把握住机会！

    “你们一个个的都愣着干嘛？还不赶紧欢迎？”付长风看着学生，啼笑皆非。

    嗷嗷嗷！！！

    “北冥学姐，我就是因为你才来这里的！”

    “我以后一定要成为北冥学姐这样的女生！”

    “学姐你太美了！”

    一阵鬼哭狼嚎声中，热烈的鼓掌声久久不停。

    北冥芷瑶在学校中非常有威望，苏晓是非常清楚的，但是时间回溯前，他并没有深刻的感觉到。

    直到现在，他大概有了一个直观的认识，比校园偶像更偶像。

    国立破军魔法学院学生会长、校花、四‘S+’评定的天才、北冥世家大小姐、两届百校战冠军领头人、魔女狙击手、魔法狩魔工会金牌狩魔人、MTC（Magic thesis competition魔法论文竞赛）一等奖获得者······

    太多的头衔在北冥芷瑶头上了，闪的无数同龄人睁不开眼睛。

    她是真正的天之骄女。

    苏晓听着周围女生们崇拜的声音，盯着北冥芷瑶眨了眨眼。

    他突然发现，自己对北冥芷瑶知之甚少。

    “好，好厉害····”宫沐心小手捏的死死的，尽管头发遮住了眼睛，但是依旧不难想象到冒着星星的眼神。

    (???)！

    臭学弟，知道学姐我的厉害了吧？

    看着苏晓震惊的目光，北冥芷瑶心中得意，嘴角的笑容也不由扩大了一些。

    苏晓深吸一口气，心跳加速，当北冥芷瑶展现出不同身份的时候，会是什么样的气质神态？

    这样的北冥芷瑶才是他所追求的，一定要让她的魅力完全展现出来。

    “看起来大家对这个班助很满意啊。”付长风笑眯眯的说道。

    “一百分满意。”

    不愧是天之骄女啊，付长风看了一眼北冥芷瑶，如果自己再年轻个二十岁，一定也是追求北冥芷瑶大军中的一员····

    ······

    （未完待续）

