
　　“不！”

　　护体的法则之力被破开的瞬间，北辰玉山惊惧交加的大吼了一声。

　　他实在是无法想明白对方分明只有武王二重的实力，怎么可能爆发出如此强大的攻击力？

　　“我是天穹圣地的绝世天才，怎么能死在这里？”

　　“我北辰玉山是注定成为封号武帝的强者！”

　　“我不甘心！我不服！”

　　“……”

　　罗修面无表情，通玄虎牙剑破开对方的护体法则之力后，瞬间就横扫而过。

　　噗嗤一声，鲜血迸溅飞射，北辰玉山的半个脑袋被他一剑削飞了出去。

　　紧接着吞虚灵火蜂拥而上，转瞬间就将北辰玉山的身体吞没，烧成了虚无。

　　一枚青色的珠子缓缓飞出，绽放淡淡的青辉，悬浮在半空。

　　风系法则碎片！

　　这一枚法则碎片，就能抵的上他的得到的金系和水系两枚法则碎片。

　　这就是高级法则，比普通法则的厉害之处。

　　不过罗修并没有将这枚风系法则碎片据为己有，因为他打算集齐五行，融合成五行法则。

　　这枚风系法则碎片固然可以让他提升一些实力，但作用并不算太大。

　　他从储物戒指中取出一只玉盒，他也是后来才知道法则碎片是不能用手去触碰的，否则法则碎片就会自动认主，直接就融入你的体内。

　　将这枚风系法则碎片封入玉盒中后，罗修便从空中落了下去，笑着看向不远处的胡青青。

　　“青青，这是你的。”罗修抬手一抛，便将装着风系法则碎片的玉盒，扔给了她。

　　胡青青没有想到他会将如此珍贵的宝物给自己，一时间有些手忙脚乱的将玉盒接住，“修罗大哥，这太贵重了，我……”

　　“你这丫头既然叫我一声大哥，我总不能让你白叫，之前给你五色灵莲台你不要，这次就不可以拒绝了，否则就是你根本没有把我当你大哥来看。”罗修皱眉装作生气的样子。

　　他的话都已经说到这个份上了，胡青青知道自己无法拒绝，同时心里面也充满了感激，毕竟这一枚法则碎片可是让武皇强者都要动心的宝物。

　　打开玉盒，胡青青伸出手掌，玉手刚刚触碰到法则碎片的瞬间，珠子便化作一道青光没入她的体内。

　　虽然她的修为才刚刚突破到武王六重没有多久，但融合了一枚风系法则碎片，凭借一丝法则的力量，即便是武王九重，都不是她的对手。

　　除却那些高高在上的武帝强者，法则之力，对于每一个武者来说，都是梦寐以求的力量。

　　虽然法则碎片送给了胡青青，但罗修的收获也不小，那北辰玉山的来历很不一般，乃是天穹圣地的顶尖天才，储物戒指的身家，丰厚的令人发指。

　　中品元气石，上百万！即便是上品元气石，竟然也有三万多，比武君强者都要富有。天籁小说网

　　还有北辰玉山使用的两柄战剑，竟然都是地阶中品级别，寻常武君能够弄到一柄地阶中品战兵，都实属不易，大多数武君强者用的都还是地阶下品。

　　而他一个武王九重，便手握两柄地阶中品战剑。

　　并且北辰玉山用的储物戒指里面的空间也很大，哪怕是装下一座小山，都绰绰有余了。

　　胡青青融合了风系法则碎片后，加之她本身就是天魔之体，实力提升了不止一个档次。

　　随后，两人便开始在封王秘境中继续寻找法则碎片的踪影。

　　时间悄然流逝，从封王秘境开启，时至现在，已经过去了半年左右的时间。

　　在这期间，罗修和胡青青两人联手，也遭遇了几个获得法则碎片的高手，所幸这些人获得的法则碎片不多，最多的一个人，是获得了一枚金系和一枚土系两种法则碎片。

　　此外还有三枚没有被人发现的法则碎片，被两人找到了。

　　罗修也成功聚齐了五行，在他的眉心处，闪烁着一道五彩色的法则印记。

　　不过罗修并没有因此满足，因为每一种法则碎片，在这封王秘境中都有九枚。

　　一种法则碎片，得到的数量越多，便可掌握这种法则更强的力量。

　　举个最简单的例子，比如风系法则是高级法则，水系法则是普通法则，如果能找到两枚水系法则碎片，便能越级碾压一枚法则碎片的风系法则。

　　罗修想要追求极致完美，就要将五行的法则碎片，尽数聚齐，共计四十五枚。

　　而整个封王秘境内，也只有六十三枚法则碎片，他想要聚齐四十五枚，还特定需求五行法则，可以说是几乎不可能完成的一件事情。

　　并且封王秘境无边无际，或许直到最后，有些法则碎片都不会被人找到，最终排名前十的人，未必能够将六十三枚法则碎片都从秘境中带走。

　　罗修现在已经融合了八枚法则碎片，其中金系，水系，火系各有两枚。

　　不过最重要的，还是五行法则是融合法则，凌驾在高级法则之上，在档次上，也只是比顶级法则略逊一筹。

　　所以罗修现在所掌握的法则力量很强，完全能够轻松碾压大多数的对手。

　　因为罗修对五行法则有需求，所以风系和雷系的法则碎片，便都给了胡青青，风系和雷系都是高级法则，融合之后，与罗修的五行法则比起来，也是不逞多让。

　　这一日，两人来到了一片草原，遥遥向着远处的空中望去，可以看到有十几道身影在高空中激烈的厮杀，法则气息的波动异常剧烈。

　　这十几个武修，每一个都有武王九重境界的修为，并且周身都弥漫有法则之力的波动。

　　其中有两个人最为强横，接连斩杀了好几个对手，夺取对方的法则碎片。

　　与此同时，罗修注意到在这群人交手厮杀的战场不远处，有一片乱石堆，乱石堆中杂草丛生，但他的目光却是在无数杂草中，锁定了一株含苞待放的白色花骨朵。

　　云冥花！

　　即便是罗修的心境镇定沉稳，也是差点惊叫出来。

　　云冥花是一种特殊灵药，蕴含有磅礴的生命精元，哪怕是一个人已经到了垂死边缘，只要借助云冥花的药力，也能将之从鬼门关拉回来。

　　罗修自己有不死神通护体，倒也不太在乎这种药性，但他在乎的是，若有了这株云冥花，他就能将陷入沉睡的炎月儿唤醒了。

　　炎月儿之所以陷入沉睡，是因为本命精血消耗过度所致。

　　消耗的精血很难通过外物来弥补，但云冥花中蕴含的磅礴生命精气，却恰好是弥补精血损耗的珍品。

　　罗修能够感应到，高空中激战厮杀的那些武王，神识都向着云冥花的所在扫去。

　　显然，这群人应该是为了抢夺云冥花，才在这里大打出手的。

　　胡青青跟罗修在一起这么久了，也是第一次看到他心境泛起波澜，她不认识云冥花，但却知道能让罗修如此激动，肯定不是寻常之物。

　　“修罗大哥，我掩护你，你去采摘灵药。”胡青青当即开口说道。

　　如果是以前，她清楚自己的实力太低，自然不敢说这种话，但现在却不同了，他融合了两枚风系法则碎片和一枚雷系法则碎片，即便是面对一位武君强者，她都能够正面抗衡了。

　　“好！”罗修二话没说就点了点头。

　　嘭的一声，无垢灵翼在背后展开，他瞬间就以最快的速度冲了过去，直奔云冥花的所在。

　　“拦住他！”

　　有人注意到了这边的动静，立即就有三个眉心有法则印记的武王九重冲了过来。

　　这三位武王都融合了一枚法则碎片，分别是金系法则，木系法则和水系法则。

　　轰！咔嚓！咔嚓！

　　陡然间三道粗大的雷光陡然从天而降，将这三名武王锁定。

　　“小心，是雷系法则之力。”

　　三人面色微变，七种法则之中，雷系法则无疑是攻击力最强大的一种，本身就是高级法则，威力远比金系法则强大。

　　三位武王纷纷凝聚法则之力，那从天而降的雷光，却是速度陡然加快，一瞬而至，就落在了他们的头顶。

　　这便是风雷法则，两种法则在速度方面都有得天独厚的优势，融合之后，更是快若鬼魅，令人防不胜防。

　　而且胡青青打出的雷光不是普通的蓝色雷电，而是青色的雷电，蕴含了雷系法则的强大破坏力，还有风系法则的撕裂。

　　只是一瞬间的照面，三位武王便都口喷鲜血，一个个横飞了出去。

　　“是风雷法则！而且她身上的法则碎片数量不少！”

　　“她的修为才武王六重，杀了她！”

　　其他人也都注意到了这边的动静，一时间十几个人都瞬间向着胡青青冲了过来。

　　相比起云冥花而言，法则碎片对于他们来说，无疑是更加的重要。

　　胡青青虽然掌握有风雷法则，但她本身的修为不高，再加上法则之力也并非是取之不尽用之不竭，面对众人的围攻，她很快便有些支撑不住了。

　　但是胡青青却没有丝毫后退的想法，她咬着牙，不停的运转法则之力打出，眉心处闪烁的法则印记，光芒越来越黯淡。

　　无垢灵翼的速度很快，在胡青青拦住那些人的时候，罗修冲到了云冥花的近前，一抬手，就将之收入一个玉盒，装进了储物戒指。

　　仅仅是这么短暂的一会儿，当他向胡青青那边看过去的时候，便看到她在十几个武王的围攻之下，已经面如白纸，嘴角溢血，仍在苦苦支撑。

　　“这帮混蛋！”

　　罗修怒喝一声，瞬间冲了上去。

　　轰！

　　他一剑劈出，五色神光横扫而过，几名武王打出的法则之力瞬间崩溃，一个个口喷鲜血，倒飞了出去。

　　罗修的身影出现在胡青青的身边，忍不住责怪道：“你怎么这么傻，他们这多人，你还硬撑。”

　　“我只是想帮修罗大哥你做点事情……”胡青青说完这句话，便娇躯一晃，昏了过去。

　　罗修赶紧伸手将她扶住，发现她的伤势并不严重，主要是因为消耗太大而昏迷了过去。

　　他一只手将胡青青拦在怀中，另外一只手拎着通玄虎牙剑，目光冷冽的扫过四周的十二个人。

　　这十二个人中，有七个人都只是融合了一枚法则碎片，有三个人融合了两枚法则碎片，还有两个人，融合了三枚法则碎片。

　　如此也就是说，这些人的身上，共有十九枚法则碎片。

　　按照黑玄武帝的说法，在上古时代，从封王秘境中获取法则碎片最多的记录，是十三枚。

　　“这个记录，估计要在我的手中打破了。”

　　罗修一手握剑，嘴角泛起了一丝笑意。

　　尽管对方有十二个人，但他可是融合了足足八枚法则碎片，而且掌握了五行法则！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十三章 集齐五行免费阅读。https://xs.23sk.com 