
马车行驶了很长一段时间，很显然马车是在绕道，中间好几次车厢里面多出了一种带有压制效果的未知能量，而且能量波动都是一样的，显然马车应该是从同一个地方反复驶过。

雷欧并没有用多长时间就已经破解了车厢内的楔形文字组合，这个车厢的阻隔作用对他而言也就相当于没有了，他如果想的话，可以轻易的让精神网突破限制，感知到外面。

不过，他并没有打算这样做，因为这样做的话或多或少会触动车厢上的楔形文字力量，那样的话，外面的人也会有所察觉，容易引起一些不必要的误会。

现在对雷欧来说最重要的事情就是看到那个零号遗物，至于探索其他的秘密这些暂时不在他的考虑范围之内。

不知道过去了多久，因为隔绝效果的作用，使得坐在车厢里面的人很难感受到时间的流动，并且车子停下来都不知道，直到车厢门突然打开时，车厢里面的人才意识到地点到了。

雷欧和希尔维亚分别下了马车，看了看外面的情况，外面的景象让他们有些意外，因为他们一直都认为此行的目的地应该是国会大楼的地下，而现在他们却身处在卡尔塔罗斯的郊外，一座小山的山腰处，从他们现在的位置还能够看到远处城市中心国会大楼的十个球形尖顶。

“这里是帕加卡山。”希尔维亚现在所处之地看到城中几个关键建筑的形态，分析出了现在的位置所在。

帕加卡山是卡尔塔罗斯城郊一座很普通的小山，这里不普通的地方是联邦首都守备部队的军事基地，总共有四个特殊编制军团、大概十五万人驻扎在这里，是整个首府郡守卫最严密的地方，甚至超过了城内几个重要部门的办公大楼。

雷欧和希尔维亚这时不由得对视了一眼，相互交流了一下。

两人都知道自己应该被误导了，认为国会大楼下面就是一个秘密实验室，其实那里很可能是一个陷阱，要是贸然闯进去可能会有一些麻烦。

不过，仔细想想他们也觉得这种误导更应该怪自己没有认真思考，因为显而易见，零号遗物存在一定危险，而那些高高在上的联邦高官权贵们又怎么会允许将这样危险的东西放在自己的屁股下面。

“两位请跟我来。”那名军官来到了雷欧和希尔维亚面前，然后指了指一旁看上去颇显高级的蒸汽车，领着两人坐了上去，跟着蒸汽车就驶入了一片密林中，过了没多久来到了一个小山丘前，而小山丘的岩壁上则有一个非常宽敞的隧道入口。

蒸汽车驶入入口后，沿着一条盘旋向下的道路行驶着，沿途可以看到有大量士兵把守，这些士兵不仅仅拿着现在欧特联邦最先进的武器，并且身上还佩戴者大量类似护符的东西，雷欧的精神网可以从这些护符上面感受到几乎频率一致的能量波动。

在看到这些护符后，雷欧就意识到欧特联邦对各种超凡力量和知识的研究恐怕已经到了很深的程度，并且已经将其实用化，量产化，就像这些士兵身上的护符。

虽然在雷欧的眼中这些护符的力量太过弱小，甚至连奇物都算不上，但仅仅从它不需要大量超凡者参与，仅凭普通人就能够量产这一点，这些护符背后所代表的潜力和价值就已经可以说是不可估量了。

除了这些负责守卫这个秘密实验基地的战士以外，雷欧还看到了隧道顶端那些照明用的灯具，那些灯具并不是用的电灯，而是用的一个可以产生光热的楔形文字护符。

看到这些东西的雷欧毫不怀疑在这些士兵身上或许还隐藏了一些具备杀伤性的楔形文字护符，毕竟在他看来任何一种最先进的技术都无一例外会最先用于战争或者武器上，想来欧特联邦也应该不会例外。

“能够看一看吗？”雷欧这时看到随行军官身边一名护卫战士腰间挂着的一串类似挂坠模样的物品，指了指问道。

那名战士闻言愣了愣，一时间不知道该做什么反应，于是朝身旁的军官看了过去。

军官没有说什么，只是朝战士示意了一下。

战士于是将腰间的挂坠取下来，递给了雷欧。

只见这串挂坠上的坠饰无一例外都是由楔形文字组成，和雷欧之前看到的那些楔形文字组成的类奇物都一样，只不过和其他那些类奇物不同的是，这串挂饰的楔形文字组合是一种不稳定状态，不需要使用特定触发方法，也能够触发这些楔形文字的力量，只是这种力量的效果并不醒目，而是一种潜移默化的作用，并且可以反复积累触发。

就在刚才对方将挂饰递给他的时候，挂饰上的楔形文字就被触发了一次，其中蕴藏的力量顺着雷欧接触挂晒的手传遍他的身体，并且在扭曲他身体的疲惫感和劳累感，让他瞬间感到神清气爽、生机勃发。

显然这种挂饰就有些像是战场上使用的肾上腺素，能够让普通战士瞬间忘记一切疲惫和劳累，重新变成一个战力完整的战士。

只不过，就如同肾上腺素注射的次数太多会给人体造成不可弥补的损伤一样，这串挂饰上类似效果的楔形文字所产生的扭曲力量也同样是在压榨战士的身体健康，别看现在这名战士表现得很正常，实际上他的身体已经满是暗伤，一定程度上他的寿命也缩减了很多，一旦挂饰无法再对他产生效果，那么他的身体将会在短时间内垮掉，最终极有可能会发生猝死。

虽然没有证据，但雷欧可以肯定欧特联邦一定知道这种挂坠的副作用，对于那些欧特联邦高层来说，这些底层士兵都只是可消耗品罢了。

雷欧虽然知道这东西的危害，但也没有打算说出来，只是将东西还给了那名战士。

蒸汽车很快就来到了盘旋隧道的底部，只见一个金属大门矗立在尽头，在门口朗格努斯正带着一些看上去像是研究学者之类的人等在了门口。

蒸汽车停下来的时候，雷欧和希尔维亚直接推门走了下去，朗格努斯见状带领着人迎了上来，也不解释他之前误导雷欧认为国会大楼底部是实验基地这件事，而是直接将身边的那些研究学者介绍给雷欧和希尔维亚认识。

雷欧和希尔维亚相互看了看，也没有纠缠这件事，非常得体的和那些研究学者交谈了几句。

虽然这些研究学者在朗格努斯面前表现得对雷欧和希尔维亚很是欣赏和赞许，但两人都看得出这些研究学者的内心一个个恐怕都是鄙夷和不屑，或许他们认为两人只是凭借和朗格努斯的关系才弄到研究资格的，碍于朗格努斯的名声和权威，他们一个个不仅仅不敢表示反对，甚至都要表现得欢迎，这使得他们脸上的假笑看上去实在有些扭曲。

在交谈了几句后，雷欧便直接朝朗格努斯说道：“我想要尽快看到零号遗物，毕竟我有时间限制，每浪费一点时间对我来说都是不可挽回的损失。”

“现在恐怕还不行。”朗格努斯摇了摇头，在雷欧露出不悦神色之前，解释道：“昨天进入禁区研究的人出了一点事情，现在那里一团糟，禁区的工作人员正在清理那里，还需要一点时间才能够清理完成。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“您应该知道我们不会介意一些‘脏东西’！”

朗格努斯沉声道：“不，不是你们介不介意的问题，而是联邦政府想不想让你们看见的问题。还是等一会儿吧！很快就会清理完成的，耽误不了你多少时间。”

雷欧转头看了看希尔维亚，交换了一下意见，便点头答应了朗格努斯的提议。

朗格努斯于是将周围的人遣散，自己亲自带着雷欧和希尔维亚从金属大门旁边的一个小通道进入到大门后面的禁区内。

只见这个禁区内部是一个面积巨大的溶洞，溶洞周围开凿了一圈螺旋向下的走廊，走廊靠墙壁的一边则凿开了一个个岩洞作为办公室，而值得关注的是在溶洞底部，那里放置着一个和这个世界完全格格不入的巨大太空舱，雷欧甚至还能够从太空舱上看到这个太空舱的殖民地编号、舰队编号以及名称。

“普利斯殖民星第三殖民舰队，十三号殖民仓，蚂巢号！”雷欧小声的念诵出了太空舱上的信息，只是他所使用的语言并不是这个世界或者维纶世界的语言，而是地球联邦通用语。

虽然朗格努斯听不懂雷欧的语言，但他看到雷欧注视着一号遗物上那些图案诵读出声音，便立刻有所联想，并且忍不住好奇，询问道：“你能够看懂一号遗物上的文字？”

雷欧没有给予任何正面回答，反倒是指着太空殖民仓问道：“那东西是一号遗物吗？哪里找到的？”

朗格努斯也同样是笑了笑，没有回答，也没有再追问刚才的提问。

一旁的希尔维亚看到两人的交锋，感到很有趣，不禁笑了起来。

朗格努斯撇了撇嘴，没有说什么，很快就将两人领到了一个岩壁开凿的房间内，在吩咐随行人员可以离开后，房间内只剩下了他们三人。

“您看过我的文件了？”雷欧看了看朗格努斯，说道。

“嗯。”朗格努斯点点头。

“您身上的防护奇物好像不太好用，你身上聚集的扭曲之力比两天前多了不少，”雷欧沉声道：“我建议你在没有找到可以切实解决身上那些力量的方法之前，最好不要在研究那些楔形文字了，否则的话，后果……”

朗格努斯并不在意雷欧的提醒，他打断了雷欧的话，说道：“你知道这个世界的教会有一个原初经文的传说吗？”

“知道。”雷欧不明白朗格努斯为什么说这些，但还是点点头道。

在这个大陆只要是真神教会都会宣称自己的正典来自于原初经文，根据他们的说法原初经文是一切真神之言的本源，掌握在最初那不可言语之存在的手中，在那位存在创造了这个世界的众神之后，众神就从原初经文中找出自己的本源神言，然后将其传给自己的信徒，最终形成了各个教会的正典经文。

传说只要找到了远处经文，就能够掌握众神的力量。

希尔维亚这时也似乎猜到了朗格努斯为什么会突然问这样一个问题，便猜测道：“您的意思是这些楔形文字是这个世界传说的原初经文？”

朗格努斯微微点了点头，说道：“其实很早以前就有研究楔形文字的学者提出过这个假说，只是绝大多数人都认为这个假说简直是妄想，没有人当真。一开始我也同样对这个假说表示怀疑，直到我看了雷欧前两天给我的那份文件，我按照上面的方法解读了两次楔形文字，最终解读出来的内容分别是两个真神教会正典的祈祷文，所以我才会觉得这个假说可能是真的。”

雷欧摇了摇头，说道：“在传说中，掌握了原初经文，就掌握了所有神灵的力量，这种事情根本不可能，如果这些神灵跟我所想的那些存在一样的话，他们的力量根本不可能被任何东西控制。”

“可如果这里的神灵和你心中的那种存在不一样呢？”朗格努斯反驳道：“你已经来到这个世界这么久了，难道还感觉不到这个世界的神灵非常古怪吗？祂们和维纶世界的神灵完全不同，甚至我觉得他们根本就不是神灵，而是另外一种拥有类似神灵力量的东西。”

听到这里，雷欧不由得看了看希尔维亚，而希尔维亚脸上也露出了少许若有所思的样子，显然如果按照朗格努斯的说法来猜测的话，深渊那些上位种族似乎很符合他的猜测。

只是，这个世界现在的情况则完全不像是被深渊入侵的样子，甚至于这个世界对深渊的力量也有着极强的压制作用，希尔维亚此刻已经算是血脉激发的深渊上位种族了，而她的力量在这个世界所受到的限制让很难全力施为。

如果那些神灵都是深渊上位种族的话，那么这些深渊上位种族要拥有多么强的力量才能够在被极大压制的情况下，还能够伪装成神灵。

房间内的三人似乎都陷入到了沉思中，没有相互交谈，直到有人敲门进来，表示禁区已经清理干净了，房间内沉默的气氛才被打破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68613281"  chaptername="第一千三百五十三章  研究基地禁区">加入书签</a>
</div>
