    三个时辰后，众人准备妥当。

    此时薛庭依然盘坐在聚灵阵内，脸上带着淡然的神情，似乎对一切尽在掌握。

    突然，忽听一声急促的鸟鸣响起！

    几乎是在声音响起的瞬间，薛庭猛然睁开双眼，他扭头，正见一个鬼祟的身影迈入灵雀阵范围，接着动作敏捷地往石台上一捞！

    见到这一幕，薛庭脸上爬上了惊诧的神情，紧跟着便是暴怒！

    “小辈敢尔！”

    随着一声爆喝，薛庭的身影如猛虎般暴起，直向那夺宝的人影冲去！

    而就在这时，三道身影同时拦住了他的身前！

    陈默！楚天雷！王冬灵！

    薛庭脸色阴沉如水，恐怖的灵压从他体内汹涌而出，但见他仅仅是屈指轻弹，一纯白剑气便从其指间激发而出！

    “咻！”

    那剑气快极，不过冲出来的三人反应也不慢！

    陈默口中大喝，化境金钟罩加小成金刚不坏瞬间启动！整个人闪烁着耀眼金光，宛如天神！

    紧跟着其右手握拳，重重击在那道剑气之上！

    硬碰硬！

    只听一声令人齿酸的刺耳声响，陈默的拳头上爆发出一阵耀眼火光，待得火光散去，其拳头上留下了一个黄豆大小的伤口，伤口很浅，只是擦去些皮肉。

    “筑基修士随手一击便能破我的防么？”陈默内心对自家防御力微微不满。

    然而在另一边，薛庭眼珠子都要丢下来了！

    这一击虽是他试探而发，根本没动用多少灵力，但所使的好歹也是家族秘传下来的【七神剑指】，不说秒杀练气修士，但好歹也要祭出防御法器才能抵挡吧！

    结果就只擦破了陈默指节上的皮？

    来不及等他从惊骇中反应过来，楚天雷和王冬灵已经驱动法器从一左一右攻了上来，楚天雷使的是一支长矛，恰好是那日薛庭用于换取筑基丹的上品法器！而王冬灵则用的是枚通体乌黑的小锥，速度极快，眨眼间便已至薛庭身前！

    见状，他也顾不上陈默，当即启动了护身法器，雄厚的灵力驱使下，自然使得二人的袭击无功而返，不过其冲势却也被拦了下来。

    薛庭盯着陈默三人，脸色难看至极，沉声质问道：“诸位这是何意？！”

    陈默淡淡道：“经我等商议，决定将宝物交由宗兄保管。”

    薛庭强忍怒意：“为什么我不知道？”

    陈默笑道：“就算薛兄你不同意，那也是五比一的结果，少数服从多数，是以我等认为没有提前告知薛兄的必要。”

    闻听此言，薛庭额头上顿时青筋暴起，刚准备发作，却见陈默三人迅速地向后撤去，与宗家二兄弟汇合，好整以暇地看着他。

    这让薛庭顿时内心一紧！

    这帮人在面对林君泽时都敢拼命，眼下未必不敢和他薛庭死战！

    想到这，其内心顿时升起了几分退却之心。

    再扫到中心石台，发现陈默等人只取走了神秘锈剑，储物袋和符宝还放在原地，顿时也明白了他们的算计。

    他也不敢去取剩下两件宝物，不然必定引得陈默五人拼命，但若是就此忍下，他又只觉一股郁气堵在胸口，膈应得难受！

    长出一口气，平复下内心愤怒的情绪，薛庭看了眼陈默手上伤口，冷笑道：“好！很好！”

    说罢，他一挥衣袖，返回了自己的聚灵阵处，继续盘坐修炼。

    这个结果，也在陈默等人的预料之中，刺激完薛庭后，他们也不继续嘚瑟，而是迅速返回观察起那神秘锈剑。

    古朴的黑色剑身上爬满了铁锈，木制握柄因为岁月的侵蚀已经几乎腐烂，看上去没有丝毫神异，就像是一柄平平无奇的锈剑。

    陈默好奇地打量着这柄剑，他不相信存放在这种诡异地方的剑会没有任何特殊的地方。

    可惜，五人眼睛都要看花了，也没看出个所以然来。

    “咦，这剑身上好像刻着什么。”

    这时，宗景德好像发现了什么，他伸出手，将剑身上的锈迹抹去。

    只听“沙沙”声响，大量铁锈落在了地上。

    众人围上前去，发现在那锈迹遮盖下确实刻录着密密麻麻的小字，犹如一个个扭曲的蚯蚓。

    陈默凝神望去，突然脑中一空，那些小字竟仿佛活了过来一般，开始在他眼前扭动，这些字迹杂乱无章，且以飞快的频率震动，仅仅看了一眼，他便感到巨大的不适，强烈的晕眩感几乎让他站立不稳！

    “呕！”

    一旁的楚天雷突然跪在地上大口呕吐，宗景德二兄弟也脸色惨白，几乎站立不稳！

    唯有小家伙和陈默稍好点，但也依然感觉难受至极，几欲呕吐！

    这些文字......不对劲！

    过了好半天众人才缓过神来，此时看上那柄锈剑的脸上都带上了一丝恐惧。

    “此物似乎和这漆黑外壳出自同源，只不过要更加邪异！”

    众人脸上露出苦笑，楚天雷叹气道：“看来指望靠这柄剑对抗薛庭是没戏了，此剑上所载密文，不是我等可以窥探的。”

    其余人也有些失望，不过他们本就没抱太大期望，是以很快各自散去，开始调整自身状态。

    倒是陈默看着这柄剑若有所思。

    其上所记载的小字，似乎能够极大地影响神魂，只有神魂极强的人，才能顶住干扰，获取其上真正的信息。

    陈默虽然神魂之强已经远超同阶，但显然还远远不够。

    不过......倘若开启贯注状态，不知能否窥探到一些信息？

    对此他也不确定，陈默至今都没摸清自家金手指的原理，效果如何自然无从得知，不过他觉得或许有机会一试。

    深吸一口气，陈默盘腿坐下，打坐调息稳定神魂，准备自身状态好些后，就去一试。

    ......

    同一时刻，就在陈默不远处，宗景贤看着那柄小剑心有余悸。

    “大哥！这破剑真他娘的邪门！”

    宗景德没有说话，只是拿着小剑在手中把玩。

    宗景贤好奇道：“大哥，你还敢碰这玩意，这小剑如此诡异，你就不怕其上带有什么阴毒玩意？”

    宗景德摇头道：“不知为何，我老觉此剑有一股莫名的亲近感，或许因为刚刚是我将其取来的缘故罢，没准我二者间有何冥冥之中的缘分也说不定。”

    “大哥你......”

    宗景贤哑然失笑：“没想到大哥你还颇为迷信，如果你不觉得恶心，那你便好好研究吧！小弟我可先走了！”

    “嗯。”

    宗景德轻轻应了一声，眼睛一刻也没有离开过手中小剑。

    身后传来宗景贤离开的脚步声，忽然，宗景德抬起双手，竟将那锈剑捧到了眼前，眼中露出痴迷神色。

    “呼——”

    淡淡的气息从宗景德鼻孔中吹出，将剑身上还残留的锈迹吹起，接着那些铁锈中的一部分，随着翻滚的气流返回进宗景德的鼻子当中。

    “啊嚏！”

    宗景德打了个喷嚏，但依然目不转睛地盯着手中锈剑，好似什么都没有发生。

