    “妙啊！妙啊！小三，你对邪魂师的定义，实在是太妙了。没错，邪魂师就该这么定义。”

    唐日天听到唐三重新定义邪魂师之后，不由得拍手称快。

    这个家伙第1个出来支持之后，史莱克学院的其他人，同样也是眼前一亮。

    唐三一脸严肃的说道：“我这说的不过是事实而已。凭什么武魂殿说别人是邪魂师, 别人就一定是邪魂师？修炼了邪魂术的，难道就一定是邪魂师吗？邪魂术不过是吞噬一点血肉和灵魂而已，吸收别人一点力量而已，难道这就邪恶了？这个世界本来就是弱肉强食。武魂殿号称正义，可是他们荼毒斗罗大陆多少生命，他们才是邪魂师！”

    “妙啊！妙啊！”

    经过唐三再一次解释之后, 史莱克学院的众人, 这下子统一的拍手称快。

    于是唐三，拿着地图继续说道：“现在，星罗帝国内，有30万大军，被武魂殿以及武魂殿的爪牙势力，围困在南部地区的布法罗王国境内，这支军队人数虽然不多，可是里面的魂师，大多都研究过邪魂术，潜力无限，只要我们救出这支大军，把他们全部撤退出去，在海外重新找一个地方落脚，那么我们就有反攻斗罗大陆的机会。”

    “因此，我们现在要制定一个周密的计划！这个周密的计划的名字，就叫做部布罗大撤退。”

    ……

    几天以后，星罗城戴沐白软禁之地。

    在一处路口处，两个魂宗级别的魂师, 突然感觉背后凉飕飕的。

    “张三, 怎么回事，我怎么感觉背后凉飕飕的？”

    “不知道呀，我也有点！是不是天气转凉了？”

    然而这两个魂师很快就知道他们为什么背后凉飕飕的了。

    因为突然之间，就有两支诸葛连弩的弩箭射中了他们的要害。

    这两个人用不可思议的目光看着攻击的来源方向。

    在那个地方走出来一个人，不过十三四岁的样子。

    可是这个家伙，一出手又是另外的一个魂技。

    这两个人感觉自己的生命力和魂力，都在飞速的流失。

    虽然他们拼命的挣扎，可是并没有任何卵用，只能不甘的倒了下去。

    唐三用暗器重伤了这两个人，然后又吸干了他们的魂力和生命力。

    “这……这是力量的感觉呀！”唐三非常的兴奋。

    他以前虽然也非常的羡慕吸取别人的力量的魂术。

    不过，自从武魂殿给他的魂环让他吃了巨大的苦头之后，他对这方面就有心理阴影了。

    可是自从星罗帝国传出有邪魂术之后，他又在这方面研究，结果很快就掌握了其中的技巧。

    这种力量暴涨的感觉，让他非常的兴奋。

    至于这样做会不会成为邪魂师，他才不管那么多！

    反正他已经重新定义了邪魂师，只要内心是冰清玉洁，善良正直的, 哪怕是修炼邪魂术又怎么样？

    除了唐三以外，在戴沐白的软禁之地, 又来了好几个人，在神不知鬼不觉当中，就杀光了看守戴沐白的人。

    “小三，真的是你吗？”

    戴沐白见到唐三等人之后，顿时激动得快要哭了。

    他自从被雪清河送回来之后，就一直被软禁在家里，不能出去玩，也不能去逛勾栏，更不能泡妹子。

    这段时间，他都已经快要憋疯了！

    他做梦都想逃出去。

    结果没想到，现在唐三居然真的来救他了。

    唐三说道：“沐白啊，我们史莱克7怪，可是一个整体。我怎么能丢下你一个人不管呢？现在，武魂殿越来越嚣张了，在这样的时候，我们就是应该团结一致，才能渡过难关呀。”

    沐白？

    戴沐白听到这个称呼之后，不由得愣了一下。

    在前面不久，你还叫人家戴老大，现在怎么就变成沐白了？

    不过，这一次自己的命都是唐三儿救的，戴沐白也不管那么多了。

    他点了点头，说道：“现在，几乎整个斗罗大陆，都在武魂殿以及他们的爪牙的控制之下。如果他们想要害我们的话，随时都可以动手了。现在，你们打算怎么办？”

    唐三说道：“不对，现在整个斗罗大陆，并没有完全在武魂殿的控制之下。上三宗是永远不会向武魂殿屈服的，在天斗帝国内，也不会屈服于雪清河的淫威。而且，在星罗帝国南部布法罗王国地区，还有30万大军，正在和武魂殿抗争。沐白，你是星罗帝国的皇子，这支军队，就应该由你来当统帅呀。”

    ……

    天斗城。

    朱竹清和千仞雪在太子府内，过了好几天的清闲日子。

    然后，她就听到，在星罗帝国南部，传来了新的消息。

    “怎么了？雪儿姐姐？”朱竹清发现千仞雪的眼神不对。

    “没事儿，也就是星罗帝国的战争，出现了一点变数而已。”千仞雪冷笑了一声说道，“戴沐白成了那支参与过研究邪魂术的人组成的军队的统帅，他们的军队当中，还出现了两个极限斗罗。”

    那两个极限斗罗是什么人，也就不言而喻了。

    唐晨和波塞西。

    在武魂殿这边，去了好几个封号斗罗，不过极限斗罗只有千道流一个人。

    现在那边，是2打1的局面。

    不过，武魂殿应该也已经接到消息了，比比东肯定会带人去支援。

    “唐晨和波塞西看来还是觉得日子过得太好了，活得不耐烦了，那么就在这一战弄死他们吧。”千仞雪冷笑，随后又对朱竹清说，“不如，皇斗战队三队，也去那里参与实战历练历练。”

    她很快就把工作交接下去，然后召集了皇斗战队。

    “雪儿姐姐，你说的都是真的吗？”天钥似乎有些兴奋，“你说那个叫做戴沐白的家伙，居然成了那群叛军的统帅？”

    “应该只是名义上的吧，一个40多级的魂师，怎么可能当统帅？不过，他是一个皇子，号召力还是可以的。”千仞雪分析了一下。

    “我最喜欢揍统帅了！”天钥蹬着高跟鞋，说道，“让我去吧，那个家伙交给我了！这一次，我一定要彻底废了他。”

