    “咱们没粮了。”

    东江叛军坐困愁城，李应元的话，更是令人胆颤。

    他们目前盘踞的广饶，并非什么大城，周遭更是荒芜一片。数万大军的给养，将广饶抢光了也供应不上。

    行军打仗，后勤为上。

    没有了粮草，谁都知道，等待东江镇的结果是什么。

    “都督，咱们咋办？”

    陈永福眼珠子乱转，显然意志不是很坚定了。

    诸将都在阴郁中，也没有人注意到这些。

    孔有德盘着腿，吸完最后一口旱烟，恋恋不舍地将烟袋锅子别在了裤腰带上。

    “东面是回不去了，西边也去不成。依我看，咱们往南走。”

    他是主将，每次作战都是他指挥的，因此这种时候，只能他来拿主意。

    “往南走？”

    李九成看过来。

    “对，往南走。”

    孔有德越来越来劲。

    “咱们没粮，可南边就是益都，青州府府治所在，必定粮草无数。只要打下了益都，咱们就有了活命的本钱。”

    毛承禄不禁呲牙。

    “益都可是大城，万一打不下来，那左梦庚再包抄过来，咱们可就死无葬生之地了。”

    先前打莱州，给叛军众将留下了深深的阴影。

    孔有德气不打一处来。

    “糊涂。打益都，咱们还有一线生机。不打，立马就得饿死。”

    众将恍然，这才反应过来。打不打益都，其实已经别无选择了。

    “听督帅的，打益都。”

    李九成也下定了决心。

    叛军上下都知道，这一次真的到了生死存亡的时候，积极性非常高涨。

    当日下午，全军出发, 夜间便攻破了益都的北大门临淄, 一番烧杀抢掠, 筹集到了相当数量的物资。

    第二日上午，叛军便将益都团团包围。

    对于叛军的到来，青州府上下慌作一团。

    除了火速命令关闭城门、召集青壮之外, 竟然没有别的办法。

    如今山东各地，早已没有军力。益都看似府治所在, 实则空空如也。

    趴在城墙上, 看着远处叛军安营扎寨, 挖掘壕沟，布置大炮, 知府赵江抖若筛糠。

    “各位，事到如今，如……如之奈何？”

    赵江是崇祯元年三甲进士出身, 按理说, 短短六年的时间, 还不足以担任一州知府。

    可谁叫近些年明朝损失的官员太多了呢, 也给了后起之秀快速上位的机会。

    接替汪乔年成为青州知府，赵江原本还挺高兴, 觉得前途无量。

    谁知很快东江镇叛乱，在青州府来来回回走了好几次，也将益都周边破坏的不轻。

    赵江几次去信朝廷、省里, 希望能够加强益都的防御，奈何全都石沉大海, 毫无回应。

    没想到，这一次叛军真的杀来了。

    说起守城, 青州府的大大小小官员全都大眼瞪小眼。

    品茶论道、喝酒狎妓，大家全都是个中高手。

    打仗……

    什么时候看过《孙子兵法》来着？

    半天没有得到建议, 赵江就差哭出来了。

    谷嚞

    同知江愈敏和赵江为同科进士，本来对赵江很不服气。

    凭啥大家都是三甲，你就是知府，而我只是同知？

    可如今大兵压境，大家都是一根绳子上的蚂蚱了，也顾不了那许多。

    江愈敏绞尽脑汁，总算有了一丁点的眉目。

    “大人，兵法有云：兵马未动，粮草先行。欲要守城，须得钱粮充沛。以本官之见，咱们还是赶紧拿出钱粮，招募勇士，才是守城之道啊。”

    推官邵一川不禁问道：“如今府库之内空空如也，钱粮何来？”

    此言一出，诸位官员尽皆老脸一红。

    赵江上任伊始，看到府衙破败，觉着有损朝廷威严。于是大笔一挥，从府库里出了一笔钱，将府衙好好修缮了一番。

    他从府库支取了九百八十两银子，账目上亦是九百八十两银子，实际花销四百二十六两……

    江愈敏来了后，看到知府坐堂内的桌椅板凳簇然一新，自己这边却都是糟烂木头，心里不平衡。

    吵闹了一番，支取了库银二百两用来更换办公设施，实际花销八十五两。

    邵一川见两位上司这般公忠体国，觉着不能不有所表示，于是倡议给衙门内的官吏全都补发拖欠的月俸。

    赵江和江愈敏齐齐称善，一共补发了四百二十七两纹银。

    各级官吏实际到手两百零五两，依旧对他们歌功颂德, 敬若神明。

    现在要守城了……

    江愈敏觉着办法还是有的。

    “叛贼凶恶，一旦破城，安有完卵？为今之计，只有请衡藩出面，拿出钱粮来，激励士气，方能御守成功。”

    众人登时欢喜起来。

    对呀，这江山是你朱家的。要糟践了，损失也是你朱家的。

    你朱家不掏钱，这说不过去吧？

    于是，赵江、江愈敏、邵一川等官员联袂奔赴衡王府，求见衡王世子朱由棷。

    “殿下，东江叛逆所过之处，杀人盈野，生灵涂炭，血流成河。如今兵临城下，阖城百姓俱危在旦夕。臣等身负皇恩，自当誓死守城。唯恐殿下贵体临兵，稍有损伤，则臣等百死莫赎。为今之计，恳请殿下，念及国朝隆恩，江山安危，略略施舍，以全大义啊！”

    打仗，赵江是不行的。

    说奉承话、威胁警告、极尽夸大，那是拿手好戏。

    核心意思就一个。

    想守城，需要钱。

    朱由棷端坐如钟，听闻情况，当即肃然。

    “此诚生死存亡大事也，孤既为皇家血脉，享受本地奉养，焉能置身事外？来呀，速去取了银钱来，以助守城。”

    见朱由棷这么痛快，赵江、江愈敏等人当真是喜出望外。

    不是说老朱家的王爷都是铁公鸡吗？

    恩，看来这位候补王爷比较年轻，还是不一样的。

    不过当一方灿灿生辉的银元宝摆在众人面前时，他们的笑容便戛然而止了。

    “五……五十两？”

    端银子的盘子很大，足足尺余见方。可盘子中仅仅盛放了一枚元宝，五十两重。

    这便是衡王世子朱由棷的慷慨，感天动地！

    “世子殿下，这……”

    赵江欲哭无泪，才发觉朱家的王爷果然没有不一样的。

    朱由棷却真哭了。

    “赵大人莫要再说了，孤虽然食不果腹、衣不蔽体，然誓与全城父老共存亡。这些银子，乃是孤经年积蓄，原本打算换些糠粟，以度时艰。可覆巢之下，何言其他？却也顾不了那么多了。”

    看着长使英雄泪满襟的朱由棷，青州众位官员如丧考妣。

    他们知道……

    完蛋了！

