    第274章全面反击！（55）

    万山集团，

    夏柳正站在窗前怔怔出神。

    她的楼层很高，从这里完全可以俯瞰整个金陵的车水马龙，会给人一种高高在上的感觉，这也是为什么那么多大人物都喜欢登高望远的原因之一。

    不过，

    此时夏柳的心情，却无比的复杂！

    就在今天，她按照沈万山的吩咐，煲汤给宁颜爸妈送了过去，可是，她失败了！

    首先，宁颜已经是跟她彻底撕破脸！

    其次，夏柳非常确定，对于沈万山而言，她存在的最大价值，就是恶心宁颜！可她失败了啊，沈万山接下来会怎么对她？

    这时，

    突然有人连门都没敲，就直接推门而入！

    夏柳眉头微皱，转身之后才发现，居然是沈万山亲自过来了！

    “沈先生？”夏柳脸上迅速挤出一个微笑，“您怎么亲自过来了？”

    沈万山满脸冷漠说道：“夏小姐看起来心情非常不错？”

    闻言，夏柳忍不住心头一沉！

    来者不善，善者不来！

    沈万山气势汹汹而来，夏柳可以非常清楚的感觉到，沈万山如今正处于暴怒的边缘！

    沉默了一下之后，夏柳小心翼翼问道：“沈先生，是出了什么事吗？”

    沈万山反问道：“我让你做的事情，你做到了吗？”

    夏柳叹息一声，道：“宁颜早有准备，我失败了！”

    失败了？

    沈万山嗤笑一声，走上前来，厉声道：“我踏马当然知道你失败了！但，你失败了，为什么不跟我说！？”

    夏柳支支吾吾说道：“我，我没脸说！我是打算……”

    话还没有说完，

    【啪！】的一声，沈万山直接一巴掌扇在夏柳脸上，满脸厌恶的咆哮道：“知不知道，你煲的汤，喂进了云埋的肚子！云埋直到现在才刚刚脱离危险！而且，就算如此，也依旧还是元气大伤！”

    夏柳整个人都懵了！

    她就不明白了，她煲的汤，怎么会跑进沈云埋的肚子？

    “宁颜！一定是宁颜做的！”夏柳尖声道：“沈先生，这件事与我无关，我完全是按照您的吩咐做的！”

    沈万山冷笑一声，指着夏柳的鼻子，破口大骂道：“成事不足败事有余的东西！夏柳，我警告你，你一定要摆清楚自己的身份！”

    “这次，你让我非常失望！”

    “如果还有下次，你信不信，我一定会让你死的非常难堪！”

    “你要知道，我既然可以让你成为万山集团副总，让你功成名就，风光无限！”

    “那么，只要我愿意，我只需要轻飘飘的一句话，就可以让你失去现在所拥有的一切！”

    “让你重新变成一个一无所有的穷光蛋！！！”

    夏柳满脸苍白，低着头，小声说道：“是，沈先生，我保证绝对不会再有下一次！”

    沈万山明显余怒未消，可就在这个时候，赵律师突然拿着一个手机走了过来，沉声道：“老板！出事了！”

    沈万山接过手机，问：“怎么回事儿？”

    对面回道：“老板，曹龙死了！但，不是我们杀的！”

    沈万山厉声道：“你说什么！？”

    对面急声道：“真的，我们的人原本堵在曹龙的必经之路上，可是，等我们的人过去的时候，曹龙就已经死了！不是我们杀的！”

    沈万山面沉如水！

    不是他的人杀的，可曹龙却在这个关头正好死了，怎么会有这么巧的事情？

    这肯定不是巧合！

    沈万山敏锐的察觉到，一定是有人故意提前出手，并且把这口大黑锅给安在了他沈万山的脑袋上！

    可问题就在于，

    杀曹龙这件事，是昨晚才决定的，知道这件事的人，屈指可数，到底是谁杀了曹龙，又到底是谁透漏了这个秘密！

    沈万山扭头望向赵律师，

    赵律师满脸坦然说道：“我们的人当中，有人出了问题！”

    沈万山沉默了一下，满脸凝重说道：“这个已经不重要了！重要的是，曹龙已经死了！”

    “就算不是我们做的，但，既然对方知道我们的行动，就一定会让所有人认为，这件事一定是我们做的！”

    这件事典型的黄泥落在裤裆里，不是屎，也是屎！

    “唉！”

    沈万山叹息一声，满脸头疼说道：“准备一下，随时小心曹胜利那个老东西会彻底撕破脸！”

    “是！”

    沈万山转身指着夏柳，冷冷说道：“记住了，你必须要让我看到你存在的价值！如若不然，后果你知道！”

    扔下这句话，

    沈万山直接扬长而去！

    夏柳满脸煞白！

    ……

    曹家，书房，曹胜利正在喝茶，曹爽突然冲了进来，急声道：“我刚刚收到消息，曹龙可能出事了！”

    曹胜利目光一凝，“这不可能！曹龙在国外，他能出什么事？你从哪儿得到的消息？”

    曹爽犹豫了下，如实说道：“是宁颜告诉我的！”

    说完，

    曹爽把手机递给了曹胜利，曹胜利看着聊天记录，宁颜刚刚发的消息，

    “沈万山要杀曹龙！”

    “你怎么知道的？”

    “我在沈家有人！”

    曹胜利额头青筋暴起，扭头冲周开阳厉声说道：“马上联系花旗国那边，让我们的人去保护曹龙！”

    “是！”

    曹胜利起身，在书房里不停的来回踱步，“沈云埋废了！虽然我不清楚到底是谁废的沈云埋，但，我可以确定的是，在沈万山那个老东西眼里，一定是我做的！”

    “既然是这样，他就有了充足的理由杀曹龙！”

    “可是我不明白，他到底是怎么做到的？或者说，他是从什么时候开始准备对付曹龙的？”

    这时，

    周开阳满脸苍白说道：“老板，我们的人说，大少爷开着跑车离开的，他们跟丢了！”

    “另外，”

    “他们收到消息，有人死了！警方让他们去认领尸体！”

    “目前还不确认，死的到底是不是曹龙！”

    “但，极有可能，曹龙，他，可能真的已经死了！”

    曹胜利猛地脸色一白！

    愤怒与仇恨，迅速传遍了曹胜利全身！甚至，就包括曹爽，同样也是脸色大变！

    曹胜利暴跳如雷！

    “沈万山！沈万山！！！”

    “我踏马跟你势不两立！！！！”

    (本章完)

