
　　陈大少心里窃喜，他要的就是不私了！

　　这趟来安乐府的目的，他达到了。

　　“真的不能私了吗？”

　　“其实我也理解你们的心情……”

　　“换了是我，我也不会放过他们……”

　　“他们是自作自受……”

　　陈大少自言自语的，说完起身告辞，出了王府。

　　岳灵芝看着他的背影，玩味的道：“我就说啊，他怂恿他的爷爷奶奶这么做，真是好蠢！没想到，他的真正目的，是要借我们的手，对付他的爷爷奶奶。”

　　顾铮评价道：“连自己的爷爷奶奶都算计，简直是禽兽不如。”

　　岳灵芝摇头叹息：“人渣！他以为这样就能除掉他的爷爷奶奶，然后陈府就是他的了！”

　　顾铮道：“如果我们不是事先知道他的目的，还真有可能被他得逞，我真是低估了他的恶毒！”

　　他以为他一脚踢死利用完的管家，已经够狠毒了，没想到他还可以更恶毒，连爷爷奶奶都不放过。

　　岳灵芝问顾铮：“你猜他明天会玩什么花样？”

　　顾铮道：“我猜他可能会让他的爷爷奶奶，死在公堂。”

　　“因为就算人证物证齐全，他的爷爷奶奶不得不认罪，但也是罪不至死。”

　　“大夏朝律法，恶意诽谤，情节严重的，除了罚钱，最多可以判定劳役三年。”

　　“但他们年纪大了，判定劳役是不可能的，只能是折算成银子赔付，他们还是陈府的话事人。”

　　“这样的结果，肯定不是陈立波想要的。”

　　岳灵芝点点头：“我也是这么猜测的。”

　　“要是他的爷爷奶奶突然死在公堂上，他就立马成了苦主，我们则立马成了理亏的一方。”

　　“他的爷爷奶奶死后，他就顺理成章的接管陈府，还能给我们制造麻烦，他这是一箭双雕啊！”M.23sk.com

　　*

　　第二天早上，大理寺门口的空地上，摆了一个临时公堂。

　　两排衙役拿着长棍，整整齐齐的站在两边。

　　一早便抢了位置围观的民众，里三层外三层，密密麻麻，水泄不通。

　　“大人升堂！”

　　“大人威武！”

　　衙役们一连串喊话声后，三名官员从大理寺迈着官步出来。

　　大理寺卿坐在临时公堂的正中位置，旁边坐着两名协助他的副职官员。

　　其中一名副职官员身兼师爷职务，他宣读了顾铮的状词。

　　顾铮是状告陈府，并没有说明是状告某一个人。

　　另一名副职官员开始喊话：“南樾王，岳灵芝小姐，可有过来？”

　　“我们在。”

　　顾铮和岳灵芝很快就出现在公堂。

　　“给南樾王和岳灵芝小姐看坐。”

　　很快有人搬了椅子过来。

　　顾铮和岳灵芝坐在旁边。

　　“带陈府的人上来！”

　　“是！”

　　大理寺卿审案，不是临时才让衙役去带与案件相关的人，而是升堂之前，便先传到大理寺等待。

　　此刻，陈大少和他的爷爷奶奶坐在一起。

　　两位老人看到审案现场这么大阵仗，心里忐忑不安。

　　虽然说大孙子愿意认下全部错，但是，会不会出现意外，谁都不敢肯定。

　　陈大少听到外边传来升堂的声音后，他的爷爷奶奶明显的慌乱起来，他假情假意的安慰他们：“不要怕，一切有孙儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百四十三章 不要怕免费阅读。https://www.23sk.com 