    没有任何人可以奴役人族，这是底线。

    眼前的这个突然之间冒出来的绝阴教，不但是奴役人族，而且还用人族的血液，道则来培养奇珍，这种无耻的行径，让陈朽感觉到无比的愤怒。

    尤其是，当陈朽真正的见到了自己的女儿之后，他浑身的杀机简直要抑制不住的冲下去将自己的女儿救走。

    不过，即便是如此大的情感冲突之下，陈朽还是忍住了。

    小不忍则乱大谋，他不能头脑发热，就将局面搞得一团糟。

    眼下他们在暗处，还可继续图谋，反正此刻不悔也没有任何的危险。

    在陈朽的注视之下，苍元域曾经的九大天才，都一一的出现了，他们每一个人身后都跟着二百多名人族修士，在他们的带领之下，贡献着自己身上的一切，包括血液和道则。

    这些人没有任何的表情，似乎已经麻木了，脸上那种没有任何生机的表情，让陈朽感觉到了一阵阵的愤怒，对于绝阴教的愤怒。

    这个小世界没有日月，但是外界的光芒却可以通过一种玄奇的手段进入到小世界之内，也就是说这个小世界的黑夜和白天，和外界大天地是一样的。

    整整一个下午，陈朽带着几个人，就一直观察着人族这些修士，也观察着绝阴教的诸多仙王巡逻的间隔。

    摸索了一下午，终于到了晚上，等到绝阴教所有人松懈了之后，陈朽带着众人，才溜入到了这片山谷之中。

    这片山谷的中央，密密麻麻的都是诸多人族修士种植的奇珍，不过这些奇珍生长缓慢，眼下也只是刚刚冒头，而且还是一种营养不良的感觉，长势不怎么样。

    在山谷的背部，如同窑洞一般的小屋，一个挨着一个，看起来密密麻麻，更像是一个大型的平民窟。

    而人族的两千多名的修士，就住在了这里。

    “你们给我放哨，千万不要惊动绝阴教的修士，如果绝阴教来了之后，你们就将这个符箓炼化!”

    在偷天和尚等几个人注视之下，陈朽拿出了一块白玉，在上面刻画了几道圣纹，随后就递给了偷天和尚。

    “只要是就这符箓捏碎，不会产生任何的异像，不过我会知晓绝阴教的人来了。”陈朽对着几个人认真道：“这次的事情，远远超出了我们的控制。原本我们以为可以轻易的将这个小世界的敌人铲平，但是现在，还远远不是那么容易的。整整数千仙王层次的高手，而且他们手中的那种气息邪恶无比，我们和他们完全没有可比性。外界至多也就是二百多仙尊，即便是四大战族联合成大阵之后，也无法战胜这数千绝阴教的生灵，我们必须想出一个好的办法！”

    陈朽面色凝重的叮嘱了众人之后，随后一个人就进入到了山谷的诸多洞穴之中。

    这一次，陈朽是凭借着血脉之力，来到了不悔的洞穴之外。

    本来，在这片山谷之中，是有绝阴教的修士巡逻的，但是因为陈朽的实力恐怖，有无相道世界的包裹，让他看起来如同黑夜一般，无法被绝阴教的修士发现，所以陈朽轻易的就找到了不悔所在的洞穴。

    陈朽刚刚想要敲门，进入，就听到了在不悔的洞穴、内部，有着嘈杂的声音响起。

    “我真是受不了了，如果按照这个情况下去的话，我们还没有逃出生天，这一身的气血和道则之力，全部都会被这该死的灵菇吸走了，我们必须要在最短的时间逃离这里，越快越好！”

    一个男子的声音，低沉道。

    “我们谁都想走，关键是这里已经被绝阴教封锁住了。即便是我们自身的实力，也已经被绝阴教限制住了，我们现在浑身的实力发挥得不足一成，早就已经失去了反抗的力量，那么我们该如何逃离这里，这简直就是痴人说梦。我们几个人的实力都尚且如此，更别提其余的人族修士了，他们只是金仙境的修士，但是因为要用一身的气血和法则来灌溉灵菇，这几天已经陆续死了十多个人了！”

    这时候，又有一道女子的声音想起。

    对着这个女子的声音，陈朽有印象。这应该是苍元域九大天才之中的赵晓云，一身实力恐怖无比，是一个十足的暴力狂，是少有的女强人。这次她都有如此的悲观，可见这次绝阴教确实来势汹汹，难以逃脱。

    “你们都错了。其实死去的这些人族，并不是脱力而死，是被绝阴教的修士给吞噬了。绝阴教修炼的法门，是一种极其歹毒残忍的功法，但凡是有灵性的东西，都可以被他们吞噬转化成功力的增长。而我们人族的那几位金仙天才，就是因为身体之中的气血不足，无法再去浇灌灵菇，就让绝阴教的两个领头队长起了贪欲之念，偷偷的将五位人族的天才吞噬了。照这样的程度下去的话，恐怕我们迟早都会被这些绝阴教的修士全部杀戮而死。”

    一道清冷的声音，缓缓的从屋子里传出，让陈朽一震，他立刻就听出来了，这道声音的主人，是不悔。

    他已经有很久没有听到不悔的声音了，这道声音是那么的熟悉，让陈朽心里一阵阵的颤动。

    不过，真正的不悔意识已经被陈朽封印在了不悔灵魂深处，眼下这个不悔，完全是另一个意识。

    不悔修炼的太玄真魂录，其涉及到了灵魂意识之中的不断蜕变，每当她的功力晋升到一个层级之后，不悔的意识就会变化成一个新的意识。

    每次蜕变，她的人性就变得单薄，而她的神性，就会更加的浓郁。

    其实这并不是陈朽想要见到的结果，无论不悔怎么变，他还是希望最初那个天真的不悔，能够回到他的身边。

    眼下见到众人在房间内没有讨论出什么结果，而他在房屋外也已经听得差不多了，对于绝阴教的可恨程度，了解得更加深刻。此刻他直接释放出来了自己的一丝神念，笼罩住了这个小屋子。

    “谁？”

    突然之间，一道恐怖的气息，瞬间就从屋子里蔓延出来，和陈朽的神念撞击在了一起。很快小屋内就出现了一声闷哼之音，似乎受到了一点小小的震荡。

    不过刚刚陈朽只是给予对方一个警告，并没有真正的出手，对方也只是受到了一丝震荡罢了，没有伤及到身体。既然已经让这九大天才有心里准备了，陈朽这才缓缓的推开了屋门，自顾的进入到了屋子里。

