    嗖！

    林昊细小如蚁的身体，直接投射进空间裂缝之中。

    掠入其内的刹那，林昊顿觉一股无形的能量波动，汹涌如潮的包裹而来。

    刚开始，林昊还没感觉有什么异常。

    但很快，却蓦地发现周边的空间能量，逐渐躁动起来。

    他抬眸一看，却见前方流光溢彩的空间能量线条，竟是变得无比凌乱。

    那般情景，犹如在刮着一场能量风暴。

    “糟糕！”

    林昊心头一惊，急忙运转体内运力，在身上撑起一层护体灵气罩，并且运转到极致。

    轰！

    然而下一霎，刚刚凝现的护体灵阳罩，却是瞬间被挤压爆碎。

    顿时间，林昊只觉身体被絮乱的空间能量不断压缩。

    那种感觉，仿佛被挤压在两座大山之中，五脏六腑近乎移位，就连浑身骨骼也是发出噼里啪啦的爆响声，不堪重负。

    对此，林昊心中震惊万分，他之前可是看过那个蛮石族的怪物从空间裂缝轻松钻出。

    怎么到了自己，竟然如此惊险。

    当下，林昊不敢怠慢，急忙引动灵婴，变成龙人战斗形态。

    随着一层暗黑色的火纹鳞甲覆盖全身，强壮的体魄，倒是抵御掉了大部分压力。

    不过，在没有防护罩的支撑下，他手指的储物戒，可没有那么幸运了。

    只听‘砰’的一声沉响，那枚储物戒陡然爆碎。

    戒指的金属碎片，被绞入空间乱流当中，那些储物戒内的各种生活物品，全部倾泄而。

    在林昊惊异的目光下，直接化成了粉末，完全湮灭！

    见此一幕，林昊心神莫名震撼。

    显然也是没想到，空间裂缝中的环境，如此凶险。

    然而这种凶险，还只是一次开胃菜，因为接下来，林昊发现在前方，有着一波波更为猛烈的空间风暴！

    若是被绞入其内，没有灵气罩的保护，恐怕身上的蚁人战衣，都得被瞬间撕毁！

    怎么办？

    重新退回去？！

    林昊心念急转，正当他顾虑之际，一只巨大的手掌，仿佛凭空而现一般，突然把他给抓住。

    手掌狠狠一扯，林昊直接脱离了空间裂缝的乱流之中。

    心神一阵恍惚之后，林昊蓦地睁开眼睛，视野从模糊到清晰。

    旋即赫然发现，眼前环境，便是混乱之领的矿洞里边。

    “怎么又回来了？！”

    林昊眼神微怔，立即以蚁人的视角抬眸望去，却见面前站着一个‘巨大’的紫袍男子。

    旁边，白鳞和达宇反而是昏迷在了地面。

    林昊眉头紧皱，但当看清眼前那个紫袍男子的模样，警惕的脸色，不由得多了几分诧异。

    因为这家伙，竟然是执事堂的‘卫平’。

    “还好我来得及时，否则你这个小身板，就算没有被空间乱流绞死，也得永远困在其中无法出来。”

    卫平淡笑一声，目光意味深长的看着林昊。

    那般神情，似乎已然知道林昊的真实身份。

    对于这个多次帮助过自己的前辈，林昊倒也没有继续隐瞒的必要。

    心念之间，他身上的蚁人战衣消失不见，身体也是瞬间恢复正常形态。

    “看来你能够从刑法阁逃出去，应该就是凭借刚才那件奇怪的装备。”

    卫平面色温和的淡淡道：“如此玄异的灵宝，我还真是从未见过，算得上又让我大开眼界了一次。”

    林昊沉默不语的站于原地。

    他无法估测，卫平这次是否前来抓捕自己，但就算目的如此，以对方的强大实力，他根本无法逃脱得了。

    “无需紧张，我此次前来，并非抓你回去处以刑罚。”

    察觉到林昊略显紧绷的神色，卫平淡然一笑。

    说话间，他手掌一挥，晦涩的能量弥漫开来，那道空间裂缝彻底消失。

    无形的虚空，没有留下丝毫痕迹。

    “卫平前辈，你是如何知道我在混乱之领？”

    林昊不禁有些疑惑，问道：“还有刚才的空间乱流，又是怎么回事？”

    卫平并无多言，直接拿出一块猩红的玉简。

    其上，篆着‘林昊’二字，赫然是他正式成为白袍执事的那天，在执事堂刻录的本命玉简。

    见状，林昊心中诧异之余，顿时恍然大悟。

    这块本命玉简，除了随时能够掌握执事堂成员的生命迹象，还有一项追踪功能。

    只要距离本体越近，玉简上的符文光芒，便会愈发凝实！

    疏忽了啊。

    林昊摇头暗叹一声。

    “至于空间乱流，涉及到殿宗的最高机密，以你现在的级别，无权得知。”

    “除非……”

    卫平一脸淡漠，说到后面二字时，声音却是戛然而止。

    最高机密？

    林昊心头微动，无疑是被吊起了好奇之心，忍不住问道：“除非什么？”

    卫平倒也没有卖关子，直言道：“成为执事堂神秘组织的一员，血袍执事。”

    “其实，前阵子本想利用处以死刑的机会，随便制造个假象，让你暗中加入血袍执事的组织。”

    “可惜，你逃跑手段挺有一套，错失了时机。”

    闻言，林昊脸色稍显愕然。

    早知如此的话，他何必那般狼狈的选择逃狱。

    “不过，既然是我先找到的你，倒是可以再给你一个机会。”

    卫平风淡云轻的微笑道：“成为血袍执事，可赦免你之前所犯的一切刑罚。”

    对此，林昊并无急着答应，谨慎问道：“血袍执事，一般情况下都是处理什么职务？”

    卫平略作沉吟了一会，便是语气凛然道：“守卫这片天地。”

    一听此话，林昊顿时愣了一下。

    守卫这片天地？

    以他现在自身实力，何德何能？！

    心头转念间，林昊试探性地道：“卫平前辈，你不是开玩笑吧？”

    卫平摇了下头，淡笑道：“执事长大人不会看错人，我也相信你的能力。”

    “况且，血袍执事可不只你一人，包括我，也是其中成员。”

    林昊微怔，惊奇地盯着眼前卫平。

    想不到这家伙，还有着另外一层身份，血袍执事！

    有此等武道强者，守卫天地一事，倒是说得过去。

    “行，只要能够免除刑罚，我加入。”

    林昊当即点头，反正他现在也没有任何退路可言。

    成为血袍执事，不仅能够获得更多的修炼资源，而且无需再东躲西藏，完全就是最好的选择。

