    

    “吴导，我最近被激起了新灵感，想要拍摄《英雄本色2》，不知吴导最近有无档期呀。”张国宾搅着一杯咖啡，手边放着一分《星岛日报》，慢条斯理的讲道。

    《星报日报》，公告版，警队发布《道歉声明》。

    白鸽吴坐在对面，特意打上领带，扯扯脖子，吐气讲道：“张生第一部剧本写的好出彩，第二部剧本点解就烂到家。”

    白鸽吴手边放着一部剧本，几页纸上带着手印，摆明已经翻动过。

    张国宾对白鸽吴的态度并不意外，手指轻敲着桌面，索性直言道：“梦工厂一大帮人要揾水，《英雄本色》好卖做的，轻轻松松千万票房，放着一个大热门不拍，不符合我一个商人的性格。”

    张国宾没有改动《英雄本色2》的剧本，因为《英雄本色2》的剧本整体在水准线上，单看不失为一部打发时间的枪战片，可惜，正因《英雄本色1》的出彩，相反，衬托出《英雄本色2》是部水货。

    没办法，《英雄本色1》已经用最后的枪战、死亡、悲情、将情感和人物塑造到极致，升华到完美，根本没留要拍《英雄本色2》的口子，如果特意让“小马哥”活下去，“小马哥”倒是要失色很多。

    张国宾没能力，也没才情对《英雄本色》指手画脚，该照就照搬着抄，拍第二部揾水，老老实实的说要赚钱就得。

    白鸽吴面果然很是无奈，但却明白商场规则，点点头：“知道了，张生，第二部再帮你拍，如果你要拍第三部，我也不反对，另请他贤吧。”

    “呵呵，多谢吴大导演。”张国宾轻笑两声。

    历史上，白鸽吴在拍完《英雄本色1》之后，便强力反对拍《英雄本色2》，所以电影才会搞出一些一个尴尬的“阿健”——总归是要小马哥露露脸的嘛，否则影迷要喊退票的！人死了，就套马甲喽。

    同样，白鸽吴也依旧在幕后投资人的强烈要求下，不得不继续拍《英雄本色2》捞金。

    商人面对一个80年代千万级大IP，怎么可能忍得住手，后面还拍了《英雄本色3》，由徐老怪组队捞金，越拍越扑街。

    毕竟，徐老怪不是白鸽吴，拍不出江湖情义，暴力美学的浪漫…

    白鸽吴可能跟张国宾关系较好，反抗的倒不是很激烈，半推半退的便表示同意组队打金，不过他坚定不拍第三部，张国宾对此倒没有把话说死，虽然他对第三部兴致欠缺。

    当前，梦工厂不可能一年只指望两三部大作捞金，起码也得拍七八部嘛，目前《省港旗兵II》正在筹备开拍，产片是一部接着一部，主要以江湖片为主。

    “不用谢我，张生的面子，我还要卖的。”白鸽吴摇摇头，敲敲桌面剧本道：“不过这剧本我得改改，宋子豪的戏份偏少，小马既然没啦，便要靠你来撑住新片。”

    “呵呵。”

    “合适吗？”

    张国宾心虚地笑道。

    他可是故意删了戏份，没想到，被人给逮了。

    “有什么不适合的，是你自己要赚钱。”白鸽吴翻起一个白眼：“这部戏好歹是挂我的名字，不能敷衍。”

    “你开心就好。”张国宾扯扯嘴角，好在最近正行生意变多，社团生意变少，抽空拍戏的时间，多多少少有一些，又要扮警察了，希望别把阿sir们气倒。

    “我跟阿发，狄龙已经谈好条件，二人下个月都能抽出档期，争取在两个月内拍完，暑期档上映。”阿发遵守诺言，免费出演，别说宾哥揾他拍《英雄本色2》，揾他拍《英雄本色10》，一看就扑街到抽水沟的片，阿发都得心甘情愿来的演，不为别的，就为还一个人情。

    白鸽吴点点头：“没问题，档期我会控制好的。”

    “《英雄本色2》可以想象到一定卖座，就是有点坏口碑，唉。”白鸽吴还是耿耿于怀。

    “另外，《英雄本色2》肯定要挂梦工厂的名字，台岛市场不能进了吧？”台岛市场是一块大收益，《英雄本色》一样在台岛大火，白鸽吴询问的时候，却小心翼翼，语气斟酌。

    张国宾却摇摇头：“不用挂梦工厂的名字，我注册了另一家公司，叫世界光影，到时你放心递交出口，台岛会批的。”

    张国宾正好用《英雄本色2》的出口，给《A计划》班底吃一颗定心丸，吴于森却听的满脸惊诧：“宾哥，这种关系你都能打点好？”

    “一点江湖关系而已。”张国宾喝着咖啡，从容不迫的讲道：“到时候你就懂了。”

    他给狄龙开出的片酬，则是《英雄本色1》的两倍，没办法，狄龙本身就有名气，《英雄本色1》打开新戏路，现在邵氏，新艺城，永盛都给狄龙开高片酬拍江湖戏，虽然几家公司制作江湖戏的水平泛泛，但是市场价摆在那里，没必要借着背景去压别个片酬，反正又不是没钱赚。

    张国宾把《英雄本色2》里龙四女儿“龙晓晖”的角色，安排给公司新签下的温壁霞演，温壁霞长相出色，形象靓丽，完全是一个更合适的入选，公司有潜力股，肯定要力捧。

    “小霞，这部戏是一个机会，好好演。”艺人公寓，餐厅里，张国宾将剧本交给温壁霞，嘱咐道：“靠着这部戏，你的戏路更宽，将来能到接其它公司的片约。”

    对梦工厂而言，捧温壁霞，要比捧李丽珍更合适，而朱宝艺在《英雄本色》里有角色，一个人饰二角，都跟张国宾演对手戏，观众看到很无趣的。

    “张先生，你真的要让我演英雄本色吗！”温壁霞望见手中的剧本，满脸惊喜，去年她也买了英雄本色的票，深深为戏里小马哥的风度所着迷，怎么都想不到，转念过一年，她都有机会演英雄本色。

    张国宾眼神古怪的望向一个调景岭穷女仔。

    “剧本都交给你手，还能是假的吗？”

    温壁霞心里激动，上前抱住张国宾的肩膀，将张国宾两只手束在一起，把头埋在他胸膛，激动的跺跺脚道：“谢谢你，张生。”

    张国宾两只手不知道往哪儿放，僵硬的站在地上。温壁霞松开手，感觉有点失态地连忙用剧本挡住脸，出声抱歉道：“对不起，张先生，我太激动了。”

    “唔要紧的，好好去看剧本先。”

    “我先回屋看剧本了。”温壁霞再度弯腰道歉，心尖都有颤抖，沉浸在当大明星的美梦里，转身回到房间。

    张国宾打开冰箱取出一瓶汽水，用挂在冰箱旁的起子打开，呲，听着汽水的冒气声，嘀咕着：“小女孩真是不懂社会险恶，我只是要你帮我打工而已，怎么也对我感恩戴德的。”

    李丽珍却在听说温碧霞有机会参演《英雄本色》以后，心里有些不是滋味，按照道理她比温壁霞更早加入梦工厂，而且《开心鬼》比《靓妹仔》的票房更高，张先生有新角色的机会，应该提前想到她才对，好在《开心鬼》有传闻会筹备第二部，张先生也侧面认同过。

    否则，她总接些外面公司的零散片约，演女三，女四，学生妹的配角，影路不可能有大的发展……

    但张先生说过会重点培养她的，点解有把目光转到温壁霞身上？李丽珍暗暗开始琢磨，她到底有哪一点被温壁霞超越了，女人间的战争，绝不能轻敌，我争不过宝艺姐，还争不过你一个温壁霞？

    我可比你更早入公寓！

    “宾哥，飞麟仔在唐楼门口等你。”张国宾“啪嗒”合上冰箱的门，李成豪站在餐厅门口讲道：“飞麟仔说中午酒席你没到场，晚上特意摆了一桌，希望请你赏脸。”

    “飞麟仔这个扑街货，一弹未放，攻城略地，真算他走运。”张国宾昂首喝口可乐，想到尖沙咀将来的正行生意，也不好扫他的面子，点点头道：“打电话让他直接到酒楼好啦。”

    “知道了，宾哥。”李成豪答道。

    有骨气。

    二楼，包厢。

    飞麟穿着一身崭新西装，站在圆桌前，倒满一杯白酒，站起身举着酒道：“宾哥，这杯酒我敬您。”

    张国宾坐在位置上，冷眼旁观。

    “三杯！”

    “好！”

    “三杯！”飞麟仔二话不说，一口先将一杯白酒饮下，再倒酒，饮下，倒酒…连敬三杯，吐出口浑厚酒气，红着脸道：“这次我能够上位，全靠阿宾哥关照。”

    “诶！”

    “打住！”张国宾却停手道：“我可不管关照飞麟哥，飞麟现在贵为义海十杰，大晚上喜欢去海边放烟火，试问整个义海社，谁有飞麟哥胆大够勇？”

    飞麟仔满脸通红，嘿笑道：“太子哥，您才是义海第一杰！”

    “我们其它人，都是陪衬，陪衬……”

    “这次我能捡到条命回来，安安稳稳站在这里，全都是靠太子哥关照，否则我早跟大蕉一样扑街了。”

    “不敢当，不敢当，飞麟哥现在可是江湖红人……兵不血刃拿下大蕉，多威风啊……”

    飞麟仔咧咧嘴道：“太子，现在我向灯火发誓，将来我在尖沙咀踩下哪条街，太子哥的服装店，波鞋店就开进哪条街！”

    “好不好啊。”

    “太子哥？”

    飞麟满脸讨笑。

