    撕裂虚空，便会进入一片任何法则，都无法出现的世界！

    在这片世界中，没有元气，没有生机，有的只是一片伸手不见五指的黑暗，这就是世界暗面。

    传说，当天道法则，再也无法修复撕裂的虚空时，世界便会被暗面所吞噬，陷入无边无际的黑暗之中。

    在这个世界里，眼睛没有任何用处，熟悉了沐浴在光明之下的生灵，是无法在这个世界生存的。

    所有，世界的暗面有很多的名字，譬如黑暗虚空、暗黑界域！

    但对于项明远这位了解世界真相的长生殿修士而言，他更喜欢称呼这世界暗面为冥界，又或者冥狱。

    这是因为，有一个族群，可以在这世界暗面生存，这个族群便是冥族！

    冥族并不是一个远古诞生的族群，恰恰相反，冥族是星族为了追寻更强大力量，从自身中剥离的族群。

    又或者说，冥族是被星族抛弃的族群。

    从这个族群诞生，就注定着无数的悲剧，在光明的世界中，他们格格不入，因为光明容不下他们的存在。

    直到一位冥族的智者，进入了暗黑界域，自此之后，如鱼得水！

    光明下的生灵，无法在这暗黑界域中久存，那是因为暗黑界域，吞噬一切的生命。

    但冥族却可以吸收这无边无际的黑暗之力，化为自身的能力，甚至到后来，逐渐形成了自己的族群，有着自己的规则！

    在冥界中，强大的修士依旧是可以发出自己的光的，只不过这光很微弱，就像是夜色下，微弱的烛火。

    能照亮的区域非常狭窄，就像是身处于黑暗的牢笼之下，光明被死死的锁在里面，一点点的被吞噬掉。

    当项明远意识到自己竟然被易阡陌拉入了冥界之中，他立时神情紧绷了起来！

    在这片黑暗之中，即便他可以战胜易阡陌，也很有可能会迷路。

    他仔细打量，神魔之门依旧处于开启状态，但他知道，在光明的世界可以撕裂虚空，但在黑暗的世界里，却无法撕裂虚空。

    而能在这里来去自如的，仅仅只有能够标记空间的宇族！

    不过，以项明远的实力，想要遁出此地，并不是一件困难的事情，而他也在第一时间明白了易阡陌的想法。

    “你以为在这片空间里，你就能够战胜我了？”

    项明远看穿了他的意图。

    “不试一试，怎么知道呢？”

    易阡陌也没有遮掩，他本身修了冥元力，在这里即便他的其它元力，无法发挥出强大的力量，但他的冥元力，却是无止无尽的。

    这也是上次他跟东门吹牛进入这里时，所感应到的。

    “愚蠢！”

    项明远没有着急出手。

    他抬手锁定了神魔之门的运转，因为他知道，在这里若是神魔之门打开，所有的神魔兵仙和神魔，都会迷失掉。

    别看他们在原地不动，可知道这虚空暗面，其实是处于一种无规律的运动中的，即便你不动，你的位置也会随时不断的变化。

    神魔之门的开启，会消耗他身上本来就稀缺的元力，所以封存自然是最好的办法。

    做完这些，项明远盯着易阡陌，道：“现在，我陪你好好玩玩！”

    话音刚落，项明远无声无息的出现在易阡陌身边，他的速度快的让易阡陌连反应的时间都没有。

    立在原地的他，就像是一个沙包，眼睁睁的看着项明远重重的一拳，轰击在他的小腹上。

    “砰！”

    雷霆法则贯穿了他全身，哪怕易阡陌本身有雷霆元力在身，狂暴法则所化的雷霆，瞬间穿透了他全身各处。

    毁灭性的力量贯穿他四肢百骸的同时，将连结身体各处的经脉，全都震碎！

    他的星骨，竟然毫无抵抗之力，便被轻松的摧毁掉，那种碾压的力量，甚至让易阡陌的神魂，都无法感触到疼痛。

    身体便分解成无数块的散开，如同砂砾一般！

    仅仅只是一拳，他便崩溃了！

    这一刻，他才真正意识到项明远的恐怖，难怪他的老师，会如此的重视。

    项明远一拳冷冷的扫了他崩溃的肉身，转过身去，道：“如果不是为了得到你身上的丹方，要杀你，只需要一个念头！”

    做完这些，项明远回头，准备查看神魔之门，并想着该如何找到回到九渊魔海的路！

    易阡陌丝毫不怀疑他的话，对方在白玉京时，一个眼神所化的法则，就差点灭了自己！

    如果不是那发簪，他根本无力对项明远发起反击，而他能够偷袭得手，除了项明远本身轻敌之外。

    还是因为老师已经用大部分的力量，限制住了项明远。

    看着自己的肉身崩溃，雷霆法则不断侵袭，他却什么都做不了！

    项明远自信回头，就是知道，残余的雷霆法则，足以将易阡陌击碎成齑粉，就像击碎易阡陌的法身一样。

    也就在这时，苦无神树的力量迅速发动，庞大的生命气息涌入他的身体，与肉身随之连结在一起。

    绿色的生命气息，与森白的雷霆法则对抗着，总算是将肉身溃散的趋势给阻挡住了。

    随着雷霆法则越来越弱，终于生命气息占据上风，迅速将他的肉身修补回来，直到此刻，那剧痛的感觉，才传到了识海！

    骨头被打断，易阡陌试过的，但他还从没有试过粉身碎骨，这种迟来的痛楚，让他的神魂塔都不由自主的颤动了起来。

    片刻后，易阡陌的肉身，再一次恢复过来，他喘着粗气，浑身是血，盯着项明远道：“还没结束呢！”

    听到易阡陌的声音，项明远吓了一大跳。

    回过头，只见易阡陌全身裂纹，血不断溢出，但肉身却已经完整，且还在以肉眼可见的速度恢复。

    这可把他吓了一大跳：“你领悟了生命法则？不对，即便领悟了生命法则，也不可能修复的这么快，你身上有什么东西！”

    易阡陌的表现，带给项明远的，已经不只是吃惊，而是震撼！

    这个家伙，明明只有无极五重，可他却拿着虞妙戈的发簪，配合着他的老师，毁了自己一世修为。

    后来更是紧追不舍，明明占据着绝对优势，可这家伙竟然硬生生的把自己拖进了冥界中！

    本来以为，一拳结果了他，他便可以带着神魔之门立即返回九渊魔海，释放出神魔兵仙和神魔，从而灭了尘心，完成长生殿的大计。

    可他没想到，这个家伙在自己一拳之下，竟然恢复了过来！

    要知道天道境的修士，他一拳也一样可以打爆，这就是剩余四世的积累，带给他的自信！

    但这一刻，他有些不自信了！

