    “轻……轻点！”

    精灵圣女娇哼一声，洁白如玉的双臂环抱在胸前，双眸紧闭，似乎在忍受着极大的痛苦。

    “忍着点，那诅咒之力十分顽强，我还得加大火力！”安林察觉那一股令人厌恶的力量在精灵圣女的体内拼命逃窜和扩散，甚至还有一种精神干涉的力量，想要依附在神魂之上。

    “禽兽！快放开圣女！”

    曼德尔和哈瑞斯没有听到安林和女精灵的对话，但是却看到了精灵圣女那痛苦的表情，当即以为安林是要举行什么邪恶的仪式，拼了命朝安林飞去。

    “别来烦我。”安林纳戒银光一闪，达一达二出现在天地之上。

    曼德尔和哈瑞尔看到突然出现的巨大银色机械傀儡，呼吸一滞。

    紧接着，他们便看到巨大的手掌破风袭来。

    “啪！啪！”

    两位圣级强者被忽然而至的攻击打中，再次如炮弹般坠落地面。

    安林的神火消除诅咒已经到了极为关键的地步，他已经将本源诅咒之力逼到精灵圣女体内的一个角落，如果从内部消除诅咒，很可能会重创她的身体，最好是将它逼出体外，再进行消除。

    “小精灵，快张嘴！”安林忽然开口道。

    精灵圣女闻言睁开水盈盈的双眼，她的双眸已经重新变成了通透的碧绿色，显然那神火是有很好效果的。

    “快张嘴啊，我把诅咒本源从你嘴里驱逐出去！”安林再次命令道。

    精灵圣女那白嫩的小脸浮现一抹羞红，有些羞耻地张开了小嘴，晶莹洁白的小牙下是粉嫩嫩的小舌。

    安林双目一凝，指尖神火全力催动，炎能从四面八方涌来，迅速将诅咒本源逼向精灵圣女的小嘴。

    或许是因为诅咒本源的求生本能，它开始从精灵圣女的小嘴中逃了出来。

    一个浑身漆黑的烟雾蜥蜴龙出现在虚空之中，周围的温度都变得低了下来。

    它现在急需宿主，看到安林后，便嘶吼着扑向安林！

    “不自量力。”

    安林单手一挥，四大神火化作可怕的焚炉，瞬间将那诅咒本源灭杀！

    精灵圣女从安林的掌心中爬起，香汗淋漓，脸上有着感激的神色，微微躬身行礼道：“谢谢你帮我驱逐诅咒……你的确和别的神魔巨人不一样。”

    “我根本就不是神魔巨人好吗！”安林不满道，“我承认我来这里是为了获得某样东西，但也是抱着交易的目的来的，嗯，是非常有诚意的！”

    达一达二将曼德尔和哈瑞尔揍成猪头后，重新回到安林的纳戒之中。

    “你看，除了你那个两个小弟，其他人都没有受到任何的伤害！”安林指了指地面上的人，开口说道。

    精灵圣女显然也注意到了这一点，虽然不知道他和男精灵为什么会打起来，但是的确在尽量控制伤亡。

    一念及此，她的脸上便有着些许尴尬和歉意：“巨人先生，是我鲁莽了，还因为一时的怒火失手杀了黑螳螂……对于这件事……我一定会赔偿你的。”

    黑螳螂？

    安林一愣，随后脸上浮现出悲痛的神色：“唉……黑螳螂是陪伴了我多年的兄弟……来这里之前，我就曾经允诺他，带他一起看遍世间的繁华……没想到他这么快就死了，这不怪你，毕竟是我们擅闯神湖在先……都怪我，是我没能保护好它……”

    安林眼眶泛红，抬头望向天空，似乎是不想让眼泪掉下来。

    精灵圣女张了张小嘴，却不知道该说些什么。

    她还是第一次见到神魔巨人表露出如此至情至性的一面，之前她还以为黑螳螂只是这巨人的手下或者是仆从，却没想到竟然是这巨人的兄弟！

    这么说，她是亲手将巨人的兄弟给杀了啊……即使这样，巨人还是说不怪她，选择了出手救她……

    “我……我做了不可饶恕的事情，我该怎么办……”

    精灵圣女抿着小嘴，低头喃喃自语道。

    就在这时，安林从纳戒取出一枚二品灵丹，灵木阳春丹。

    “喏，这枚灵丹对伤势有极强的治疗效果，还能滋补神魂，刚好适合你这因被诅咒爆发而重创后的身体，快吃了吧。”他将灵木阳春丹递到精灵圣女的面前，微笑说道。

    精灵圣女伸出白白细细的手臂，抱着这枚有她一半这么大的丹药，一双碧绿色的眼睛含着泪光：“我杀了你兄弟，你还送我丹药做什么……”

    她望着微笑的安林，突然感觉到这个巨人是那么的温柔美好，就像春日的阳光一样耀眼迷人。她还能够闻到这枚丹药中所蕴含的强大的生命力，这丹药绝对是神丹！但是现在……巨人竟然送给她疗伤！

    “一码归一码，我擅闯神湖有错在先，你们做出这种反应也可以理解。现在你先疗伤，然后我们再谈一谈交易吧。”安林神色柔和地开口道。

    精灵圣女激动点头，抱起灵丹张开小嘴就这样啃了起来，看起来格外的萌。

    “对了，小精灵，你的名字叫什么？”安林突然好奇道。

    “我叫缇娜，你呢？”精灵圣女边嚼着灵丹，边开口问道。

    “我叫安林，还有，我真不是什么神魔巨人，只是比较大的人类。”安林笑道。

    “好的，安林巨人！”缇娜小鸡啄米般点头道。

    从中央城各个地方赶来的强者，看到圣女竟然和神魔巨人愉快地交谈着，不由得都一脸迷茫地站在原地。

    这是怎么回事？

    难道是他们赶来的方式不对吗？

    之前这里不是还进行着惊天动地的战斗么，怎么现在就这么和谐了？

    其实最委屈，最懵逼的是曼德尔和哈瑞尔。

    他们像条废鱼一般躺在地面上，眼角都挂着泪水。

    事情怎么会发展成为这个样子？难道刚刚的战斗都是假的？

    圣女大人吃的是神魔巨人给的神丹吧？治疗效果好棒！

    可是同样是战斗的受伤者，为什么他们没有……

    他们傻傻地望着那个中央城的最强者和一个神魔巨人和谐相处，心中满是哀叹和惆怅，觉得自己应该还活在梦里。

    安林也很庆幸自己带了黑螳螂来这里。

    多亏了那位兄弟，他才能轻而易举获得了精灵圣女的好感值。

    接下来……就等着交易时刻啦！

    精灵圣女的消化能力很强，吃完了灵木阳春丹之后，身体内的伤势顿时恢复了大半。

    “我能感受到体内的生命之力增加了许多！而且就连许久未增长的境界，都有了些许的松动！”精灵圣女一脸惊喜地开口道。

    “精灵种族本就对万物之灵极为敏感，这种蕴含生命力的丹药，你们可以发挥最大的效用。恭喜你了，小娜。”安林笑着祝贺道。

    精灵圣女闻言一愣，随后噘着粉嫩小嘴，叉腰道：“怎么能叫我小娜，我虽然个子小，但是我可是活了上万年的精灵呢，年龄说不定比你还大！”

    安林望着精灵圣女叉着小腰，气呼呼的模样，眼前一亮。

    可爱。

    活了上万年的精灵，竟然这么少女！

    难道精灵都自带天然萌的属性么？

    哦，或许小个子也能增加萌度值。比如小丑变大很丑，变小则是丑萌丑萌的。

    “嗯……我可是活了两万年的人类，所以我叫你小娜没毛病。”安林笑着说道。

    “真的？”精灵圣女瞪着碧绿眸子，一脸诧异道。

    “当然了，我为何会从这么小的人类，长得这么大？就是时间让我慢慢长大的啊！”安林点头认真的。

    “听起来好有道理……”精灵圣女跟着点头。

    安林满意一笑，开口说道：“既然你的伤势已经恢复了，那我们就进入正题吧。毕竟我来这里的目的，是为了获得你中央城的某样东西。”

    精灵圣女闻言点了点头，颇为爽快霸气地开口道：“好的，想要什么，你尽管提吧，我会尽量满足你的。”