
    第1626章暴起

    “那小辈已经快不行了！”

    “哈哈，他真以为自己是铁打的不成？”

    “那是因为三长老故意留手，看来，现在三长老也是开始生气了。”

    “毫无趣味的蹂躏，早点结束了好。”

    望着那道身影的速度逐渐变得缓慢起来，无数道喧哗之声也是从下方巨大的城市之中响彻而起。

    所有人都是能够感受到在秦逸尘身上的气息开始萎靡了起来，虽然他们知道三长老之前是故意留手，不过，后者能够坚持到现在，依旧有些出乎人的意料。

    而随着三长老力度的加重，他们都知道，这一场闹剧般的战斗，也是要接近尾声了，既然秦逸尘不愿意服软，那就将其直接打昏！

    “看来这所谓的万族大陆年轻辈第一人，也不过如此嘛。”

    在广场雕像的前方，众多乌鹏一族的长老眼中也是有些轻蔑的笑意。

    年轻一辈的第一人，即便再妖孽，尚未成长起来之前，在他们这种老家伙眼中，依旧是不堪一击！

    “这小子应该没有如此不堪才对。”

    不过，鹏金叶眼中却是有着一抹疑惑之色闪过，他观察过记录了秦逸尘的无数影像，特别是在万族战域中的那些影像，更是让他知道，这个家伙简直就是一个打不死的小强！

    后者在上千尊圣级强者的追杀之下，能够逃掠一年多的时间，那种恢复速度，应该不至于现在就出现气息萎靡的迹象才对。

    “难道这小子是在故意示弱？”

    蓦然，鹏金叶眼中闪过一抹警惕之色，忍不住轻喃道。

    “族长，你太过多虑了，这小子才多大，能够坚持这么久，已经是他的极限了。”

    听到鹏金叶的话音，在其身旁的长老顿时轻笑道。

    “不错，那小子上次战斗之事，好像是被药寂长老派出巨擘强者追杀的时候吧，我记得在情报中，他可是毫无还手之力啊！”

    “不错，短短两年的功夫，他能够在三长老手中坚持这么久，已经是一个奇迹了。”

    “终究只是个小辈罢了，大邪皇族也太过小心了一些，区区一个小辈，竟然还让我们来出力。”

    随着那个长老的话音响起，在周围的长老们，一个个也是轻声笑道。

    在他们看来，秦逸尘战到现在，出现这种虚弱的状态，也是预料之中的事，并没有什么好好奇的。

    “或许是我多虑了吧。”

    听到这些长老们的议论之声，鹏金叶也是微微的点了点头，自嘲的笑道。

    当然，乌鹏一族的强者们并不知晓，秦逸尘曾经与狂暴雷猿对战之事，而大邪皇族，为了避免丢人，自然也没有将秦逸尘从大邪皇城脱身的战事说出来。

    不然，他们若是知道秦逸尘面对狂暴雷猿的蹂躏都活了下来，甚至还与邪云硬撼一记，他们恐怕就不会如此的安然自若了。

    天际之上，一边倒的战斗依旧在进行着，秦逸尘依旧是不知疲倦的一次次硬撼而上，但是，每一次被轰飞的他，气息都是变得萎靡了几分。

    在鹏罗锋脸上的那种狞笑，也是愈发的浓郁了起来。

    被称为万族大陆年轻辈第一人的小辈，在自己手中被如此蹂躏，这也是让得他心中有着一种异样的快感，这种感觉，让得他都有些忍不住沉迷在了其中。

    “你名声再大又有何用，在我眼中，你只不过是一只强壮一点的蝼蚁罢了！”

    望着那再次暴射而来的身影，鹏罗锋手掌微微一握，冷笑道。

    如果不是担心自己做出侮辱性的动作，会给他们种族带来不必要的危机，恐怕他都要忍不住要将后者的骨头敲碎，让其跪在自己面前了。

    “滚吧！”

    待到那道身影再次暴射而来时，鹏罗锋低喝一声，手掌一挥，一道强悍的青色真元猛的浮现而出，直接对着秦逸尘拍击而去。

    “哼！”

    面对那一道轰击而来的真元，秦逸尘却是冷哼一声，在那对漆黑的眸子深处，一抹冰冷的寒光一闪而过。

    “轰！”

    在那道真元即将轰中之际，秦逸尘身上的那种金光之中，突然有着一抹赤红之色涌荡而出，几乎是在这一瞬，他原本萎靡的气息突然暴涨，甚至比起之前最为巅峰的时候还要强大！

    “九层诛魔劲力！”

    与此同时，一道低喃之声，也是悄然从秦逸尘口中轻吐而出。

    “轰！”

    在鹏罗锋尚未反应过来之际，秦逸尘的拳头已经硬撼在了那一道拍击而来的真元之上，然而，让人意外的是，这一次，秦逸尘的身影不仅没有被轰飞，甚至，他在一瞬间便是将那一道真元给撕裂开来。

    “老狗，受死吧！”

    在轻易的撕裂了鹏罗锋那一道攻势之后，秦逸尘的速度更是比起之前快了数倍，一闪之下，便是出现在了鹏罗锋的面前，下一瞬，他那叠加到了极致的诛魔劲力，也是猛的从其拳头之上倾泻而出，狠狠的对着鹏罗锋怒砸而去。

    “这个阴险的小辈，果然是在故意示弱！”

    见到这幕，鹏金叶的身躯忍不住豁然站了起来，他心中的那种不安，果然不是错觉！

    “小辈，你想阴我！”

    而在短暂的惊愕之后，鹏罗锋的面色也是陡然一沉，一道怒喝之声从其口中传出，从那一道攻势之下，他竟然有着一种极端危险的感觉！

    不过，鹏罗锋也不愧是成名已久的巨擘级别强者，下一瞬，他的双手猛的抬起，体内的真元毫无保留的爆发出来，天地间的狂风陡然大振！

    虽然鹏罗锋是匆忙出手，但是，他毕竟是圣级巅峰的巨擘强者，凭借着那远比秦逸尘雄浑的真元，他根本不惧怕后者！

    见到秦逸尘竟然爆发出了如此恐怖的气息，在下方巨大的城市之中，不少眼力不错的强者也是微微一愣，不过，他们的担心尚未涌起，鹏罗锋已经是反应过来了！

    在不少强者还在惊愕之间，那道修长的身影已经是与鹏罗锋狂暴的真元攻势相撞在了一起。
