

    时光匆匆，转眼五年一闪而过。

    在这五年里，唐诗雨为苏正博生下了一儿一女。

    唐仁轩也迎娶了程茉莉，如今程茉莉也为他生下了一子。

    顾明卿把唐家的事都抛给了程茉莉，她乐得清闲，日子过得悠闲舒服。

    顾明卿除乐陪伴周氏外，还会跟冷梦凝，巧巧或者是蓝氏（楚浩然的妻子）外出游玩逛街，亦或是邀请两人，亦或是三人一起。

    顾明卿的脸上几乎看不出丝毫的老态，除了她乐于保养，最重要的是她的心态好，心情愉悦。

    唐瑾睿这些年很忙。

    燕锦想要大晋富强，需要做的事情很多很多，他还进行了不少的改革。

    凡是改革，就会触犯不少人的利益，因此想将事情推行下去，就有不少的阻力。

    内阁里，首辅苏阁老年纪大了，而他本身就不喜欢这种大刀阔斧的改革，所以他保持沉默，其实也就是隐隐表示他的不赞同。

    次辅花阁老更是保守派，直接开口拒绝，甚至隐隐有些指责燕锦异想天开，想得太多了。

    接下来的就是唐瑾睿了，他是完全站在燕锦一边，赞同燕锦的。

    唐瑾睿前头本来还有个李阁老，只是那李阁老一次受风，身子眼看着不行了，于是就这么退下来了，于是唐瑾睿就往前进了一步。内阁也重新进了一人。

    进来的这阁老完全就是靠着资历上来的，一般就是哪边势力强，他就选择站在哪边，毫无自己的主见。

    内阁的阁老大多尚且都是不赞同燕锦的态度，更别提文武百官了。

    可是燕锦就是有一股执拗劲儿，他想做什么就一定要成功，绝不罢休！唐瑾睿也咬牙跟着燕锦，无论遇到什么艰难险阻也不退缩。

    在这样的情况下，燕锦和唐瑾睿之间的君臣之义更深厚了。

    皇天不负有心人，燕锦想做的事情就是一开始没能成功，可是这些年下来，他也都做成了。

    事实证明燕锦的决定是正确的！

    大晋的江山在燕锦的手里比以往都要富强，一年的赋税比之以往还增了一成！要知道这是在燕锦并没有增赋税的情况下，增的一成，可见这有多么难得！

    顾明卿发现唐瑾睿这些年一点也不见老，人真的是需要有事情做，心里存着想头，这样生活才有冲劲儿，干劲儿。

    虽然唐瑾睿这些年时不时忙到半夜，有时候一天只能睡个两个时辰，但他每天都是精神奕奕的，活得很有奔头。

    看着这样的唐瑾睿，顾明卿的脑海里不由浮现出“士为知己者死”这六个字。

    从一开始，唐瑾睿看好的就是燕锦，那么多年了，从来没有变过。

    也亏得唐瑾睿一直没有变过，他如今也得到了他想要的，也等来了他一直期盼的盛世明君。

    唐宇轩如今也是翩翩少年郎了。

    要说唐瑾睿和顾明卿的孩子里，长得最好的其实是唐宇轩，只是他总是一副没有睡醒，懒懒散散，瞧着很没有精神的样子。

    不过说实在的，这样的唐宇轩越长大，身上就越透着一股子懒散随意，还挺吸引人的。

    起码比唐仁轩那样方正的更吸引小姑娘的目光。

    反正就顾明卿知道的，暗地里喜欢唐宇轩的小姑娘可是不少，来唐家提亲的人同样不少。

    顾明卿一时间没挑到合心意，又问唐宇轩自己的意思，他也表明先有了功名再说亲事，这些事情都先缓一缓，不急。

    如今的唐宇轩身上便有举人功名，他正是要参加这一次的会试。

    唐宇轩还有些紧张，吃饭的时候，连他最不喜欢的青椒都夹了好多次放进嘴里。

    唐宇轩咬了几下，尝出味道不对，顿时一脸苦色，但是当着一家人的面，自己夹的青椒只能硬着头皮吃下去了。

    顾明卿也找了个时间跟唐宇轩说话，“宇轩，马上要会试了，你这心态有些不对啊，太紧张了。”

    唐宇轩的脸一下子垮了，“娘，我怎么能不紧张啊。爹和哥哥都是一次就中了。我这次要是不过，那该多丢脸。那些人一定会说我拖了唐家的后腿，我才不要这样呢。”

    顾明卿好笑地摸了摸唐宇轩的脑袋。

    唐宇轩一愣，自从长大后，顾明卿就很少有这样摸他脑袋的举动了，不过这滋味儿还是挺不错的，他喜欢。

    顾明卿笑着道，“你有什么拖后腿的？你爹是你爹，你哥哥是你哥哥，别总是跟他们比。你看看你那么年轻就中了举人，这一点已经不知道比多少人强了。要知道多少人在秀才上蹉跎了一辈子，就是没能高中举人，这也是他们一辈子的遗憾。”

    唐宇轩奇道，“娘，我真没想到你会对我说这样的话啊。可之前你怎么总是拿话敲打我，让我不要拖唐家的后腿什么什么。”

    顾明卿没好气地拍了下唐宇轩的肩膀，后者故意做出龇牙咧嘴的表情，表示他被顾明卿给打痛了。

    顾明卿很清楚自己没用多少力气，因此一点也不会同情唐宇轩，“别做出这么一副表情啊。你痛不痛的，我能不知道。你性子本就懒散，要是我平时不再敦促你，让你努力用功，你会认真读书？

    宇轩，你都努力用功了那么多年。如今也该对自己有点信心了。考中了自然是好，哪怕是考不中，你努力过了。你爹和我也将你的努力都看在眼里，自然不会怪你。

    别给自己太大的压力。你爹和你哥哥也说了，你的水准已经到了，只要正常发挥，肯定能考中的。你可别因为太紧张，导致发挥不好，然后没——那你到时候可真是没地儿哭了。”

    唐宇轩努努嘴，“我不紧张。“

    顾明卿好笑道，“你不紧张啊？那吃饭的时候怎么尽夹青椒放嘴里？你平时可是最讨厌吃青椒的。什么时候改了口味啊？”

    唐宇轩的脸倏地红了，隐隐有些不好意思，但还是强撑着道，“我突然发现青椒的味道也是不错的，所以忽然间就喜欢吃了。”

    “哦——”顾明卿意味深长道，“原来你喜欢吃青椒了啊。那行，以后每顿我都吩咐厨房给你准备青椒。宇轩记得天天吃啊。”

    唐宇轩的脸倏地拉了下来，表情就跟吃了黄连似的，他一点都不喜欢吃青椒啊！

    顾明卿也就是逗逗唐宇轩，哪里会真的那么做。

    顾明卿接下来特地欧嘱咐程茉莉，以后每餐多准备些唐宇轩喜欢吃的菜色。

    唐宇轩看着桌上那些他喜欢吃的菜，顿时笑得合不拢嘴，他就知道他娘最疼他了。

    唐宇轩经过顾明卿的一番开导，心里的紧张消失了一大半，反正他还年轻，就是这一次考不中，下一次再考也是一样的。

    怀着这样的心态，唐宇轩去参加会试了！

    唐宇轩参加会试时，有些倒霉，他居然被安排到了臭号！

    要知道无论是唐瑾睿还是唐仁轩参加考试时，可从没有被安排到臭号过啊！

    唐宇轩这也真是成了唐家人中的第一个了！

    唐宇轩考完会试出来，整个人都晕晕乎乎的，看得人很是有些担心。

    唐宇轩见家人都紧张地盯着他，心里一暖，可想起这些日子受到的折磨，脸上还是扯不出笑来，“我太倒霉了，我竟然被分到了臭号！幸好天气不热。可就是天气不热，可在臭号，那味道真是——”

    唐宇轩一时间好想为自己唱一把“小白菜，地里黄——”

    唐仁轩对唐宇轩也是充满了同情，劝道，“这一次运气不好，下一次再参加就是了。总不会次次都这般倒霉，每一次都被分到臭号吧，没这样的事。”

    穿着天蓝色绣折枝花褙子的程茉莉也道，“二弟就别难过了。你还年轻，多的是机会呢。”

    唐诗雨更是道，“弟弟，你那么年轻就是举人了，简直就是少年英才，多少人佩服你啊。一次失利，你别放在心上，一直耿耿于怀，免得伤了身子。”

    唐宇轩一脸莫名道，“我什么时候说过自己这次会不中了？”

    顾明卿挑眉道，“你这样子可不像是考好啊。”

    唐宇轩努努嘴，“我虽然被分到了臭号，好几天都被折磨得生不如死，死去活来，活来死去的。但是我发挥得还不错，那些题目我都会。我就是难受自己被臭号折磨了那么多天。

    还有，这次我要是没有被分到臭号，我相信自己能发挥得更好。“

    唐宇轩的脸上满是可惜之色。

    唐诗雨没好气地拍了下唐宇轩，“浪费我感情，亏得我还担心你，说了那么多好话安慰你呢！”

    唐宇轩来了精神，挤眉弄眼道，“我说姐，原来在你心里，我是少年英才啊！啧啧——那你平时还那么一副看不上我的表情。都说女人会演戏，看来这话不假。其实姐你要是敬佩我，根本不用藏着掖着，只管露出来就是，你弟弟我受得住的。”

    唐诗雨的手有些痒，要不是还记着唐宇轩接下来还要参加殿试，她怕是真的要好好拧拧唐宇轩的耳朵了。

    顾明卿看着几个孩子这副样子，不禁笑着摇头，这一个个的啊——

    会试的成绩出来后，唐宇轩果然中了，名次还挺靠前，竟然中了个第十二名！

    顾明卿发现唐宇轩在知道自己的成绩后，眼底闪过一丝喜色，但还是忍不住道，“要不是被分到了臭号，我一定能靠得更好！”

    顾明卿道，“是是是！娘知道你最棒了，还有殿试呢，赶紧去读书。殿试考个好成绩，让娘好生骄傲骄傲。”

    唐瑾睿私下里也同顾明卿道，“宇轩这次要是没被分到臭号的话，他的成绩的确会比现在更好。这次他的确是可惜了。”

    “哪来那么多可惜的。这考试座位安排到哪里，谁能知道呢。只能说宇轩太背了。“顾明卿倒是看开了。主要是看不开也没什么办法，事情都发生了不是。

    接下来的日子，唐宇轩便拿出十二万分的精神头读书复习，打算在殿试上考取一个惊人的好成绩！

    很快，就到了殿试的日子。

    题目还是燕锦亲自出的，不是别的，仍然是问关于民生问题。

    这些年，大家都有些习惯了，知道咱们这位帝王，最喜欢的就是这些民生务实的问题，从一开始的不习惯，到现在的习以为常了。

    既然燕锦喜欢，那大家除了努力学，还能如何？

    殿试成绩很快出来，唐宇轩被当众点了探花！

    燕锦事后跟唐瑾睿说，看着站在大殿上的唐宇轩，就让他想起了年轻时候的唐瑾睿，他们父子可真不是一点的像啊！

    再加上这次考生的年龄总体偏大，唐宇轩那么个年轻的在其中就颇有些鹤立鸡群的感觉了。

    探花不就是要相貌俊美年轻吗？唐宇轩非常符合要求。

    顾明卿也高兴，“咱们唐家可是一门两探花，一状元，让多少人羡慕啊！”

    唐宇轩高中探花后，自己也高兴得不行，“娘，那都是您教得好。要不我和哥哥哪里能有这样的好成绩。”

    “嘴巴够甜的啊。以后还是多哄哄你未来娘子吧。如今你考中了功名，你的亲事娘得给你操持起来了。”

    唐宇轩中了探花，按照惯例是要去翰林院。

    唐仁轩之前中了状元，也是在翰林院呆了两年后，便被唐瑾睿扔到了户部学了一年，接着又扔到吏部学了一年，然后再......

    总之，唐瑾睿是让唐仁轩把六部都混了个遍，最后才让唐仁轩定在了户部。

    顾明卿戏谑道，“相公，你这是让仁轩子承父业？你当初就是户部尚书啊。”

    接着，顾明卿奇怪道，“相公，既然你早就打算让仁轩进户部，为何要让他将六部都转了个遍？没这个必要吧。”

    “谁说没这个必要。其实六部互有联系，仁轩年轻，让他在六部多历练历练，这对他是有好处的。”

    这点，顾明卿很是赞同。

    顾明卿问道，“那宇轩呢?相公你对宇轩是个什么想法？打算让宇轩以后跟仁轩一样，也去六部混个遍？”

    唐瑾睿摇头，“不。我想把宇轩放到大理寺。”

    顾明卿惊讶道，“大理寺？相公你怎么就动了把宇轩放到大理寺的想法？宇轩像是破案人才吗？”

    唐瑾睿道，“宇轩喜欢看那些破案的话本子。宇轩自己还写过，我看了。”

    唐宇轩的确是写过话本子，这事顾明卿知道，而且她还看过一点。

    不能否认的是，唐宇轩写的话本子还挺成功，在京城卖的很好。

    不过唐宇轩也就写了两本就封了笔不写了，这让不少人十分遗憾。

    “相公你就是从宇轩喜欢写破案的话本子，所以觉得宇轩适合在大理寺当官？那怎么不让他去刑部？”

    唐瑾睿回答，“宇轩对大理寺更感兴趣一点。对刑部就有些——”

    “还是问问宇轩吧。我希望孩子就是进了官场，也能去他们想去的地儿。”唐仁轩去户部前，顾明卿就问过他，唐仁轩给顾明卿的回答是他很喜欢户部，很想走他父亲曾经走过的路。

    唐瑾睿也不反对，“行啊。”

    顾明卿接下来还挺忙的，忙着给唐宇轩挑妻子。

    唐宇轩对这事倒是不怎么伤心，全都交给顾明卿，还说他很相信顾明卿的眼光，只要顾明卿说好的，那就一定是好的。

    顾明卿知道后，不由对唐仁轩道，“你们兄弟俩可真是一模一样，半点差也没有。”

    燕锦在得知唐家在挑次子媳妇，不由对唐瑾睿道，“爱卿，不如咱们两家结个亲家如何？你看朕的端惠公主如何？”

    端惠公主生母早逝，所以被放到了洛歆妍的膝下抚养。

    端惠公主只比唐宇轩小一岁，相貌出众，活泼伶俐，很得燕锦的宠爱，就是洛歆妍和燕建忠对端惠公主也很是喜爱。

    唐瑾睿一愣。

    燕锦难得看到唐瑾睿这傻乎乎的模样，不禁笑道，“爱卿愣着做什么？莫非是不愿意跟朕当亲家？还是看不上朕的端惠公主？”

    唐瑾睿回过神，倒是没有惶恐不安，跟燕锦多年君臣，他还是能摸得准燕锦高兴还是不高兴，这会儿的燕锦并没有动怒，也就是那么一说罢了。

    “皇上的公主自然是极好的。臣自然是满意公主的。只是臣得回去同夫人商量一下，才能给皇上回复。”

    “也行，早点给朕一个答复。”

    顾明卿这里正忙着找次子媳妇，谁知天上就掉下来一个。

    对端惠公主，顾明卿并不陌生，这些年她时常进宫看洛歆妍，十次里有七八次能遇到端惠公主。

    “端惠公主的确不错。”虽说是公主，但是为人并不傲气，但是也不缺公主的威仪。

    洛歆妍可能是因为没有女儿，端惠公主养在她的膝下，她还真是养出感情了，所以是真的认真教导端惠公主。端惠公主可不是什么小白，当家主母该懂得，她全都懂。

    本朝对驸马也并不严厉，并没有什么当了驸马就不能参与朝政的规矩。

    这么一想，顾明卿觉得这门亲事很是可行。

    顾明卿又私下里问了一下唐宇轩，他愿不愿意娶端惠公主。

    唐宇轩挑挑眉，“娶公主啊？那公主脾气不差吧，我娶的是妻子，可不是母老虎啊。”

    “这点你放心。端惠公主不是那等不识大体的。娘见过端惠公主，性子是极好的。之前是没想过让你尚公主，这会儿皇上提起来，我是真心觉得这婚事不错。”

    唐宇轩立即道，“既然娘说这婚事好，那这婚事自然是极好的。那就这样吧。”

    燕锦这里得了唐家的回复，很是高兴地下了圣旨赐婚。

    因为宠爱端惠公主，再加上看中唐家，燕锦给端惠公主的嫁妆又丰厚了两成。

    洛歆妍膝下也就养了端惠公主一个，对端惠公主也很是看中，私底下又补贴了不少。

    端惠公主嫁给唐宇轩那一日，真真是十里红妆，热闹非凡。

    婚后，唐宇轩和端惠公主真可以说是过得十分融洽和睦，夫妻两个好得简直能用蜜里调油来形容。

    顾明卿和唐瑾睿都有些惊讶。

    唐宇轩很自豪地对他们说，“爹，娘，原来公主是我的书迷！我写的两部话本子，公主喜欢得不得了。”

    唐宇轩还记得在端惠公主知道他是那两本话本子的作者后，那副震惊，继而崇拜不已的表情。

    唐宇轩作为男人，当然是喜欢女人对他的崇拜仰望了。尤其是那女人还是他的妻子，那感觉就更棒！

    端惠公主对唐宇轩有小小的抱怨，那就是唐宇轩怎么就不继续写了呢！她可是一直盼望唐宇轩能多写点，让她看个够。

    唐宇轩立即道，既然端惠公主喜欢，那他就继续写。

    端惠公主觉得唐宇轩太好了，就因为她喜欢就要继续写，这不是真爱又是什么？除了真爱没有其他解释了。

    因此唐宇轩和端惠公主这对小夫妻的感情真真是一日千里，蜜里调油，你侬我侬，羡煞旁人啊！

    唐宇轩和端惠公主过得好，顾明卿也就放心了。

    接着朝中出了一件大事，花阁老的长子作为钦差赈灾，既然敢联同当地官员贪污赈灾款项，导致无数灾民没能及时得到妥善的安排，以至于民怨四起，甚至起了动乱。

    燕锦大怒！

    花阁老为了保全长子，只能辞官。

    燕锦假意留了花阁老一下，见花阁老坚持如此，他也不再多说什么，点头同意了。

    花阁老一辞官，唐瑾睿在内阁又进了一步，成了次辅。

    苏阁老见状，对着身旁的苏劲松道，“我也没想到当年的哪个青涩小子竟能做到如今这一步。等我再出事，他便是首辅了。”

    苏劲松忙道，“祖父您说什么呢。您怎么会出事呢。”

    “老了，最近越来越觉得身体不行了。指不定什么时候就不行了。”苏阁老笑着摇头，“唐家这门亲结得很好。”

    又是五年过去，苏阁老寿终正寝。

    唐瑾睿自此成为首辅，做到了官之极致！

    成了首辅的唐瑾睿仍然秉持着以前的行事作风，低调踏实，尽心尽力辅佐燕锦。

    燕锦和唐瑾睿君臣相宜，共同为大晋的繁荣昌盛努力着。

    二十年后，燕建忠早已步入中年，燕锦也算是老年人了，可他的身体精神瞧着都很好，像是能再干个二十年也不会觉得累。

    燕锦从未表现出过一丝对燕建忠的猜疑，他用自己的实际行动告诉所有人，皇后和太子的地位无可动摇！

    这一日，燕锦在朝堂上突然宣布退位，由燕建忠登基为帝，而他退位为太上皇！

    燕锦这一宣布真的是十分突然，谁都不知道！简直是往朝廷扔了个大雷。

    燕建忠也震惊了，忙跪下求燕锦收回成命，燕锦只说他意已决，绝不会更改。

    燕锦在位期间，大晋对内富足繁盛，官僚清明，对外打击大凉，十年前，燕锦御驾亲征，将大凉打了个狗血淋头。起码让大凉二十年内都得休养生息，再不能对大晋造成威胁。

    燕锦在退位的一年前曾经下令修了一景名园，离皇宫不远。

    有人以为这是燕锦要跟之前那些帝王一样，当明君当够了，想要享乐了，不少人都开始蠢蠢欲动。

    谁知燕锦这园子是修来给自己养老的。

    在燕锦退位后，唐瑾睿也想辞官。

    燕锦拦住了他，“朕是当皇帝当得太累了，才不想当了。你的首辅当得好好的，为什么不做。”

    唐瑾睿也老了，鬓边出现了银白的头发，苦笑道，“臣老了，也该退位让贤，享几天清福了。”

    “忠儿还需要你这样的老臣帮衬，再帮他几年吧。你跟朕不一样。”燕锦说着，那双布满细纹的眸子里含着令人看不懂的神色，“朕现在有些理解父皇了。坐在龙椅上，真的不是你想不猜忌谁，就能不猜忌的。太难了，真的太难了。”

    燕锦摸着他花白的鬓发，神色复杂道，“尤其是看着自己一天一天老了，儿子却龙马精神，有着自己最羡慕的年轻，而且距离自己的位置那么近。真的，想不猜疑，想没疑心，这真的太难了。”

    唐瑾睿动容道，“那皇上为何——”

    “因为朕说过，朕不想当父皇那样的人啊。朕不想让忠儿走朕之前走过的路啊。朕也怕有朝一日，朕会控制不住自己，会成为跟父皇一样的人。趁着朕还能控制自己，趁着朕自己还清醒，退位对朕来说是才是最好的选择。免得走到父不父，子不子的地步。那对忠儿太残忍了。”

    唐瑾睿叹道，“皇上是个好父亲，也是一名好帝王。”

    燕锦看了眼唐瑾睿，“朕真的是一名好帝王吗?“

    唐瑾睿正色道，“您自然是一名好帝王，您在位期间，从未奢侈铺张过。如今的大晋吏治清明，百姓富足，安居乐业。对外，皇上更是完成了一直以来的夙愿，狠狠将大凉人打趴下，让他们起码几十年内再无力进犯大晋。

    如今更是为了避免以后父子猜忌，主动让位。皇上堪称千古明君。臣何其有幸，能一早就遇上皇上，追随皇上。这真的是臣的幸运。”

    燕锦笑了，“爱卿啊爱卿，咱们君臣那么多年，你可真的从未对朕说过那么好听的话啊。不过你的这些话，朕爱听。”

    “臣说的都是实话，是肺腑之言。”

    燕锦挑眉道，“以前怎么没跟朕说过呢？”

    “若是之前就跟皇上说，那臣岂不是成了只会拍马屁的佞臣了？”

    燕锦好笑道，“朕如今成了太上皇，你这些话倒是能毫无顾忌地跟朕说了？”

    燕建忠登基后，朝事遇到什么大事，皆会去询问燕锦，只是燕锦通通没理会。

    燕锦是真的做到了退位就退位，只在景名园养老，朝堂大事一律交到燕建忠的手里。

    燕建忠也没有让燕锦失望，不说让大晋在他的手里更加好，但是起码做到了没退步，这便不错了。

    又是五年过去，燕锦去世，他是含笑而去。

    同年，周氏也去世了。

    周氏去世前，唐家已经是五代同堂，看着围在她床前的子孙，她满眼欣慰，她对唐瑾睿和顾明卿道，“娘不枉此生啊！”

    周氏去世后，燕建忠亲自来唐家祭拜。

    唐瑾睿在周氏去世后，坚持丁忧，燕建忠再三挽留也没能留住人。

    周氏的遗言是要跟唐仁轩合葬。

    唐瑾睿和顾明卿打算带着周氏的遗体回凌平县老家，自此他们也就留在凌平县终老。

    唐仁轩和唐宇轩都很担心，“爹，娘，你们就留在京城吧。要不回了老家，我和弟弟又不在，万一——”

    唐瑾睿打断他们的话，没好气道，“那么多下人在，你娘和我能出什么事？就是真的出事，也是我们大限到了，在不在京城，在不在你们眼前都一样。

    你们就好好做官儿，要是有做得不好的，让我知道，我饶不了你们。”

    顾明卿好笑地拍了下唐瑾睿的肩膀，“年纪越大，脾气倒是越大了，就会冲儿子发火。”

    顾明卿接着对唐仁轩和唐宇轩道，“知道你们有孝心。可落叶归根，这辈子啊，我和你爹剩下的日子只想在老家过，守着你们爷奶的坟。你们要是得空了，就回老家看看我们。没空就算了。别再劝了，我跟你爹已经拿定了主意。”

    唐仁轩和唐宇轩都请了假，送唐瑾睿和顾明卿回了老家。

    最后是唐瑾睿把人给赶走的。

    顾明卿将头搁在唐瑾睿的肩膀上，笑着道，“相公，这辈子，咱们还真是只有对方可以相互依靠。”

    唐瑾睿伸手拍拍顾明卿的肩膀，柔声道，“这些年光忙着朝堂上的事，都没什么时间好好陪你。以后咱们的日子还很长，我会好好陪你。”

    “嗯。咱们以后的日子还很长。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文到这里彻底结束了！没有番外了啊！谢谢亲们的一路支持陪伴，七七也知道自己这本文有这样或多或少的不足，但是总体而言，还是把自己想写都写了，没有遗憾了。历时一年，从没有一天断更，每天最少8000＋。七七自认还是蛮勤奋滴。

    愿在下本新文《腹黑首辅的心尖宠》咱们还能继续相会，不见不散。新文今日起也开始连载了。

    最后在这里感恩每一个支持陪伴七七的亲们，千言万语化成一句，感谢你们(づ￣ 3￣)づ