    

    
                第866章

    
                没多久，江志浩和祝美臻准备登机。两人排在最后，上机的时候，其他人都已经坐好了。

    
                因为机票太抢手的原因，祝冷之没能订到头等舱，好在这种大型国际客机的座位还算宽敞，起码比小型机好的多。

    
                当江志浩来到自己的座位时，一低头，不禁愣住。

    
                在他的座位旁，已经坐下了一个女孩，此刻这个女孩正低头看着飞机上提供的杂志。

    
                “去坐啊，干嘛呢？”祝美臻不解的问。

    
                闫佳妮听到声音，抬头看了一眼江志浩，然后也愣住了。随后，她脸色煞白，下意识想后退，可现在坐在座椅上，怎么退？

    
                她这害怕的样子，让江志浩不由想到自己当初见到她的第一面。

    
                那时的闫佳妮刚刚遭遇噩梦一样的场景，整个人都像疯了一样，可比现在严重多了。

    
                不过看到她害怕的样子，江志浩还是在内心本能的升起怜惜之心。

    
                虽然不知道闫佳妮在害怕什么，但他尽可能的让自己表情和语气都显得柔和一些：“不好意思，我是里面的座位。”

    
                “哦，好好......”闫佳妮连忙尽量往后靠，却忘记解开安全带起身。

    
                江志浩也不知道该不该提醒她，只能硬贴着前排座椅靠背进去。

    
                祝美臻的座椅是在后面，本来她想问问闫佳妮能不能调换一下座位的，这时候空乘已经关了舱门，提醒道：“请各位乘客坐在自己的座位上，系好安全带，并关闭手机，飞机马上就要起飞了。”

    
                还有空姐过来一个个检查乘客安全带，并提醒不要再走动了。

    
                祝美臻也不好因为个人的事情耽误起飞，只能先行坐下，等回头再说。

    
                确定所有人坐稳后，机场和塔台也已经联系好，飞机开始进入跑道滑行。

    
                当飞机开始提速的时候，闫佳妮正准备握紧拳头，旁边传来了温柔的嗓音：“其实飞机的失事率是非常低的，有些意外的发生，纯属巧合。害怕的时候，吃一颗奶糖，可以有效减缓恐惧。”

    
                闫佳妮愕然的转过头，看到的是江志浩那温柔似水的面容。

    
                她没有恐高，也没有晕机，所有的恐惧，只来源于母亲的死。

    
                母亲在初三那年死于飞机失事，从那一年开始，闫佳妮对于坐飞机就有种难言的心理阴影。

    
                直到后来遇到江志浩，第一次和她坐飞机的时候，江志浩就是靠奶糖和体贴缓解了她的恐惧，然后在一次又一次的柔情中，慢慢减淡了心理阴影。

    
                全世界没有人比江志浩更明白闫佳妮在害怕什么，但对闫佳妮来说，眼前这个男人所说的话，却显得那么不可思议。

    
                他为什么要告诉自己飞机的失事率是很低的？是凑巧？还是他知道什么？

    
                尽管对江志浩的戒备稍微有所降低，但闫佳妮还是摇头道：“不用了，谢谢你。”

    
                此时，飞机已经开始加速，闫佳妮的手掌也开始收紧。

