    第136章 金光闪闪大帅哥

    盛夏小晚：“@满天星辰。我刚才找木奈奈谈了，让她也和麒麟互娱解约，我们星辰公会给她出五十万的解约费，等星辰公会正式成立就签约我们公会。”

    满天星辰：“（OK.jpg）”

    木奈奈在公会被麒麟互娱并购之后就装病停播，说明她还是向着自己这边。

    张辰没有留她的联系方式，原本是想等她复播之后找她谈谈。

    想不到夏晚晚先他一步找了木奈奈。

    这老板娘当的还挺称职嘛！

    萧清羽：“张少，我想转型当带货主播。”

    满天星辰：“虽然现在带货主播很火，但水分也很大，而且口碑不太好。”

    萧清羽：“带货主播口碑不好的主要原因是卖的产品质量参差不齐，只要我们严格控制销售商品的质量，口碑肯定不会差。”

    她摸清直播的门道之后，十分清楚自己当娱乐主播的上限其实很低。

    现在是有话题热度支撑，等浪潮退去，以她的才艺水平和直播风格留不住多少人气。

    反正是带货主播更加适合自己。

    有能力当上“江滨御景”的销售部经理，销售技巧十分扎实。

    满天星辰：“鲨鱼直播好像并不适合带货，你准备换平台吗？”

    萧清羽：“嗯，准备去逗音直播。”

    满天星辰：“既然你有这个想法就去试试。不过只是兼职直播带货，没什么太大搞头。要不这样，你把房地产那边的工作交接给别人，然后全职搞带货直播，公司会每个月给你三万保底工资。”

    张辰心中很快就有了初步计划，接着说道，“刚开始直播不用追求赚钱，先从公益的助农带货做起，打响你和公司的口碑之后再慢慢承接其他商品的销售直播。”

    萧清羽现在的情况还颇具有争议性，流量来路“不正”。

    如果借着苏少给她刷的一个小目标引来的流量带货赚钱，难免会落人口实。

    但如果是公益性质的助农带货就会好很多。

    而且为地方多做实事好事，对张辰其他事业的发展也会带来好处。

    和萧清羽聊了一会儿带货直播的大方向，细节内容需要等星辰传媒正式成立之后再由专业人员来策划。

    夏芷言和木奈奈都还没有复播。

    她们和公会签的是正式合同，解约起来比较麻烦。

    差不多要等到星辰传媒成立之后再一起签约到星辰公会，顺带着宣传一波。

    张辰到夏晚晚直播间听了一会儿歌，想起长林古镇偷偷给他提醒的猫牙主播赵金曼。

    于是就下载猫牙直播，搜索主播名字，对方并不在线。

    不过既然来了，就提前探探点。

    想要狙击苏天麟的网络娱乐布局，仅仅只是鲨鱼平台还不够。

    单论用户数，鲨鱼直播比猫牙直播要高许多。

    但比起土豪消费，猫牙直播反而是高了一大截。

    因为猫牙直播的前身是丫丫语音的直播。

    在之前就有成熟的各大家族和公会，土豪众多。

    消费榜上破千万的有二十多人。

    榜首的醉哥累计消费一亿两千多万。

    他就是被麒麟互娱并购的华帝公会会长，某民营钢企的太子爷。

    张辰把自己的默认ID改成“金光闪闪大帅哥”！

    很土很中二。

    但都是大实话！

    谁让他不但长得帅，还有亿点金光闪闪！

    张辰先是关注了赵金曼，然后点进推荐区第个一个房间。

    金光闪闪大帅哥进入直播间没有引起丝毫的波澜。

    这是一个有四十多万关注的女主播，贵宾席三百多人。

    不像曾经的夏晚晚凉凉凉，一个小白号进入直播间都要激动的问好。

    主播名叫萱萱，穿着黑色小皮衣和小皮裙，一看就是走性感路线。

    从直播中看有八十多的颜值。

    但张辰用系统查看，只有七十一的颜值。

    “老铁们，萱萱马上要和我们工会的新主播连麦PK，等下给你们来一段棒子国辣舞，老铁们记得礼物刷起来，要是输给新主播就太丢人了！”

    张辰刚准备换房，就听到主播萱萱说要PK。

    他就没有急着退出，想看一看猫牙的PK是什么样子。

    随着萱萱的声音，直播屏幕分成两半，另一边PK的主播连了进来。

    张辰看到屏幕另一边出现的名叫“千山暮雪”的女主播，查看她的资料。

    姓名：沈慕雪

    年龄：21

    颜值：88

    身材：91

    特殊：100

    好感：0

    战力：85

    真实颜值在线，而且战力居然达到85，比自己还未服用基因药剂之前还要强一点。

    应该是有学过一些散打、空手道之类，所以比一般人厉害一点。

    张辰跳到沈慕雪的直播间，果然是个萌新主播。

    关注只有几百，礼物榜上更是只有两个人。

    一个一看就是公会号，刷了5000块钱。

    另一个才送了1块钱的礼物。

    这几百的关注应该还是那个公会号刷了五千块钱的藏宝图引流来得。

    “小雪妹妹我们开始PK吧，输的要接受惩罚哦！”萱萱嗲声娇气的说道。

    她心里其实有些不爽和嫉妒。

    主播每天的PK次数是有限制的，一般是用来圈钱。

    和千山暮雪这种新主播PK只需要随便刷点礼物就能赢，根本就不可能圈到什么钱！

    PK还有一个作用就是相互吸引对方的粉丝。

    千山暮雪那边没粉丝，也根本吸引不了人来她直播间。

    不过这是公会管理给她下的任务，不情愿也得做。

    像千山暮雪这种开播第一天就刷藏宝图引流并且让自己这种级别的主播和她PK。

    说明公会很好看她，准备重点培养她！

    她当时刚进公会的时候可没有这么好的待遇。

    萱萱心想公会重点培养千山暮雪，说不定有公会的高层在关注直播，自己也得好好表现才行。

    要是让公会高层觉得自己还有挖掘的潜力，说不定就给她多倾斜一些资源。

    沈慕雪已经大致了解直播流程，知道PK输了要接受惩罚。

    自己直播间就只有一些藏宝图引流来得游客，肯定是打不过对方，但也不能还没开始就认输，甜美的声音说道，“好的萱萱姐，我们等下输的人要怎么惩罚呢？”

    (本章完)

