    第1179章 帝昊天君逍遥终碰面，无形交锋，神秘光茧

    君逍遥所想到的人，自然就是荒古圣殿的末代圣体，武护。

    君逍遥觉得，日后若真动乱来临。

    圣体绝对是至关重要的角色。

    而现在整个仙域明面上。

    除了他之外，也就只有武护是荒古圣体了。

    这护世之心给他再合适不过。

    而武护本身，也有慈悲的护世大愿。

    “我总觉得，武护日后，将会有极为重要的作用。”

    圣体一脉，包括曾经的荒古圣殿，都曾承担着阻止大劫的使命。

    武护，是荒古圣殿的末代圣体，自然也是应劫而生之人。

    君逍遥本身，应该也是应劫之人。

    但能多一个帮手，何乐而不为呢？

    而且武护现在是神尊修为，也是君帝庭的一位大佬。

    帮扶他，对君逍遥，对君帝庭来说，都有有利的。

    日后，君帝庭有一尊大成圣体坐镇，也能更加安定。

    心下决定后，君逍遥便是收起了护世之心。

    他继续在这片混乱的地域漫步。

    可以说，已经没有几人能够到达虚天界这么深的地方。

    “咦，有一股气息……”

    君逍遥察觉到了某种气息，他目光望去。

    前方，有一片漆黑的虚空裂缝。

    其中，却有淡淡的光华在涌动。

    君逍遥凝目一看，赫然发现乃是一个光茧。

    其中，有一道朦朦胧胧的身影，看不真切。

    “怎么回事？”

    君逍遥感觉十分诧异。

    在这虚天界深处的空间裂缝之中，竟然有这么一颗光茧。

    这太奇异了。

    而且那枚光茧，还弥漫着一股淡淡的轮回波动，蕴藏着极为恐怖的能量。

    “难道这才是真正的六道轮回仙根？”君逍遥猜测道。

    而就在他欲要上前一探究竟时。

    后方，一道淡淡的声音传来。

    “终于见面了，君逍遥。”

    这声音沉稳，平淡，带着一股自信，好像是诸天的主宰。

    君逍遥转身，便是看到了帝昊天等人。

    金色长发，银色双瞳，身姿修长如玉，面孔俊美如神祇。

    不得不说，在第一眼看到帝昊天的时候，君逍遥眼中也是闪过淡淡的讶异。

    他很少见到气质如此绝佳之人。

    不说和他相比，但也不差多少了。

    “仙庭古代少皇。”君逍遥平静道。

    除了那位神秘的古代少皇，君逍遥想不到他人。

    更别说旁边还站着白落雪和赤发鬼。

    在君逍遥打量帝昊天的同时。

    帝昊天也在打量君逍遥。

    不得不说，这位男子的姿容和气质，也是他生平仅见。

    帝昊天一双破妄银眸，闪烁着淡淡的银光。

    “混沌的气息，果然是和混沌体差不多的资质，他的确是得到了青帝的传承。”帝昊天喃喃自语。

    就在他欲要催动破妄银眸，进行更层次的查探时。

    君逍遥眼中露出一抹异色，身形微微一震。

    混沌气涌上，弥漫其身，让君逍遥带上了一缕模糊缥缈之意。

    偷天换日大法催动！

    “破妄银眸。”

    君逍遥早有耳闻，这位仙庭古代少皇，身怀三大天赋体质。

    破妄银眸就是其中之一。

    能够堪破世间诸多虚妄，甚至比起重瞳也不差多少。

    君逍遥身上的秘密很多，内宇宙中更是有诸多稀有奇物。

    他自然不会让帝昊天看透自己。

    更别说，准先天圣体道胎这种体质，他也需要隐藏起来，在日后会有大用。

    帝昊天眼露异色。

    他发现自己的破妄银眸，竟然无法看穿君逍遥。

    “掩盖气息的秘法吗，可惜，我的破妄银眸能力不止于此。”帝昊天心头喃喃。

    破妄银眸，修炼到高深境界后。

    甚至还能看到因果之线。

    “就让我来看看，你这个原本不存在的人的因果，究竟是如何？”

    帝昊天瞳孔中，有银色的符文在流转。

    之前，在他重生的记忆里。

    君逍遥是个不存在的人物。

    而现在，所有的偏差，都指向君逍遥。

    可以说，君逍遥是一个改动了世界线的人物。

    所以帝昊天想看透，君逍遥背后究竟有什么秘密。

    然而，再度让帝昊天诧异的是。

    他竟然看不到君逍遥的因果！

    只有两个原因。

    第一，君逍遥的因果被屏蔽了。

    第二，君逍遥压根就不沾因果。

    帝昊天认为是第一个。

    “有意思，这倒是让本少皇越来越感兴趣了。”帝昊天淡淡一笑。

    君逍遥表情同样平静。

    他也察觉到了，帝昊天在以破妄银眸探查他的因果。

    可惜，他是命运虚无者。

    想把握他的因果和命运。

    帝昊天还太嫩了点。

    “少皇大人……”

    赤发鬼和白落雪疑惑。

    帝昊天和君逍遥，相对而立，保持静默。

    他们谁也不知道。

    就在方才短短的时间里。

    这两人，已经经过了一轮心理的争锋和较量。

    这才是真正的高手过招，招招致命！

    “自本少皇出世起，听到最多的名字，就是君逍遥，今日得见本尊，果真名不虚传。”

    帝昊天气度雍容，简直如同神话中的玉皇大帝般。

    “仙庭古代少皇，倒也不负其名。”君逍遥同样淡淡一笑。

    面对这位仙庭最妖孽的天骄，他丝毫不虚。

    “那六道轮回仙根，被你得到了。”帝昊天道。

    “是又如何？”

    “还有那滴血，也被你得到了？”

    “嗯？你知道血煞幻境有一滴血？”君逍遥眼中闪过一抹异色。

    “从那里残留的血气判断出来的。”帝昊天不动声色，平静道。

    重生，是他最大的秘密，不能被任何人知道。

    不然绝对会有麻烦。

    君逍遥眼中，闪过一抹思索之意。

    这位仙庭古代少皇，貌似有点东西在里面。

    和他之前见到过的其他韭菜都不同。

    “所以，你想如何？”

    “你杀了我的追随者，按理说，这笔账，本少皇应该讨回来。”

    “但，毕竟是他们挑衅在先。”

    “而且，你的确是这个时代最杰出的人杰之一，本少皇很欣赏你。”帝昊天说道。

    言下之意，已经很明显了。

    帝昊天竟是想收君逍遥为追随者。

    可以说，现在放眼九天仙域。

    哪怕是真正的帝，都没那个资格说收君逍遥为追随者。

    因为君逍遥日后的成就，最低也是一尊大帝。

    可想而知，帝昊天有多狂了。

    简直没人比他更自视甚高。

    君逍遥闻言，倒也并没有生气，反而是从容道。

    “帝昊天，不要让本公子低估了你的智商。”

    君逍遥的嘴，不可谓不毒。

    明明没一个脏字，却骂人于无形之中。

    换做其他人，估计早就气的要去世。

    但帝昊天是何人，他神情依旧平淡。

    “本少皇知道，你心里可能不会服气，但没关系。”

    “我手下，燕云十八骑中的前几位，都曾挑战于我，但最后他们都失败了，成为了本少皇的追随者。”

    “而你君逍遥，也不例外。”

    帝昊天语气从容无比。

    “那你大可一试。”君逍遥衣袖一震。

    即便是面对这位古代少皇，他也没有丝毫惧意。

    而就在这时，那空间裂缝中的光茧，忽然颤动了起来。

    表面布满裂纹，然后裂开。

    一个娇小的身影，浮现在君逍遥和帝昊天的眼中。

    (本章完)

