    “巫妖，你以为你赢了吗？

    不！这一战还没有结束！”

    “没错，巫妖，即便我们陨落，你同样休想活着！”

    “一统圣魔深渊的，注定是皇叔！”

    “为了皇叔，只好让巫妖你死上一死了！”

    十六大将破口大骂。

    眼见此景，巫妖他却是笑了。

    皆因他不认为，骂人可以活活的将他骂死。

    “嘿嘿，巫妖，你受死吧！”

    十六大将趁着巫妖不注意，猛然激发九尘月华镜的全部威力，甚至乎燃烧自己的神魂，将九尘月华镜催动到了极致。

    这一瞬间，巫妖感受到了死亡的威胁！他万万没想到十六大将有着如此决心，哪怕是死，都要带着巫妖一起上路。

    要知道十六大将如果跪地求饶，指不定还有一线生机。

    但是如此做法，注定十死无生，皇叔来了同意回天乏术！十六大将是真的想要带着巫妖一起死，一起上路。

    只要御魔岭的皇帝巫妖死了，那么在群龙无首的情况下，笑到最后的，注定是皇叔。

    十六大将为了皇叔的宏图霸业，竟然是悍不畏死，就是陨落都要带着巫妖一起上路。

    “你们……”巫妖又惊又怒。

    他乃是御魔岭的皇帝，说一不二的君王，现在竟然被十六大将如此算计，玉石俱焚，这让他震怒不已！不过，没等巫妖应对，九尘月华镜已经释放出了强大的光芒，直接将他覆盖在内。

    不止是巫妖，方圆百万里之内，都被九尘月华镜绽放的光芒笼罩在内。

    “这，这是什么……啊！”

    “逃，快点逃走……”“来不及了……”不管是巫妖兵团还是皇叔麾下的魔修，都被九尘月华镜的光芒吞没。

    许久之后，光芒褪去，竟是出现了数百上千万里的真空地带，除却一道身影之外，再无一人！这是巫妖！在被十六大将联手燃烧神魂，激发九尘月华镜的最强一击之下，他依然没死，他在无尽光芒之中，直接杀死了十六大将。

    诚然，十六大将悍不畏死的激活九尘月华镜固然恐怖绝伦，只是巫妖连续斩杀十六大将，提供的神魂之力不足，最终呈现的威力有限，还不至于将巫妖杀死。

    不过，险之又险的连续打爆十六大将的巫妖，现在同样是狼狈不堪。

    他被重创了，伤势比起之前十六大将的还要严重得多，全身七成的地方都露出了骨头。

    这种伤势，巫妖已经忘记了有多少年没有出现过了。

    毕竟，巫妖在成为御魔岭的王者，圣魔深渊心照不宣的皇帝之后，根本没人胆敢挑衅。

    万万没想到今天竟然沦落到了这番样子。

    “呼……”巫妖眼神犀利，吐出一口浊气，抬手收起了九尘月华镜。

    现在十六大将已经陨落，即便他不在战场之上，巫妖兵团同样可以逐渐夺回优势。

    那么他是时候返回冰雪宫殿看上一看了。

    与此同时，冰雪宫殿之内。

    楚言还没有晋升完毕，附近已经空空如也。

    八位存在的灵魂火焰已经湮灭，百万巫妖精锐同样在楚言的劫难之下，在焱界的裹挟当中，化为乌有，他们的血魄和神魂都被楚言彻底吸收，助他晋级至尊境二重！“至尊境二重吗……”楚言有些期待。

    圣魔深渊蕴含了无穷秘密，危险重重，修为不足，哪怕战力惊人，同样是有点巧妇难为无米之炊。

    现在楚言不断补足这个短板，对于闯荡圣魔深渊，同样更有信心了。

    更不要说，楚言深谙白鹿太子和皇叔在圣魔深渊的意图，想要摧毁他们的阴谋诡计，修为必不可少。

    楚言再度启程，他一边晋升，一边出发，借助晋升的威势，帮忙扫荡前方的障碍。

    没了百万巫妖精锐的阻拦，以及八位存在挡路，他直接借着晋升的威势，笔直下冲！楚言发现，随着不断深入，前方的冰雪越发猛烈，仅仅是踏足其中，就会不断浮现冰雪凝聚的虎豹凶兽攻击来人。

    楚言无惧，抬手打出无数剑光，将这些虎豹凶兽尽数击溃。

    吼吼吼吼！可是这些冰雪凝聚的虎豹凶兽多不胜数，仿佛此地的冰雪无穷无尽，它们就会生生不息，滔滔不绝。

    寻常人物踏入此地，会被活活的消耗到死，有来无回。

    但是楚言最不怕的，就是这一种消耗，他施展焱界，吞噬这些虎豹凶兽，前方又毫无预兆的有山川冰瀑挡路。

    嘭嘭嘭嘭！楚言看都不看，抬手打爆！在他看来，此地根本不宜有着活人镇守，估计之前的百万巫妖精锐，以及八位冰棺之内的存在，就是此地的最大屏障了。

    现在这些都被楚言摆平，后面估计一路畅通无阻。

    尤其是楚言现在还有晋升的威势加身，这些冰雪根本敌不过降临的劫难，被扫荡一空。

    等到楚言扫荡途中的一切阻碍，抵达冰雪宫殿的最下方的时候，他的晋升恰好完成。

    轰隆隆隆！独属于至尊境二重的气息，在楚言的体内，弥漫而出。

    这一瞬间，楚言感觉到了，他的战力以一种不可思议的程度飙升！这就是提高修为的好处。

    尽管变强的方式有很多种，只是楚言不缺天赋，不缺手段，修为反而是他最大的短处。

    现在楚言的修为连续提高，所谓的短板，也就逐渐不复存在。

    “没想到这一次进入圣魔深渊，却是一口气晋升到了至尊境二重，倒是没有白来！”

    楚言暗暗想道。

    要知道修行之事，越是到了后面，想要晋升就会变得越发艰难。

    楚言这一次不但一口气晋升到了至尊境，还到了至尊境二重，确实是收获巨大。

    如今抵达冰雪宫殿的最下方，楚言同样期待这里究竟蕴含了什么秘密，以至于巫妖如此重视，布置了层层重兵看守。

    “咦？”

    当楚言看清楚冰雪宫殿最下层的地方，不禁有些意外。

    只见出现在楚言面前的，不是什么宝藏，也不是什么资源，而是一处完全由冰雪锁住的牢狱！ 

