    逃离径山书院大门的小胖子，突然意识到了什么，急忙停下脚步。

    踌躇不前的他，像是做了什么决定，开始往回跑。

    快到书院大门的时候，拐向了另一条路，恰巧这条路，跟凌云走的一摸一样。

    小胖子走着走着，愣是没发现凌云的身影，最后只能半途而止，转身垂头丧气往回走。

    话说凌云自从进了书院之后，就直接往徐林富的住处奔来。

    一直到了徐林富门口，才停下脚步，抬起手轻轻敲门。

    “谁啊？”

    一个女人的声音，慢悠悠传了出来，凌云定神一听，便知道这是他师娘郑清婉的声音。

    当即回应道，“师娘，是我，凌云。”

    郑清婉打开门，看到是凌云，拉着他的手热情道，“哎哟，是云儿啊！总算把你盼来了，快进门快进门。”

    凌云站着没动，只是探头问道，“师娘，师父在吗？”

    郑清婉看着乖巧的凌云，柔声道，“你师父啊，还在授课哩！不过看这时辰，大差不差就要回来了，快先进门喝杯水。”

    郑清婉拉着凌云的手，还不忘帮他擦掉额头上的汗水，心疼道，“你看看你，大汗淋漓，全身都冒着汗，还杵在这干嘛？快进来。”

    听到徐林富没回来，凌云本意是拒绝的，但又拗不过郑清婉的热情，只好乖乖跟着进了门。

    进门之后，凌云将从家里带来的月饼，递给郑清婉道，“对了师娘，这是我从家里带的月饼，您尝尝。”

    听闻此话，郑清婉一愣，狐疑道，“哦？月饼，这又是什么稀奇的东西？怎地师娘从未听闻过？”

    拿起其中一盒月饼，仔细端详，随后打开一看，“咦，这上面还刻有字，云儿这是你做的？”

    凌云点点头。

    郑清婉小心翼翼拿起一个，放在手里道，“云儿，这真的能吃嘛？”

    凌云指着月饼盒上的月饼，解释道，“师娘，这能吃，你看这是水果味的，这是青菜味。”

    “竟然还有水果味的，当真稀奇，那师娘尝尝看。”

    郑清婉轻轻咬了一小口，惊讶道，“呀！云儿，这还真的不错哩，比外面的馍馍饼好吃多了...”

    “又偷偷背着我吃什么好吃了？”

    突然门外又传来一个声音，凌云内心一惊，料想肯定是徐林富回来了。

    果然不出他所料的，徐林富大步流星走了进来。

    看到来人，凌云当即作辑道，“学生见过老师。”

    徐林富刚看到凌云，笑容瞬间消失，板着脸道，“臭小子，终于舍得过来了？”

    凌云低着头，恭敬道，“老师，学生家里有事，一直走不开，因而到现在才来找您，万望见谅！”

    郑清婉这时突然开口道，“好了，云儿来见你，你就偷着乐吧！还要假装板着脸似的。不知道是谁天天嘴里念叨着云儿，怎么还不来啊！”

    随后看向凌云，小声道，“云儿，不用理他，你师父这老家伙，不过是装模作样罢了！”

    听到郑清婉的话，徐林富当即反驳，“你...胡说八道。”

    郑清婉白了他一眼，嗔目道，“是不是胡说八道自己心里不知道嘛？云儿来，尝尝师娘今天做的鸡汤，可好喝了”

    郑清婉干脆不理他，盛了一碗鸡汤，递到凌云面前。

    凌云急忙伸手接过，感谢道，“哦好，谢谢师娘！”

    接过鸡汤的凌云，并没有第一时间就喝。

    此时的他，正在心里苦笑，心想这些时间，他怎么就离不开这鸡汤了？

    莫不是他和鸡汤，有缘不成？

    看到凌云双手捧着鸡汤，并未喝，郑清婉疑问道。“云儿，怎么不喝，莫不是不好喝？”

    “没有没有，徒儿，这就喝这就喝。”

    凌云回过神来，当即有条不紊将鸡汤喝了下去，话说这味道还真是不错。

    就凌云喝了这么久的鸡汤来说，只要是放的盐够足，他就不觉得难喝，除非是王家的人参乌鸡汤。

    在徐林富哪儿吃过午饭，又同他谈论了一下学习上的问题，凌云就告辞了。

    经过书院的亭子，凌云突然看到一个熟悉的身影，从他身边闪过。

    他定睛一看，发现竟然是许久未见的陆子昂。

    只不过陆子昂这会，好像不想同他碰面似的，见到他的一瞬间，便躲在了花坛后面。

    凌云饶有趣味大声喊道，“陆子昂，你躲什么啊？”

    谁知道陆子昂听到他的话，并没有动藏得更深了。

    凌云觉得很奇怪，话说陆子昂这人，今天怎么唯唯诺诺的样子？

    以往碰见他，那一次不是冷嘲热讽，针锋相对？

    今天这是萎了吗？

    陆子昂听到凌云喊他，身体一颤，想不到自己小心翼翼藏得这么隐秘，到头来还是被他发现了。

    就在陆子昂胡思乱想瞬间，凌云再次大声喊道，“陆子昂，我看见你了，快出来吧！”

    眼见躲不下去的陆子昂，只好装作若无其事，站了起来诧异道，“你...是凌云，你怎么在这？”

    凌云上下打量着他，似笑非笑到，“你觉得？话说陆子昂你藏什么啊？莫不是做了什么见不得人的事？”

    陆子昂脱口而出道，“我才没有。”

    凌云看着陆子昂一副做贼心虚的模样，说没有他才不信。

    于是他啧啧道，“哦，没有？不像吧？”

    看到凌云不信，陆子昂当即无与伦比解释起来道，“我没有，我告诉你凌云，我不是害怕见你，我只不过是没注意到。”

    “哦！”凌云若有所思。

    陆子昂这时莫名说了一句，“若不是我家里有事，我肯定也能考上秀才。”

    凌云这才恍然大悟道，“哦！你是因为没有考上秀才，所以才假装没看到我？”

    “我没有，我只是…”

    凌云不留余力追问道，“只是啥？不就是没参加考试吗，明年再参加就是了。”

    陆子昂怀疑道，“凌云，你莫不是忘了我们之间的打赌？”

    “什么赌注？莫不是...所以你是因为输给我了，才没脸见我？”

    陆子昂听到凌云说自己输给他，明显不服气，闷哼一声，摆过头去。

    凌云这才想起来，原来这小子是因为跟自己打赌，输了才不敢见他，有趣，当真是有趣！

