    “吕道友，我此次下山之前，了解了一些情报，现在说与你知晓。”

    陈榕低声说道：“古槐镇每逢月圆之夜，都会有离奇的失踪案，但每次失踪的人数都不多，基本上没有超过十个。所以结合闹鬼传闻，我推测此地盘踞的妖魔应该法力弱小，所以胃口也不大，都是小打小闹。”

    白晓文心中暗暗吐槽，什么小打小闹，放在华夏，这已经是惊天大案了，关键是每个月都发生。

    果真是妖魔横行，民不聊生的位面背景。

    白晓文问道：“陈道友，你有没有了解过，失踪的人口都是什么身份？”

    陈榕果然是做了功课的：“有赶考的士子，有行脚的商人，也有走江湖耍把式的卖艺人。”

    白晓文心中有了底，听起来这三种人，实力都不怎么样，最多底层进化者级别。

    不过，白晓文还是迅速发现了一点不对劲的地方：“陈道友，你有没有发现，失踪的都是外来人员？古槐镇的本地人，似乎并不在其中。”

    陈榕点头：“这我也知道，妖魔好像懂得兔子不吃窝边草的道理，害的都是过往行人。所以这次，我让我家的商队放弃了预定的路线，抄近道从古槐镇经过，就是为了引妖魔出现，好将其一举斩除。”

    白晓文称赞道：“陈道友真是聪明。”

    其实还有一种可能性，那就是古槐镇的居民本身就有问题。但是白晓文不会指出来，说实话，他对眼前这个陈榕，都存了几分戒心呢。

    陈榕俏脸上露出了一抹笑意。若是被寻常人夸奖，她还不至于飘飘然，但眼前的青年太俊秀。就像是男人都喜欢听美女的奉承一样，女人也是如此。

    “吕道友，我猜测妖魔一定不会在镇子内行凶，以免造成恐慌。所以，妖魔一定会用勾魂的手段，勾引外来行商出去。你在回房之后，静候妖魔勾魂，和被蛊惑的普通人一起，假装被勾引过去。我和我家总管陈猛，会在后面悄然跟随。”

    停顿了一下，陈榕说道：“斩妖除魔的任务交给我，吕道友只需要护住那些被蛊惑的凡人，别让他们被斗法的余威波及即可。”

    白晓文赞道：“陈道友宅心仁厚，必有功德加身。”

    陈榕笑道：“只是下山历练而已。请道友回房准备吧。”

    ……

    白晓文回到客房，不多时就有伙计上门，送来晚上的饭菜。

    这饭菜也着实粗粝，米饭夹着沙子，令人难以下咽。那肉块倒是新鲜，不过白晓文对这种肉的来源存疑，就不敢贸然动筷子，而是从储藏空间，取出兽肉干、清水，稍稍填了填肚子。

    其实以进化者的身体素质，一个月不吃饭也没什么大不了的，至少不会影响战斗力。

    伙计临走之前，看了白晓文一眼，说道：“客官，小的多嘴一句，在古槐镇过夜，晚上锁好门窗。”

    白晓文故意问道：“这是为何？”

    伙计小声说道：“闹鬼！还有，晚上不管听到什么动静，千万不要开门，最好把耳朵塞住。”

    白晓文笑着说道：“知道了，多谢小二哥。”

    ……

    月上中天。

    白晓文透过窗户瞥见，自言自语了一句：“好一轮明月。”他随后关上窗户，掩上房门。

    做戏就要做全套。

    忽然，一缕琴声，幽幽响起。

    白晓文心中一动：“来了。”

    琴声幽咽，弹奏了一会儿，随后洞箫伴奏，柔情缱绻。

    白晓文仿佛看到了温柔婉约的美女，在远处遥遥向他招手，唤他过去。

    左眼微微传来异样的感觉，这点幻觉顿时烟消云散。白晓文甚至感觉到，丹田处的真元力光球，加速旋转，似乎有向进化之眼所在的位置涌去的征兆。

    【如果我放任真元力涌向进化之眼，一定会对施法的妖魔造成反噬！】

    白晓文心中涌起了一丝明悟，这是进化之眼对于魅惑、精神暗示等等邪门法术的抵抗力，在觉醒者阶段，就屡次帮助过他。

    当时需要耗费的是灵能点，现在白晓文有了真元力之后，就变成了耗费真元力了。

    白晓文按捺住真元力的蠢蠢欲动，现在还不是打草惊蛇的时候。

    他注意听着侧旁房间的动静。

    吱呀一响，侧旁的房间，门扉开启，紧跟着就是机械而沉闷的脚步声，似乎有人不受控制地踏出了房门。

    “差不多了。”

    白晓文也装作被迷惑的样子，推门而出。

    客栈院子中，零零散散七八个住宿行人，跟着琴箫合奏之声，向客栈门口走去。没有任何一人说话，场景静谧，怪异到了极点。

    至于古槐镇的居民，掌柜、伙计等等，都没有露面，不知缩在了哪里。

    白晓文模仿着前面几人的机械脚步，一步一步走出了客栈大门，然后在空旷无人的街道上前行。

    街面上，从其他地方还出来了几个被蛊惑的行人，应该是没有投宿客栈的外来人，都跟着前进，算上白晓文，一共有十三人之多。

    这个数量，超过了十个。

    不过也是有原因的，陈榕率领的商队，本身就是做饵用的，多出的好几个人，都是商队的伙计。

    一行人向着古槐镇西郊行去。

    走了一个多小时，已经到了西郊荒野。

    冷风戚戚，阴雨绵绵，就连圆月都被阴云遮蔽了起来。昏暗的旷野之中，不时响起了乌鸦的低鸣。

    喀啦！

    一声雷响，照亮了前方的残破建筑的门楼，上面刻着三个字：古佛寺。

    这座古佛寺，显然是荒废已久，也没什么香火供奉，就连镇门的金刚，都缺胳膊少腿。

    “咯咯咯……”

    女子清脆的笑声，在旷野中回响。

    紧接着，古佛寺的门楼前，出现了四只灰蒙蒙的鬼物。

    这鬼物勉强能看出人形，都长着三尺长舌，垂到胸腹处，像是吊死鬼一样，让人心中生寒。

    鬼物们长相对不起观众也就算了，偏偏还当自己绝世美女，一个个搔首弄姿，****不绝于耳：

    “大爷，来嘛~”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    差点没把白晓文整吐了。长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。

    然而，那些被勾魂的行人、伙计，都像是看到绝世美女一样，加快脚步蜂拥而上。