    “不知雨嫣妹妹从哪得来的灵感？”莫雪鸢见成雨嫣下台，故作淡然地笑道。

    成雨嫣微笑摇头，老实地答道：“我只是照葫芦画瓢罢了！”

    她的这句话说得毫无心机，落到莫雪鸢的耳朵里却显得讽刺不已。

    莫雪鸢的目光闪烁了几下，没有说话。

    又过了半个时辰，总算轮到叶昭言上台，此时比试接近尾声, 众人都有些疲乏，显得兴致缺缺，在场的多数公子都已经投完了珍珠梅，无聊地等着最后三位小姐表演完便可以离去休憩。

    “这个叶昭言真是够蠢的，竟然将机会让给彦镜夏，这下好了，等一会献艺完了没有人投花, 到时候可别后悔哭鼻子！”左馨华看到叶昭言上了台，不由嗤笑道。

    她见彦镜夏比她多了三朵珍珠梅花，心中不平，便故意出口讽刺。

    彦镜夏看了左馨华一眼，悄然攥紧了手指，没有搭理她。

    这个时候，叶昭言已经站到了台上。

    众人抬眸往台上看去，就看到了一名身形高挑的少女，白皙胜雪，英气十足，让人见之难忘。

    她的眉宇间透着一股傲气，似乎对于众人的目光浑然不放在心上，神态悠闲，仿佛周遭的喧闹根本与她无关。

    最令人震惊的是，她竟然带着一柄不俗的女子佩剑！这柄女子佩剑通体银白，剑柄上雕琢着一个展翅的凤凰，栩栩如生，仿佛像活物一般, 让人不敢直视。

    “好锋利的宝剑！”众人看到这柄女子佩剑不禁暗自咋舌道。

    “这把剑应该价值不菲吧！”

    “这把剑的造型看起来倒像是云城拍卖的宝剑！”有明眼人看出了门道。

    众人看向台上少女的目光更加炙热起来, 充满了兴趣。

    这名少女不是别人，正是风头正盛的第一将军的孙女，叶氏嫡女叶昭言。

    部分身份尊贵的长者和高门贵妇已经认出了她，剩下的人在交头接耳中也明晰了她的身份。

    叶氏，虽不似皇族宗亲地位稳固，却也是当今皇帝最大的倚靠之一。

    叶氏的势力虽然不如其他大家族那般强悍，但是却与叶氏交好，是一个不容小觑的助力。

    不过这位叶昭言小姐甚少在宴会中露面，上一次是几年前了，那时的叶昭言还是个半大的女娃。

    因此即便有人曾见过她，却鲜少有人知道她长大后的模样，如今看到她长成后的模样，忍不住啧啧称奇！

    莫雪鸢也注意到叶昭言，看到她带着佩剑上场的时候，眼中顿时划过一丝不屑，女子以柔婉为美，而武器却偏重于刚猛，刚烈的女子在男子面前或许显得特殊, 但是在男子心中则会留下一种凌厉不羁的印象，并不讨喜。

    不过，叶昭言带着一柄佩剑, 反而给她增添了一丝英气的美。

    叶昭言与手中的长剑很是般配！莫雪鸢的心里突然涌现出这样的想法。

    “哼，装神弄鬼的东西！”莫雪鸢冷笑一声低喃道。

    “雪鸢妹妹，你在说什么呢？”莫雪鸢一旁的跟班柳莺儿听到莫雪鸢的自语，不禁疑惑的问道。

    莫雪鸢没有回答，转移开目光，静待着叶昭言献艺。

    正当众人以为叶昭言要在台上舞刀弄枪表演剑术的时候，却见叶昭言身后两个丫鬟抬着一根上好的水楠木，这水楠木有半个碗口粗，倒也算得上稀奇。

    只是，盛装的少女拿着佩剑对着一根木头，这一幕看起来极为诡异，让人摸不着头脑。

    “叶昭言这是干什么？”

    “难不成她想当众展示劈柴功夫？”

    “真是愚蠢至极，就算她有些武艺在身，也没必要这么做吧！”

    众人的议论声中，叶昭言手中长剑出鞘，顿时一阵寒芒闪耀。

    她的长剑剑刃锋利，在阳光下泛着森冷的寒光，看起来十分骇人。

    台下一阵抽气声响起，无数双眼睛一眨不眨地盯着台上的少女，想知道她到底想要搞什么。

    只见叶昭言一个翻身，手中的剑势化凌厉为柔婉，宛若灵蛇吐信一般，剑尖在空中连续划出几道优美的弧线。

    竟是剑舞！

    剑身轻轻地颤抖着，就像是遇到了主人一样，随着她的动作发出悦耳的剑吟声！

    叶昭言身姿飘逸潇洒，长剑在空中划过一条漂亮的曲线，随后，剑身收回，一个回旋刺在水楠木上，几根木头碎屑随风飞舞。

    她一个转身，手持长剑再次刺出，只见剑影闪烁，剑招变幻莫测，在台上不断穿梭游走，看得人眼花缭乱！

    那水楠木仿佛被打磨似的，不断有木屑剥落。

    剑法娴熟、动作行云流水，配合着叶昭言柔中带飒的舞姿，仿佛天衣无缝，一气呵成，看起来极为赏心悦目。

    看着这套舞剑，台下不少公子都看呆了。

    随着她的剑舞接近尾声，那碎屑飘飞的水楠木逐渐有了形状，质地上好的木头被雕刻成了龙形。

    一只威风凛凛的青龙在盘旋在木身上张牙舞爪，仿佛真的活了过来，让人心生敬畏，仿佛看一眼都会受到龙威所慑，让人心生恐惧！

    叶昭言收起长剑，一副翩跹佳人的模样，让台下的众公子不禁暗暗惊叹。

    “好厉害啊！”一个青年忍不住叫道。

    “不愧是叶老将军的后人，得了他不少真传！”一名武将叹道，目光中满是钦佩。

    “是啊！好精湛的剑法！简直比之那些所谓的江湖名师还要厉害几分，我看，即使是跟着我落霞山庄走镖也绝不是问题！”另外一人赞叹地道。

    “人家好好的千金小姐，怎么会跟你走镖？”一人不服气道。

    “哼，那可未必，我堂堂少庄主英俊潇洒，温文尔雅，又懂武艺，跟了我肯定不吃亏！”那个青年一脸自豪的道。

    “呸！你少在这里吹捧！”

    ......

    台下一片喝彩声响起，众人纷纷鼓掌叫好，眼中充满了惊叹之情，显然是被叶昭言惊艳的剑术折服了。

    看到这一幕，莫雪鸢心中不由得一凛，她怎么也想不明白，为什么会出现这样的状况！

    叶昭言不过一个弱女子，竟然有如此精湛的剑法。

    她不由得看向远处的濯逸白，见他眼中闪烁着异彩，竟也在鼓掌，心中升起一丝不安。

