    唐正龙看了看系统。

    0点。

    想起上次和拜仁的比赛花了1000点买了盖得穆勒的技能，要是那钱省下来，到了这场比赛再用，那多打脸啊。

    现在只有一项常驻技能——禁区右侧射门必进，其余的只能靠自己了。

    靠自己？

    想到这里，唐正龙有点不爽。

    “系统，来个任务吧，我需要你。”

    “主人，任务不是你想要就有的。”

    唐正龙想哭，“都是你怂恿我去乱花钱的。”

    “主人，别瞎说啊，那可是你自愿的。”

    “自愿你个头啊。”唐正龙心想。

    西芒比较年轻，正是努力证明自己的时候，现在对于边路球员的要求越来越高。

    不仅进攻的时候能上去，防守的时候还得能回来帮着防守。

    所以西芒在科隆进攻的时候就会退回来防守唐正龙。

    “咦，你不是边锋吗？怎么跑回来当后卫啊，是不是觉得自己不行了，要改行了？”

    西芒根本不理唐正龙，但是不不得不说，他和大卫·路易斯两个人的夹防造成唐正龙带球进禁区都不可能。

    “这可怎么办？”

    “不能进禁区就没法开挂啊，没法开挂就没法进球啊。”

    唐正龙要进禁区，强行趟球往前跑，西芒很轻松把球破坏了，然后给了唐正龙一个无比轻蔑的眼神。

    “不爽，很不爽。”

    这时系统说道：“主人，谁叫你平时那么懒啊，现在靠自己突破当然难啊。”

    汗！

    运动战基本上没什么希望了，科隆只能靠定位球了。

    角球是科隆的好机会。

    唐正龙埋伏在禁区里，西芒拍了拍大卫·路易斯，“这人那么菜，交给我吧。”

    “没问题。”

    唐正龙推了西芒一下，“离开我远点。”

    “嘿嘿，不可能，别想碰到球。”

    队友开出角球，高球一般都是找队内的高个子，比如马蒂普和中后卫这样的。

    小禁区前，两队球员抢的是人仰马翻了，球弹了一下，没有飞出禁区，而是冲着唐正龙而来。

    西芒一看，估计没什么威胁，唐正龙想打临空的可能性不大，因为难度太大了，而如果他把球停下的话，那么就没有任何机会了。

    “嘿嘿。”

    唐正龙当然准备直接临空抽射，毕竟有禁区内右侧射门必进。

    不过唐正龙看了看西芒的大脸，突发奇想，如果这球往他脸上抽去，那会怎么样？

    想着就好玩啊！

    唐正龙飞起一脚，西芒傻眼了，这球是冲着自己抽来的，因为距离太近，力量又太过于暴力，他根本不可能躲避。

    于是……

    “啊！”的一声。

    球打在西芒的脸上，然后划出一道诡异的弧线，在众人的注目礼中飞进了球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    主场球迷疯了一样的庆祝，扳回一球，太重要了。

    1比2，希望重燃。

    西芒捂着脸倒在地上，他感觉自己的鼻子肯定是断了。

    经过队医简单的检查之后，果然西芒的鼻子断了，要么被换下场，要么带着面具继续比赛。

    这个时代已经有软质的面具，专门就是为鼻子受伤的球员量身定做的。

    “我的建议是下场，你伤的很重。”队医说道。

    “下场？那是不可能的。”

    这么重要的比赛，西芒才不想这么早早下场，那怎么选择带面具了。

    经过几分钟，西芒重新跑回球场内，这时更悲催的是刚才的进球被认定为了是西芒的乌龙球。

    裁判认定，这球要是没经过反射，形成复杂的球路，应该根本不可能进门里，于是判定这球主要功劳不是唐正龙，而是西芒。

    西芒气傻了，被打成“面具侠”就够悲催了，乌龙球还算在他的账上。

    这时唐正龙跑了过来，“这什么造型啊？挺好看啊，面具侠啊。”

    “面具……侠！”

    西芒真想一耳光抽唐正龙的大脸上。

    “你是故意的吧，你这个混蛋。”

    唐正龙摇摇头，“我怎么可能是故意的？助攻的可是你的大脸啊。”

    噗！

    带上面具真的很不方便，会存在很大的视觉死角，比如余光会被挡住。

    西芒整个人的状态都下降了，就在此时，唐正龙看准机会，又一脚踢在西芒的脸上，这次没有开挂，所以力量也不大，但是西芒顿时怒了。

    他揪住唐正龙，“你是想废了我是吧？”

    本菲卡球员集体投诉了，如果这球涉嫌故意伤害的话，那么唐正龙会很麻烦。

    唐正龙一脸无辜的样子，“我哪有那么厉害啊……”

    噗！

    唐正龙无辜的样子特别欠揍，裁判想了想，只是对唐正龙进行了口头警告。

    “别再出现这样的事情了，你们两个隔开远一点。”

    唐正龙耸耸肩，“我是没意见，最好那个蓬蓬头一起离开我远点。”

    “蓬蓬头？你喊谁蓬蓬头。”

    “喊你蓬蓬头不违法吧？这又不涉及歧视。”

    想一想也是，这只是正常的形容外表，比如你是国字脸，别人喊你方脸也不算是歧视吧。

    裁判已经被这破事弄烦了。

    “继续比赛，我不想再听见争吵了。”

    比赛继续，科隆又获得任意球，有鉴于刚才的丢球，这次本菲卡加强了防守力度。

    西芒余光扫唐正龙，“人呢？”

    唐正龙移动了一下，西芒发现了，唐正龙是故意躲进自己视线的死角。

    西芒又转了一下，唐正龙又移动了一下，西芒顿时发现自己都残疾了。

    “混蛋啊，弄伤了我，还欺负我。”

    任意球开出，唐正龙迅速往前跑，因为视觉死角，西芒完全失去了位置，忽然他觉得撞到了什么东西，扭头一看，唐正龙倒在地上了。

    “我该不会是撞到他了吧？”

    更让西芒傻眼的是裁判跑了过来，果断指了指点球点。

    看慢放，西芒看的很清楚，唐正龙故意跑在自己的视觉死角，引起自己的恐慌，然后……

    “裁判，我看不见啊。”

    “你看不见就下场啊，又没人强迫你留在球场上。”

    唐正龙严肃道：“既然你留在球场上，那么就必须为自己的行为负责，知道吗？”

    唐正龙在本菲卡球员注视中捡起皮球，摆在点球点上。

