    随即，叶飞脚下一蹬，如同一柄锋利无双的利剑，直接冲进了人堆里！

    因为现场人多又混乱，这些九龙会的人为了防止开枪误伤到自己人，所以都放弃了开枪，三五成群，朝着叶飞围了上来！

    眼见一群群九龙会的小弟朝着自己扑杀过来，叶飞的眼眸闪过冰冷的杀机，如同一头洪荒野兽一般，朝着当头冲过来的几个小弟撞了过去！

    砰砰砰！！……

    一道道沉闷的撞击声响起，这些当头冲过来的几个小弟直接被撞飞了出去！

    如今的叶飞，肉身已经强化到了一种匪夷所思的地步！

    所以，这些普通的家伙被叶飞一撞上，愣是被撞得胸骨都塌陷了下去，摔落在地时，身体已经扭曲的不成人样！

    其他准备围剿过来的小弟看到这一幕，愣是吓得呆在了原地，浑身都在瑟瑟发抖！

    这他妈到底是什么人啊？

    这人是怪物么？

    也太恐怖了吧？

    就算是被车撞了，也不会撞得不成人样吧？

    “都他妈愣着干什么？一起上！一起上！！”

    一个小头目冲着几个小弟的屁股踹了几脚，怒吼了一声。

    小弟们也顿时回过了神，也顾不上发呆了，压制着心里的恐惧，几十个人抽出开山刀，一起朝着叶飞围杀了上去！

    眼见这么多人朝着自己涌上来，叶飞眼眸一寒，淡漠的声音响彻而起。

    “一步十杀！！”

    叶飞暗默运气，将真气凝聚在指尖，手一抬，在空中划过了一道三百六十度的弧度！

    唰！！

    白色的光刃一闪而逝！

    嗤嗤嗤！！……

    一道道血花迸射而出！

    围在叶飞周围一圈的十几个小弟，喉咙全部被一剑割开，轰轰轰地倒在了地上！

    所有小弟都看傻了！

    他们明明没有看到叶飞手里有武器，可就在刚才一瞬间，十几个小弟竟然就死了？

    这等攻击手段，实在是太恐怖了！

    “遥指星辰！！”

    干掉十几个小弟后，叶飞没有任何停顿，挥动手中的真气之剑，朝着前方九龙会的小弟们刺了过去！

    咻！！

    一剑刺出，如同璀璨的流星，又如急电，一闪而逝！

    噗噗噗！！……

    这一剑，直接洞穿了距离叶飞最近的一个小弟的胸口！

    鲜血涌出，如同血色的瀑布一般！

    而且，这一剑在刺穿一个小弟的胸膛之后，剑意不泄，剑威不断！

    又是一连串“噗噗噗”的穿透声响起！

    只见，叶飞这一剑，直接将当头那个小弟身后的五六个人的胸膛也给洞穿了，就如同串烤串一般！

    嗤！！

    当叶飞将真气之剑抽出时，那六七个小弟眼中带着惊恐到极致的目光，连惨叫都来不及，便倒在了地上，直接死亡！

    “跑！！”

    “快跑啊！！”

    其他还没来得及冲上来攻击叶飞的小弟们见此一幕，也不敢再上前了，纷纷掉头就跑。

    “想跑？”

    叶飞冷喝一声，脚下生风，“啪”的一声，踩碎了地上的一块水泥石板，身体瞬间跃过了二十来米远，直接追上了那些逃跑的家伙！

    “追云赶月！！”

    唰！！

    叶飞爆喝一声，抬起手中的真气之剑，一剑朝着一排十几个小弟划了过去！

    噗噗噗！！……

    一道道血雾喷洒而出！

    十几颗头颅飞了起来！

    轰轰轰！！……

    地上，顿时又多出了十几具无头尸体！

    看到这一幕，那些离叶飞较远的九龙会小弟们彻底呆滞了！

    他们还从未见到过如此恐怖之人！

    恐怕只有镇守在总部的高手，才能将其击杀吧？

    可是，叶飞压根就没有给这些家伙思考的时间，而是朝着这些家伙继续冲杀而上！

    此时，另一边。

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽等人和九龙会的其他小弟也杀红了眼！

    刚开始，大家还在进行枪战，不过，子弹被打空后，大家便开始了近身肉搏战！

    对于近身肉搏战，张宝鲲等人都是擅长的，所以，即使对方人多，却依旧被张宝鲲几十人压着打！

    “给俺去死！！”

    张宝鲲一步踏出，双手揪着两个小弟的脖子，然后往中间猛地一撞！

    蓬！！

    一声巨响！

    两个小弟的脑袋如同西瓜一样，爆开了！

    砰砰砰！！

    就在这时，几个手拿钢管的小弟，轮动手中的钢管，砸在了张宝鲲的背上！

    可张宝鲲皮糙肉厚，身体强横，被钢管砸了，就跟挠痒痒一样！

    不过，饶是如此，他还是怒了！

    那几个小弟本以为可以一棍子将张宝鲲给打趴下，可哪知道，张宝鲲却跟没事人一样，还笔挺挺地站立着！

    张宝鲲猛地一转身，带动起一股强风，一双野兽般的眼眸直接盯上了这几个砸他的小弟！

    咕咚咕咚！！

    一阵阵咽口水的声音响起！

    这几个小弟看到张宝鲲煞气冲天的模样，一个个吓得腿软，动弹不得！

    “敢打俺，都给俺去死吧！！”

    张宝鲲怒喝一声，抬起一条粗壮的臂膀，朝着这几个小弟，挥动磨盘大的拳头！

    蓬！

    蓬蓬蓬！！

    张宝鲲这一拳头挥出，直接轰爆了这几个小弟的脑袋，杀伤力简直非人类！

    干掉这几个小弟后，张宝鲲眉头都没眨一下，甩了甩手上的血水，转过身，继续朝着前方的人堆狂奔了过去！

    砰砰砰！！……

    又是一连串的闷响，张宝鲲整个人如同推土机一样，碾压而上，直接又将是几个小弟给撞飞了出去！

    摔在地上的时候，这十几个小弟已经死亡！

    撞飞这十几个小弟之后，张宝鲲又轮动双拳，旋转而起，如同大摆锤一样，凡是靠近的小弟，都会被他给一拳砸飞！

    一旦被他的拳头给砸中，轻则残废，重则死亡！

    不仅是张宝鲲，陆轻鸿、唐羽、肖恩、查理斯，就连张涵博和赵鹤等人也都发挥了出了超强的战斗力！

    每一个人都是以一当十，以一当百的存在！

    这些九龙会所谓的精锐小弟，在他们眼中，就是蝼蚁般的存在！

    “青莲剑歌！杀！！”

    陆轻鸿杀人，更有艺术观赏性。

    他身体灵动优雅，脚踩轻功，飘然而起，而后一剑挥出！

    嗤嗤嗤！！……

    一道道血箭从这些小弟的喉咙处射出！

    十几个小弟，顿时被一剑封喉，接连倒在了地上！

    干掉十几人后，陆轻鸿没有任何停留，继续朝着人堆杀了过去！

    剑光闪烁，人群倒下！

    杀人，干脆直接，又轻松写意！

    “暴雨梨花针！！”

    唐羽也不遑多让，他双手一撒，那一枚枚银针如同点点寒星，在夜空下闪烁！

    咻咻咻！！……

    密集的银针如同暴雨肆虐！

    那一根根降落的银针，快若流星，纵使那些九龙会的小弟想要躲闪，也根本无法躲开！

    也就一秒不到的功夫，便有一大片人倒在了地上！

    这些倒在地上的人，喉咙处、眉心处、胸口处等等致命的地方都插着一根明晃晃的银针，所有人都是被一击毙命！

    而且，随着唐羽修为和实力的提升，再加上有老乞丐的指点，他的暗器功夫已经是更上一层楼！

    暗器一出，弹无虚发！

    每一根银针、飞刀，都能干掉一人！

    至于肖恩和查理斯两人，以前本来就是神殿的炼狱骑士，战斗经验自然没话说！

    他们每人都手持一把军刀，如同两道闪电一般，在人群中肆虐！

    而他们所经过的地方，必定会倒下一大片人！

    至于张涵博和赵鹤等人，虽然战斗经验没有叶飞他们丰富，但好在他们现在都是修炼了古武的武者！

    他们的修为和实力也得到了飞速提升，普通人在他们眼中，根本连个屁都不是！

