    导演就像是个厨子，这句话很多名导都说过。

    冯晓刚曾经这样说过，“有时候导演特像做厨子，有的给人做饭，有的给猪做饭，当然这两种厨子我都干过。”

    至于他说的猪和人分别是什么人，那就只有他自己知道了。

    现在冯晓刚还是个家常菜厨师，做出来的东西或许没有多么精致，但确是普通人家喜欢吃的菜色。

    家常菜做久了有些不满足了，觉得自己应该尝试一点“高大上”的菜色。

    有些他做好了，观众喜欢吃，有些招来一片骂声，甚至让人掀桌子。

    不管做什么菜，除了厨师的功夫之外，材料和工具也是非常重要的。

    将一颗蔫白菜做成绝世珍馐那只在小说里出现，反正全靠作者一支笔，S都能写成香的。

    一群优秀的演员、一个专业且配合默契的剧组再加上一流的器材，这才是拍出一部优秀电影的根本。

    而一个优秀的导演，最重要是是统率全局的能力，他要能掌控剧组数百号人，让每个人各司其职。

    这才是一个导演最重要的能力，也是为什么国内能拍大场面大制作的导演不多的原因。

    张一谋就是个摄影师，在拍《红高粱》之前一直都是，他的专业也不是的导演，但是人家就是国内第一大大导演，论讲故事他不如很多人，写故事的能力也。。。。

    现在唐安有一个还算一流的团队、一流的演员、一流的器材，能不能把这部电影拍好，就要看他的掌控力了。

    这次不单单要拍出好的故事，从画面、灯光、化妆、道具、布景等多个方面都要做到最好。

    乘车来到怀柔影视基地，相比去年来的时候基地规模又扩大了许多，慢慢地差不多有了后世的规模。

    他那摄影棚在基地中央，被一栋栋古代建筑包围着。

    一个个大小不一的摄影棚相邻，大的有数百平米，小的只有七八个平米。

    在门口等着的徐若云迎了上来。

    “来了！”

    “嗯，怎么样了！”

    徐若云在剧组担任着制片人的职位，不过只负责成本核算，相当于大管家。

    另外专业性的东西由制片主任其他几位制片负责。

    “没什么问题，剧组所有的器材都是中影那边提供，我只需要监管摄影棚的搭建，账目很清楚！”

    “给我看看！”

    唐安从她手里接过一摞厚厚的账单，剧组的所有用到的设备道具都登记在册。

    就算中影以设备抵资金，账还是要算清楚的。

    设备、器材方面没什么大问题，不过就是制片主任虚报了一些东西罢了。

    只要不是太过分，这种事情一般唐安不会去理会，要想马儿跑就得让他吃的饱。

    不管慢慢往下翻，唐安脸色也渐渐不好看了。

    徐若云一直在观察和唐安的表情，立即紧张了起来，出声道，“怎么了，有什么问题吗？”

    “没什么！”唐安粗略地往后翻了翻，摆摆手示意不用担心。

    “是不是账目有问题，我核对了很多遍都没发现！”

    这是工作室第一部电影，徐若云知道自己能力有限，也很紧张，怕自己有什么地方没做好的。

    唐安拍了她胳膊，笑道，“不用担心了，早有预料的事，这些老油子碰到我这个新人导演还不想尽办法在我身上刮一层皮下来，要是账目没有问题我才要担心了！”

    或许是看唐安年轻好糊弄，这位制片主任压根就没把帐做的多细致，唐安扫一眼就估摸出了个大概。

    前世同时管着三四个剧组，那么多账目要看，这点还算是小意思。

    我去见见他们，你先去发布会现场吧，我马上就到。

    唐安拿着那一摞账本走进了摄影棚。

    里面已经搭建完成，剧组众人正在布置，等待下午的拍摄。

    “唐导来了！”

    “唐导好！”

    “唐导中午开机吃顿大餐啊！”

    “唐导...”

    一路上不停有人向他问好，之前唐安来过很多天，这些人见他年轻都比较随意。

    来到最大一间摄影棚，就是游轮上的宴会厅，导演组两名副导演，一名执行导演，还有现场制片、生产制片、制片主任等剧组中层都在这。

    “大家好啊，准备的怎么样了！”

    唐安右手拿着那摞账单，在大腿上拍打着，有点像《无间道》里刘德桦的姿势。

    制片主任孙明一见唐安，立马满脸笑容迎上来，“唐导来了，大火可都牟足了劲等着开机呢！”

    摄影组组长周济勋。

    美术指导陈金河。

    灯光师周仁。

    副导演张一平、史天庚。

    生产制片赵磊

    生活制片徐涛

    外联制片王振国

    众人都围上来向唐安问好，所有人都是一个模子刻出的表情。

    呵呵呵...

    有人眼尖瞥到了唐安手上的账单，心里一紧，不过看到他那么年轻的面孔又放下心来。

    “唐导你看看还有什么需要补充的吗？”孙明笑呵呵地问道。

    “没什么，很好，我很满意！”唐安点点头。

    “大家都辛苦了，待会开机发布会之后中午我请大家吃顿好的，下午再开工！”

    唐安没有直接点他们几个制片的名，他懒得跟特闷扯皮。

    而且剧组里他们比自己熟，要是吵起来的话对自己的威信有很大影响。

    这种人，唐安从来都是直接让他滚蛋，不必在他们身上浪费功夫。

    “那大家再看看，检查一下，我就去准备发布会了，中午大家一起吃饭！”

    说完后唐安冲他们笑笑，离开了摄影棚。

    望着唐安离去的背影，众人有些摸不着头脑。

    剧组第一摄影师，也是摄影组组长周济勋眯着眼睛笑问道，“老孙，你觉得这位小导演怎么样？”

    “还能怎么样，运气好拍了部大卖的电影!”孙明撇了撇嘴道。

    “这一个月里他也来过好几次了，每次来也不挑毛病，走走过场就走，有点奇怪啊！”生产制片赵磊叹道。

    一般年轻导演最喜欢对剧组各个部门指手画脚，甭管对错，好像非要说点什么来显示自己的权威一样。

    “他能挑什么毛病，总监都叮嘱我们了，还能不给他弄好！”孙明不屑道，完全没把唐安这个年纪跟他侄子一般大的导演放在眼里。

    “刚才他手上拿的应该是账本吧！”生活产制片赵雷眼里有些担忧，做他们这一行的想捞点很正常，这次在孙明的蛊惑下有点贪心了。

    “24岁的小年轻罢了，还能翻天不成！”

    