
　　然而事到如今我们在外面被这个东西困住了，根本就出不去，只能够进去，正所谓不入虎穴焉得虎子啊。

　　我第一个打头就要进去。

　　散王拉住我：“着什么急，学的东西都忘了。”

　　我这才想起来，这地方上千年没有人进去了，还不知道里面能不能进人，要点个蜡烛放进去探探气。

　　点好蜡烛，南宫慕拿着放到了洞口，那蜡烛的火苗扑啦啦的跳动了两下，没有灭。

　　那就说明里面的空气质量还是可以的，我们可以下去。

　　南宫慕把蜡烛收起来，突然咦了一声，我刚要钻进去，听到他喊了一声，转回头道：“怎么了？”

　　南宫慕正在端详这手里已经吹灭的蜡烛，摇摇头道：“没什么，眼花了。”

　　我们进去之后，我才发现这个地方其实很狭窄，让我看，这个地方不像是一个正规的出口，反而像是一个盗墓者挖的盗洞，也就是说，我们进去的时候这地方最多也就是一个人能够趴下去。

　　好在这个洞不是很长，也就是有个几十米，我们勉强还是进去了。

　　我一落地，就从心里觉得这个地方特别的大，当然这里面光纤不好我根本就看不清，但是人总有一种第六感，我觉得这个地方让人特别的没有什么安全感，特别空旷。

　　后面的人一个个的都下来之后，我们打开手电，现在我们是每个人的手电轮流用，一方面，我们带的手电电池根本就没有那么长时间的续航能力，另一方面，我们不知道我们还要在这呆多久，所以我们必须把手里所有的东西都要省着用。

　　前面的手电晃了晃，只见我们在一个很大的岩洞里面，这岩洞里面，放了很多的雕像，石头的雕像，全都是一些佛祖的样子，我们的这个洞，不偏不倚正好在最大的一个雕像的莲花台下面，打出来的。

　　我们从里面走出来，发现这洞并不是一个圆形的岩洞，这个地方两边放了很多的雕像，但是有一个奇怪的现象，那就是这些雕像好像从我们这个地方开始往一个地方慢慢的全都越变越小。

　　我们沿着它们变小的方向往前走，这洞里面越往里面走，好像光越来越亮了，渐渐地我们的手电发现根本就用不上了，因为这个地方的光不知道从哪儿发出来的，已经足够我们照明看东西了。

　　我正纳闷这地方的光哪儿来的，就看到洞的尽头是一个墓室，墓室的门已经坏了，里面好像隐隐约约的透出光来，我看了看，这门不像是被人为破坏的，看上去破坏这个们的时候，应该是很仓促，直接用什么东西撞开的。

　　我又想起来我们没有进来的时候那个东西，那到底是个什么东西？

　　从门里面进去，里面果然是有一个棺材，这个棺材上面画着龙纹，看上去倒是听高端的，但是我总觉的这个东西不是这么简单地。

　　如果一个人的墓葬里面，就这么在这个地方放了，那不能说明别的，只能说明，这个人就是智商低的有点可怕了。

　　但是等到我们走过去看了看之后，南宫慕道：“我负责任的说，这地方绝对是个皇帝墓，而且这里面的这些配套也是真的，但是这也绝对不是主墓。”

　　“你这话有纰漏，皇帝的墓里面还能允许别人在吗？还不是主墓？”小刀问。

　　“其实你们有所不知，这皇家陵园也是有讲究的，那就是，皇帝从古到今，一脉相承的，都是要在这个地方，所以一定会分出来主次，虽然我们不知道这个主次是用什么分的，但是这个分是一定要分的，这个皇帝，我估计在历史上面找都找不到，所以只能呆在这了”南宫慕又开始胡说八道了。

　　雨瑶说道：“让我看，这地方既然是乱葬地，那就一定还有别的蹊跷，皇帝再怎么着也是皇帝，不可能就这么放在外面的，而且你们发现了没有，这地方外面是佛教的雕像，可是这棺材一点都不像是西汉的时候的棺材啊。”

　　果然，这棺材看上去应该是春秋战国时代的一个棺材，那时候小国林立，也确实有一些没有记载的国家和皇帝，这么看来，南宫慕说的有可能还是真的。

　　“难道你们不觉得奇怪吗？两个不同时代的东西能够在一个墓葬里面？说明什么？”雨瑶道。

　　“说明这个地方其实是鸠占鹊巢？”我突然明白过来。

　　如果说，当年发生了这样的一件事。

　　一个地方的乱葬坟地里面，偶然发现了一个宏伟的古代墓葬区，但是这个发现的人并不想让别人知道，他就必须要找一个借口，把这个地方做成自己的秘密。

　　那么，当时刚刚从印度取经回来的唐三藏，正好作为一个全国性的名人，佛学大师，可以找借口，说要在这个地方做一个让万人敬仰的佛教圣地，弘扬佛法，皇帝肯定是要大力支持的。

　　这个地方修好了之后，活着的时候唐三藏还不放心，死了之后，也要把自己放在这里面，所以死后，皇帝就封了这块地给他，随着时代的变迁，这个地方变成了山区，就没有人进来了，这个地方也能够很好地保存下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，这里面究竟有什么，能够让一个和尚都不顾戒律进来。

　　废了这么大的劲。

　　“我有个提议，我们要不要把这个棺材打开看看。”南宫慕道。

　　小刀拦住他：“这东西，一打开准没有什么好事，我觉得你还是不要想了。”

　　我瞥了小刀一眼，只见他腰间的阴阳刀好像正在发光，隐隐约约的好像是几股不同的颜色光芒缠绕在一起。

　　阴阳刀也是至阴的东西，难道说……

　　“这地方还有出口，我们继续往前走吧。”我赶紧招呼大家往另一个门走去。

　　这门后面雕刻了两个守护的东西，我也不认识，古代的图腾总是这样，奇形怪状。

　　这个地方看上去就比前面那个好多了，估计前面那个应该也是被破坏了，所以才变成了这样。

　　这地方的棺材和前面一个差不多，但是看上去做工精细了很多，我们走过去，这棺材看上去好像还是新的一样。

　　整个的墓穴里面隐隐约约的透出一股阴冷的气息，我看了看周围，这地方有照壁，有壁画，还有一些看上去好像兵器一样的东西，据散王说，这东西其实就是古代的一种兵器，这兵器是步战车上面的人用的。

　　这些兵器全都是插再地上的，看上去很奇怪，就好像是有人在旁边拿着一样。

　　散王道：“你们看这个东西，我觉的这地方应该有人拿着的，但是现在好像没有人，它们居然能在这站着，不奇怪吗？”

　　“那还不简单，这东西直接差劲地里面不就完了吗？”南宫慕说着，伸手就过去拉，结果没想到这兵器被他一碰，直接倒下来，接着，后面的几个全都哗啦啦的倒下去。一瞬间整个的兵器群全都倒在地上。

　　我看到这个情况就觉得有点不好。

　　正要说什么，就听到后面突然响起来，那棺材的盖子慢慢的居然自己开始动起来了。

　　棺材开了一个口子，从里面伸出来一只长满绿毛的手，啪的一声排在棺材上面，整个声音在洞里面回档了很久。

　　小刀一边掏出阴阳刀跳过去，一边回头喊道：“你个乌鸦嘴，这次不用你开了，自己开了，快走！”

　　小刀这么一喊，我们掉头就跑，没想到，到了门口的时候，突然一块石头飞过来，正好撞在门上，只见们旁边的两个石像转了个圈，从上面掉下来一块石板正好把门堵住了。

　　这下倒好，我们谁也别想出去了，所有人都困在了这里。

　　雨瑶掏出匕首也冲了上去，这时候，只见小刀已经跳在了棺材板上面了，举起刀就往里面扎，然而，他的动作还是慢了一点，那棺材板像是被炸药炸开了一样，直接带着小刀腾空而起，朝旁边的照壁上面撞过去。

　　小刀狠狠地跌在地上，看上去表情很痛苦。

　　雨瑶也是短兵，兵器里面讲究一寸长一寸强，棋逢对手的时候，武器自然是越长越好，但是这匕首要想扎到对手，总是要费功夫的，雨瑶还没有冲过去，只见那棺材里面已经做起来一个人。

　　那人脑袋上还带着一个紫金皇冠，身上黑色的龙袍已经破烂不堪了，他的眼睛地方就是两个黑洞，什么都没有，脸已经是紫灰色的，看上去很恶心，有点像是那种蔫了的茄子，嘴巴上的肉都没有了，看上去像是被什么给吃了，里面的牙齿露出来。

　　他的两个爪子，指甲已经有半米长了，全是紫黑色的。

　　一伸手，雨瑶还没来得及冲到眼前，就被它拎了出去。

　　我拔出刀，喊道：“我拖住他，你们赶紧找出口啊。把门打开也行啊，快点。”

　　我现在觉得，我们就是在回去，也比在这强，但是，显然事情不像我们想象的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第228章 神僧墓免费阅读。https://xs.23sk.com 