
萧北七目光一沉，“他们是谁？”

男人张了张嘴，似想要回答，但下一秒他整张脸都变得扭曲起来，看起来十分痛苦。就在眼前，他化作一团烟雾，消失不见了。

萧北七蹙眉，看一眼脚下刚刚消失得无影无踪的人，心中顿时升起一股不安来。

神隐国的一切，对于他和秦翘来说都是未知而危险的。

“钰哥哥。”暖阁内传来秦翘的声音，萧北七收起担忧的神色，疾步进了暖阁。

秦翘抱着孩子坐在床边，见她要起身，萧北七一个箭步冲了过去，从她怀中接过萧蔚，又叮嘱秦翘，“你刚刚生下孩子，快躺好，不要乱动！”

秦翘乖乖听话躺好，“人没有抓住？”

萧北七抱着萧蔚在床边坐下，他依旧不太习惯怀中多个奶娃娃，整个身体都变得僵硬起来，不敢乱动。他一只手托着萧蔚在胸前，另外一只手将秦翘额前乱掉的头发拢好。

“那人凭空消失了。”他脸色微沉，“阿翘，你有没有觉得这些隐形人每次消失，都不是自己可以控制的？”

秦翘自然发现了。如果这些隐形人可以自己主动消失，就不会被秦翘伤到或者抓到了。

那么只能说明，这些人受到某个可以令他们隐形的人的控制。这个人会是谁呢？

“嗯，我猜到了！”当时在回京的途中，她就觉得那被关押的隐形人的眼睛有些异样。如今看来，被派来她身边偷孩子也好，偷袭萧北七也好……

这些隐形人都是被人操纵和控制着的。那藏在背后的人，可以通过这些人的视野监视她和萧北七，就好像现代的摄像头一般。

一时间，二人的脸色都有些沉重。

如果仅仅是南燕的敌对势力，萧北七还能派人调查清楚对方的底细，然后做出有力的反击。神隐国的一切，都让他们十分被动和无力。

这时，萧北七怀中的萧蔚发出了声音，他微微睁开一只眼睛，伸手在空中乱抓，然后抓住了萧北七的一缕头发。头发缠绕在他还有些皱巴巴的小手上，他似乎玩得很是开心，还发出‘咿咿呀呀’的声音。

萧蔚的声音吸引了秦翘和萧北七的注意力，萧北七低头看着怀中稚嫩的孩子，刚刚沉重的脸色逐渐变得轻松起来。无论如何，一切有他，他不会让他们母子二人受到任何伤害。

“阿翘，宝宝出生这么久，可是饿了？”因为萧蔚一开始只是玩他的头发，后面就扭着头想要往他胸前拱，小嘴还抿了抿。

秦翘看着萧蔚在萧北七怀中找吃的小模样，心就软得一塌糊涂。她撑着上半身做起来，萧北七立即伸手去扶她，差点摔了怀中的萧蔚。

萧北七又伸手将萧蔚给捞进怀中，抬头看向秦翘，紧张且窘迫，俊脸上也闪过一丝微红。秦翘见到，倒是觉得新奇，向来只会调戏她，戏弄她到脸红心跳的萧北七，竟然也有不好意思的时候。

“我来的时候没有想到要给他找个乳娘……你先抱着他，我去周围转一转，看谷中有没有人有奶水可以喂他。”萧北七说着，将萧蔚送到了秦翘怀中。

秦翘笑着拉了拉他的袖子，“谷中已经好几年没有新生儿了，你去哪里寻奶水？且刚刚出生的孩子，喝母乳是最好的。”

萧北七闻言，不知道想到了什么，眉峰微微挑起，目光落在秦翘胸前。

秦翘因为怀孕的缘故，胸前已经发育得十分的饱满。也因为她怀孕的原因，萧北七已经吃素好几个月了。此时他目光落在秦翘胸前，就仿佛魔怔了一般，不知想到了什么，目光也渐渐变得火辣辣起来。

秦翘解纽扣的动作一顿，被他这么直愣愣的看着怪不好意思的。

“你出去外面等着，让华芝进来帮我吧！”

萧北七站着没动，不过眼神却移开了，有些不太自然的干咳一声，“我也可以帮忙。你且喂他，我背过身去，我不看……”

“萧北七！”秦翘咬着牙，既无奈，又觉得好笑。

萧北七背过身去，举手发誓，“本王保证，你信本王！”

那萧蔚到了秦翘怀中，出于本能他自动就往有奶水的地方寻去，小手在空中乱舞着，想要抓住什么东西。他嗅着母亲的香味，肚子饿了，却久久没有得到食物，顿时着急起来，发出宏亮的哭声。

“宝宝乖啊！”秦翘哪里还有心思去管萧北七出不出去，她低头看着怀中哭得小脸通红的萧蔚，那哭声仿佛揪着她的心脏一般，别提多难受了。

这种时候，也顾不上去在意萧北七的存在，直接解开纽扣，努力回想以前见过旁的女子给孩子喂奶是什么样的，逐渐摸索着……

等萧蔚终于吃到第一口奶，那哭声才停止。不过却委屈极了，抽抽搭搭的，因为还不会自己吃奶，努力了几次也没有吃上几口，又着急的哭了起来。

萧北七听着也心焦，转过身来要去帮忙……自然是越帮越忙！

不过，在一片手忙脚乱中，萧蔚终于吃饱喝足，不再哭泣。萧北七按照秦翘教的法子，抱着萧蔚帮他轻轻拍着后背，避免他一会儿将回奶。

因那隐形人此次是奔着萧蔚来的，所以秦翘坐月子期间，萧北七几乎每天都陪着她。所以萧北七陪着秦翘坐了一个月的月子，带孩子也带得越来越上手。

一个多月后，萧北七已经可以很熟练的抱萧蔚，萧蔚的一个小表情，他就能知道萧蔚是饿了，还是尿了，又或者拉了。他这个爹当得十分称职，也让秦翘变得十分轻松，月子坐得十分的好。

别人坐完月子都会瘦一圈，秦翘则是胖了一圈，整个人似乎又长高了一些，且十分丰满。

一个多月大的萧蔚已经长得十分的白嫩漂亮，那小模样第一眼见到会觉得长得很像秦翘，多看几次又会觉得他的五官更像萧北七。

“主人。”消失了快两个月的小白从外面回来，秦翘见到它，就知道自己该离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841893"  chaptername="沉重">加入书签</a>
</div>
