    “多谢师父！我师父最好了……”

    我又拉起师父的衣袖，摇啊摇地，故意撒娇加拍马屁。

    然而，换来的只是无情的殴打——啪啪啪地打我头！

    我捂着脑袋，有些哀怨地说到。

    “那师父，我去外面叫他们进来吧。其实就是我之前跟你讲过的那个风水大师养的妖宠，你也知道的，白素姑娘和小灰灰。”

    说着，我就准备转身出门。

    结果却被师父给叫住了。

    “不必了，我已经让他们过来了。阿重你在旁边老实坐着就行。”

    嗯？！

    我惊讶地看着她：“师父你会千里传音吗？世上真有这样的法术！”

    她白了我一眼。

    “这么一惊一乍的干嘛？传音有什么稀奇的？这兔妖白素和你沟通，不都是通过意念传音的吗？妖怪又不会开口说人话。”

    “可意念传音，都是面对面的啊！相隔得很近，超过三四米之外几乎就听不到了。”

    “那不就得了？修为越高，能意念沟通的距离就越远。当然什么千里传音之类的，那肯定是胡说八道了。龙虎山上的老天师都做不到！”

    师父一边说着，宽大的衣袖轻轻一挥。

    就有两张小竹椅从角落飞出，啪嗒一声，落在了她面前。

    我直接张口就来。

    “师父厉害啊！师父真是法力通玄，神……哎哟！”

    我脑袋又被打了。

    天可怜见！

    我真不是故意想油嘴滑舌地拍她马屁啊。只是每次看到她举重若轻地施展一些手段，心里都忍不住啊！

    这分明是真心赞美，却被打头。幸好我是个大好人啊，不然的话，不得变成小说电影里那种坏徒弟啊？

    因为被师父欺负了，就心生怨恨……最后变成大反派和魔头啥的。这不就是各种小说、电视剧的常见套路嘛。

    好吧，开个玩笑！

    其实我知道，师父虽然总喜欢打我脑袋，但我很清楚都是带着一些宠溺的。

    动作很轻柔，根本就不疼。

    算是一种师徒之间的嬉闹和玩笑。

    更何况，她那张实在是漂亮得有些过分的脸……就算是真的打我，也让我没办法不满啊！

    就在我胡思乱想的时候。

    嘎吱一声轻响。

    房门开了。

    一个硕大的白色身影，从门外走了进来。在其身旁，还跟着一个小小的灰色身影。

    正是白素和灰灰两人……哦不对，是两妖。

    步子迈得很小，都像人一样直立起来，用两条后腿走路。动作看上去充满了一种毕恭毕敬的意味。

    灰灰在精神上，还是一个七八岁的小男孩一样，正是淘气调皮的年纪。之前也都是坐在白素宽大的后背上。

    但这一次来见我师父，却是自己老老实实地走路，而且努力做出一副“乖孩子”的模样。

    我看了都觉得有些想笑。

    “晚辈白素。”

    “晚辈灰灰。”

    “拜见前辈。”

    白素和灰灰一同在我师父面前像人一样地抱拳，鞠躬。

    他俩自然是意念传音的，只不过我也包含在内，所以脑袋里能响起这声音。

    “嗯，不必多礼。坐吧。”

    我师父语气平静地说着，伸手指了指面前的两只小竹椅。

    白素和灰灰赶紧坐下，那模样，简直比听老师讲课的学生还要乖得多。

    “你们俩的事情，我已经听阿重说起过了。”

    白素立刻恭敬道：“还往前辈能仙人指路，给我和灰灰指点一条明路。”

    我师父淡淡到：“仙人指路不敢当。不过既然你们想听一听未来的一些建议，看在你们和阿重交好的份儿上，我就大概说一下吧……”

    于是，接下来的半个多小时，我就听着师父对白素和灰灰讲述起一些关于妖物修行上的一些指点。

    听上去，和人类修行大相径庭，差异巨大。

    而且还非常玄乎，有一大半我都听不太懂！

    当我努力运转脑筋，想要跟上，去理解的时候，就会觉得脑袋晕乎乎的。

    而白素和灰灰却是越听表情越欣喜。

    呃……虽然一只兔子和一只狐狸，但确实也是有非常人性化的面部“表情”存在的！

    等我师父讲完之后，白素和灰灰从竹椅上站起来。

    然后竟跪伏在地，久久不起，对着她表示感谢。

    “多谢前辈指点！日后白素但有所获，一定不忘前辈大恩大德。”

    “灰灰也一样！”

    我师父则是坦然受了他俩这一拜，然后说到。

    “若是真对我心怀感激，以后便好好与我这徒儿阿重一起吧。他在两河镇还要念书两年多，或许有些事情需要你俩的帮助。”

    听到师父这话，我心里暖暖的。

    看看，果然是亲师父啊！

    时时刻刻都想着我呢。

    不过她下一句话接着就是……

    “如果阿重调皮捣蛋，也可以跟我说。我会狠狠教训他一番。”

    我：“……”

    算了，白感动了。

    无论如何，师父结束了对白素和灰灰的指点，挥挥手说自己准备休息了。

    于是，我带着这两只妖怪离开了师父的院子。

    “吴兄，你的师父，真是一位难以想象的高人！她的修为境界，恐怕已经到了我们难以揣度的地步了。”

    白素还在感叹我师父的厉害。

    听到别人这么夸赞自家师父，我心里当然高兴，脸上也乐开了花。

    但说实话，其实……隐隐约约，还是觉得有些奇怪。

    理智让我有点怀疑：师父真有那么厉害吗？

    随着渐渐的踏入玄门圈子里，我也越来越多的了解到一些事……就她目前展现出来的战斗力来说，并没有比老曹高出多少。

    但无论是老曹，还是白素，都对她推崇备至！

    可以说是敬畏、崇拜到了极点。

    “或许是我还是太嫩了，没法真正感受到师父的强大吧。但不管怎么说，在我个人的情感认知里，师父就是这世上最厉害的高人！”

    我心里暗暗想着。

    一边和白素、灰灰随意地聊着天，没多久就顺着村子里的小路回到了我家院子门口。

    这时，我突然纠结起来。

    “要不要让白素和灰灰去见我爸妈呢？万一吓着他们了怎么办？”

    但转念一想，又觉得既然是我生活的一部分，也可以稍微让他们知道一些。

    不然的话，我妈为了更多的了解我，竟然想通过看电视上的两河镇录像台播放的香港僵尸片来获取……

    也着实有点让人发笑了。

    “行吧！那就让爸妈见一见妖怪吧。其实也不能这么说……反正上一次，他们也见过那只作祟上了我二爸身的黄鼠猫儿了。只不过这种完全开启灵智的厉害善妖还是第一次。”

    我最终下了决定。

    反正我爸妈年纪大，在他们小时候那个年代，在乡下农村里遇到的诡异古怪事情也不在少数。

    什么黄鼠猫儿上身啊，哪个村里闹鬼啊，什么野狼对月嚎叫啊……都是山野乡村里“常见”的怪事。

    所以村里人，可比城镇里的人在这方面心理素质好很多！

    “白姑娘，灰灰，待会儿进了我家里。如果我爸妈的反应比较激烈的话，你俩不要太介意啊。”

    我提前打了预防针，叮嘱了几句。

    白素说那是自然，只要别吓着伯父伯母就好。

    于是，我让他俩先都施了障眼法，让普通人被视觉欺骗看不见。跟在我的身后进了院子。

    “爸，妈，我回来咯！”

    我一边喊着，走进了堂屋里。

    “哎呀，幺儿你今天回来又晚了大半个小时。秦仙姑给你增加学艺时间了？”

    我妈似乎有些不高兴。

    我爸则是说到：“这是好事！人家秦仙姑是什么人？能真正用心教我们儿子那是他的福气啊。”

    我嘿嘿笑着，在他俩旁边坐下。

    “爸，妈，你们不是挺想了解我在那方面的一些事嘛？现在给你们加深一些了解，把我的两个朋友介绍给你们认识一下。今天在师父那里多待了半个小时，也是因为这两个朋友过去拜访师父了。”

    呀！

    我爸妈脸上都露出又惊又喜的表情。

    尤其是我妈。

    她很高兴地左顾右盼，目光越过我，看向门外。

    “是你在那方面的朋友吗？可以请进屋来坐坐嘛。既然来家里做客，咱们虽然是乡下人，但还是要尽一些礼数的。”

    我笑着说到：“先说好啊，待会儿妈你可别吓着！我爸胆子大，肯定没啥事儿的。”

    我爸从年轻的时候开始，在村里就号称“吴大胆”——那可是敢一个人去坟地里睡觉的主儿。

    几年前王飞化身为水厉煞，在家里停尸害死父母的时候，就是我爸和黄三儿打头阵踹门进去的。

    我妈笑骂道。

    “哎，你这个瓜娃子，你还担心你妈我怕你的朋友啊？你妈我吃过的盐巴比你吃过的饭还多，走过的桥比你走的路还多。我会怕啥？”

    我说那就好，其实他俩已经进屋了。

    我妈表情微微一僵，小声地弱弱道。

    “幺儿，妈没看到有人啊？”

    我哈哈笑道：“我没说是人啊！是妖怪。白姑娘，灰灰，你们显形吧。”

    噗嗤一声轻响。

    一团隐约的淡淡烟雾。

    障眼法散去。

    白素和灰灰在我旁边显化出了形态来。

    一只比成年看家狗还大的兔子，和一只像人一样站着的灰色狐狸！

    “爸妈，这是我的两个朋友，兔妖白素，和狐妖灰灰。”

    “我的妈呀！这么大的兔子，真是妖怪啊。”

    我妈惊呼一声，直接腿一软，站不稳了。跌坐在了我旁边的椅子上。

    我爸眼疾手快地顺势扶住了她，才没有滑坐到地上去。

    我：“……”

    白素：“……”

    灰灰：“……”

    我有些无语的挠挠头。

    “那啥，妈你不是说自己不怕的么？”

    我妈浑身微微发抖，哆嗦着嘴唇：“不，不怕啊……这是你的朋友，我怕啥？我只是，不小心，没站稳。你个瓜娃子莫要乱说。”

