    “哥哥！”琉璃兴奋的大喊。

    　　忘川那头，似乎有龙的身影若隐若现。而抖动的招魂幡上，则浮现出了一个年轻人的容颜。

    　　“琉璃妹子~”招魂幡上的模糊面孔开口说话了，他的声音缥缈虚弱，仿佛马上就要消逝的微风一般。

    　　“螭闻哥哥，你还好吗？我好想你。”琉璃抹了一把鼻涕眼泪，高兴的对着招魂幡问到。

    　　“没事~哥哥也想你。”面孔渐渐的稳定下来。“哥哥死了。你要好好活着，不要做那些不开心的事。”

    　　“嗯嗯！”琉璃小鸡啄米似的点头，泪水还是止不住的往下掉。

    　　“哥哥，你能告诉我是谁害了你吗。我帮你报仇。”琉璃握紧拳头，对着螭闻的魂魄问道。

    　　“傻瓜。”那面孔跳动了两下，“没有谁害哥哥，是哥哥自己死的。”

    　　“啊？”陈珂头上的小熊猫在这时候发问了，“难道你是自杀吗？哎哟。”还没说完，它就被气呼呼的琉璃给狠狠拧了一把。

    　　“不是。”

    　　面孔仿佛这时候才注意到陈珂和肖凌薇他们，语气有些欣慰。“哥哥很高兴，你有了自己的朋友。”

    　　“嗯。哥哥，你在幽冥界过得好吗？”琉璃点着头，询问螭闻。

    　　“死人不能跟活人说阴间的事。”那头像猛地跳动了两下，似乎是在拒绝。

    　　“可是，哥哥，你说你不是自绝，又不肯说出谁害了你。现在又不知道你过得是好是坏，小妹心里好难过。”琉璃哭泣到。

    　　“别哭，别哭。”螭闻的魂魄慢悠悠的安慰琉璃，看来的确很疼自己的妹妹。他停顿了一下，才道：

    　　“那日，我照常拉着太一帝君的车架，从东海巡天至昆仑之外。”

             “落地之后，我问了一句：帝君在汤谷休息时，喜欢做什么。下一刻，我的魂魄便已经在幽冥界了。”螭闻这样回答到。

    　　“所以我也不知道，是谁害了我。”

    　　“这？”陈珂有些无语，怎么突然问了一句话，就死了呢？

    　　“你说的太一帝君，是东皇太一吗？”覃炎不知什么时候走了过来，冷着脸开口问道。

    　　螭闻缓缓点了点头。

    　　“小妹。你不要太伤心。生死有命，你要活得开心些，不然哥哥在幽冥界也会不高兴的。”

    　　招魂幡上的面孔出现了一些抖动，看来坚持不了多久了。螭闻赶紧开始安慰起自己的妹子来。

    　　“不要管蒲牢他们怎么说，如果有姐妹欺负你，就去找你睚眦和狻猊哥哥。”

    　　“嗯。”琉璃点头，勉强给了螭闻一个挂着泪痕的笑脸。

    　　“我小妹还是这么好看，将来不知道要便宜哪个混蛋。”这螭闻倒是看得开，都死了还在逗琉璃开心。

    　　“那太一帝君平时对你好吗？会不会是你不小心惹怒了他？”陈珂和肖凌薇两人有些较真，异口同声的问道。

    　　“不，帝君他待人很好。”

    　　螭闻闻言，缓慢的摇了摇头。然后他又开始跟琉璃絮叨起各种关心来。

    　　只是螭闻的声音越来越弱。渐渐的，那招魂幡不再闪动，他的形容也消逝了。

    　　“哥哥......”琉璃早已泣不成声。

    　　“不是那帝君杀了螭闻，那又会是谁呢？”陈珂此时很是有些疑惑。

    　　“我也不太清楚。”肖凌薇用手扶着秀美的下巴，皱眉说道，“神仙们都是圣人，应该也不会做出这种坏事。”

    　　忘川对面，龙的身影在慢慢远去，悲风里传来一句悄不可闻的叹息。

    　　“神仙没有善恶~”

    　　这句话像是刚才螭闻的声音，又像是从石角里传来的一样。搞的陈珂有些迷糊。

    　　“你不舒服吗？”肖凌薇关心起皱眉的陈珂来。

    　　“额，没有，就是感觉我的角有些痒痒的。”陈珂摆摆手，又摸了摸石角。心想等去到大夏斟寻，一定要好好探究下这石角里的声音到底是怎么回事。

    　　萼绿华天师这会儿已经慢慢的走了回来，她手里提着几株泛着幽光的曼珠沙华。

    　　“可惜不是中元时节，人间这边的曼珠沙华只有中元节那天才会开花。现在只有叶子，药效会降低许多。”萼绿华似乎有些疲惫，降下符咒，用一个百宝囊收起药草说到。

    　　“天师，这个曼珠沙华有什么用啊？”陈珂问到萼绿华。

    　　“是用来配制洗心丹的。”肖凌薇看着她师父有些倦怠，就帮忙回答道。

    　　“洗心丹可以帮人暂时放空内心，仙宫的有些前辈喜欢用来辅助参玄悟道。”

           “而且九华山下有很多发了宏愿的修士和痴心人。如果他们不再执迷，就可以选择服下大剂量，再辅助自己运功。可以让他们遗忘那些事儿，好重新开始。”

    　　“哦，原来如此。”陈珂几人慢慢的往回走。肖凌薇告诉陈珂，仙宫有一个传送法阵刚好在这附近，一年能用一次。他们现在赶路过来，回九华山就可以坐法阵回去了。

    　　不用再坐车赶路，陈珂求之不得。

    　　把龙女送上马车。陈珂和覃炎，跟着肖凌薇师徒走到了一个长满杂草的石头法阵前。

    　　就在陈珂和覃炎帮忙清理了上面的枯草，萼绿华天师正准备施法的时候。

    　　“等等我！”，远处，琉璃却又跑了回来。

    　　“你怎么啦？”陈珂看见琉璃急忙忙的跑过来，还以为她又出了什么事。

    　　“我跟你们一起去大夏！”琉璃撩起裙摆，一下就跳进了法阵。

    　　“额，你这样做，你父王和龟管家不会担心吗？”肖凌薇有些担心道，她看见琉璃的随从们都站的远远的，似乎没有要跟随的意思。

    　　“没事。”琉璃擦干自己的泪痕，“父王和哥哥们经常几年十几年的闭关。我出来两三年他们不会知道的。”

    　　“至于龟管家，我让他们自己慢悠悠的去大夏或者干脆就在剑门等我。不然我就告诉父王，去年二月二那天，就是他们喝酒打碎了父王心爱的水晶杯。”

    　　“哈哈。”陈珂和肖凌薇，覃炎都笑了起来。

    　　“站稳啦。”萼绿华看着这些小儿女玩闹，感觉自己也年轻了许多。她祭起玉尺，提醒众人。

    　　法阵开始发出阵阵蓝光，下一刻，符篆飘起。光幕将法阵笼罩了起来。

