    “我已经说明我的来意了，我是替金并办事的。”

    凯文呲牙笑着：“本来你们只要交出保护费，就没事了，毕竟这都是按规矩办事。”

    伊凡抬起头，与凯文对视：“现在我会怎么样呢？”

    “现在我看中这妞了，冥冥之中她对我有一种吸引力，我很喜欢，这妞就只能...”

    他话未说完便看到杰茜卡向他发起一招‘高抬侧踢脚’，当下紧急退避，堪堪避过。

    “别这样嘛别这样嘛~”

    他连忙摆手对杰茜卡说：“干嘛这么冲动呢？我们又不是野蛮人，动手动脚的可不好~”

    “你这家伙真是恶心的要死。”杰茜卡冷冷的盯着凯文。

    凯文也不在意，只是盯着杰茜卡说：“你们两个关系应该不错吧？你不想看到这小子受到什么伤害吧？”

    他说完这句话的时候，眼光瞥向伊凡，邪魅地笑了。

    凯文很清楚自己的长处和短处，他知道自己不精通格斗，对枪械的使用也是马马虎虎，可以说在战斗方面稀松平常。

    但他有着一个极为特殊的能力，正是这一特殊能力让他在整个克林顿行政区内很少有人能拿他怎么样。

    他的身体可以自发式的释放一种信息素，只要皮肤接触到这种信息素的人将成为他的奴隶，他能够通过言语来命令奴隶做任何事。

    这种效果可以持续一整天，被奴役者才会产生抵抗力。

    但这种信息素也偶尔有不灵的时候，那就是遇到意志力特别强悍的人。

    例如纽约黑帝金并，这人的意志力就是无法撼动的。

    此刻...

    凯文瞥向伊凡的同时，悄悄的把信息素释放了出去，他相信这个年轻的小子不会有什么强大的意志。

    事实上，能有意志抵抗他的人本来就是凤毛麟角。

    他估对了，伊凡确实没有足以抗衡这种能力的意志。

    但那气味在接近伊凡的时候却转了弯，似乎是有意避开伊凡一样，半点也没有接触到伊凡的皮肤。

    反倒是杰茜卡的皮肤接触到了这些信息素，她开始迷糊了...

    那气味是无色的，是不可见的，所以没人注意到在这短短时间里发生了什么。

    “琼斯先生，立即找一把锐器，如果这女孩再对我发动攻击，就割断自己的喉咙自杀。”

    凯文得意笑着，对伊凡这么下令道。

    “能问一下我为什么要这么做吗？”

    “哦？”凯文面露惊诧，不过很快就恢复如常。

    他已经不是第一次失灵了，遇到这种情况，他默认自己又遇到了一个意志力强大的人。

    “你的意志力很强大，能够免疫我的控制，这真了不得，但可惜的是，我要带她走了。”

    他本想玩玩，以控制伊凡来戏弄一下杰茜卡，现在他十分失望，开始直接对杰茜卡下令。

    “跟我走吧，一起走。”

    他注意到杰茜卡的神态，知道已经奏效了，当下微微一笑，不再理会伊凡。

    然而当他转身尝试打开屋门后，却发现这屋门怎么也拉不开。

    折腾了十几秒，砸了好几下，依旧如此。

    他意识到了什么。

    “是你搞的鬼吧？”

    凯文转过身，看向伊凡：“这门有什么机关？”

    “你刚刚是不是对杰茜卡做了什么？”伊凡冷酷的问。

    伊凡注意到了杰茜卡一言不发，结合凯文所说的控制，他已经猜到了凯文有特殊能力。

    “没错，我控制了她，她跟我走就行了，保护费方面我来帮你垫付，这不好吗？不快谢谢我吗？”

    凯文向伊凡这边漫步过来：“还是说，你不懂感恩？”

    “啊！”凯文突然表情骤变地痛叫一声，而后单膝跪在地上！

    他面色痛苦地捂住膝盖，呲牙咧嘴，仿佛感受到了钻心之痛！

    “你...你对我做了什么？”

    “立即解除你的能力。”

    伊凡看着表情略显呆滞的杰茜卡，冷声命令道。

    由于不了解眼前这个凯文具体是怎样的能力，所以伊凡很谨慎的威胁着。

    凯文咬着牙狠声道：“你信不信我让她自杀？”

    “啊！”又是一声痛叫，凯文现在双膝跪地了，灵能已经毁掉了凯文的两个膝盖。

    “在她自杀前，你就会死，所以立即给我解除能力。”

    “我死后命令还在！她会自杀！”凯文嘶吼着反威胁。

    “她不会。”

    伊凡看向杰茜卡，伸出一只手，一层灵体护罩瞬间生成保护着杰茜卡的全身，自杀都死不了。

    就在这时！凯文看准时机忍痛拔出腰间的消音手枪，对准伊凡直接扣动扳机。

    ‘砰’的一声闷响，子弹以极快的速度冲出枪口，却在接近伊凡的时候以肉眼可见的速度慢了下来，像是打进了一层气墙。

    ‘砰砰砰砰’连发手枪数弹齐发，结果却与先前没差，那些子弹在距离伊凡一米的时候仿佛定格了一般，再不能进。

    而后，这些子弹掉转弹头，嗖嗖嗖嗖~嗖~

    尽数反射在凯文的身体上！

    五个小小血洞，鲜明的红液加深了他紫衣的颜色，又听‘砰’的一声，他手里拿的枪跟着炸了膛，将他右手炸个稀烂。

    跪在地上的他再也支撑不住，趴倒在地上眼睛瞪的很大。

    随着呼吸的停止，尸体很快化成了灰烬消散在空气中。

    打入他身体的不止是子弹，还有附加在子弹上的灵能。

    “凡...”杰茜卡能动了，她看着这一切，“我刚...是被控制了...”

    她有些后怕地笑了笑：“不过...多亏凡在我身边…”

    “呼...”伊凡松了一口气。

    “凡，我刚刚发现我身体不能动了，但是我还知道发生了什么！那种感觉别提多奇怪了…”

    杰茜卡心有余悸的说着。

    “嗯，别担心，不会再有下次了。”

    伊凡安慰着，他感觉杰茜卡比以前成长了许多。

    比起两年前她看到陌生人死在面前就会不适，现在的她能够较为泰然地面对很多事。

    ‘咚咚咚’

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “里面发生了什么吗？我听到里面有惨叫声。”

    门被推开了，站在外面的是一个带有墨镜的男人，拄着一把导盲拐杖。

    “我还闻到了...血腥的气味。”他如此说。