    霸天会全体人员，包括牧晨在内的六大金刚，都一脸难以置信的看着陆天龙。

    这可真是捅破天了！

    这龙啸虽然没什么出息，可毕竟是江南第一帮派霸天会老大龙霸天的亲生儿子！

    就算是江南豪门世家的人，见到他的时候，也丝毫不敢托大。

    可现在，陆天龙刚才一刀差点儿要了他的命，现在又直接在他脸上扇了一巴掌，这就等于是打了龙霸天的脸，就等于是打了整个霸天会的脸！

    龙霸天岂肯善罢甘休？

    对面陆天龙一伙儿人，却根本没拿这当回事儿。

    打的脸那么多，多他一个龙啸不多。

    “你，你竟然敢打我？你竟然敢打我英俊的脸，我跟你拼了！”

    龙啸就是个蠢货，被陆天龙一巴掌扇翻在地，挣扎着爬起来，跟发疯一样又往上冲。

    可不等他靠近，陆天龙一脚踹在他的小腹上，直接把他踹飞。

    “啪！”

    龙啸倒摔出去的时候，怀里突然掉出一个金灿灿的东西。

    “恩？这是什么东西？”

    陆天龙微微扬眉，本能觉得这东西肯定不一般。

    牧晨脸色大变，旁边众人更是差点儿惊呼出声。

    从龙啸口袋里调出来的，可不就是霸天会的镇帮之宝霸天金龙令！

    “好像是金子，一脚能踹出金子来，老大威武！”

    温天豪向前跨出一步去捡。

    “混蛋，你敢……”

    牧晨身边一人顿时瞪大眼睛，大喝一声，猛的扑了上去，想抢在温天豪之前拿到霸天金龙令。

    “找死！”

    温天豪嘴角闪过一丝邪笑，手腕一翻，一道寒光一闪而过。

    “不好，老四小心！”

    牧晨看的真切，赶紧大喝一声，可还是来不及了，扑上去想要跟温天豪抢夺霸天金龙令的老四，突然发出一声惨叫，然后就听啪嗒一声，一只断掉的手掌掉在地上，血淋淋的好不吓人。

    老四捂着断掉的手臂飞速后退，后面两个兄弟更是赶紧上来搀住他，一脸戒备的盯着陆天龙。

    “老大，是个金牌，上面还刻着一条龙！”

    温天豪收起匕首，从地上捡起那霸天金龙令，翻来覆去看了一下，转身递给了陆天龙。

    陆天龙拿在手里，就感觉这令牌上面似乎透着一股异常凝重的气息，他敢保证，这玩意儿最少已经存在上百年。

    那金龙栩栩如生，张牙舞爪，似乎要从金牌上飞出来一般。

    “这是什么玩意儿？”陆天龙疑惑道。

    牧晨等人闭嘴不说。

    肯定不能说,要是让陆天龙知道这东西如此珍贵，肯定是拿不回来了。

    “陆天龙你这个混蛋，赶紧把它还给我，这是我们霸天会的霸天金龙令，是我们的镇帮之宝！你赶紧还给我，要不然我爸爸会打死我的！”

    旁边刚从地上爬起来的龙啸气急败坏道。

    牧晨等人顿时面如灰土！

    “霸天金龙令？听着好像很牛逼的样子，还是你们的镇帮之宝？不过我看着也稀松平常，就是一块普通的金牌嘛！”

    “你知道什么，我们霸天会有帮规，只要见这霸天金龙令，就等于是帮主亲临，所有人必须……”

    龙啸很生气的想要说出霸天金龙令的牛逼之处。

    “龙啸，闭嘴！”

    牧晨突然大喝一声打断了龙啸的话。

    旁边很多人也是狂翻白眼。

    龙啸这混蛋脑袋是被驴踢了吗？现在霸天金龙令在陆天龙手里，你他妈还把霸天金龙令的作用跟人家说？

    万一陆天龙要是拿着霸天金龙令，让这里霸天会所有人集体自杀怎么办！

    怎么办！

    “呵呵，我想我明白了，我拿着这霸天金龙令，就相当于临时成了你们的老大，我说什么，你们就要听什么是吧？”

    陆天龙笑呵呵的看着龙啸。

    所有人沉默，不敢说是，也不敢说不是。

    “真有这么牛叉？那老大咱们试试效果，让他们全都撞墙死怎么样？”

    旁边温天豪眼睛一亮，笑嘻嘻道。

    “好主意！”陆天龙点点头。

    牧晨等人脸色大变！

    霸天会帮规明确，见霸天金龙令，如帮主亲临，所有命令必须服从，如果不从，那就是叛帮大罪！

    “陆天龙，我们应该好好的谈一谈！”

    见陆天龙翻来覆去玩儿弄着手中的霸天金龙令，牧晨深吸一口气，沉稳道。

    他必须抢在陆天龙借着霸天金龙令发号施令之前，跟他谈妥这件事儿，否则这家伙真要让他们全都去死，是死还是不死？

    死吧，太冤，不死吧，就成了霸天会的叛徒。

    “谈一谈？当然没问题，不过你说了能不能算？”陆天龙上下看了他一眼，笑道。

    他对这个牧晨印象挺深，刚才听那个龙啸亵渎李玲珑，陆天龙让温天豪出手，原本想一下直接要了他的命，没想到牧晨竟然也玩儿飞刀，而且玩儿的还挺好，竟然震偏了温天豪的刀，救下了龙啸一命。

    “他说了不算，这里我最大，我是霸天会老大龙霸天的亲儿子，亲的，陆天龙，你快把霸天金龙令给我，要不然……”

    龙啸在旁边大喊大叫道。

    “闭嘴！”牧晨怒了，刚才就是这家伙多嘴，让陆天龙知道了霸天金龙令的作用。

    现在这混蛋竟然主动爆出自己的身份，这尼玛不是找死吗？

    果然，听完龙啸的话，对面陆天龙等人眼睛一亮，他们真没想到，这个没出息的傻蛋，竟然是龙霸天的亲生儿子？

    “陆天龙，只要你归还我们霸天金龙令，从今天开始，霸天会和你，以及天下盟之间，所有恩怨一笔勾销，我们决不再踏进海阳一步，怎么样？”

    牧晨沉吟片刻，主动抛出条件。

    “奥？我可是杀了霍金，杀了高亮，杀了你们其他的四金刚，你说一笔勾销，咱们的恩怨就真的能一笔勾销？”陆天龙微微眯眼道。

    牧晨毫不犹豫点头！

    “没错！这件事我可以做主，如果到时候霸天会毁约，我自杀赔罪！”他斩钉截铁道。

    牧晨别无选择，他也很想替之前死在陆天龙手上的那些兄弟们报仇，可对于霸天会来说，现在在陆天龙手上的霸天金龙令，才是最重要的。

    那是霸天会的镇帮之宝，如果落在外人手上，后果不堪设想。

    消息若是传出去，以后霸天会还有何脸面立足江湖？

    “牧晨是吧？真想谈，就拿出点儿诚意来，你说的这些，对我没什么吸引力。”陆天龙笑着摇头。

    “陆天龙，你不要得寸进尺，这已经是霸天会的底线！”牧晨动怒，身在霸天会，身上带着一股自然而然的骄傲。

    “得寸进尺？”陆天龙乐了，摇了摇手中的霸天金龙令，笑道：“那你先跟我说说，你有什么资格，跟我谈条件？”

    “先不说这霸天金龙令，就说你们这些人，貌似你还有一千多人在我手里，我想捏扁就捏扁，想搓圆就搓圆，你说是不是？”

    牧晨和身边几人脸色大变。

    陆天龙说的没错，今晚他们一共带了将近两千人过来，现在却剩下不到七百人，剩下一千多，肯定是被陆天龙给拿下了！

    必须要救出这些人，否则，损失如此惨重，就算能全身而退，牧晨他们也将成为霸天会的千古罪人。

    “我还没说完，那一千多人虽然重要，可在我眼里，都比不上面前的这块宝儿！”陆天龙笑眯眯道。

    牧晨等人面如灰土，知道他终于还是把主意打到了龙啸身上。

    可不是吗，他是龙霸天的亲儿子，他被人弄，丢的是龙霸天的脸，是霸天会的脸！

    “宝贝？宝贝在哪？我怎么不知道？”

    龙啸傻乎乎的四周看几眼，诧异问道。

    不过见所有人目光都放在自己身上，他马上也想明白过来，眼睛一下瞪大，蹬蹬蹬后退好几步，一脸惊恐的看着陆天龙。

    “陆天龙，你不要杀我！只要你肯放过我，你要什么我都给你，求求你不要杀我，我给你跪下了……”

    龙啸知道陆天龙今天不会放过他，吓的身子一软，真要给陆天龙跪下。

    幸亏旁边牧晨眼疾手快，一把拽住他。

    “龙啸，你他妈的就是个孬种，我霸天会都是铁骨铮铮的汉子，怎么会有你这样的窝囊废！”牧晨咬牙怒斥道。

    “牧晨，我不想死啊，我还年轻，我真的不想死啊！”龙啸抱着牧晨的胳膊嚎啕大哭。

    “行了！再哭，老子现在就废了你！”对面陆天龙听得有些心烦，冷冷挥手道。

    龙啸马上闭上嘴，生怕面前这尊大神真要了他的命。

    “陆天龙，你究竟想怎么样？”

    牧晨咬牙看着陆天龙，他心里已经做好打算，如果陆天龙再咄咄逼人，他就不管三七二十一，哪怕把命丢在这，也要跟他硬拼倒地！

    “别用这种眼神看着我，也别在我面前装爷们，想干掉你们，分分钟的事儿！”

    陆天龙冷哼一声，嘴角带着不屑道。

    牧晨马上泄气，憋得蛋疼。

    是啊，他现在就是任人宰割的鱼肉，再怎么逞强又有什么用，只能连累所有人跟他丧命。

    陆天龙微微眯眼，心中似在思索。

    没人敢说话，全都眼巴巴的看着他，春风扫过，让人不由自主涌起寒意。

    “行了，你们两个留下，其他人可以走了！”

    陆天龙伸手一指牧晨和龙啸，淡淡道。

    “啊？”

    所有人都愣住，都没想到陆天龙竟然会放其他人离开？

    要知道今天来的这些人，已经是将近半个霸天会的实力，陆天龙现在完全有能力把他们一网打尽！

    只要干掉这些人，霸天会元气大伤，很长一段时间，都不可能再大规模进犯天下盟的。

    “喏，还有这个，我留着也没什么用，你们带回去还给龙霸天！”

    陆天龙很随意的把手中霸天金龙令一扔，那边牧晨赶紧小心翼翼接住，然后用不可思议的目光看着他。

    人要放走，霸天金龙令也归还？

    这个陆天龙，到底要搞什么鬼！

