    王主簿转头看向万仕成，眼中的神色很明显，这事别问我，我也不熟，得问他。

    万仕成倒是没有再卖关子，直接说道：“卜算完武圣，紧接着郭监正就卜算的是那些蛊修。”

    “你们猜怎么着？”

    见没人接话，万仕成讨了个没趣，继续说道。

    “郭监正被天道反噬，连吐三口黑血，也没有卜算出结果。”

    “只言天机被大能掩盖，无法卜算。”

    “嘶......”

    王主簿与杨庆同时抽了一口冷气，为大玄的变暖做出了微不足道的贡献。

    “郭监正可是一品术士，连他都能被反噬。”

    “那遮蔽天机之人，最少也得是同阶修士，甚至超脱境的修士。”

    王主簿掩饰不住满脸的震惊。

    “所以说，这蛊修之事，背后的水很深啊。”

    万仕成感叹道。

    何平安嘴角不由一阵抽搐，先不管卜算之法，这遮蔽天机的法术必须要提上日程。

    别人能卜算自己，而自己不但卜算不了别人，连藏在暗处都做不到，说不定，哪一天成了别人手里的刀都不可知。

    ......

    一日无事，按时下值。

    何平安随意闲逛，来到了玄阳城北皇城墙外。

    远远眺望，皇城之中那座最高的建筑，便是司天监的揽星楼了。

    平时司天监的术士们就是在揽星楼夜观天象，卜算福祸。

    ......

    子时。

    司天监。

    郭监正服下一粒丹药，刚刚入定。

    突然感觉周身寒气袭来，毛骨悚然，睁开眼帘，便看到面前站着一位仙风道骨的老道士。

    郭监正暗道一声不好，手中法决刚刚捏起，一道冰冷的声音传入耳中：“你可以试试，到底是你法决捏的快，还是贫道的拳头更快。”

    郭监正面色一变，双手放了下来，换了一副笑脸，朗声道：“骑龙武圣大驾光临，晚辈有失远迎，还请见谅。”

    何平安淡淡道：“你可以声音再大一点，看看这司天监，有谁能听的到。”

    郭监正被何平安拆穿，面色尴尬，只好讪讪说道：“晚辈只是想请几个徒子徒孙前来拜见武圣......”

    “叫我三疯道人即可。”

    何平安随手招来一张椅子，坐了下来。

    “三......疯前辈，不知您今日来此，所为何事？”

    郭监正惴惴不安的问道。

    “我来所为何事，你不清楚？”

    何平安脸色陡然一变，气势迸发，一股强大的威压将郭监正狠狠的压在地上，浑身骨骼“咯咯”作响。

    “前辈......饶命......”

    “晚辈也只是......奉命行事......”

    郭监正匍匐在地上，艰难的求饶道。

    “哼，若不是知道你奉命行事，此时你已经魂归幽冥了。”

    随着何平安的一声冷哼，那股强大的威压突然消失。

    来的也快，去的也快，只剩下趴在地上的郭监正，喘着粗气，背后的赤色道袍已经被汗水浸湿。

    “前辈，晚辈从今日之后，绝对不会再卜算前辈一丝一毫的行迹。”

    郭监正从地上爬了起来，心有余悸道。

    “贫道今日不是为此而来。”

    何平安摇摇头，接着说道：“据贫道所知，超脱境之上，一般术士都无法卜算，你为何没有遭到天道反噬？”

    他对自己的实力还是有一定信心的，之前那原阳真人用水镜术窥视自己与宋白虹斗法，便遭到了反噬。

    但是这郭监正居然能通过卜算测算到一缕金光，虽然没有具体算出是何人，但也已经不凡了。

    郭监正连忙答道：“晚辈修炼的乃是小衍神数，修炼到高深处，号称后天之下，无物不算。”

    “前辈虽然修为高深，但还没有突破后天，达到先天。”

    何平安问道：“后天与先天有什么区别？”

    郭监正好奇的看了何平安一眼，心中在想，你堂堂武圣，不会连这都不知道吧。

    莫非是考校我？

    他连忙回答道：“先天修士与后天修士，最大的区别就是超脱天地，不在五行。”

    “具体表现就是，修士再也没有寿元的桎梏，能达到真正的长生。”

    “原来如此......”

    何平安心下了然，自己虽然已经八千年道行，玄功六转，但于超脱天地，不在五行，还有很大的差距。

    这样一看，这个世界的战力水平很高啊！

    还得继续低调。

    “你既然后天无物不算，那几名蛊修为何算不出来？”

    何平安开口问道，他不信帮助蛊修掩盖天机之人已经突破先天。

    郭监正老脸一红，刚才海口夸的有些大了，连忙解释道：“前辈有所不知，那位帮几名蛊修掩盖天机的超脱境大能，修炼的有遮掩天机的法门。”

    “天机被其掩盖，晚辈自然算不出来。”

    “原来如此。”

    “你说说超脱境之上，还有些什么境界？”

    何平安想到，这郭监正乃是一品术士，洞悉天机，所知甚广，自己虽然继承前主记忆，但多数都于修行无关。

    长春真人对超脱境以上，所知不多。

    今日既然找上了郭监正，倒是可以通过他了解一下超脱境之上的一些情况。

    倒不怕他骗自己，只要自己愿意，有一万种方法可以置其为死地。

    在他的循循善诱下，郭监正很快便将自己了解的情况说了出来。

    超脱境之上具体如何划分，他也所知不多，只知道分为先天后天。

    而先天修士，他也是道听途说，便是上古时期，先天修士也不多见。

    先天修士拥有长生不老，开山填海，甚至开辟小世界等匪夷所思的大神通。

    但近千年间，再也没有先天修士的传闻出现。

    而超脱境，算是刚刚踏上超脱天地的第一步。

    后面似乎还有几个境界，只有突破了这几个境界，才能算得上先天修士。

    而大玄那位真仙，的确还活着，因为这位真仙乃是皇族外戚，曾留有命灯在皇城之中。

    若是陨落，大玄皇室立时就有感应。

    嘉明帝表面实力是道门一品，实际上他是道武双修，均都突破一品。

    甚至在大玄境内，有大玄国运加成，可以与普通真仙斗法保持不败。

    “若是如此，这就难怪了。”

    何平安点点头，大玄朝能在真仙消失二百年间，周围诸国虎视眈眈，屹立不倒，原因应该就在于此。

    嘉明帝虽然不是真仙，却能发挥出真仙的实力，倒也能勉强震慑妖魔。

    “既然如此，他是道门一品，应该寿元绵长，为何还要建立长生殿，日夜沉迷于长生？”

    何平安问道。

    “涉及皇家隐秘，这个晚辈就不清楚了。”

    “要不，晚辈传讯圣上，请前辈与圣上一唔？”

    郭监正急于想摆脱何平安这个烫手山芋，把他交给嘉明帝去对付。

    “呵呵，时候未到，若是到了，自然会与他一见。”

    何平安笑着摇摇头，对方有与自己一拼之力，那就要从长计议。

    自己一直秉持的原则就是，不出手则已，一出手便要直接碾压。

    “聊了这么久了，我们也算是朋友了吧。”

    何平安突然话锋一转，对郭监正笑道。

    郭监正想不通他为何这样说，但一名武圣要和你耍朋友，你敢拒绝吗？

    “应该......算是吧。”

    “朋友之间，互相帮忙应该是一件很正常的事情吧？”

    何平安又问道。

    “嗯，这个......是吧。”

    “这就对了，贫道最近遇到点麻烦，把你那什么劳什子小衍神数，借贫道一观。”

