    看完这场战斗，陈沐赶紧离开。

    因为他发现不知不觉间周围已经多了很多女弟子，这些女弟子时不时地就从他身边走过，并且“不小心”蹭他一下。

    ……

    转眼之间，两天过去。

    金傲连战六场，全都获胜。

    陈沐提取到了一些修为之力，还有无影剑诀以及庚金剑气，至于金灵根属性，只提取到了一个。

    可见这金傲的资质其实并不是很强。

    根据这几个月的观察，陈沐也总结出了规律。

    灵体自然是最容易爆灵根属性的，当日和周惊雷切磋，不到一百道火弹术，便凑了六个土灵根属性。

    之后和李凌绮师姐交流，二百道火弹术爆了五个火灵根属性。

    李凌绮师姐的火灵根资质应该是9。

    而9以下就很难爆出灵根属性了。

    金傲的金灵根资质肯定在9以下，是个凡体大佬儿，指望从他身上获取金灵根属性还不如指望外门的木雄。

    ……

    另外一边。

    青阳宗主峰。

    张严正在细细打量手中的一柄红色长剑。

    铿！

    手指轻弹剑体，长剑发出悦耳的轻吟之声。

    张严满意一笑。

    此剑名为烈阳，乃是顶尖的火属性灵器。

    嗯，这烈阳剑便是为陈沐准备的，同时也是外门大比第一的奖励之一。

    他敢打赌，天道秘境内不会出现比这更强的灵器了。

    最多也就是和这烈阳剑持平。

    至于比灵器高一个级别的法宝，是带不进天道秘境的。

    也就是说就算是六大灵宗的弟子，带的攻击灵器最多也就是这样了。

    宣判封顶！

    ……

    放下烈阳剑，张严又拿起了旁边的一面古朴圆盾。

    此盾名为混元盾，防御灵器。

    混元盾虽然并不是最顶尖的防御灵器，但却是最适合带入天道秘境的灵器。

    天道秘境因为阵法缘故，其内爆发不出筑基以上的威能，而这混元盾足以抵挡筑基中期级别的攻击。

    虽然防御力比不上一些最顶尖的防御灵器，但是它轻，使用起来更为灵活方便。

    除此之外，这混元盾上还特意刻画了一道阵法，其内镶嵌了足足七块上品灵石。

    不说阵法的复杂，只是这七块上品灵石，便价值七万下品灵石。

    这是什么做法？

    相当于在给麻布上镶金线！

    使用这混元盾，只要将一丢丢灵气灌输进去引导一下，便能触发阵法形成一道练气十层级别的浑厚灵气盾。

    灵气盾加灵器本身，足以抵挡能出现在天道秘境内的一切灵技攻击！

    “这两件灵器，真是绝了！”

    张严轻声赞叹，颇有几分得意。

    像六大灵宗都未必会给灵体弟子这样的灵器。

    毕竟他们经常会收到灵体弟子，今年给了这个灵体弟子最好的，明年出现了更优秀的灵体弟子拿什么给？

    他们有这样的顾虑，

    而青阳宗没有。

    给陈沐！

    通通都给陈沐！

    能有多好给多好！

    不用看性价比！

    去拿法宝换灵器也在所不惜！

    毕竟这千年来就这一根独苗儿！

    ……

    看完这两件灵器，张严把金傲喊了过来。

    金傲看到烈阳剑和混元盾，眼中一阵火热。

    张严平静道：“金傲，这两件灵器是外门大比第一的奖励。”

    金傲闻言激动莫名，直接单膝跪地就要感谢。

    外门大比第一的奖励，那不就等于是特地为他准备的吗？

    只是可惜那剑并不是金属性的。

    张严见此抬了抬手，将金傲扶了起来。

    “金傲，这次外门大比除了这两件灵器之外，还会奖励一百块中品灵石……”

    眼看着金傲越来越激动，张严话锋突然一转。

    “但是你别以为自己就一定能拿到这些东西了。

    我告诉你，今年外门弟子之中有很厉害的角色，你赢他的可能性不大。”

    “是谁？”

    金傲抬起头，有些好奇地问道。

    “到时候你就知道了，好好努力吧。”

    “弟子明白了。”

    金傲表情变得凝重了许多。

    大长老一向严肃，不可能耍他，估计是真有强者。

    张严见此这才放下了心。

    他必须让这小子有点心理准备，不然等他输了，指不定会对陈沐心生怨恨。

    “最近你做的不错，那些懈怠的内门弟子们果然开始勤奋修行了，我准备奖励你一件金属性灵器！”

    “弟子多谢大长老！”

    金傲躬身谢道。

    ……

    乱石林，陈沐返回山洞之后，便开始制订未来三个月的变强计划。

    这一次前往天道秘境他会带上周惊雷。

    要是两个人一不小心都凉在了天道秘境里，那连带着整个青阳宗都得跟着玩儿完。

    所以陈沐的第一目标很明确。

    那就是保命。

    保住了性命，自然就有更多机会提取到灵根属性，成就五行灵体大圆满，外加风灵体。

    保住了性命，才有机会去争夺天道之气。

    总而言之，只要保住性命，什么都好说。

    就算这次没能成，以后也还有机会。

    外在的灵器丹药这些就不多说了，青阳宗会给自己安排好。

    自己要做的就是提升其他方面的保命能力。

    陈沐拿着笔，开始沉思。

    首先他要准备的就是符箓。

    符箓肯定是要刷的，能刷多少就刷多少。

    防御为主，攻击为辅。

    这得找周惊雷。

    以前不能经常找周惊雷切磋，如今却是可以了。

    毕竟有了“要一起去天道秘境”这么个合理的理由。

    抛开符箓……

    陈沐眉头微皱。

    他如果强行凑灵根，说不定有机会在进入天道秘境前成就金灵体。

    但是金灵体偏攻击，提升不了保命能力。

    而且，练气期修行的神火诀神土诀神金诀这些是分开的，相互之间起不了什么化学作用。

    当然，就算能彼此融合，爆发出超乎练气期的强大攻击，进入天道秘境后也起不了作用。

    因为天道秘境之内，限制练气以上的攻击出现。

    ……

    思来想去，陈沐决定不强行去凑灵根。

    灵根这事进了天道秘境直接就解决了，现在在这方面花费大量精力，并不是性价比最高的选择。

    而这样，他能做的就只剩下了一件事。

    那就是炼体！

    肉身强大之后，保命能力将得到极大提升。

    有宗门提供的防御灵器，有土灵体的强大防御能力，有大量防御符箓……

    如果再配上强大无比的肉身。

    哪怕遇到很多对手，也能够稳如泰山。

    而只要不死，那一切都好说。

    ……

    稍加思索，陈沐便作出了决定。

    要去炼体。

    至于什么修仙修魔的，他不怎么在乎，只要不伤天害理就行。

    而且，进入天道秘境之后，他也不会一上来就动用强大的肉身，更多的还是把肉身当成底牌来用。

    想到这里，陈沐没再犹豫，开始奋笔疾书，写一个申请。

    ……

    “弟子因为运气较好，近来周边总是出现一些师姐师妹，影响弟子修炼。

    弟子不胜其扰，但念及同门之情，又不好过多苛责。

    所以特向宗门申请，前往灵兽山修炼，躲避一段时间。

    望宗门批准。”

