    沼泽之外，所有人都大吃一惊，愈发不可思议的看向江道。

    他们之前许诺了无数好处和条件，想要求见枯骨真人一面，全都失败了。

    想不到这个人只是刚一过来，居然就打动了枯骨真人，引来了枯骨真人的使者！

    也不知他用的什么条件。

    不过一想到，这人刚刚居然拿出阴月之光喂食三头鸟，这些人顿时只能叹息。

    对方连阴月之光这种昂贵的东西，都能直接拿出来，那么拿出其他条件自然也是极其合理。

    童子催动小船，一路来到了江道不远，脸上露出笑嘻嘻的神色，拱手道，“这位壮士，还请速速上船吧，我家老爷要见你一眼！”

    江道看了一眼那童子脚下小船。

    这小船颜色乌黑，极其诡异，居然是一张纸折成的小船。

    他微微思索，看了一眼燕凌天。

    燕凌天也是头一次见过的样子，一脸茫然。

    到最后江道身躯轻轻一跃，落在小船之上，稳稳站定。

    燕凌天也当即跟着稳稳落在了小船之上。

    童子嘻嘻一笑，催动起黑色纸船，再次向着沼泽深处滑行了过去。

    沼泽之外，无数人露出羡慕之色，眼睛发红。

    可恨可叹！

    他们怎么便无法打动这枯骨真人？

    黑色小船一路破开雾气，速度极快，两侧的粗大古树渐渐从眼前度过，越往前去，越是能感觉到一股荒凉怪异的气息。

    就好像这小船在不断向着无尽未知处滑去一样。

    一股股难言的冰凉在四野弥漫。

    四面八方静悄悄的，令人说不出的心中不安。

    江道眉头微皱，仔细打量着四周环境。

    果然有大阵存在。

    幸好他之前没有强闯此地。

    若不然这诡异大阵一旦运转，很容易便会将他困在此地。

    随着小船一路向前滑行，浓雾越来越重，越来越荒凉。

    直到走到最中间位置处，那童子忽然间露出一抹笑容，裂开嘴巴，道，“两位壮士，我就送你们到这里了，祝你们好运！”

    江道眉头一皱，觉察不对。

    下一刻，童子直接跳下小船，一头扎入下方沼泽之内。

    “不好！”

    江道心头一沉，炽阳场域瞬间扩散而出，一刹那火光冲天，覆盖方圆十余里，形成可怕场域，渗透入深厚的泥浆中，将方圆十里全部牢牢锁住。

    那童子刚一跳入沼泽，便不由得脸色一变，觉察到一股无比可怕的力量瞬间牢牢缠住了他的身躯，就如同无形的大手一样，紧紧握住。

    他心头吃惊，连忙飞快挣扎。

    而在这时！

    整个沼泽忽然间开始变化。

    哗啦啦作响，浩瀚沼泽如同化为了一片汪洋大海一样。

    成片成片的淤泥被顶了起来，化为一片片巨大浪花，向着江道所在的小船迅速覆盖而来。

    江道一声大吼，爆发出一层可怕的炽热力量，瞬间将所有的泥浪统统震溃，漫天上下胡乱飞舞。

    而在这泥浪被震溃瞬间，从无尽淤泥之中忽然钻出一条异常恐怖的巨影，浑身上下森白一片，恐怖异常，直接张开一张血盆巨口，向着江道这里狠狠咬来，准备将江道连同小船一并吞了下去。

    江道脸色一沉，宽厚的手掌一把抓出。

    轰的一声，这怪物的整个上颚当场顶住，火光熊熊，难以落下，同时脚掌向前一踏，咚的一声，结结实实的踏住这怪物的下颚。

    就这样，这怪物保持着嘴巴大张的姿态，却无论如何也难以落下。

    江道只用一只手，一只脚，就将这怪物的嘴巴大大撑开。

    “不知死活！”

    他脸色阴沉，目光可怕，浑身上下阳气汹涌，终于看清了这头怪物的真实样貌。

    其身躯巨大，又粗又长，足有三四十米左右。

    一身上下白骨森森，利爪锋锐。

    赫然是一头巨大的白色骨龙。

    尤其它的一双眼瞳，里面空洞乌黑，闪烁着诡异的绿色火焰。

    见到自己的嘴巴被江道牢牢撑开之后，这白色骨龙怒吼一声，忽然间探出巨大的爪子，直接向着江道的身躯横扫而去。

    “孽畜！”

    江道语气冰冷，身躯动都不动，任由那白色骨龙一爪子横扫而过。

    轰的一声，声音轰鸣，整个黑色小船都瞬间被撕裂。

    江道的身躯纹丝未动，如同一堵不拔的神岳。

    而那白色骨龙一爪子扫出之后，则当场震得自己骨骼崩裂，浮现裂纹，几乎差点炸开。

    它大吃一惊，充满惊骇的看向江道。

    江道手掌用力一按，蕴含了不知道多强的力量，轰的一声，将它的整个上颚彻底给按得稀碎，而后粗壮的大腿用力一扫。

    咔嚓！

    白色骨龙的脸颊当场炸裂，差点被江道一击扫的脑门爆开。

    而这时，随着黑色小船碎裂，小船上的燕凌天一脸惊恐，身躯迅速坠入到下方的沼泽中。

    这诡异沼泽如同蕴含难言的吸力，要将他的身躯快速扯入下方。

    江道眉头一皱，扭曲力量扩散而出，刹那笼罩住燕凌天的身躯，将他的身躯生生拖了起来。

    不仅如此，强大的扭曲力量发出，连带着他自身的身躯也被直接托在了半空。

    在江道刚刚领空站立之时，便抓着白色骨龙的身躯，直接用力一甩，在那头骨龙惊恐的咆哮下，将它的身躯生生甩了出来。

    “吼…”

    声音巨大，回荡天地。

    这头白色骨龙在江道的手底简直像是瘦小的蚂蚁一样，被甩来甩去，在半空中砸来砸去。

    轰轰轰轰！

    声音轰鸣。

    一阵阵恐怖声音不断传出。

    在连续胡乱挥砸了数百下之后，白色骨龙的身躯到处都是可怕裂纹，瑟瑟发抖，惊恐无比，灵魂之火都差点熄灭，连忙发出恐惧的精神波动。

    “饶命，大人饶命啊…小的知错了，不要再砸了…”

    江道眉头微皱，抓着它的身躯，直接丢入到了黑色的沼泽之中，脸色冷漠，魁梧的身躯从天而降，稳稳落在了这头白色骨龙的身躯之上。

    而后他忽然看向下方的沼泽，大手用力一抓，被他禁锢在沼泽下方的童子当场被他薅了出来。

    那童子被薅出之后，也在瑟瑟发抖，惊恐无比。

    “不要杀我，不要杀我…”

    “为什么要对付我？是枯骨真人让你出手的？”

    江道语气冰冷，金黄色的目光看向童子。

    “师尊…师尊说要给你一个考验，你能通过了才能见到他，不能通过便无法见到他…”

    童子瑟瑟发抖，惊恐说道。

    “考验？”

    江道露出冷笑。

    真是有些意思！

