    楼一鸣站在那里，一张脸瞬间拉下来，冰冷的看着林南：

    “你说的对，我爸是没有什么了不起的，不过是一市之长而已。他只不过提前完成了五年计划，在任期间把江南市的GDP翻了一番。”

    “还举办了三次大型国际体育赛事，接待了十七次外宾来访。还被京城领导夸奖了几句，准备过两年调到京城做事。”

    听闻此话，陈清华等人浑身一震。

    看来楼市长真的官运亨通，要不了多久即可调官京城了。仔细一想，自从楼市长上任以来，江南市的发展确实肉眼可见，很多东西都焕然一新。也难怪上面喜欢楼市长。

    如此一来，林南还敢当初说出‘楼市长很了不起吗’之类的话，完全就是自己把路走窄了。

    “我身为楼市长之子，更没什么了不起的。你说的都对。”

    楼一鸣微微颔首，怒极反笑。

    他被人捧着习惯了，从没受过今天这样的羞辱。

    大家都知道，楼一鸣是真的生气了。

    苏幕遮俏脸稍微变色，这也不怪楼一鸣生气。任谁被这样挑衅，就算脾气再好，哪怕是个泥人也有三分火气啊。苏幕遮恨不得上去抽林南两嘴巴子。

    不过因为林南的母亲和她妈是闺蜜，要是林南真的被楼一鸣记恨上，搞不好林南的父母还要求到她妈的头上。让他妈帮忙解决麻烦。

    一想到这里，苏幕遮心中烦躁，冒出一股无形的怒火，喝道：“林南，你是什么身份？一鸣是什么身份？楼市长又是什么身份？”

    “你平时目中无人也就算了，今天还不知道场合吗？”

    “你还愣着干什么？快给一鸣道歉！”苏幕遮恨铁不成钢的说道。

    王多多也狠狠的看着林南，道：“林南，你没听到幕遮的话吗？快给一鸣道歉。”

    陈清华和宋一帆二人，选择事不关己高高挂起。这时候如果说错话，搞不好楼一鸣连他们也一起记恨上。

    “让我道歉，就凭他？配么？”

    林南淡淡一笑。

    抛开他他修仙者的身份。就凭昨天夏雨臣答应敕封他为龙魂少将，林南也算是有军衔在身了。以楼市长的身份，哪怕是江南市的一把手，从官职地位上来说，也仅仅跟他平起平坐。

    再加上林南的武道实力，就算楼市长真的站在林南的身前，林南也压他一个头。

    一旦林南筑基成功，十个楼市长也不够看。

    楼一鸣算什么东西？让他道歉？简直笑掉大牙。

    林南这话一出，陈清华他们全都大惊失色，王多多知道林南嚣张，但怎么都没想到，林南嚣张到这种境界。宋一帆冷笑一声，然后摇头。

    陈妃妃都急了，抓住林南的胳膊，让他不要乱说话了。

    “林南，你真的无可救药了！”苏幕遮的神色冰冷。除了对林南的冷漠之外，更多的是对林南的失望。原本她不喜欢林南，但，也说不上讨厌。

    否则无论母亲怎么劝说，她都不会与林南定亲。

    但这几天林南的表现，让苏幕遮越发的厌恶他。

    ‘明明就是一个普通人，非要尾巴翘上天。楼市长是什么人啊？就算你爷爷来了，也要恭恭敬敬的。’

    ‘可你倒好，说人家功绩平平也就算了，本来道个歉，人家也不会追究。可你现在又说人家的儿子不配让你道歉？’

    苏幕遮心中冷笑不止，对林南失望透顶：‘林南啊林南，楼市长大人不计小人过，这件事不会跟你计较。’

    ‘可是你想过没有，你这样说楼市长的坏话，日后整个江南市，谁还敢与你为伍？’

    ‘就算你考了年级第一，以后又有哪位大佬敢提拔你？’

    ‘你这辈子就算是完了，以后谁跟你走的亲近，就相当于是不给楼市长面子。甚至就连你家里都要跟着遭殃，你真的以为只是一句话而已吗？’

    这些话苏幕遮终究没有说出口，因为没必要再说了。

    “哈哈哈哈哈。”

    楼一鸣突然笑了，笑的非常的灿烂，道：“林南是吧？真有你的，用这种办法让我记住你。”

    丢下这句话后，楼一鸣直接转身进入半岛酒店，一句多余的话都没说。

    他是市长之子，哪怕再生气，也要注意影响。不可能真的跟林南在半岛酒店大门口动粗，

    陈清华的目光闪烁两下，给苏幕遮、宋一帆、王多多他们使了一个眼色，跟着后面也走进半岛酒店。很显然是想与林南撇干净关系。

    他们都知道，林南的前途没有了。

    从此万劫不复。

    看着小伙伴离开，陈妃妃的俏脸上全是焦急，她顾不得影响，拉住林南的手腕，道：“林南，你快跟我进去，我带你去对一鸣哥道个歉。”

    林南笑而不语，任由少女拉着她的手腕，纹丝未动。

    陈妃妃都要急哭了，道：“林南，你怎么这么傻啊。你得罪了楼一鸣，哪怕你成绩再好，以后没有哪个大佬再敢与你为伍，再敢提携捏你了。”

    “你以后考入大学，总要出来找工作吧？以楼市长的人脉，今天这件事传出去，哪个公司敢收你？”

    “搞不好你家里也要受到影响。”

    陈妃妃急得声音变形，她拉着林南的手臂：“林南，算我求你了，跟我一起去道个歉。一鸣哥一定会看在我的面子上，不跟你计较的。”

    看着陈妃妃焦急的模样。

    林南的目光，突然变得柔和起来。这少女的心倒是善良，处处为他着想。

    “你放心好了，我不会有事的。以后你要是遇到什么麻烦，我帮你解决。”林南淡然一笑。

    一旁的王琼深深的看了陈妃妃一眼，眸光里全是羡慕，心中暗想道：‘这丫头傻人有傻福，她又如何知道，一位宗师的许诺代表什么。’

    ‘有魏家做背景，又有一位宗师许诺，妃妃这丫头想不飞起来都难啊。’

    “妃妃，你放心好了，楼市长不敢与林南计较。”

    王琼淡淡一笑，柔声提醒道。

    陈妃妃依旧苦着一张俏脸，她无奈的点点头，道：“现在也只能这样祈祷了……”

    她没有注意到的是，王琼用的是‘不敢’而不是‘不会’。

    “我们进去吧。”

