    第608章 陈玄的疑惑！   

    明月楼的办公室里面，一场翻云覆雨的大战持续了一个多小时，期间诱/人的哀嚎与呻/吟，以及那赤/身肉/搏的男女组成了一副美妙的画卷。

    

    事后，江无双有气无力的躺在办公室的沙发上，她感觉自己此刻连行动的力量都没有了，这混蛋竟然无休止的折腾、征伐了一个多小时，要不是自己实在不行求饶了，她都感觉会丢了半条命。

    

    陈玄有些意犹未尽，不过看着有气无力的江无双，他一脸疼惜的将其搂在怀中，一双手不老实的在她身上使坏。

    

    “啊，混蛋，别搞我了，我不行了！”

    

    江无双急忙死死的捏住他的大手，不让他在自己身上乱来。

    

    陈玄咧嘴笑道；“娘们，吃饱了没？”

    

    江无双脸色一红，不过瞧着这男人那恶狠狠的眼神，她内心一颤，急忙说道；“饱了饱了，再吃就该被撑死了，咱下次再来好不好？

    这次你放过我吧！”

    

    “这可是你说的。”

    陈玄在她屁/股上拍了一巴掌，一脸坏笑的说道；“今晚我去你那里，咱们继续造人运动，没准还能造出个一儿半女了。”

    

    江无双白眼一翻，不过她可不敢在这时候拒绝陈玄，她已经决定了晚上必须把房门锁死，绝对不能让这家伙去自己家里，一旦让这家伙得逞，那种下场江无双都不敢去想。

    

    正在这时，敲门声传来，两人都同时吓了一跳，急忙穿好衣服裤子。

    

    陈玄起身开门，江无双的女秘书走了进来，瞧着出现在这里的陈玄，女秘书有些诧异，不过她并没有多问，只是屋子里面那种还未散去的怪怪味道让她身体一软。

    

    作为成年人，她岂会不知道这种味道是什么。

    

    然后她急忙放下一份文件离开了，都不敢去看一旁的陈玄。

    

    “都怪你……”江无双狠狠的瞪了陈玄一眼，女秘书的表情她哪里还不明白啊，绝对是发现了什么。

    

    陈玄耸了耸肩；“娘们，这都是你情我愿好不好？”

    

    “好个屁，赶紧滚蛋！”

    江无双恨不得一口咬死这家伙，万一这事儿在公司里面传开了让她怎么见人啊。

    

    闻言，陈玄一脸幽怨的看着她，说道；“娘们，吃饱了就想无情的一脚把我踢开，太没良心了吧？

    要不咱再来一次？”

    

    江无双吓得脸色大变，说道；“王八蛋，我警告你啊，你再敢对我乱来老娘就趁你把你那玩意咬断。”

    

    这混蛋刚才还想让自己用嘴，真是羞死人了！   

    陈玄吓了一跳，得，这虎娘们可不能把她给惹急了。

    

    这时，陈玄的手机响了起来，来电的是韩冲。

    

    “玄子，你在哪儿？”

    

    “明月楼，你小子有啥事儿？”

    

    “靠，北方轩辕王族那傻/逼即将南下挑战，你小子竟然还有闲功夫玩女人。”

    韩冲有些无语。

    

    陈玄翻着白眼说道；“你都说了这家伙是个傻/逼，难道你还想让小爷去怕一个傻/逼不成？”

    

    “嘿嘿，玄子，看来你小子底气很足啊，现在因为你们两人即将一战暗地里都有不少人开设了赌局，知道你小子的赔率是多少吗？

    一赔十，他娘的，按照这种情况来看，目前天/朝国是没什么人看好你了。”

    

    闻言，陈玄眼睛一亮，说道；“一赔十，胖子，你去帮我下十个亿的赌注，买我自己赢。”

    

    听见这话，韩冲都吓了一跳，不确定的说道；“玄子，你小子没开玩笑？

    真要下十个亿买自己赢？”

    

    “你/妹的，我不买自己赢难道还买那傻/逼赢吗？”

    

    韩冲有些心惊，那可是十个亿，旋即他咬了咬牙说道；“成，爷们就陪你小子赌一回，我下五个亿，不过咱可先说好，你小子可不能掉链子，必须把那傻/逼给干趴下，不然咱就亏大了！”

    

    陈玄没好气的说道；“你怕个毛，上次在云州老子可是帮你赚了几十个亿，行了，这事儿就这么说定了，挂了。”

    

    见到陈玄挂断电话，江无双满脸狐疑的问道；“小犊子，什么十个亿的赌注？”

    

    陈玄嘴角一咧，说道；“没什么，就是有一个傻/逼南下来东陵挑战我，现在不少人都在暗地里开设了赌局，赔率是一赔十，咱总得花点钱为自己呐喊助威吧？”

    

    “一赔十，那赢了可就是一百个亿！”

    江无双有些心惊，旋即她噗嗤一声笑了，说道；“就没见过你这么自恋的，好吧，我也下十个亿。”

    

    自己的男人她当然要支持，哪怕输了这钱她也花的心甘情愿。

    

    陈玄一直在明月楼待到了中午，和江无双吃过午饭后陈玄才离开，他准备去看一下老陈头。

    

    那老家伙这次可是受伤不轻，虽然在回往东陵的路上他已经给那老家伙治疗过了，但是即便是自己出手，这老家伙想要完全恢复过来至少都要一个星期时间。

    

    而且此行心中的许多疑惑，也该让这老家伙说一说了。

    

    没多久陈玄就来到了聚宝阁。

    

    还没下车就看见了老陈头独自一人坐在保安室里面，吧嗒吧嗒的抽着旱烟，时不时再喝上一口陈儿酒，那模样好不潇洒。

    

    见到陈玄到来，老陈头屁颠屁颠的跑出来，咧着满口大黄牙笑道；“少爷，你咋这么有空过来，不陪少奶奶们吗？”

    

    陈玄白了他一眼，说道；“老子来看看你这老家伙快嗝屁了没？

    不过瞧你这精神抖擞的摸样儿，距离躺进棺材恐怕还差得远了。”

    

    “嘿嘿，少爷，老乞儿这身子骨现在就算放倒两个娘们都不成问题。”

    

    陈玄无语了，都伤成这样了还他娘想女人，这老家伙果然是一个老婬虫。

    

    “行了，你他娘最近给老子老老实实待着，敢背着老子去玩女人，老子把你鸡/巴割下来。”

    陈玄瞪了他一眼。

    

    老陈头一脸哀怨；“少爷，那你还是割吧！”

    

    闻言，陈玄气的差点一脚踢死这老东西，说道；“别贫了，我问你，梁州那边的事情你到底知道多少？

    你他娘到底瞒了我多少事情？”

    

    自己在梁州被人追杀，先是费王族的尹秋水暗中帮助自己。

    

    潜入邺城后，又出现了两股神秘力量悍不畏死的为自己挡住费王族的追杀助他逃/脱。

    

    再之后又出现了一个带着面具的黑衣男子，这老家伙还说是自己的大舅哥，对于这些陈玄心中的疑惑太多了。

    

    而目前能给他解惑的，恐怕也就只有眼前这老婬虫了！   

    

