    眼前蓝光一闪，仿若星河流转，李青从空间传送门中走出，踏入一片冰冷漆黑的世界。

    李青以为从空间门出来后，就会回战尸峰，或者离谱一点直接回到战尸峰属于自己的房间中，没想到一步跨出便来到一片星光流转的漆黑空间中，仿佛直接传送到了星海虚空中。

    脚下是冰冷坚硬的漆黑金属板，头顶是璀璨的星河，身边是无尽寒冷。

    寒冷得哪怕是李青强大的僵尸之体，都感觉到冰冷，而且身体上肉眼可见的攀上霜痕，直到李青运转尸元，激活梦魇战甲才感觉好了许多。

    梦魇战甲临身，李青就站在闪烁着梦幻蓝色的空间门前，观察周围的情况，并没有在这片陌生的空间中随意的走动。

    此刻李青最直观的感觉就是黑，无与伦比的黑，仿佛周围的光线都被黑暗吞噬，唯一的光彩就是，头顶流转的无尽星海和正前方不知多远出的猩红锁链团。

    好在李青身为僵尸，本就是黑夜的宠儿，所以这种黑暗不仅对于李青没有任何负面影响，反而还让李青备感亲切。

    视线流转，周围尽收眼底，李青也知道身处在何处了，如果没有猜错的话，他应该是来到另外一艘虚空战舰了。

    因为周围的布局，以及脚下坚硬冰冷的金属板块，都和和李青从入侵世界出来时的虚空战舰太像了，只是面积要大许多许多。

    最后，李青把目光移向朝着他缓缓走来的身影。

    对于人影径直走向他，李青没有一点意外，也没有做出什么防备。

    因为这里是天尸宗的地盘，几乎不可能有什么危险，更不要说他是刚刚完成任务，根据宗门的旨意回归宗门了。

    身影越来越近，轮廓由模糊变得清晰，身体，面貌也清晰起来。

    身影走进身前，李青看清来人赫然是一道身穿暗金战甲，背着一把巨剑的婀娜身影。

    贴身的暗金战甲华贵精致，到处都是镂空雕刻，透过精美的雕刻图案，隐约可见内里温润如玉的肌肤，婀娜多姿的身体曲线也一览无余。

    脚下踩着让李青有点懵逼的精美高跟战靴，那款式之新颖精美，哪怕李青见多识广也没有见过，感觉甚是惊艳。

    头盔面甲则是半甲，只遮住了上半张脸，下方秀美的下巴和性感的嘴唇则没有掩饰，嘴角露出的温润如玉的僵尸牙，更添一份性感。

    这让面甲看起来不像防具，更像是精美的装饰品。

    暗金身影的出现，让李青对于天尸宗高层的审美，佩服不已。

    果然无论什么世界，哪怕是这种大能移星换斗，摘星拿月的世界，依旧有人专研人文生活与艺术，追求美。

    暗金身影走到李青面前，躬身行礼，然后一道甜美悦耳的声音在李青脑海响起。

    “欢迎大人来到玄武一号虚空母舰，大人您的信息已经上传，后续安排已经确定，请跟我来！”

    李青听到声音在脑海里响起，眉头一皱，重新打量起面前恭敬行礼的身影。

    原本看其战甲华丽，身姿傲然，还以为只是服务型炼尸之类的花瓶，没想居然会李青都还不会的神念传音，要知道练气期的天尸宗修士是没有神念的，感知外界情况全靠敏锐的感知。

    神念那是筑基以后，升华的感知，意识和灵魂之力的结合体，无论操控法器，还是施展神通都方便许多，更重要神念能够完全代替感知器官，甚至比原来的感知器官还要敏锐好用，端是奥妙无穷。

    练气期的小菜鸡是没有的，所以这标志着面前这个躬身行礼的暗金女仆，实力比李青还要强大。

    不过看了看周围的虚空环境，李青也就理解了，因为如果没有足够的实力的话，能不能在虚空中生存都是问题，更不要说与人交流了。

    思绪流转，李青没有说话，只是朝着暗金女仆点头示意，让她带路。

    这不是李青不想开口说话，只是丢人的是，在虚空中说话，普通声音是无法传播的。

    说出来就只有李青自己能听见，而其他人是听不见的。

    神念传音他又不会，所以只好用肢体动作示意了。

    好在，虽然暗金女仆是炼尸，但是作为服务型炼尸，首先注重的就是灵性智慧，反而对于实力没有什么要求，所以能够很好的理解李青的意思。

    暗金女仆看到李青掉头，转身领路，带着李青朝着一个方向而去。

    一路无言，主要是李青的嘴没用，想说都说不了。

    而领路的仆人，显然在没有主人的允许下，那里会主动和李青侃大山。

    ……

    这艘战舰不愧是虚空母舰，大的惊人，至少李青看不到母舰的尽头，周围行人也少，偶尔才能遇见一两个行人，但是也是相隔甚远，几乎没有什么交谈的机会。

    就这样，暗金女仆领着李青一路向前，朝着未知处走去。

    只是走了许久，周围都没有什么变化，甲板还是甲板，星海还是星海，原本李青以为这起码得走个十天半个月才会有点变化。

    但是出乎意料的是，没走多远距离，大概也就两三公里的路程，他们的前面就出现了一个淡蓝色的空间门。

    暗金女仆脚步不停，径直带着李青来到闪烁着梦幻蓝色的空间门前。

    然后伸出修长的手指，在空间门前的一片光幕上，输入一连串李青看不懂的符纹。

    不过根据李青的估计，这些符文应该是传送坐标之类的东西，果然符文输入完毕后，暗金女仆朝着李青躬身行礼。

    “大人，请进！”

    跨入空间门，穿透空间光幕，李青出现在一道走廊中。

    黑暗褪去，光明重新出现，柔和的光芒弥漫四周，李青微微眯眼，适应出现的光亮。

    同时感受着周围环境的变化，也散去梦魇战甲，恢复了平常黑袍裹身的状态。

    身后暗金女仆紧随其后，出现在走廊中。

    只是身上的服装也悄然转变，精美的暗金战甲消失，取而代之的是简洁的短裙，样式并不华美但是看起来，就是比李青的逼格还要高点，好像李青才是仆人，而女仆才是主人。

    然后女仆又走到李青面前，带着李青顺着走廊前进，而在李青他们离开后，身后的淡蓝色的空间门悄然溃散，露出后面的走廊。

    走廊很宽大，高宽都超过三米，周围挂着精美的壁灯，墙壁材质也不在是冰冷的金属，而是一种灵光闪烁的木材，纹理自然优美，还散发着幽幽木香，一看就不是便宜货色。

    地面铺着一层不知什么材质的地毯，精美华贵，脚感舒适，踩在上面仿佛在轻柔的按摩，而且温度恒定。

    至于为什么李青知道脚感？

    李青低下头看着自己什么也没穿，空荡荡的脚丫，锐利非凡的指甲，陷入沉思。

    与这里华贵的装潢比起来，李青好像一个误入的野人，与这里格格不入。

    走廊中，每隔一段距离就有一个房门，用大拇指想都知道后面是房间。

    只是似乎现在没有人居住，里面静悄悄的，走廊里也没有行人。

    在走廊里，没有走多长时间，暗金女仆带着李青来到一间房门前，停下身体，对着李青道：

    “大人，这是您的房间，用您的身份令牌扫一下就可以进去了！”

    “而且在您，居住在玄武一号母舰的这段时间，我就是您的专属女仆，有任何需要都可以吩咐我！”

    “好，你离开吧！”

    李青闻言，让女仆离开，然后拿出身份令牌打开房间。

    房间一如既往的华贵，家具精美，装饰华美，风格则是慢慢的古典蕴味。

    房间一共三间，一间卧室一间大厅，一间静室。

    大厅，静室风格都挺正常的，就是卧室一如既往的是阴间风格，里面一个精美的棺材横亘在其中。

    不过这具棺材跟李青以往睡过的棺材不同，这具棺材表面更加的精美，用材也更加的昂贵，不像以往的实用主义，反而更像一件艺术品。

    同时棺材的功能也更加丰富，不在局限于单单睡觉。

    棺材除了常规的睡觉模式外，还有香薰模式等其他模式。

    不过配置的香薰，只有几款基础的香薰，其他的高级香薰则需要宗门贡献点购买。

    对此李青看着令牌里的零蛋贡献点，默默的放弃了奢侈一把的打算。

    基础香薰，都是用一些低阶灵草制作而成的，作用也多是些静心凝气。

    李青选了一款龙涎血香，味道还不错，挺合李青口味的，想必休息时，点上会更加的舒服。

    香薰模式之后，还有泡澡模式，梦境模式。

    泡澡模式简单，就是棺内续上灵液，浸泡身体，同样也有几款免费的基础灵液，分别是白板灵液：充斥灵气的水。

    血琼灵液：利用血琼草精华调配的灵液，具备安神净身的效用。

    百兽灵液：利用一百种特殊灵兽血肉精华调制而成的灵液，具有洗经伐髓，淬炼身体的效用。

    在其他宗门倒是挺吃香的，但是在天尸宗则一般般，都是免费提供的洗澡水。

    这些基础灵液之后，还有需要付费的高级灵液，比如百龙灵液，涤魂灵液，千凰灵液等等高级灵液。

    不过后面标注的价格让人望而却步，比如中等偏上的高级灵液千凰灵液，一个标准棺千凰灵液就需要一万贡献点。

    让李青看的连连咋舌，仅仅泡个澡都需要李青拼命完成十个任务，因为他界钉任务完成，也不过奖励一千宗门贡献点而已。

    显然这些高级灵液都是准备给大佬享受的，他们这种小虾米，就只能用用宗门免费提供的基础灵液了。

    至于最后的梦境模式，则一开始就是锁定的，连免费模式都没有，而且就算最便宜的梦境模式都需要内门弟子的权限，李青也就只有看看的份，连体验的机会都没有。

    看完各种模式，李青也就没有纠结，而是褪去黑袍和四角蛇皮裤，躺进棺材中准备放松一下。

    毕竟根据李青的猜测，既然宗门派人安排他住在这里，显然几天之内他是没办法离开的。

    不然，如果只是等待几个时辰的话，早就把他丢在战舰那个犄角喀喇慢慢等候了，那里会安排他住进这里。

    所以李青也准备放松一下，缓解缓解疲劳的身体和心神。

    躺好身体，李青选择了龙涎血香，和血琼灵液，两个模式一开。

    李青的豪华棺材中开始涌出一股色如血珀，灵蕴丰富的灵液，直到把李青的身体全部淹没后才停止涌入。

    当然头是露在外面的，血琼灵液停止后，幽幽清香也从棺材上升腾而起，把李青笼罩在其中。

    幽幽清香升腾，神静心空，纯净灵液包裹，仿佛无数双柔嫩的小手在按摩身体，照顾每一寸肌肉，简直不要太舒服。

    棺材里李青舒服的哼哼唧唧，然后拿出身份令牌，查看一下宗门有什么安排，他什么时候才能离开这里回到宗门里去。

    毕竟相比于这里的舒服生活，还是宗门那边的奖励—筑基套装要更香一点，毕竟这是个实力为尊的世界，只要实力到了，什么享受享受不到？

    蓝色光幕浮现，果然消息板块又有了新消息。

    第一个消息是对李青现在的安排，大体意思就是李青现在处于玄武一号虚空母舰上，由于距离主世界过于遥远。

    李青想要回到主世界，只能等待补给舰来临时，搭乘补给舰才能回到主世界。

    第二个消息是大体介绍一下李青的居住环境，相当于一个生活指南，主要介绍他平时可以去那些地方，不可以去那些地方。

    第三个则是关于任务奖励的，由于虚空母舰不会携带筑基套装的资源，而且筑基秘法也需要在宗门传法阁才能传授。

    所以现在不能发放奖励，以至于连累李青的1000宗门贡献也被暂时扣押。

    情况了解完毕，多想无益，李青也就放松下来，完全沉浸在泡澡中不可自拔。

    接下来慢慢等就是了，反正也不差这一点时间。

