    蔡婆子自被派往拢月庵，一肚子怨气，提着包袱，来到拢月庵门首，一个女尼朝她手上提了个大包袱瞄一眼，问；“施主布施吗？”

    “我找我们家表姑太太，是一个姓乔的年轻媳妇，前儿才搬来你这里租赁房屋住。”

    女尼想起前日搬进庵中主仆二人，那个少妇妩媚妖娆，大概是这婆子要找的姓乔的媳妇，道：“施主跟我来。”

    蔡婆子跟在她身后，绕到后面僻静一处院落，蔡婆子东张西望，女尼领她到西厢房。

    乔氏刚吃过汤药，窗子门打开，散去了屋里的苦汤药的味道，女尼站在门口说了声，“乔家娘子，有个妈妈找。”

    乔氏闻声看去，甚是惊讶，三太太屋里的陪房蔡妈妈怎么来了，疑惑不解，问：“妈妈是三嫂派来看我的吗？难为三嫂忙家事，还惦记我。”

    蔡婆子不似往日趾高气昂，耷拉着脑袋，“老奴是老太太派来侍候表姑太太的。”

    乔氏顿时有些懵了，老太太派人监视自己，难道对自己已产生怀疑，这老婆子贼眉鼠眼的，留在身边，用不了多久自己就露出破绽。

    乔氏惊慌过后，稳住心神，道：“我这里住的地方窄小，妈妈去倒座跟别的妈妈们一起住，庵中茹素，妈妈想荤的，尽管自便，平常我吃斋念佛，妈妈不用上来侍候，扰我清净。”

    蔡妈妈哪里肯甘心侍候乔氏，在三太太杜氏跟前，家下人等对她恭恭敬敬，俨然副主子，闻言，称意，又担心乔氏回去，在老太太面前多嘴，道；“老太太委了老奴来，老奴不敢不尽心侍候。”

    几句对话，乔氏明白她的心思，道；“妈妈不必担心，庵中就我三人，我不说出去谁知道，有事我叫妈妈。”

    蔡婆子心里有底，自此不来乔氏跟前，这方小院的东厢房住着个大户人家的一个妾，那个大户的大妇厉害，不容小妾，赶出门去，这个妾无处容身，幸好大户宠时，积攒了不少钱财，带着一个婆子租赁东厢房住在庵中，蔡婆子跟这个大户小妾的婆子住一个屋。

    蔡婆子没住几日，镇日吃素，肚子里没油水，嘴馋，傅书言吓唬她，她不敢出门离开庵中，思忖着，乔氏这等样貌，又年轻，她哪里照应不到，怕乔氏惹出什么事端，好歹将就三个月，平平安安的，不出一点差头，自己好回府交差，回去继续侍候三太太。

    同屋的婆子倒是隔三差五出去，偷着买些酒肉，给那个大户的妾，那大户的妾不是修行，借住庵里的房屋，没人管，蔡婆子就让她捎点酒肉回来，给点好处，那婆子乐得跑腿。

    蔡婆子来了，乔氏一点不敢大意，平时房门都不迈出一步，煎药时窗户门关的死死的，跟正房和东厢房的那个妾也不来往走动，不闲话生是非。

    日子久了，蔡婆子便也放心，从来不在乔氏眼前出现，乔氏也不找她，相安无事。

    除夕，蔡婆子没敢家去，买了酒肉，自己关在屋里吃喝，大年初二，蔡婆子家里一个亲戚寻到庵中，蔡婆子昨晚跟同屋的婆子吃酒，喝多了，睡得昏天黑地，睡梦中被人喊醒，迷糊听说，“妈妈家里出事了，旺财赌钱输了，拉家什变卖。”

    蔡婆子酒劲吓醒了，一骨碌爬起来，问：“旺财又赌输了？”

    那个亲戚道：“节下赌的大，旺财欠下赌债。”

    蔡婆子忙找鞋，趿拉着鞋往外跑，跑到院子里，突然想起，家去跟乔氏打个招呼。

    告诉亲戚先家去，自己随后就回去。

    蔡婆子看乔氏住的西厢房镇日里关着门，有时连窗子都不开，放心不去叨扰，今日家里有事告假，不得已走到西厢房门首，门窗都关着，蔡婆子犹豫半天，走到门边，试探用手推了下门，门虚掩着没闩，她轻轻推门进去。

    外屋没人，蔡婆子轻手轻脚走到里间门口，里间放下半截撒花门帘，蔡婆子想知会一声，鬼使神差撩起帘子一条缝隙，蔡婆子一直很奇怪，乔氏镇日关在屋里做什么，蔡婆子往里一瞧，顿时，唬得是差点坐地上，乔氏正在换衣裳，穿着中衣，小腹隆起，蔡婆子定了定神，以为自己眼花了，趴着门帘缝仔细看，眼珠子差点没掉出来，没错，乔氏怀了身孕，而且月份不小了。

    蔡婆子刹那惊慌过后，一下子清醒，看乔氏的肚子像有五六个月的身孕，一定是来庵里之前就怀上了，蔡婆子惊跳的心稍稍平复，不是自己当差出的纰漏，可自己不知情，侍候主子疏忽，也是一宗罪名，遂蹑手蹑脚推门出屋，顾不上儿子把家里败光了，出了庵门，咬牙雇了一乘小轿子，回国公府。

    蔡妈妈进了府门，足下生风，撒丫子直奔老太太上院跑去。

    众人正商议四老爷纳妾的事，蔡婆子一头撞进来，进门咕咚跪倒，“老太太，出大事了。”

    一大家子的主子都在，三位太太还有姑娘们都聚在老太太屋里，闻言都看着她，不明所以。

    蔡婆子叩头道：“老太太，实在不是老奴疏忽，是表姑太太不让老奴去跟前侍候，叫孔家的小丫鬟在贴身服侍，依老奴看，表姑太太出事时还没出府，老奴奉命到庵里照顾表姑太太，表姑太太连庵门都没出过……”

    这老婆子一时心急脱了干系，洗脱自己，说话颠三倒四，众人面面相觑。

    傅老太太皱眉，没的厌烦，乔氏住在庵中想是又出什么幺蛾子，沉声道；“你喘口气，慢慢说，表姑太太怎么了？”

    “表姑太太怀了孩子。”平地一声，屋里的人包括老太太惊得怀疑自己耳朵出了问题。

    大太太陈氏抢先道；“你说什么？表姑太太怀孕了？”

    蔡婆子一个劲点头，“老奴去表姑太太屋里，看见表姑太太换衣裳，那肚子……”婆子往自己肚子上比量下，“这么大，像倒扣的盆。”

    婆子越说傅老太太脸越黑，几位太太都惊异，三太太杜氏对蔡婆子道；“你眼花，看走眼了吧！乔表妹搬出去住才三个月，依着你的说法，有五六个月的身孕，怎么可能？”

    傅书言在西屋里听得一清二楚，乔氏搬出府，她就曾怀疑，乔氏耍什么花招，果然，难道乔氏怀了父亲的骨肉，傅书言心中暗惊。

    突然，听大伯母陈氏厉声道；“你可看得仔细，乔家表妹孀居，通奸怀孕，伤风败俗，孔家族人知道要沉塘的，你的意思是住在咱们府里时，表妹就怀上了，话不能乱说，怀了野种，也是外头男人的，是不是这几个月在庵里勾搭上什么不三不四的野男人？”

    要说还是她大伯母善于推卸责任，把傅家的男人摘出去，母亲杜氏是温室里的花朵，没经过什么大阵仗。

    蔡婆子一听，吓瘫了，直个劲摇手，“不，不，乔表姑太太这三个月连屋门都没出过，老奴见天盯着，哪有什么野男人，尼姑庵乃清净之地，没有乌七八糟的事，乔表姑太太肚子那么大，怎么不像怀胎二月。”

    傅老太太一直没说话，心里盘算，这孩子是谁的，最大可能是傅鸿的，她倒宁愿是大老爷傅祥的，傅鸿爵位在身，傅祥无官一身轻，傅鸿私德有亏，牵连整个傅家。

    宁氏隐隐担心，道；“既然不知道这老婆子说的是不是实情，何不找乔表妹回来一问便知。”

    傅老太太现如今也没旁的法子，这老婆子的话她信是真的，大太太陈氏附和，“母亲，把乔表妹叫回府，问问便知。”

    傅老太太道；“来人，去拢月庵请表姑太太回来。”

    乔氏住在庵中，安心养胎，吃了大夫安胎药，下红止住了，总算保住了胎儿，乔氏看着日渐隆起的小腹，仿佛看见希望。

    忽听门外，一阵嘈杂的脚步声，像有什么急事，刚想要小丫鬟出去看看，傅府的几个媳妇进来，其中一个媳妇倒也客气，蹲身，“奴婢给表姑太太请安。”

    乔氏看来人阵势，知道事情败露，开始慌了手脚，手无意中摸到肚子，又有了定心丸，淡淡地问；“是老太太派你们来的，找我回府吗？”

    领头的媳妇眼睛瞄着她小腹，明白了主子们叫姑太太回府为了何事。

    遂道；“老太太说节下，吩咐奴婢们来接表姑太太回府过年。”

    乔氏淡笑一声，不急不慌地道；“好，你们在门外略等，我换件衣裳。”

    小丫鬟服侍乔氏换上棉衣，冬天出门怕冻着，外面罩了件狐狸皮披风。

    乔氏知道这一去，不再回庵中，跟小丫鬟收拾了东西，小丫鬟挎着包袱，扶着五个多月身孕的乔氏出门，跟庵里女尼打了招呼，房屋不租住了，搬回家去。

    乔氏回到国公府，直接去老太太上院，乔氏迈进门槛有刹那心慌，咬牙稳住心神，缓缓走进堂屋。

    一屋子人，无数道目光齐刷刷对准她小腹，那目光像刀子似的，乔氏心里一凛，手不自觉放在凸出小腹上，遮挡人们不是善意的目光。

    傅老太太看见进门第一眼，眼前一黑，差点晕过去，抖着手，吩咐侍候的人都下去，屋里丫鬟媳妇悄悄退下。

    堂屋里就剩下傅家的三位太太，姑娘们在隔壁屋里，不让出来，宁氏盯着乔氏的小腹，心惊肉跳，预感大事发生。

    杜氏疑惑不解，陈氏横眉立目，眼光若锥子一样，盯在乔氏肚子上。

    傅书言坐在门边炕上，竖着耳朵听堂屋里的动静。

    堂屋里静静的，一根针掉地上都能听见，众人屏住呼吸。

    乔氏上前跪倒，不疾不徐地道；“外甥女给老太太请安。”

    傅老太太气得眼发花，白眼狼啊！这么坑害傅家，纸里包不住火，肚子都大了，瞒得过去吗？傅老太太颤声问；“我问你，肚子里的孽种是谁的？”

    三位太太眼巴巴盯着乔氏，都生过孩子，乔氏的肚子明显不是三个月，乔氏当时没离开傅家，把乔氏肚子搞大的人……傅府成年的三位老爷嫌疑最大，当然还有男仆，但谁都明白，家人男仆借他个胆子，也不敢碰乔氏，何况乔氏有身子不说，刻意隐瞒，用意是想保住这个孩子，孩子的父亲可想而知，傅府的主子无疑。

    乔氏到此时，反倒不拍了，镇静地道：“表姨母问我肚子里孩子的父亲，外甥女不敢隐瞒，是三表哥的。”

    傅老太太差点背过气去，二太太宁氏一闭眼，这下国公府有□□烦了。

    唯有大太太松了一口气，抱着看热闹的心态，拿眼睛瞧着三弟妹，看她如何反应。

    杜氏仿佛没听明白，木愣愣的，半晌，方问：“乔表妹是在说笑？”

    傅书言晕了，事情都闹到这个地步，乔氏可能开玩笑吗？母亲也太天真了，对付小三战斗力，基本就是零。

    乔氏转头对杜氏道；“对不起，三表嫂，我肚子里的孩子确实是三表哥的，我跟三表哥两情相悦，男欢女爱，越了雷池，表妹无意跟表嫂争正室之位，三表嫂大人大量，容表妹一处安身之所，把孩子生下来，抚养长大。”

    乔氏竟然大言不惭，出口说什么争正室之位，太不要脸了，孽种还要生下来，杜氏以为自己耳朵误听了，脸唰地一下白了。

    傅老太太冷笑一声，“老身不能凭你一面之词，就断定你肚子里的孽种是傅家的。”

    朝外喊一声，“来人，去叫三老爷过来。”

    三老爷傅鸿前厅送客，送至府门，刚回转前厅，便有个丫鬟急急地走来，“三老爷，老太太唤三老爷即刻过去。”

    傅鸿以为家下亲戚来了，直接去了老太太屋里，进门，一眼看见乔氏，乔氏怀着身孕，老太太命丫鬟搬着椅子让她坐下。

    傅鸿自乔氏去庵中，心心念念，跟乔氏因为荷包一事产生芥蒂，心里始终放不下乔氏，看见乔氏那张绝色的脸，心情一阵激荡，无意中往下撩了一眼，乔氏衣裙遮住的小腹隆起，傅鸿露出吃惊表情，俊美的五官慢慢扭曲，一双深情流盼的美目，渐生怒意。

    傅老太太命：“把门关上。”事态严重，大丫鬟碧螺掩门出去，坐在外面台阶上看着人。

    傅鸿眼底恨意未消，强忍着没法发作，敛了神色，恭敬地道；“母亲唤儿子何事？”

    傅老太太捶炕，愤懑地道；“你做的好事，还问我找你何事？你把你表妹的肚子弄大了，还要装没事人吗？你儿女都这么大了，还不让我省心，你有何脸面对妻子儿女，你堂堂国公爷做出这等下作事，说出来我都替你害臊。”

    老太太说完，傅鸿扫见杜氏面色已惨白，一咬牙，撩袍子跪倒，“母亲，儿子跟表妹有情，可是没有做出丧伦败行之事，乔氏肚腹里的孽种确实不是儿子的。”

    傅鸿用孽种二字，别人听了尤可，乔氏听了如五雷轰顶，声音轻颤，“表哥，你难道忘了那日在南山寺庙里你我二人共赴巫山……”

    傅鸿站起身，转向乔氏，怒斥，“信口雌黄，我何曾与你有鱼水之欢，明明那日言儿丢了，我出去找言儿，哪还有什么心情跟你亲热？”

    乔氏颤抖着身子，哀怨地道；“表哥，奴家待你一往情深，你怎么能翻脸不认人，表哥难道忘了你我素日的情义。”

    傅鸿冷笑，“你我二人的情义？你水性杨花，还对多少男人有情，你与人通奸，腹中的野种还想赖在我身上，你当初接近我，竟怀着这样的心机？是我傅鸿眼拙，没认清你。”

    傅鸿一番话，乔氏几乎昏厥，唇无血色，浑身乱颤，“表哥，你好狠的心……”呜咽出声。

    傅鸿转身，撩袍跪在傅老太太面前，“儿子赌咒发誓，如若占了乔氏的身子，天打雷劈，让我不得好死。”

    傅鸿发下重誓，傅老太太看儿子气愤难当，并不像乔氏说的，也糊涂了。

    乔氏看傅鸿绝情，此刻什么都豁出去了，微颤的声音道；“表姨母，外甥女自来傅府，除了上次出门去南山寺庙，跟三表哥私会，大门没出过，内宅外男不得入内，外甥女何来怀孕，总不能梦里与人通.奸怀上的吧？”

    杜氏慢慢听明白了，丈夫赌咒发誓没要表妹，上次言儿丢了，丈夫是去跟乔氏私.通，才把言儿弄丢了，盯着傅鸿问：“老爷，你心里有她，为何瞒着不告诉我？你不回后宅，就是为了她冷落我？”

    傅书言里间听见，心想坏了，母亲明白了。

    傅鸿愧疚看着杜氏，无言以对。

    乔氏可不是省油的灯，任人欺负，当初孔家族人预霸占孔家的田地，提出过继同宗男丁，乔氏寡不敌众，当面虚与委蛇，背着族人，把田地房屋尽数变卖，怀揣银两，上京投奔傅府，仗着有权势的亲戚，孔家族人找来，拿她没办法。

    现在傅鸿不认账，推个干净，乔氏怎肯轻易干休，众人万没想到，乔氏悲悲切切地哭泣道：“表哥绝情至此，不念跟我的情义，也该顾念奴肚子里的孩子，是傅家的骨血，表哥若不信我肚子里的孩子是表哥的，我唯有一死明志。”

    说罢，伸手拔下头上的银钗，把尖头对准喉咙，用力刺下去，唬得傅鸿一个箭步冲上前，死命夺过她手里的银钗，清脆一声响，摔在地上。

    刚才一幕，吓坏屋里众人，老太太摸着胸口，“作孽啊！我这是造的什么孽，怎么把这么个狐狸精弄进府里，我对不起列祖列宗。”

    三太太杜氏吓傻了，又伤心，说不出话来，宁氏的心砰砰地跳，方才若不是三弟手疾眼快，就出人命了。

    傅鸿看她的双眼喷出火来，“别在人前演戏，你自己做的事打量别人不知道？”

    乔氏跟傅鸿一阵撕扯抢夺银钗，气喘吁吁，“表哥这话是什么意思，我做了什么，我对天发誓，对表哥再无二心。”

    傅鸿冷笑三声，“这话你对别人也说过吧？以为我还能信你吗？”

    傅书言趴着门缝，看得手脚发凉，听父亲和乔氏对话，父亲好像是被冤枉的，沉思，中间哪里出了岔子，乔氏怀的若不是父亲的骨肉，这事蹊跷。

    傅鸿说完，乔氏面无血色，一阵眩晕，身子软软瘫在椅子里，人已经昏过去了。

    宁氏第一个反应过来，急忙走出去，唤丫鬟，“快去请大夫。”

    出了人命，事情就闹大了。

