    第362章提议

    宋启山也不知道怎么得罪母亲了，饭桌上似乎看自己格外不顺眼，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    说话总拆他的台。

    比如宋启山想要暗示一下自己还挺有行情的，“之前大院里好些阿姨张罗着给我相亲，但我看找对象这事不能着急，我这人就是洁身自好，一直想着等那个人出现。”

    宋母冷笑道：“是,估计等阎王爷呢。”

    宋启山无语，顿了会又再接再厉，“主要这种事得碰上对的人，不能随便瞎凑合是吧，我经常觉得世人皆醉我独醒，别人不了解我。”

    宋母嗯一声，“也可能做梦就没醒过。”

    宋启山：“？？？”

    这怕不是后妈？今儿个怎么回事？

    宋启山怎么能了解老母亲的心情呢，这些年因为他受了多少气，可转眼间看看邱梅争气的模样，再看看人家乖巧可爱的妹妹，心里顿时不平衡了。

    这当初要是生个女儿，至于掉这么多头发吗？

    邱梅看着宋母和宋启山拌嘴的模样却很开心，她爹娘早早去世了，生活的担子都落在肩头，很少体会到这种氛围。

    宋母手艺好，小云宝吃的津津有味。

    她吃饭专心从来两耳不闻窗外事，旁边的人看着都觉得香，宋母坐的近给小家伙夹菜,恨不得这是自家闺女。

    刚好在这时宋启山问邱梅弟弟和妹妹上学的事,宋父立刻接口。

    “我和铁道中学的招生办那边挺熟的，过会打个电话问问就行,不费事的。”

    宋父问邱雨,“小伙子成绩怎么样？”

    邱河喝了口水，有点心虚，“不是太好。”

    宋父哈哈大笑，“太谦虚了，你哥听说是高考状元，你肯定也不差。”

    邱河更心虚了，有一种不详的预感。

    自己顶着哥哥状元的名头进了学校，万一给他抹黑呢？

    邱河压力好大，决定这段时间挑灯夜战……

    至于小云宝就更不用说了，如果不是宋母还没退休，都恨不得自己带这孩子了。

    满口打包票道：“我办公室楼离幼儿园挺近的，中午去看看，下午接着一起回来，都是顺路的事。”

    宋父和宋母都是特别随和的人，再加上和宋启山的关系，邱梅放心下来。

    邱梅打算给宋启山再加点工资，另外多带着东西来看看叔叔阿姨，不能白欠人家的情。

    小云宝听着姐姐说幼儿园的事,鼓起嘴巴思考了一会。

    和小朋友一起玩？似乎挺好。

    于是又低下头继续埋头苦吃。

    一顿饭吃的宾主尽欢,宋启山找了个借口送邱梅三人回家。

    宋母的笑容就没下去过，趁着儿子离开问丈夫，“你觉着她俩有戏没？”

    宋父抖开报纸，“难说，你儿子什么情况你不知道啊？还在人家手底下打工呢。”

    宋母感同身受地点点头，“是啊，人姑娘长的也挺好，又能干，凭啥看的上他呢？”

    两人感慨了一会，实在为儿子的未来担忧。

    宋母突然提议道：“不行让他倒插门咋样？”

    宋父：“……”

    倒也不必如此，咱儿子已经差到这个份上了吗？

    (本章完)

