    两万台。

    对于白昊来说，他根本就不敢相信养父张建国所在的那个区办小修配厂能够完成，这种小修配厂就是给周边中小型厂子加工易损机器零件的厂子，生产规模并不大。

    张建国也深感压力，可他还是说道：

    “没问题，修配厂一直是两班倒，只有白班和晚班，加上夜晚三班倒，能干完。你赶紧把这事说定，我让你大熊去开模。”

    “恩。这事基本上是成了，我有把握，还有我估摸着我可能坏了别的省的什么业务，他们肯定会不高兴，但这事也是他们不行，他们卖的东西就不行，还有……”白昊正说着，敲门声响起打断了白昊的思路。

    白昊对着电话说道：“爸，有人敲门，可能有事，我明天给你打电话。”说完，白昊起身去开门。

    以白昊看来，这个时间不应该会有人来找自己，走到房门处白昊停了下来，迟疑片刻却没有立即开门，而敲门声却也没有再响。

    奇怪的是，门外的人没再敲门也没有离开。

    更奇怪的是，足足两分钟之后白昊才打开门，或许是因为好奇。

    门打开的瞬间白昊笑了，意料之外的人，却也是情理之中。叫不上名字，但白昊和对方见过一面，那臭脸让白昊极度不爽，特别是瞪人的眼神总让白昊想起重生之前那位一直没嫁出去的考勤检查阿姨。

    连自己这个董事长都在不经意间遇见都会绕开的人物。

    白蕠的脸更黑了，她不明白白昊为什么要笑。

    一个小屁孩看到自己笑什么，想死吗？

    但，毕竟是有求于人，白蕠强挤出一丝笑意：“你好，这是我的工作证，这是我的介绍信。”

    白昊没看，侧身让开：“请进吧，要茶还是咖啡。”

    “茶。”

    “绿茶、红茶、白茶、青茶？”

    白蕠很不耐烦的回了一句：“红茶？”

    “夏式喝法还是西式喝法？”

    “用水冲就可以。”白蕠是压着火呢，没见过这么烦的人。

    白昊给泡上茶放在套间会客厅的桌上，开口说道：“阿姨你上门的意思我大概猜到了，我和杰夫聊过，关于你们填鸭式的推销他几乎崩溃，你们最看好的沪市那家工厂采用倭岛黑白显像管技术的电视机，放在漂亮国是三十年前的产品，没有市场竞争力。”

    阿姨这个词让白蕠满脑袋都是火气，可听到白昊接下来的话却引得她不由的思考。

    “市场？”计划经济年代，对市场这个词真正能够理解的并不多。

    白昊没兴趣和对方讨论什么是经济，什么是市场。

    面对比自己年长者，白昊有必要的尊重。对方可能也是一名官员的情况下，白昊认为自己应该把事情交待一下。

    所以，白昊述说了自己来羊城的前前后后。

    “半个月前，有人来抢亲，这事怎么可能不动手。意外砸了对方一台电视机，我那兄弟估计上几年班也存不够赔的钱，所以我就来羊城给自己挣点钱。”白昊大概讲述了过程之后，把自己和杰夫哈斯签的共享专利协议放在了白蕠的面前。

    能负责外贸生意的组长，外语还是不错的。

    实物就在房间内。

    看完说明，再看实物。白蕠第一反应就是，这东西几乎没有什么真正的科技水平，外壳按照另一份说明书上介绍，有铁皮烤漆、搪瓷、渡层，高级的有不锈钢的。然后就是电热丝，加一个机扣装置，在预定的时间到了之后自动断开并且弹出面包架。

    再看所谓的煎煮双用，电炉子，一口放水的铸铁小锅，然后带一个架子放五枚鸡蛋来蒸。或是放一个铸铁带涂层的小锅，然后一大堆花哨的小铁环，让鸡蛋煎出不同的形状。

    就这。

    五千美刀才仅仅是专利共享。

    漂亮国的人脑袋有水？

    白蕠的感觉是，就这东西自己最多给白昊五毛钱专利费。

    白蕠的脸沉了下来：“白昊，我要严肃的问你一句话，你有没有使用欺骗、威胁等不正当手段让漂亮国的客商签下了这份协议，这很严肃！”

    白昊脸上的笑容凝固了，但很快却也释然，毕竟这个年代夏国刚刚打开国门，不理解也是正常的，而且这白蕠问的问题确实很严肃。

    怎么解释呢？

    白昊思考片刻拿出另一份协议：“如果有你说的情况，他怎么会继续签第二份呢？”

    协议，然后是实物。

    白蕠整个人感觉很无语，她的张建国的看法完全一样，这东西最多值五块钱，街边那种两块铁板带一个煤炉子，然后烤鸡蛋卷的工具就是这玩意的原型。

    非要加上有石棉隔热层的外壳，再加上电炉子，还要加上控制。

    然后，就这！

    五千美元加一份代采购物资，清单另附的专利共享协议。

    白蕠感觉自己的价值观被颠覆了。

    漂亮国人脑袋里有水？

    这种明显地摊货竟然还要订价一百八十个美刀，要知道她们原计划沪市生产的十二寸黑白电视机出口价格才定价二百二十五美刀。

    白蕠此时内心充满着矛盾。

    一边是担心这是一个骗局，白昊影响了夏国在国际上的声望与名声。另一边却是期待，那么这样的产品真的能被漂亮国人所喜欢，为夏国创汇吗？

    “白昊，我想我应该向你普及一些相关知识了。”白蕠很认真，很严肃，她知道此时不是指责白昊时机，她要换一种方式了解这件事情的真相来确定白昊所作的事情是一个骗局，还是有某种原因的。

    漂亮国人不是傻瓜，脑袋里也不可能全是水。

    白昊倒是很认真的学习着。

    毕竟重生之前的他在这个年龄还只是一名临时工，许多规则性的事情他也是小有成功之后才慢慢的了解到，而且时代在变化，规则也是在变化。

    时间不知不觉的过去，一直到房间内的电话响起。

    白昊拿起电话就听到里面的吼声：“十点，白，你失约了，我们要罚你的酒。”

    坏了，自己约好与杰夫在酒吧见的。

    白昊赶紧拿上外套给白蕠说了一声抱歉就往外跑。

