    “小白，需要休息一会儿吗？”

    战斗结束后，张墨并没有立即前往下一关。

    第五关已经出现领域类技能，小白赢的并不轻松。

    贸然到第六关，小白很可能因为体力跟不上而失败，那就得不偿失了。

    经过前面五关，张墨发现这个遗迹其实没什么规则，对挑战者也很宽容，你只要赢了这一关，想怎么休息怎么休息，不管。

    “我还是休息一会儿吧，有点累。”

    小白传音给张墨，张墨立即把小白收回了御兽空间。

    一回到御兽空间，小白立即拿起小山似的食物，大口大口吃起来。

    连续高强度战斗，体力消耗蛮大的。

    御兽空间的确非常神奇，放在当中的食物，哪怕过了将近十天，依然新鲜如初，没有半点发霉变质的迹象。

    张墨和关夜雪也都坐下来休息。

    一个小时后，小白体力完全恢复，两人两兽继续前进。

    第六关，依旧是一个巨大的石头房间，当能量体碧雪猿出现时，两人两兽都咧开了嘴。

    因为第六关的能量体碧雪猿手中拿着一根棍子，一根由能量构成的棍子。

    【碧雪猿】

    【实力等级：精英5级】

    【种族等级：将官中等】

    【宠赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【技能：1、巨力 2、游离 3、棍术 4、碧雪领域】

    这只碧雪猿没有掌握崩雪拳，但是拥有棍术，令人诧异。

    张墨一直认为只是系统打算将小白打造成齐天大圣，才给了云纹石棍和棍术，令他没想到的是，碧雪猿真的有棍术这一技能。

    出乎意料！

    但这也让张墨动容，他立即给小白传音，“别着急通关，学习学习对方是怎么巧用棍术的，尤其是棍术和碧雪领域的结合，一定要记清楚。”

    之前的碧雪猿只教导了小白拳脚技能巧用方法，棍术没教。

    现在棍术有了现成的老师，必须把握这个机会。

    过了这个村，不知啥时候才能遇到这样的店。

    或许，这是唯一一次。

    小白也拿出了自己的云纹石棍，同样一副兴奋相：嗷嗷嗷嗷···

    我会好好学习的，就是不知道我的棍术和远古的棍术哪个更强。

    说完，小白挥舞着云纹石棍，主动冲了上去，战斗随即开始。

    能量体碧雪猿的战斗方法和之前的能量体碧雪猿截然不同。

    一开始便施展了碧雪领域，而且碧雪领域的半径达到了8米，可见技能等级比上一只碧雪猿强的多。

    张墨双目凝视，紧盯着前方。

    只见，小白无惧碧雪领域的压制，提棍冲入其中，在距离对方三四米出遽然驻足，竖抡长棍，云纹石棍带着嗡嗡的破空声，形成一个白色圆盘，猛然砸下。

    夜叉劈妖！

    能量体碧雪猿见势，立即横举手中能量棍格挡。

    当一声脆响！

    两棍相遇。

    能量体碧雪猿没给小白再次出招的机会，而是向左徒然撩开小白的云纹石棍，紧接着手中能量棍环绕一圈，右腿往前迈步躬身，能量棍顺势往前颤抖着刺出。

    小白见状，立即收棍后退，避开锋芒。

    能量体碧雪猿不依不饶，左腿上前，双手再次旋转手中长棍，蓄势一圈后再次刺出。

    小白依然后退。

    能量体碧雪猿又刺出一棍。

    三星穿云！

    小白再次后退，靠近墙边。

    但它并没有束手就擒，而是虚顺势蹲下，右手靠近地面顺时针横抡。

    风扫落叶！

    能量体碧雪猿紧急跳起，避开小白的攻击。

    小白立即起身往前，右手持棍一端，左手持右手上边半米，迅速上挑。

    梅鹿扬尘！

    能量体碧雪猿再次横起能量棍，格挡小白攻击。

    但小白不依不饶，再次使用夜叉劈妖，对方只能被动防御。

    强大的力量把对方打出数米，不过依然被能量棍格挡住，没造成实质性伤害。

    之后，小白和能量体碧雪猿再次纠缠在一起。

    两条长棍时而无情撞击，发出当当的清脆声响，时而互相搅缠，难以分清你我，时而快速探出，似灵蛇吐信，杀伤力极强。

    两只碧雪猿完全化身两位沉浸已久的棍术宗师，相互切磋，难分胜负。

    关夜雪在旁边看的如痴如醉，看惯了蛮力对轰，技能对撞，再看这样精妙的战斗，却有一种别致玄妙的美。

    张墨和他的小碧雪猿签订契约还不到十天，到底是谁教給小碧雪猿的棍术，而且，小碧雪猿的棍术已经出神入化，没个几年是不可能炼成的。

    天呐！小碧雪猿还处于幼年期，一岁都不到。

    到底谁妖孽？

    有些事，关夜雪越想，越觉得不对，甚至是恐怖。

    而她的青火蝶，脑袋上一圈一圈的，已经快晕过去了。

    实在不好意思在外面待着了，无地自容。

    张墨倒是一脸平静，他曾经看过小白在御兽空间内练习棍术，今天这样的发挥，在预料之中。

    此刻他倒是希望能量体碧雪猿能多用一些小白不会的棍术，让小白多学习学习，技多不压身。

    果然不出所料，能量体碧雪猿发现使用这样的棍术难以战胜小白，便换了一种棍术。

    换成了一种威力更强，一往无前的棍术，大开大合之下，打的小白节节败退。

    不过，小白顶住了对方的猛攻。

    第二种棍术的缺点也很明显，一阵强烈冲锋之后，后劲不足，不如第一种棍术那样，细水长流。

    小白也是抱着学习的态度，破了第二种棍术后，没有抓住气势萎靡的空当反击，而是让能量体碧雪猿使用第三种棍术。

    ······

    当能量体碧雪猿施展完第十种棍术时，又变回了第一种棍术。

    对方掌握的棍术全都施展完了。

    在这个过程中，小白将大部分精力投入学习中，十种棍术大体记住了七七八八。

    “主人，对方的棍术我学的差不多了。”

    感觉没有必要继续学习时，小白给张墨传音。

    “好，那就结束这场战斗吧。”

    张墨也不强迫小白做什么，小白自己很懂事，大部分事情由它自己做主就没问题。

    挡住对方一击后，小白后退，重新摆好姿势。

