    夜里。

    石渊守在那残破的庄园之外，睡在那围墙之上，嘴里叼着一根狗尾巴草，似乎在等待着什么。

    忽然窸窸窣窣的声音响起。

    一道道气息，出现在这残破的庄园的周围。

    石渊眼前一亮，口中喃喃道：“终于来了吗？”

    石渊坐了起来，他便看到了一个个黑衣人，朝着这里袭来。

    那些黑衣人正朝着这里袭来。

    只见石渊飞身一跃，落在了他们的面前。

    “各位偷偷摸摸的，想要做什么呢？”石渊抱着双手，站在这些黑衣人面前问道。

    “小子，你是谁？”一个黑衣人立即看着石渊问道。

    石渊笑了笑道：“你们又是谁？”

    “小子，我劝你还是不要多管闲事，不然的话，我们就先杀了你，再去杀那小子！”为首的黑衣人冷冷道。

    石渊微微一笑，“是吗，你们若是做得到的话，尽管试试！”

    说着，只见那几个黑衣人，顿时朝着石渊杀了过来。

    石渊一招一式，没有使用任何神通，而是靠着肉身之力与他们战斗。

    “轰隆隆！“

    一连串的攻击落在了石渊的身上，但却无法伤害石渊。

    “这.....这怎么可能？“

    那几个黑衣人全部震惊。

    “哼！“

    石渊冷哼一声，一股磅礴的力量，从其体内迸发而出，直接将那几个黑衣人给震飞了出去。

    那几个黑衣人，全部都倒飞了出去，摔倒在地上，口中吐血不止。

    “你这个小鬼，给我去死吧！“为首的黑衣人大喝一声，手中出现了一杆长枪，朝着小不点刺杀而来。

    “找死！“

    只见石渊一挥手，那杆长枪就被他给抓了过来，握在手中，一股恐怖的力量涌动，那杆长枪直接被捏的粉碎。

    “啊？“

    看到这一幕，为首的那黑衣人大吃一惊，不敢相信这是真的，这怎么可能？

    “去死吧！“

    石渊怒吼一声，顿时使用了之前顿悟的符文剑术，瞬间，石渊的手中符文凝聚成为了一道剑芒。

    那一道剑芒闪烁，直奔那黑衣人。

    那黑衣人立即闪躲，但是却根本躲不过去了。

    他身躯直接被石渊的那道剑芒贯穿。

    那人直接被石渊一剑斩杀，死于非命。

    石渊双手再度结印，瞬间，石渊的周围，再度出现了几道符文长剑。

    “咻咻咻咻咻！“

    那几道符文长剑，朝着四面八方飞射而去，每一道剑芒之上，都充斥着毁灭性的力量。

    那些黑衣人立即躲避，可是，那些剑芒，仿佛长了眼睛般，不断追踪他们。

    “砰砰砰......！“

    那些黑衣人全部都被洞穿。

    石渊一招一式，没有半点留情，那些黑衣人都是被一招毙命，根本就没有一合之敌。

    不到片刻，所有的黑衣人，全部都死于非命。

    那些黑衣人死了后，一个个都掉落在了地上，身躯被劈成了两半，血流成河，看上去惨烈极了。

    然后，石渊再度施展出朱雀宝术，一道道火焰射出，将那些人，全部化为飞灰。

    .............

    冲云镇。

    管事接到消息后目光阴森，他派去的那些高手死掉的消息已经传了回来。

    “可恶！”

    “到底是谁做的？”

    一晚上就竟死了二十几名高手，这绝不是一般的人能做到的。

    “难道非要我亲自走一趟？！”

    他腾的站起身来，一股强大的气息散发，整座房间的墙壁都龟裂了。

    天亮后，宏伟的府邸中，雨蒙起身，在园林中散步，漫不经心的问道：“听说，你损失了一些人手？”

    管事顿时弯腰，不敢直视，道：“是，那里竟然隐居有高手，非常厉害，我准备亲自动手，将他们格杀。”

    雨蒙冷幽幽的说道：“高手啊，我喜欢，我最近养了一头凶兽，需要强者的血，你将我身边的几人也带上。”

    管事一惊，而后大喜，雨族中的重要人物出手，有谁能活下来？

    杀了他的人的那个小子，也将死无葬身之地。

    他知道，最近雨蒙诸事不顺，心中有一股气，这是要发作了，也许会在西疆搅起一片可怕的风云！

    ...............

    庄园之中。

    石渊看着石昊等人。

    “雨族的人被我们杀了，他们一定不会善罢甘休，会再来的！”石渊冷静的开口道。

    此时，石清风震惊，立即问道：“那我们该怎么办？”

    石昊坚定的站了起来，立即道：“那便战吧，我和大哥联手，我就不信不是他们的对手！”

    石渊摇了摇头道：“或许我们可以，借刀杀人！”

    “借刀杀人？”

    此言一出，只见石昊和石清风都不解。

    石渊笑了笑，看着两个小家伙解释道：“你们告诉我，这里是什么地方？”

    “这里是石族的第二祖地！”石昊开口道。

    石渊点了点头道：“没错，这里是第二祖地，即便现在已经残破了，但是依旧是祖地，要是这里被毁了，你们说，石国的人，会不管吗？”

    此言一出，只见石昊和石清风瞬间理解了什么，立即道：“你的意思是.....？”

    “若是我们毁了这第二祖地，你们说，石国的人会怀疑谁呢？”石渊立即问道。

    此时，两个小家伙都已经明白了。

    石国的人并不知道石昊在第一祖地，一直都是以为石昊在第二祖地。

    若是第二组地出世，那么，不用想，便知道一定是想要斩草除根的雨族动的手。

    届时，石国的人出手，那么雨族那些人，绝对不会好过。

    即便石子凌叛出，但是石国的那些族老，依旧对石昊一家，有着愧疚之情。

    若是连祖地都被毁，他们定然不会坐视不管！

    听到了石渊的计划，只见石昊立即惊呼道：“好计策，大哥不愧是个老六！”

    “你说什么？”石渊看着小不点。

    小不点有些委屈，连忙道：“我说错了，大哥真聪明！！”

    “这还差不多！”石渊道。

    此时，只见石清风有些为难道：“可是这里，是祖地，我们真的要毁了吗？”

    石渊开口道：“我们的祖地不是在这里！”

    小不点也补充道：“不错，石国的人负我，我已经和石国没有任何关联了，我的祖地，只有石村！”

