    白羽不断朝着深山中前进。

    不知道过了多久，深山内忽然发现了，一座破旧的道观。

    身后修仙者的追击已经弱了下来，毕竟不断深入大山内，那些修仙者也不敢随意深追，否则的话很有可能会遇上危险。

    在白羽接连杀死好几名修仙者后。

    那些追击的修仙者也有些胆怯，毕竟谁修炼都得来不易，如果就这白白送掉性命，那估计变成孤魂野鬼都会不瞑目。

    此刻。

    白羽看了一眼那深山内的道观。

    迟疑片刻。

    然后一头钻了进去。

    ……

    “已经有是十三人受伤，四人死亡了，那天外邪魔还在逍遥法外，逃之夭夭！明珠公子，我们现在追还是不追？”

    密林内。

    一群修仙者，站在那名面如美玉的翩翩公子身前。

    发问者是一名老者，脸上有着深深的沟壑，看样子年纪不小了。

    那身穿白衣，眉心处有一点红砂，生着一对桃花眼的美男子笑着道：“你们先且回去吧，注意警戒，我收到了太一剑门那边的消息，最近可能会有一些天外邪魔到来，要小心些。”

    听见这白衣美男子的话。

    众人神情一震。

    之前那发问的老者皱起眉头，声音十分沉重：“是天外邪魔的入侵，又要来了吗？”

    玄元界并非是一番平稳的。

    自古以来。

    玄元界内便有天外邪魔入侵的历史，只不过每一次天外邪魔的入侵，来得快去得也快，很快就会被玄元界内的修仙者们击败。面对天外邪魔，不管是正道修士还是魔道修士，都会统一战线，一起对抗。

    而这些天外邪魔每次入侵的数量也不算多。

    在一段时间内。

    发现超过十名天外邪魔，就算是大举入侵了。

    这些天外邪魔每次都是来得快，去得也快，几乎过一段时间就会销声匿迹。

    但有好几次入侵。

    对玄元界都带来了极大的破坏，并且根据三大正道宗门的太上长老联手推测天机，玄元界的灵气流失，和这些天外邪魔的入侵不无关系，所以每次邪魔入侵，对玄元界来说都是灾难。

    “是啊，有很大的可能，天外邪魔的入侵就要到来了。”

    白衣美男子沉沉摇头，然后对众人道：“你们先回去吧，在这十万大山里，想要找一名天外邪魔，已经不是靠人数可以做到的事情了。我会继续追查下去，去看看这邪魔究竟逃到了何处。”

    一众修仙者得到了命令，都没有在继续停留。

    天外邪魔的大举入侵就要到来。

    他们也没时间耽搁在这儿，趁着现在，回去多做准备才好。否则一旦接下来有剧变，没有做好准备，连炮灰可能都当不了。

    在众人都离开后。

    这白衣美男子脸上笑容不变，但是看向白羽逃走的方向，多了两分凝重：“这次机会，我可是等了许多年了……”

    ……

    深山内的道观十分破旧。

    地面堆砌满了枯叶，墙壁上爬满了爬山虎，遮挡住道道因为时间产生的裂痕。

    灰尘堆积在台阶上。

    积了厚厚一层，脚踩上去，都会印出一个清晰的脚印。

    这是一间破损到不能再破损的道观。

    白羽抬起头，看着那牌匾上，写着三个十分飘逸的大字，逍遥观。

    这字迹中。

    便透露出一股超凡脱俗的不羁洒脱感觉。

    走进观内。

    在正殿中，供奉着一名周易从来没见过的雕塑，那是一个无头的雕像，无法分辨雕像的男女，它站立着，手中捧着一个果实般的物品，似乎在朝着天上的太阳举去。

    这雕像的动作姿势，以及所展现出来的寓意，都十分怪异。

    和白羽所接触过的道教，完全不同。

    他眉头一皱，这时候才发现，这座巨大石雕的脚底下，居然还有一名身穿灰白色枯旧道袍的老人。

    他背对着白羽，坐在一团蒲团上面。

    正对着那巨大的雕像，颂念着一段拗口、怪异的音节，这一段音节让人听了之后，极其的不舒服，甚至有种想要自残的冲动。

    白羽稳住心神，心中警惕大增。

    他来到这老道人的旁边。

    对方形容枯槁，但的确还活着，并且双眼精神奕奕，丝毫就看不见一名迟暮老人该有的眼神。

    “阁下居然会来到逍遥观，我这道观里面，可是很少有外人到来。”

    这时候。

    那老道士声音沙哑，站起来打量了一眼白羽，看不出善意还是恶意。

    白羽到没有隐瞒，如实告知道：“被仇家追杀，无奈逃入此地，不过道长放心，我等会就自行离开，不会连累道长你。”

    此地诡异得紧。

    还是趁早离开为妙。

    大师这时候，那道长却摇头道：“阁下不必如此，既是被人追杀，那自是危难之际，我又如何能够赶你出去。这道观虽然破落，但是平日里人迹罕至，位置也偏僻，你可放心住下。

    这里很安全。

    不过，你不可在道观内乱走动，一些地方，可能会潜藏着危险，危及你的生命。

    阁下可自便。

    我还需要修行，就不招呼你了，前方厨房内有水缸，里面有清水可饮用，旁边还有菜园，可以用来充饥。”

    老道士很淡然的说道。

    白羽听见他这样说，一时间不清楚这道士到底是正是邪，对方是否看穿了自己天外邪魔的身份。

    按照道理来说。

    自己的天外邪魔身份，是应该和容易被看破的，而一旦被识破后，不管是正道还是魔道，都会追杀他。

    属于是修仙界公敌了。

    但是。

    老道士并没有给白羽多询问的机会。

    对方开始闭上眼睛，对着那巨大的无头雕像，颂念着和之前那般，古怪的道文。

    白羽根据老道士的指点。

    来到了厨房，取了点清水喝，然后又自己找了一间客房。

    虽然逍遥关外面看起来很十分破败。

    但是在房间内，还是十分整洁的，被褥床套都是旧的，不过浆洗得十分干净。

    白羽深吸一口气。

    虽然不知道这道观究竟是什么地方，不过眼下看来，的确可以在这里先待上一段时间。

    反正他的情况。

    只用待上七天就可以，不管是在哪里待七天，都没有任何影响。

