    莫允善却没有丝毫的开心之意。

    她本来就是为了能出人头地，才选择了天鸠禅寺。

    结果，现在被人羞辱了。

    她还不能有半点的不敬之意。

    “是……”    莫允善小声道，声音无比哀怨。

    她现在非常痛恨，恨不得赶紧找回面子来！    只要能强大，做什么不行？

    莫允善双手抱拳，非常诚恳的说道：“既然现在已经查不到于枫的痕迹了，可是我是和总觉得，这龙头武馆，一定和于枫有关系！”

    子空却轻蔑的笑了笑，道：“是吗，那你想的还是有点多了吧。”

    “上一次就说于枫是赵冯宇，结果被打脸，现在还说于枫和龙头商会有关系。”

    “你不会是……想要借助我们的手，去对抗龙头武馆吧！”

    轰！    当这句话说出来的时候，在场的每一个人莫家人都浑身一颤，带着一种无比紧张的感觉。

    甚至，他们的头上冷汗直冒，全都看向莫允善。

    唰唰唰……    一道道仿佛化作了实质般的目光，注视着莫允善。

    尤其是莫柳。

    他身子都感觉到，有一把冰冷的大手，正抓住了自己的喉咙。

    仿佛随时都要捏碎了。

    “不不不，这一定是有什么误会，你说是吧，允善！”

    莫柳急忙说道。

    莫允善更是被吓得有些不知所措，浑身呢都在颤抖着。

    她刚才确实是想要用自己的这点小心思，将仇恨值转移。

    让天鸠禅寺的人，将目标从于枫的身上，转移到龙头武馆的身上。

    既然赵冯宇已经不是于枫了，那便不会对赵冯宇出手了吧！    可是，赵冯宇的实力，自己可是亲身了解过的。

    赵冯宇竟然能把自己压得没有还手之力，这种能力，绝对不是一般人能做到的！    当初龙头武馆在建立的时候，除了上官家，夏家之外。

    她可是带着人过去踢馆了。

    不出意外的，挑战失败，当时因为双圣来了，可是她很清楚，这件事情不会就这样算了的。

    国派的那位老人都去了夏家，将其威逼利诱，收下了夏家的传承。

    如果来了莫家呢？

    他们是能够和国派进行抗衡，可是单论实力来说，如果真的是那位老人来了……    那绝对不会有任何胜算的！    想到这里，莫允善便只有一个铤而走险的办法。

    就是让天鸠禅寺的人，继续对龙头武馆出手，将其消灭！    只有这样，才能让赵冯宇去死！    只有这样，才能打消龙头武馆对于莫家的威胁。

    尤其是赵冯宇，这个天才人物一样的武者，对自己的威胁！    一个于枫就已经够了！    她不希望出现了第二个像是于枫一样的敌人！    此时。

    自己的这些小心思，却全都被天鸠禅寺的人看出来了！    她怎么能不害怕呢！    现在想想，天鸠禅寺的人，这一次来的目的，不就是为了能扩张势力吗？

    可是，结果却被人算计，怎能不生气！    “噗通！”

    莫允善没有丝毫的犹豫，立刻跪在了地上。

    她显得无比惶恐，不断地磕着头。

    “是我错了，我不该乱想，请各位圣僧不要迁就于莫家！”

    她绝望的闭着眼睛，无奈的说道。

    场上一片寂静。

    莫家所有的人，全都呆呆地注视着跪在地上的莫允善。

    他们非常清楚，因为莫允善犯下的这个错误，有可能就会让莫家遭受到灭顶之灾！    这一刻，仿佛是他们都站在了鬼门关前！    天鸠禅寺众人全都纷纷扬着高傲的头颅，将冰冷的目光洒下，冷漠的注视着这些莫家的人。

    就好像是看着一群蝼蚁一样。

    觉尘缓缓地走上前，伸出一只手。

    那只手托着莫允善的腋下，缓缓地搀扶起来。

    莫允善一开始还紧闭着眼睛，等待着自己的死亡。

    可是她发现并不是这样。

    只见，觉尘将莫允善搀扶起来后，脸上带着一些笑意。

    “何至于此，只是一念之差而已。”

    “佛曰，普度所有迷途知返之人。”

    “晚上，来我房间，听我念诵一遍莲华经，如何？”

    他的神情平静，带着满脸的慈悲之色。

    若是普通人看到，必定会觉得此人，佛光普照，仿佛是真佛显圣。

    只有在近距离的莫允善能够感受到，眼前觉尘带给自己的绝望。

    尤其是手上传来的那种强大的压迫感，让她浑身都动弹不得。

    她的脸色变得无比错愕，喉咙上下翻动，仿佛要死了一样。

    最后，她只能点了点头，无比紧张的看着觉尘。

    “是……遵命……”    闻言，场上所有莫家的人，全都舒了口气。

    只要能平息天鸠禅寺所有人的怒气，那便是最好的事情了。

    这时候，觉尘注视着莫允善，问道：“你一开始说，二十岁，便能压制封圣者？”

    “二十岁的那位，岂是赵冯宇？”

    “那名封圣者，是你？”

    莫允善立刻点头，道：“是！我之前挑战赵冯宇，结果在他手下毫无半点还手之力！”

    闻言，莫家众人全都皱起眉头，纷纷露出了一种凝重的神色。

    莫允善是封圣者，却被压制，本就不可思议了。

    奈何龙头武馆的赵冯宇，还这么年轻！    就连天鸠禅寺众人的神色，变得有些疑惑起来。

    纷纷对视一眼。

    因为这种天才，在武界当中罕见，也只有隐世家族才有！    不过，只有觉尘开心的笑了笑，嘴角高高扬起。

    “是吗，如果真的有这种人才，恐怕，本就是天赋极高的人！”

    “甚至，将来有可能达到传说中的封神境界！”

    “既然你已经说这位赵冯宇不是于枫，那我就去龙头武馆看一看吧！”

    觉尘甚至有些激动的说道，眼眸闪烁。

    闻言，在场的所有人都变得震惊起来。

    “竟然……封神境界！师兄给那个年轻人的评价，是不是有些太高了！”

    “是啊，这种境界，要走的路实在是太难了！”

    “龙头武馆的那名年轻人，真的有这样的潜力吗？”

    众人全都纷纷表达疑问，觉得不可思议。

    子空在一旁问道：“师兄，您这是……”    觉尘满脸都是憧憬之意，笑道：“如果能够收下这位天赋极高的年轻人，作为我的徒弟！”

    “那将极有可能壮大天鸠禅寺的实力，成为武界最有潜力的年轻人！”

    “封神境界，那可是所有武者穷极一生都想要达到的境界！”

    “我，倒是有些期待呢！”

    

