
　　“阳光来了！”不知是谁大喊了一声！

　　“白云城城主怎么跑到这里来了？”

　　“不会是想来收服甘宁吧？甘宁可是我们公会定下的，难道他想虎口夺食？”不知是哪个公会派来的探子冒出了这么一句话。

　　“你们那也算虎口？对白云城来说你那能算是猫口就不错了，或许还是没了牙的猫！”有人鄙视着那不知天高地厚之人。

　　“不行！阳光都已经拥有了黄忠这个超一流武将，可不能再让他将甘宁给收服了，不然等他势力越来越大，我们将来可能连汤都喝不上了。”有人提出了一个建设性的意见。

　　顿时，大伙儿都非常有默契的将那本来还算宽敞的通道给围上了，在他们的心里，除了战争时期，这城内就相当于安全区，玩家是不能随意攻击别人的，不然就会受到npc势力的惩罚。

　　有数个正准备到酒楼上就餐的npc被围在了中间，进不得进，出不得出，在里面大声怒骂，称要上告县令，将他们这些乱民抓入大牢。不过这些玩家却并未理会。

　　杨天看到这种情景，顿时皱起了眉头，这些家伙明显是针对自己嘛！难道自己就是这么好欺负的人？虽然他可以从空中直接踩着这些人的头顶进入酒楼，但杨天觉得这与向别人示弱没有任何区别，要是传出去有损他的名声。

　　当下杨天向黄忠使了一个颜色，黄忠立刻心领神会，上前两步，大声吼道：“尔等宵小之辈，肝胆阻拦镇东将军通行，是想造反不成？还不快速速让开？”

　　好大的一顶帽子！

　　顿时那些玩家才醒悟过来，杨天不但是一个玩家，还是朝廷的二品官员，真要给他们带上这一顶造反的帽子，然后将他们给杀了，估计这县里的县令连屁都不会放一个。甚至不用带这顶帽子，直接杀了估计也是白给。至于说反抗，这些玩家心里比谁都清楚，就凭他们这些人，估计能不能打得过阳光这位领主都很难说，何况还有超级变态的黄忠在呢！

　　这些玩家心中苦涩，难道着甘宁就真的要投入白云城的怀抱了？

　　杨天却没管这些人的犹豫，踏步便向内走去，步履间还颇有些气势。

　　走到人群跟前，紧紧的盯着站在最前面的那几个人，大有再不让开便拔刀相向的趋势。这几个玩家终于承受不住压力，向后退了一步。这一退之后，事情也就好办多了。很快便有一条通道被让了出来。

　　杨天对此也没露出任何表情，带着黄忠便向内走去。这些玩家除了用杀人一般的目光盯着杨天之外，丝毫不敢有任何行动。

　　很快，杨天便走入了那酒楼之中，这些玩家才松了一口气。他们当时也担心啊！万一当时有某个脑袋被驴踢了的人贸然向阳光动手，那这场大战便在所难免了，恐怕所有的人都会被殃及池鱼。

　　“通知老大！”也不知道是谁嘀咕了一声，接着，便看到无数的信鸽从原地飞起，很快便消失在天际。

　　杨天听到那扑腾腾的振翅声，自然也明了外面这些玩家做了什么，嘴角泛起一阵冷笑，便抬足上了二楼。

　　楼上此刻却只坐着一桌人，虽然桌子很大，但却只有六七人，其中一个十四五岁的少年却坐在上手位置，一脸的年少轻狂。而旁边却有两个肥头大耳的中年人不断的向他敬酒，言行中多了些小心翼翼。

　　杨天不用想，便知道这坐在上位的少年便是自己此行的目标甘宁。不过他还是向这少年扔了一个探查术过去，立刻得到了自己想知道的信息。

　　毫无疑问，这人便是甘宁，此时甘宁的等级却只有19级，其武力值和统帅值居然是一样的，都是93点。这也与史料中所记载相符，毕竟作为三国时期第一水将，其统兵作战能力自然不弱。

　　其称号也是超一流历史武将，这让杨天多了一些惊喜。要知道一直以来，对甘宁的评价可谓是众说纷纭，有人将他划分到超一流的行列中，也有人将他划入到一流武将的行列中。至于在中，甘宁是个什么层次的武将，杨天之前真还说不准。现在结果摆在自己眼前，杨天的心也就踏实了许多，如果甘宁都不是超一流历史武将的话，中国区便再也找不出一位超一流历史武将的来统领水军了。当然如果玩家能够自己培养出一位超一流历史武将，那还是有可能的，至于可能性有多高，杨天也只有持保留意见。

　　而作为一位超一流历史武将，其资质毫无疑问也是sss级，杨天现在已经在幻想着甘宁归于自己麾下之后，再次成为超级历史武将的风光了。

　　他在打量甘宁，甘宁也同样在看着他，对于这个刚刚上楼的青年人，甘宁感受到了一丝威胁，而且对方身后那人，他更是看不出深浅。而且从对方一上来便盯着他这一桌来看，对方很可能就是冲着他来的。因此，他对于身边几人的言语也就没做搭理，只是暗暗留心着杨天二人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那桌子上的另外几人也感受到气氛不对，心中惴惴的看了看杨天，然后又看了看甘宁，不知道如何是好。他们不敢得罪甘宁，但既然是甘宁都在小心对待的人，那也不是他们能够惹得起的，自然也不敢得罪。

　　杨天也只是在楼梯口顿了一下，便朝着甘宁那一桌走了过去，笑道：“各位真是好派头啊！居然独自将这天福酒楼的二层全包了，大手笔啊！这位小兄弟恐怕就是名满临江的甘宁甘兄弟吧？”

　　甘宁本就是张狂之人，听后大笑一声，道：“小爷我正是甘宁，不知阁下有何指教？”

　　杨天笑道：“指教说不上，不过这一路上在下都听人说起小兄弟你，都说你年纪轻轻，便实力惊人。在下便有些技痒，想找小兄弟讨教几招，不知道小兄弟是否赏脸？”

　　甘宁还未说话，一个坐在下位的少年却张狂的道：“你说要与我们老大动手，便要与我们老大动手啊？你算哪根葱？先报上名来！”

　　杨天却也不气，笑道：“我的名号不报也罢！说出来怕吓着你，等到该说的时候我自然会说。”

　　那少年却是一脸不屑，嘴上嗤笑一声，道：“嗬……！你还真得瑟上了！恐怕就是一无名小辈，耻于提及自己名号吧？”

　　杨天也不再离他，转头对甘宁道：“甘兄弟不会是害怕了吧？这可与我一路上听到的传闻多有不服啊！”

　　甘宁本来是打算让自己的手下探下底，哪知道对方不上钩，便又是一阵大笑，道：“阁下好气魄！小爷我很久没遇到像阁下这样的人了。好！那我便会会你！”说着，甘宁便挺身准备动手。

　　杨天连忙道：“别急！这里地势狭窄，施展不开，我们还是另找地方去切磋切磋吧！”

　　甘宁倒也依言停了下来，道：“那好！别说我占你便宜，你自己选地方吧！”

　　杨天笑道：“这倒不必，我来找你，也算是我定下了切磋时间，如果地点再由我定，那对你可就不公平了。况且，我也是刚到临江县，对这一带可不熟悉。还是由你选个地方吧！”

　　甘宁这时候也就不推辞，道：“那就在城南十公里处的一处荒野中吧！那里地势平坦，正是动手的好地方。”

　　杨天笑道：“如此甚好，那我们就先行一步了。甘兄弟你可得尽快赶来，最好是不要让外面那些尾巴跟着。”

　　“没问题！”甘宁干脆的道。

　　当下杨天便与黄忠一起立刻了天福酒楼，再次从楼下玩家的注视下，穿过了人群，然后便向城南而去。

　　这一情况将下面的那些玩家弄懵了，他们不知道杨天在搞什么鬼，如果说他不是为甘宁而来，恐怕所有人都不会相信。但如果是为了甘宁而来，哪怎么还未动手，就离开了呢？

　　不过很快他们心中的疑惑解开了，就在杨天消失在街道尽头不久，甘宁也从酒楼上下来。这些玩家立刻做鸟兽散！要知道甘宁的脾气可不是很好，甚至可以说非常差，万一让这牛人看得不顺眼，给顺手宰了，那就没地儿哭去了。

　　看着甘宁带着他那四个随从也向杨天离开的方向走去，这些玩家中少数几个知道收服甘宁任务的人立刻就明白过来。并不是杨天不打算收服甘宁，而是双方不准备在酒楼动手，而是另外约定了打斗的地方。

　　“不好！阳光可能准备在城外动手，收服甘宁！甘宁的收服任务是单挑打败他，我们得尽快追上去，不然甘宁就真的姓阳了。”一个玩家大声吼道，他也算聪明，知道现在自己势单力薄，虽然触发了甘宁的收服任务，但根本不可能完成，现在一个人同样也不可能阻止阳光收服甘宁，因此，他便想出了这个损招，直接将甘宁的收服任务公诸于众，依靠群众的力量达到自己的目的。这家伙就是典型的自己得不到也不想让别人得到。

　　在甘宁走出数百米之后，这些玩家的胆子顿时也就大了起来，纷纷嚷嚷着要跟去破坏杨天收服甘宁，就算弄个鱼死网破，也在所不惜。于是大家成群结队的朝着甘宁追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十四章 约战免费阅读。https://www.23sk.com 