    使用暴力将门打开，顿时便将御兽场馆当中的人都吸引了过去。

    　　由于器材室的位置就在斗兽台附近，所以就在姜毅走出来的时候，立马就看到了所有人正呆愣的看着他。

    　　我靠！什么情况啊？

    　　姜毅一脸茫然，而此刻，眼前居然出现了选项？！

    　　【选项一：笑着跟别人打招呼，然后淡定的走向高三特训班。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：向大家说声抱歉，然后退回器材室里，顺便把门关上。完成奖励：复灵药剂。】

    　　【选项三：怒声质问：你们瞅啥？完成奖励：获得称号‘铁血汉子’，佩戴效果：遇事不会再怂。】

    　　看着第一个选项，姜毅更加茫然了。

    　　高三？特训班？！

    　　深深的吸了一口气，姜毅笑着对所有人招手，“同学们辛苦了，没什么事儿的话，我就先回班级了！”

    　　说着，姜毅快速寻找起特训班的所在，然而却根本找不到。

    　　突然，他看到一个熟悉的身影，正是慕欣。

    　　深深的吸了一口气，姜毅暗道：“这妮子好像又漂亮了。”

    　　然而还未等他动身，一个人立马从后面抱住了他，随后‘哇’的一声就哭了出来。

    　　“我的好兄弟啊，我还以为再也见不到你了，哇哇哇……”

    　　听到这个声音，姜毅嘴角抽了抽，这特么居然是张玄羽？！

    　　所以现在到底是什么情况？

    　　很快，姜毅被张玄羽领到了特训班休息区域，也了解了眼下情况。

    　　现在已经是十一月十三号，三中假期结束已经一个星期了，而他和慕欣也成功跳级成为高三学生。

    　　而所谓的秘境入口，在十月二十五号，那群拓荒队成员进入秘境之后就消失了。

    　　这件事可把他们给吓坏了，都以为姜毅再也回不来了，甚至因为这事儿，姜毅的干爸老罗都直接通知了姜湖夫妻。

    　　现在好像姜毅的家里已经开始给他筹备葬礼了！

    　　听到这样的话，姜毅一脸愕然，如果没记错的话，自己斩杀那六个人是十月最后一天，而一闭眼一睁眼的功夫，居然就走过了十四天？！　　如此看来，之前的凶兽会突然降临三中校园，应该也是通过了十四天的沉睡，方才抵达此处的。

    　　或者说，自己的确穿越了，只是穿越到了十四天之后的三中？

    　　想到这，姜毅有些茫然，一时间居然不知如何是好。

    　　而此刻，张楚涵已经打电话通知了姜毅的父母，他们此刻正在赶来学校的路上。

    　　饶是老罗此刻也丢下手里的工作，朝着三中赶来，除此之外，还有黑市的老王，灵科药业的刘洋等。

    　　好家伙，张楚涵是有多了解自己的关系链。

    　　特么这么一来，姜毅总感觉自己之前是不是一直被张楚涵监视着啊？

    　　慕欣此刻也走了过来，面色泛起绯红，微笑着说道：“看到你没事儿，真是太好了。”

    　　而这时，一旁的慕言一脸不屑，“切，白高兴一场。”

    　　看到慕言，姜毅有些茫然，这小子什么时候进入特训班的？

    　　难道是我还没睡醒？

    　　而此刻慕欣似乎也看出了姜毅的不解，头竟是一点点的低了下去。

    　　看到慕欣的反应，姜毅差不多也猜到了什么，不过还是问清楚比较好。

    　　就在他沉思该如何做的时候，一声呐喊响彻在御兽场馆的门口。

    　　“儿砸！！！”

    　　只见姜湖大声呼喊，身形一跃而起，朝着姜毅冲了过来，那般速度，看得姜毅心惊肉跳。

    　　然而还不等他来到姜毅身前，一道身影宛如闪现般出现，一脚踹飞姜湖，随后朝着姜毅冲了过去。

    　　这家伙居然是自己的干爸，老罗罗闻胜！

    　　一把抱住姜毅，老罗乐得合不拢嘴，笑个不停。

    　　下一刻，姜湖冲出，一下子将老罗按在地上，“你还好意思抱我儿子，就是你还得他失踪的！”

    　　“你放屁！明明是凶兽狡猾，责任不在我！”

    　　“你才放屁！如果你不同意他们去再看看秘境入口，怎会发生这总事儿？”

    　　“你放狗屁！要不张玄羽把他带过去，这一切都不会发生！”

    　　话到此处，两人齐齐一愣，而张玄羽此刻则是蹑手蹑脚的朝着远处走去。

    　　“张玄羽！！！”

    　　只见两人瞬移般站起，齐齐朝着张玄羽冲了过去。

    　　看着这两个如同小孩一样的老爹，姜毅也是满脑子黑线，看来自己的确是二度穿越了，这两人的性格一点也没变。

    　　“姜毅。”张璇突然开口。

    　　姜毅闻言，缓缓转身，“妈。”

    　　张璇一把抱住姜毅，随后一下子揪住他的耳朵。

    　　“翅膀硬了是吧？还学会跑秘境入口去玩了，怎么你没死在秘境里呢？你知道你芸姐知道这件事之后有多难过吗？”张璇态度突然转变，饶是姜毅都未曾反应过来。

    　　突然间，一个问题再度涌上心头：到底谁才是亲生的啊？

    　　“诶诶诶！你被揪我儿子耳朵啊！”

    　　这时，姜毅的干妈常娥连忙上前推开了张璇，跟她理论起来。

    　　好嘛，干妈如此疼我，而亲妈却只想着疼自己的干女儿。

    　　明明自己更危险，亲妈却责怪自己失踪害得她干女儿伤心难过。

    　　当真是亲生的啊！

    　　“姜毅小兄弟！”

    　　“姜老师！”

    　　这时，御兽场馆门口再度传来呐喊，让得姜毅一瞬间扭头，来人正是刘洋，还有洛桀等药剂师。

    　　甚至门口还站着一个有点熟悉的老头。

    　　“你没事儿可真是太好了！”洛桀等人说道。

    　　就在云老准备登场的时候，一个身材微胖的中年男子冲进御兽场馆。

    　　“姜毅小兄弟！我想死你了！”

    　　说着，王海便带着肚子上那一大坨肥肉，朝着姜毅来了一个肉蛋冲击！

    　　见此情形，姜毅连忙指着远处说道：“我靠！有飞碟！”

    　　听得此话，王海速度减缓，同时扭头望去。

    　　姜毅立马一脚揣向王海，将其踢到观众席之后，方才长舒一口气。

    　　这被撞倒，不得倒飞个四五米，然后玄云阁几秒钟啊？

    　　然而这时，一人缓步走出，“想来你便是那个跳级考核满分的姜毅同学了吧？我叫顾天瑞，特训班班长！”

