一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十章天降落石

    “凌老，那这玄武门主的铭文看着很是简单啊，是不是很弱？”有人看着玄武门主额头的纹迹，问道。

    “的确很简单。”凌老点头道，但旋即语气一变，不屑道：“但你以为很弱吗？告诉你，神魂境强者的本命神通都是天地赐予的，就算是最弱的铭文，也是绝对强大的，也是可以秒杀数百个你这样归一境九重的修士。”

    “啊？有这么强大吗？”那人震惊道。

    “废话，你以为谁能够觉魂出强大的铭文吗？不止玄武门主，我东海城其余两位神魂境强者，也都是觉魂出最简单的铭文而已，但能够成为神魂境，已经是我等归一境修士毕生所向往的了，谁还会在乎觉魂的铭文够不够强大？”凌老道。

    “言之有理啊！”许多人都是点头赞同，只要能够达到神魂境已经不得了了，还会在乎觉魂出的铭文不够强大吗？再弱的神魂境强者，也是东海城最强大的存在。

    “咔嚓！”此刻天际的闷雷声越加的强烈，道道电弧将周围都照耀的，幽蓝幽蓝的。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以锤引之！”

    随着李墨的大喝，九天上的神雷，忽然全部凝结在一起，闪耀着强烈的蓝色火花，缓缓的凝结成了一柄巨大的暗黑色锤子，其上布满了黑色尖刺，破天锤周围缠绕着幽蓝色的电弧，不断的颤抖闪耀着，仿佛是一道道灵蛇在蜿蜒，巨大的威压传来。

    玄武门主伸手一按额头，沉声道：“天降落石！”

    “咔嚓！”天际再次发出一道闷响，不过却不是那破天锤发出，而是好像从遥远的星空，忽然出现了一道裂缝，一个黑点从天而降，短短的几个呼吸，只见那个黑点，拖着长长的尾巴，带着好似击破虚空的威压，瞬间降临。

    这个黑点，在几个呼吸间便被众人看清。

    “这竟然是一方陨石！”

    “这陨石直径绝对超过了百丈，连光线都遮住了，太恐怖了。”

    “天呐！这就是神魂境强者的本命神通吗？太可怕了，看着这陨石从天而降，我心中忍不住的颤抖啊！”

    众修士纷纷惊呼起来。

    原本李墨的破天锤已经在天际，但是这陨石好似从更遥远的天空中袭来，直奔李墨而去。

    “给我砸！”李墨一手指天，似乎要一指轰开这巨大的陨石。

    天际闪耀着幽蓝色电弧的破天锤，似乎被一个无形的巨人握着，直指虚空砸落下来的陨石，旋即，只见一道幽蓝色的光芒闪过，瞬间在巨大的陨石上爆炸开来。

    只见绝美的幽蓝色光芒，如同瀑布一般落下，而后才是一道震破耳膜的巨响传来。

    “轰隆隆！”

    百丈巨石，在天际中爆炸开来，与破天锤虚影一同粉碎，无数道幽蓝色神雷与碎石落下。

    但是，紧接着爆炸的中心处，传来一股气波，仿佛是从天而降的巨浪一般可怕，瞬间将那些掉落的碎石，全部击成了粉末，幽蓝色的电弧也被熄灭。

    两者交击的爆炸波动太可怕了，一瞬间便席卷开来，那些巨石粉末如同下雨一般掉落。

    狂猛的波动，袭向了李墨，也袭向了玄武门主。

    李墨身形倒飞出去，在空中大口喷出鲜血，整个人在海面上划出了数百丈远，已然受了重伤。

    玄武门主也不例外，一身白衣尽数成为了灰黑色，许多地方都破裂开来，被这股波动击中，直接被击的喷血倒飞，也受了重伤。

    海面被这股波动击中，顿时整个无尽海的海面有数百丈宽的地方，都是在这一瞬间凹陷了下去，旋即又冲天而起，激起千层浪。

    “哈哈！”李墨嘴角有血，但却大笑一声，此刻才感觉到了舒服，爆神丹的药力，终于是平静了下来。

    “竟然只是重伤，这可是我的本命神通！”玄武门主大口喘气，看着又站起来的李墨，惊怒道，他的灵力已经消耗绝大半了，毕竟他可没有那种爆神丹，源源不断的提供灵力。

    “天降落石！”玄武门主忽然脸色发狠，伸手再次按上了自己的额头印记，虚空中再次传来强烈的威压，一个黑点从天而降，光是降下来的劲风，便让海面刮起了道道浪潮，这次的威力竟然不降反升。

    但是，玄武门主的身上忽然布满了血丝，他的嘴角不断的流出鲜血，已然重伤的他，也不能第二次使用本命神通，但他却强行使用出来，身体不受负荷竟然有一丝破裂。

    “玄武门主这是铁了心要斩杀李墨，此招过后，不管结果怎样，玄武门主绝对没有任何反抗之力了，就是归一境强者都可斩杀！”

    “不错，这次的陨石似乎更加的强大，包含了玄武门主的杀意与死志。”

    “看李墨怎么抵挡？光是凭借破天锤恐怕抵挡不了！”

    “以我之血，散落铭文，天将血石！”玄武门主吐出一口精血，脸色苍白如纸，身体摇摇欲坠，但是却用手指在空中蘸着精血，摁在了自己的额头铭文处，只见那巨石的铭文忽然变得血红起来。

    与此同时，天空中的那降落的巨石，忽然整体微微发红，随后越来越恐怖，好似沾染了人血一般，一块让人惊骇的血石，掉落了下来。

    威压再次一变，变得极为的强烈，即便是李墨也不禁眯起了双眼。

    “玄武门主不愧为神魂境强者，即便那铭文很简单，但本命神通的威力，却可怕的惊人！”李墨喃喃道。

    “破天雷锤！”李墨再动。

    乌云中，幽蓝色的电弧再次闪动了起来，瞬间凝聚成为了一柄巨大的破天锤，其上好似灵蛇缠绕，雷电噼啪，让人心惊。

    巨大的破天锤足足有数十丈大，仿佛要横跨虚空，砸碎天际。

    破天锤，在万众瞩目中，击在了百丈大小的血色巨石上，这一击，并不像之前那样直接破碎，而是发出刺耳的摩擦声。

    咔嚓！血色巨石忽然出现了裂缝。

    “砰！”破天锤随着血色巨石皆是裂开了，但是，这一次，巨石并没有完全成为碎片，而是似乎褪去了一层皮，最外围的一圈碎石掉落，里面还是完好无损的血色巨石，再一次朝着李墨轰击过来，不过是比之前小了一圈而已。

    玄武门主不惜伤及根本，发出的本命神通，太过强大，之前同样的攻击根本抵挡不住！