    踌躇片刻，她仰起头，静默地看着外面的大雨。

    雨，一时半会没有停止的意思。

    马路边是高大的树，但再高大的树都没法给她遮风挡雨，只是，叶佳期已经别无选择。

    她只能趁着现在没有人走开，回家。

    路边只有零零星星的路灯，不怎么亮，光线被雨水氤氲成一圈圈的光影，路上的积水在灯光下闪烁着粼粼银光。

    雷声小了，但雨没有小。

    叶佳期横下心，用手遮在头顶上，飞快地跑向雨中。

    光着的脚踩在雨水里，很凉。

    这瓢泼大雨，不一会儿就把她全身淋湿，雨水顺着她的头发落在脖子间、手臂上，全身上下都是雨水。

    好在现在是初夏，淋一点雨也不会很冷。

    叶佳期在雨中飞跑，地上水花溅起，那是她奔跑的节奏。

    路灯下，她头发全湿，一只耳坠也不知道掉在了哪里，整个人都狼狈不堪。手臂根本遮不住这漫天大雨，她浑身上下、满脸都是雨水，抹都抹不掉。

    雨水是凉的，但她眼眶处的水珠却是温热的。

    走到一半，她忽然停下脚步，抬头，眺望面前的路。

    路，好长好长……在黑压压的天空下，像是没有尽头。

    她站了很久，被雨淋久了反而麻木了，没有了知觉。

    雨水打湿了她的小礼服，这件礼服是她攒了半个月的工资，这是第二次穿。

    然而现在，礼服裙上又是雨水又是泥水，以后也穿不出去了。

    她心疼地低下头，双手拉着小礼服的裙摆。

    很好看的小裙子，她特地在店里挑了很久，看上它时因为太贵还曾经一度放弃，但最终还是买了下来。

    裙子淋了雨，很沉，很重，她提着裙子，离开原地，一步步往路边走。

    “叶佳期！叶佳期你疯了吗？！”忽然，卓远航的声音响起！

    叶佳期一开始以为是错觉，毕竟卓远航还在晚宴上。

    “叶佳期！”他又喊了她几声，撑着雨伞，皮鞋踏在雨中，飞跑过来！

    这一次，叶佳期真真切切听到了。

    雨中，她转过头。

    视线正好落在卓远航的身上。

    他踩着水洼走过来，他那轮廓分明的脸庞被温柔的灯光和清澈的雨水打磨出温柔的线条，但卓远航的眼底却是焦灼、紧张和躁动！

    他飞快跑了几步，追上叶佳期，迅速将雨伞撑到她的头上，又脱下自己的西装外套。

    “叶佳期，你疯了是不是，怎么一个人跑大雨来了？”卓远航第一次用这种极度生气的语气来训斥叶佳期，第一次。

    他将伞塞到她的手中，将自己的西装披在她的身上，给她扣好。

    看到她满脸的雨水，他拿出方巾，快速地替她擦了擦脸。

    手指头不由自主地就顺着她的脸颊往下，落在她的脖子边。

    卓远航的手微微一顿，目光在她脖子密密麻麻的吻痕上停留几秒，随即又转开，当作什么都没看见。

    “不是说去休息室吗？怎么一个人跑了出来？怎么不给我打电话？”卓远航一连问了几个问题。

