    “陈风大佬你看！那个就是我们抢来……得到的游轮，上面的都是我小弟！”一路上，陈风不愿意搭理赵石头，但是他却因为陈风没有多说话，自以为两人的关系近了一些，看到游轮后，赵石头谄媚着指着海中的游轮，献宝似的说道。

    不用他说，陈风其实早就看到了，看大小，果然是24级的游轮，肯定就是朱有德的载具了，游轮的旁边，还有着一大一小两艘帆船，想必就是赵石头这些人自己的载具。

    陈风和马小婷说了一句，让她吩咐留守战舰和游轮的女兵，将他们的载具行驶过来，等会也不用再跑过去，随后，陈风让赵石头和他两个人前往这艘游轮上。

    游轮上赵石头的几个手下想必已经接受到赵石头的消息了，一看到陈风过来，立马恭敬的迎接。

    陈风走进控制室，简单的打量起这艘游轮。

    朱有德的这艘游轮，因为是有众多大汉居住，环境简直脏乱到了极致，一走进控制室，一股汗臭味扑面而来，熏得陈风眉头紧皱。

    最快的时间扫了一眼游轮上的装备，陈风却发现，没什么比较特殊的船载武器。

    最后走到游轮的船舱中，陈风看到了【螺旋桨（紫色）】，这是游轮的动力装置，正好自己的战舰差一个动力装置，不知道这个螺旋桨可不可以拆卸。

    陈风触摸了螺旋桨一下，选择观察属性，但是却没有看到任何可以拆卸的选项。

    看来，海洋末日游戏的载具安全性还是比较到位的，即使别人上了你的载具，想拆卸载具的重要组件，也没有任何途径。

    陈风摩梭着下巴，好不容易看到一个动力装置，他是肯定要得到的，既然无法拆卸，那就干脆毁掉游轮，反正这个游轮的主人是朱有德，陈风即便是可以使用游轮，也没有修复和升级的权限。

    以后要是损坏了，只能沉入大海，干脆毁了，看看能不能掉落出螺旋桨。

    说干就干，陈风直接将游轮行驶到岛屿边缘，将其搁浅，然后带着一头雾水的赵石头下了游轮。

    “陈风大佬，这是干什么？好好的游轮你干嘛让它搁浅啊！”赵石头满脸不解，按照他的思路，得到了这么高等级的载具，肯定要小心呵护，哪能这样糟蹋。

    可他哪知道，陈风现在已经有了摧毁游轮的心思了。

    没有理会满脸疑惑的赵石头，陈风冲着一旁的肥仔以及吉娜吩咐道：“你们俩，给我把这艘游轮摧毁了！”

    肥仔的龟壳坚硬的很，十倍化之后，用来撞击这个游轮最合适不过，而吉娜，强力的电流攻击道游轮上的木质材料，可以直接烧然。

    让他们摧毁这个游轮，最合适不过。

    吉娜和肥仔没有任何犹豫，纷纷点头，然后吉娜双手虚抓，掌中电光闪烁，一个十万伏特就甩了过去。

    电光瞬间命中上层建筑，木质材料开始猛烈燃烧起来。

    肥仔则是怪叫一声，体型突然增高至14米，站起来跟游轮差不多高。

    然后猛的撞了过去。

    咚！的一声，游轮的船身直接被撞出一个凹坑，肥仔继续后退，为下一次撞击蓄力。

    赵石头和其属下都是瞬间蒙逼，他之前和陈风说游轮即使摧毁了也有游轮之心，但没想到陈风真会摧毁它。

    毕竟，一个24级的载具，不管防御力还是速度都是不错的，暂时用用也是极好的。

    但是赵石头现在肯本来不及惋惜，因为他已经被吉娜和肥仔两人变态的攻击力给惊的说不出话来了。

    愣了一会，赵石头对之前给他出馊主意的小个子手下甩了一巴掌，然后小声的呵斥他：“让你给我出馊主意！你看见没有，就凭陈风大佬这两个鱼人，就够我们喝一壶的了，还抢劫他们，以后招子给我放亮一点！”

    “是是是！”

    五分钟之后，游轮已经面目全非，开始大面积漏水，陈风观察了一下，出现提示。

    【载具已经完全损毁，无法修复】

    很好，游轮已经完全损毁，陈风示意肥仔和吉娜停手，然后独自一人走进被摧毁的不成样子的游轮中。

    这个时候，陈风再观察【螺旋桨道具】，发现它的属性栏里出现了一个【拾取】的提示。

    陈风脸上露出笑容，他猜想的没错，这种载具的重要组件，除了载具主人，别人想要得到也只有摧毁载具了。

    点击拾取，螺旋桨快速缩小，变成一个只有巴掌大的模型，陈风小心的将其收起。

    这下好了，再次得到一个动力装置，等会安装到自己的战舰上，那两个100KM每小时的螺旋桨，不知道自己的战舰全速飙起来会有多快，陈风现在很是期待。

    出了螺旋桨，陈风还在游轮的废墟中看见一个冒着光芒的游轮模型，提示【游轮之心】。

    这是载具被摧毁之后掉落的载具之心，陈风还是第一次看到游轮之心的实体，将其小心的收起，这玩意可是稀有的很。

    除了这些，这个游轮也没有其他价值了，整个金属船身体积过大，无法收进仓库，不然说不定还能分解成不少升级材料。

    当然，陈风现在也没时间去分解这个游轮了。

    远处，一艘战舰和一艘游轮缓缓驶来，上面正是马小婷的女兵部下。

    两艘巨大的载具缓缓靠岸，看起来气势磅礴，给人一股扑面而来的压迫感。

    赵石头一脸震惊，他知道陈风的载具是战舰，但是亲眼目睹了一下这种专门为战斗而打造的的载具，他就深深的被战舰上的锋锐之气所吸引，眼中满是浓浓的羡慕。

    陈风看见载具到来，一门心思想要回去开宝箱，便挥手打发赵石头：“行了，游轮我得到了，就不和你们计较了，你们走吧！”

    赵石头的一众属下松了口气，纷纷往自己的帆船上走去，但是赵石头却犹犹豫豫不想离开，只见他突然像是下定了决心，带着谄媚的笑容，跑到陈风的身边。

    “陈风大佬，我有一个不情之请，你看啊，鱼人岛秘境这么可怕，陈风大佬要不要让我加入你的队伍啊，虽然我们的实力可能差了一些，但是多少也是一点力量啊，对付鱼人岛上的鱼人大军也有些用处，您看怎么样？”

    陈风眉头一挑，这个赵石头，别看他看起来傻乎乎的，但实际上精明的很，还知道抱自己的大腿。

    带上他们？陈风只是思考了一秒，就否定了，他们这点实力，对自己来说，肯定不会提供什么帮助，只能变成累赘。

    陈风摇摇头：“不必了，我应付的过来！”

    “那……陈风大佬，加个好友呗，我们也算是不打不相识嘛，以后有需要，尽管找我！”赵石头也知道陈风十有八九不会同意他加入，也没有失望，而是继续死缠烂打，想要加上好友。

