    李沧蚌埠住了，当即口吐芬芳，口里说着什么脱轨制裁不能算撞岛链密度那么大我也很绝望之类通俗易懂但没有人相信的话，空岛上下充满了快活的空气。

    弃疗是不可能弃疗的，沧老师在这件事上有他自己的矜持，呃，坚持？

    说起来，四个月经历的种种糟心事跟“不撞”比起来其实都不算糟心，最可怕的可能就是轨道线一片荒芜或者就只出现那种无法吞并的巨型有主空岛！

    要是再来个几连撞，那妥了，换谁都慌的一匹。

    进入岛链空域，两座空岛全员忙碌起来开启黄金矿工模式，链弩击发的声音不绝于耳，很快就钓住几十座小型野岛，吞并份额爆满。

    “饿”怕了属于是，兜里有粮心里才不慌。

    李沧手里还有最后一发链弩，正仔细调整着角度选择目标，老王的嘲笑声却已经到了：“哟！射不准先生还瞄着呢？要我是大雷子早跟你丫分手了！呵~”

    李沧手一抖，嘣！

    链弩箭矢滑过一百多米的距离，在那座上表直径至少六七百米成沙漏状的野岛表面擦出一团惨绿带点蓝的古怪火花，滑脱了。

    “欸？”老王后知后觉的意识到不对劲，“这么硬？怎么是这色儿的？”

    接连三次击发，链弩终于正面命中那座野岛，李沧开启绞盘将之拖了回来。

    “我刚开始以为它是煤矿来着，黑乎乎的，”李沧道，“看这硬度金属光泽，估计是什么金属原矿，祈愿：鉴定成分”

    【本次祈愿扣除110枚命运硬币，鉴定结果为黝铜矿脉碎片：含铁10.20%，铜24.80%，锑18.66%，硫18.37%，银8.33%，以及共计7%的砷锌铅汞和土石杂质】

    “握草沧老师你转运了，手搓矿脉？”

    “基操，皆坐。”

    然后，老王反手不知道从哪摸出一头盔很利索的扣脑袋上了。

    “你啥意思？”

    “沧老师你老倒霉蛋了自己心里就没点逼数么，我估摸着你是把最近的运气槽全清空了，我这叫有备无患。”

    “#￥%...”李沧气笑了，“你丫一出了名的究极乌鸦嘴居然还有资格嫌弃别人？”

    “起码咱还是波澜起伏平均值高于基准线的，至于你嘛，哈，保底不到最后一发从来不出的人，懂得都懂。”

    “...”

    一座超微缩矿脉的吞并加入，代表着这座岛以后随体积增长能够自行孕育出同样的矿藏，从被动收集变成了真?家里有矿，意义重大，不过他们已经没空欣赏矿脉碎片被吞并的“盛景”了，前方承载着一座四分五裂城市废墟的野岛与本岛轰然对接，在祈愿界面提示强制驻泊和扣除面积后，李沧码齐人手，老王开上一辆大皮卡兴冲冲一脚油门下去——

    “轰轰轰！”

    这次驻泊的野岛地面平整且不远处就是城市废墟，又不必像以前一样狗狗祟祟小心翼翼，老王收藏的这些几辈子都没得到过宠幸只能充当玩具的玩意总算派上用场。

    皮卡马达声浪极富穿透性，马力强劲能适应各种地形，唯一的问题是，这玩意是柴油的，老王又没精细保养过，以至于驾驶室里都一股子浓郁柴油和机油味，厉蕾丝果断拒绝坐车的建议，骑上邱小姐自顾自一马当先。

    “沧...卧槽人呢...”

    老王一扭头人都懵了，那么大一沧老师刚刚还在旁边端端正正坐着呢？

    “你说啥？”李沧从后座探出头来，目光幽幽咬牙切齿，“人生建议，下次立马把座椅调节那玩意修好，不然我可能会忍不住拿你的头盖骨当碗使！”

    “哦...哦哦好的...”老王目光躲闪，“不过沧老师啊，我也有个人生建议来着。”

    “放！”

    “你有没有意识到你已经开始倒霉了？”

    “？？？”

    空岛地势平坦，表面以红褐色的砂石和灰黄色的土层为主，野草长到齐腰深，已经看不到什么路，驱车一路颠簸半个多小时才正式进入城市废墟，厉蕾丝早已经坐在一块看不出字迹和图案的牌匾上等得不耐烦了：“怎么这么慢？都给你们说不要开车，哪儿有路啊...”

    典型的站着说话不腰疼，她自己倒是可以骑邱小姐，李沧和老王的坐骑可还没驯化成功呢！

    李沧大手一挥，狗腿子成群结队的向城市中挺进，而这时候魔山还在十几二十公里的后面龟速前进，魔山哪里都好，就是这个机动性基本约等于无。

    城市弥漫着一股相当浓重的铁锈和行尸的尸臭味，偶尔能看到小动物穿梭在道路两侧，人类生存的的痕迹几乎被彻底抹除干净，开裂的路面长满杂草树藤，攀援植物覆盖在坍塌的楼宇上，高处有很多鸟类的窝，楼顶成了它们歇脚的广场。

    “感觉怪瘆人的，”老王搓搓胳膊，“咋啥也没有，倒是来几只行尸热闹热闹啊。”

    厉蕾丝指着地上惨白干枯的尸骨笑眯眯的说：“喏，这不嘛，你要找的行尸，快去跟它热闹热闹。”

    尸骨很多，但没什么特别的，都是最低级的普丑行尸而已，有些连同皮肤肌肉被晒成蜷缩干尸，有些在地上留下一滩污秽油腻的腐烂痕迹，整座城市除了绿色植物和花朵之外看不到什么鲜艳的色彩，马路楼体和裸露在外的金属结构被腐蚀的很厉害，这里显然下过几场酸雨，而且酸度应该很高。

    在没有路牌牌匾的情况下，李沧他们要一间一间的搜索才能知道这屋子原来是作什么用途。

    “也不知道是哪个国家，城市倒是不小，就是感觉有点穷，”老王说：“那边好像有间大超市，进去看看不？”

    “嗯。”

    狗腿子撒下去这么久愣是没半点回音儿，李沧琢磨着这趟有可能要扑空。

    超市是平层建筑，拥有巨大的停车场和广场，建筑整体倒还完整，只不过进去之后，几人的眉头立刻拧成个大疙瘩，遍地尸体以及腐烂后的污渍，几乎无处下脚，货架一片狼藉，倒的倒空的空，鬼知道已经经历过多少次零元购盛况。

