    如果把这双.腿打断了，她就跑不动了！

    可，刚刚她疼的哭着求饶的时候，他都觉得自己的心被刺的厉害。

    只能心软的放慢速度，压抑着自己，等她适应了，再……

    ——打断了她的腿，她会很疼，会哭的更厉害，会……

    算了！他承认他舍不得……

    “是，我骗了你！”他盯着她，冷冷的警告：“但你如果敢……”逃走，我就……

    “你承认就好！”小姑娘打断他的话：“你别忘了，我可是学霸！”

    “虽然一开始没想到我继……那个女人会用这么龌龊的手段对付我，但我现在已经知道了——她给我下的根本就是欲药！”

    “而这种药也不是非得用……你来解。”

    “去医院也完全能行！”

    “可你却把我带到这里来，还……这样对我。”

    墨九钦猛地攥紧了那粒扣子，差点将扣子揪下来。

    发现了！她果然发现他的心思了！

    她是不是马上就要说她讨厌他，甚至恨他了？

    不，他不想让她恨……

    “所以，老师，你说，你是不是喜欢我？”小姑娘忽然靠过来，清澈的眼睛瞪着他：“是不是在天台的时候，你就对我一见钟情了？”

    嗯？

    “我……”墨九钦人生第一次不知道该怎么回答了。

    又听到小姑娘说：“这次的事情，是意外，可如果你喜欢我，你是不是应该先追求我？”

    嗯嗯？

    “其实我……我觉得你还是很不错的，你长的好看，还对我好……”

    小姑娘垂下了眼皮，声音变得更娇软低弱。

    “……如果你愿意追求我，我也可以试着接受你的。”

    墨九钦忽然觉得自己的心里像是渗进了一丝丝的蜜，竟生出了丝丝甜的感觉？

    他的小东西太善良，太单纯了！他都将她吃干抹净了，她却不怪他，还愿意让他追求她？

    他忽然觉得自己多了一种叫做羞愧的东西，和小姑娘的干净善良相比，他太阴暗自私了……

    “是！”墨九钦稍稍压低自己的声音，倾身，贴着洛青辞的耳朵说：“卿卿，我一脚迈进阎王殿的时候，你将我喊了回来，那时候，我就想将你留在身边了……”

    “好，从现在开始，我追求你。”

    说到这里，他的眼眸又沉了下：“不过，你需要再确定一件事——不管我对你的追求期有多长，你既然是我的人了，就永远别想离开我！”

    【宿主，发生了什么事？病娇教授怎么忽然就对你许永远了？难道就因为你们……睡了？】

    刚刚洛青辞和墨九钦办事儿的时候，小四统子是封闭了自己的感知的。

    这会儿见墨九钦竟然偏执又宠溺的盯着洛青辞，顿时觉得洛青辞勾男人的速度快的不科学。

    【所以，是你睡服了他吧？】

    洛青辞：当然！你不知道，我刚刚让他喊的嗷嗷叫……

    ——

    墨九钦将洛青辞送回了学校宿主，见小姑娘下了车，慢吞吞的走向宿舍大门，他的视线落在她纤细的腰肢上，久久没有收回。

    直到人从视线范围内消失，他才回到驾驶座。

    将车里监控设备里的储存卡拿下来，正要毁了，忽然想起了什么似的，竟插进自己的手机里，戴上无线耳机，将座椅调整到足够舒服的位置，闭上眼睛，听了起来……

    洛青辞的寝室靠马路，从窗户看下去，刚好可以看见墨九钦的车子安安静静的停在那里，她拿了把椅子坐在窗前，将双手撑在窗台上，看了一会儿，渐渐发现事情有些不太对劲。

    墨九钦怎么还不走？

    【叮！警报警报，主神大人在黑化……】

