    “首要任务是得先找齐得找演员啊！”

    陆川轻声道，说着说着，他的笑容忽然诡异起来，转身笑看不远处的卷帘天将。

    玉帝和如来两位大佬把搞出一部西游的任务交给他们俩了。

    这第一步自然是先找演员，可是别说配角了，现在的主角都只有金蝉子、牛魔王两个。

    他们得先把主演，还有九九八十一男的配角给找齐了，这样西游的剧本就出来了，剩下的就是让这个自己发展他在一旁策应了。

    陆川从卷帘身上收回目光，离了披香殿前往玄天宫。

    玄天宫。

    张健迎上来道：“帝君，二郎真君来了。”

    “杨戬回来了……”

    陆川嘴角一弯：“他在哪，抓住那只猴子没有？”

    张健道：“正在花园中等候您多时了，猴子……倒是没有见到。”

    “好，知道了，你下去吧！”

    陆川一挥手后笑了，孙猴子的本事他还不知道么？

    别的不清楚，这筋斗云菩提是必传的，一个筋斗十万八千里。

    他和杨戬如今速度已经不慢，加上神通法术、飞行法宝的相助速度可以更快。

    在这些情况下，使出吃奶的劲儿或许可以掉在屁股后面，但想追上估计就难了。

    花园中的一株火红的梧桐上栖着两只鸟。

    一只青鸾，一只重明。

    树下柳暗花明，绿草如茵。

    此物，园中还设了一处小桥流水人家的景致，一座茅草庐，一座凉亭。

    凉亭下是个水塘，养着许多灵鱼。

    杨戬此时就坐在凉亭当中。

    陆川信步而来，在桌子对面坐下来道：“玉帝那里去过了吗？”

    杨戬道：“没有！”

    “额，这就是你的不应该了，你可别忘了那些赏赐可不是你一人的，还有你的兄弟们这次杀敌挣来的。”陆川说道。

    杨戬沉默了一下，道：“知道了，要你多说？”

    “行行行，我多嘴行了吧！”

    陆川说道：“不过说真的，我还是希望你别和玉帝把关系搞得太僵。”

    杨戬目光向他扫了过来。

    陆川苦笑一声：“我没有替他说话的意思，好吧，算是有一点儿，但是在天庭越久我就越明白一件事，我想你也看出来了。”

    杨戬默然不语。

    陆川叹了口气，整个天庭至高无上的他发现其实不是玉帝，而是天条律法。

    这些天条律法连玉帝都无法触碰、干预，听说是新天庭成立时由三清、玉帝、众神共同制订通过的。

    听说还包括、完善了古天庭律法的不足。

    上至天帝，下到诸神乃至三界，都要遵守天条，如有违背自有惩罚的方式。

    提起这个话题气氛一下子就沉闷了起来。

    “怎么样，那只猴子抓住了吗？”

    陆川心念一动找了一个轻松的话题。

    “别提了，我算是知道你为什么不让我去追了，还真就像你说的是一只窜天猴。”

    杨戬摆手无奈一笑：“跟你过两招，他就咻的一声就在你眼前窜没影了，我足足追了三个月啊，要不是这次我看到佛祖镇压牛魔王的动静，我肯定和他卯到底。”

    “行了别郁闷了，对了，我去凡间弄到了一件好东西，给你拿出来开开眼。”

    陆川卖了个关子后取出；额幻音宝盒，放在桌上轻轻一按盒子打开。

    一座金色的五层塔状阁楼升起，相互旋转着，舒缓人心的音乐演奏了起来。

    杨戬眼前一亮，诧异道：“这是什么东西？”

    陆川说道：“幻音宝盒，千变万化，可以演奏无数音乐，这是神仙都造不出的东西，果然人间智慧是无穷无尽的啊……”

    杨戬拿过去看了看，甚至开了天眼打量起来，最后放下感叹道：“的确巧夺天工。”

    “对了，哮天犬怎么样？”陆川问道。

    杨戬道：“没有大碍，休养一阵就好了。”

    “那怎么行，你那有疗伤灵丹没有，没有我这里有，我给哮天犬一颗。”陆川笑呵呵道。

    杨戬迟疑道：“这个……不用了吧？”

    “没事没事，我这里啊伤药多得是，以前吧，我跟哮天犬之间有点误会，这次正好化解一下仇怨。”陆川说的名正言顺。

    杨戬和他舅关系不好，连这次的赏赐也不在乎，所以看的出来，这家伙身上肯定没有天上的灵丹妙药。

    杨戬推辞不过，只好道：“那好吧，多谢了。”

    他取出腰间的灵兽袋，打开，一道神光落在地上变成一条黑色细犬躺在地上，身上还被简单的包扎着。

    “哮天犬，你的伤怎么样了呀？”

    陆帝君笑容灿烂，仿佛一朵盛开的花，无比亲切和蔼。

    “汪……”

    哮天犬出来正要看向他的主人，可是一回头，看到陆川的笑脸吓得“腾”一下窜起了三尺高。

    如此大的动作，自然牵动伤口惹得哇哇惨叫。

    “咳，哮天犬你这反应是不是大了些？”

    陆帝君干咳一声，悻悻道：“你别跟见了鬼似的啊，我很尴尬的。”

    哮天犬警惕的望着陆川，龇牙咧嘴，发出警告声。

    陆川无奈摊摊手，求助的看向杨戬。

    杨戬道：“哮天犬你别乱动，真武要用灵丹妙药替你疗伤。”

    嗡！

    哮天犬闻言身上金光一闪，变成一个黑衣瘦汉，捂着胸口道：“主人，你别信他，这家伙不是什么好人……”

    “哮天犬，不得无礼。”

    杨戬呵斥道：“他是与我有着过命交情的好友，此事你又不是不知，以后不能再这么无礼了，知道么？”

    “可是主……”

    哮天犬一脸委屈，只好低声道：“知道了，主人。”

    陆川哈哈一声取出一粒灵丹，以法力化开后，隔空以法力替哮天犬疗伤。

    “这猴子的力气不小啊！”

    陆川沉声道，哮天犬的肉身强悍他是知道的。

    猴子一棍敲伤了哮天犬，可想而知，这猴子的一棍子力道有多刚猛。

    杨戬点点头，道：“的确不弱，我加起来也跟他战了上百回来，此猴精通变化，变化，八九玄功，袁洪？！”

    杨戬眼中闪过一缕神光：“这猴子不会是袁洪吧？袁洪是梅山七怪之首，当初跟你的交情莫逆，为什么你只收服了六怪，袁洪呢？”

    “我可以向你保证，他叫孙悟空是一只数百年前天生地养的天产石猴，不是袁洪。”

    陆川说道：“至于袁洪……当年他就离开梅山了，这些年我一直在派人找他的下落。”

    “好吧！”

    杨戬点点头，这时陆川收了手。

    “好了。”

    “好了？”哮天犬睁开眼。

    陆川道：“起来活动一下试试。”

    “不疼了，真的好了。”哮天犬起来试着活动了一下，欣喜的跑去四周的草丛玩耍。

    杨戬感激道：“多谢！”

    陆川道：“就凭我们的交情，说什么谢字。”

    正说着，忽然张健和王善一起进入花园。

    王善双手捧着一个剑匣，看了眼杨戬道：“帝君，你要的东西属下给你带回来了。”

    “带回来了？”

    陆川欣喜的打开剑匣，就见当中放着一把剑。。

    一把黑剑。

    一把通体黑色浑然无迹的长剑，它让人看去的第一眼感受到的不是它的锋利，而是它的宽厚和仁慈。

    剑端处有着两个小篆。

    杨戬目光一动，轻声道：“湛卢？”

    陆川抬手一吸长剑就“咻”的一声，飞来落在手中。

    嗡！

    陆川一手握剑，左手剑指抹过湛卢的剑身，仙力催动，黑色的剑气激发，形成一股剑风在此地呼啸。

    “好剑！”

    杨戬和王善惊呼道。

    杨戬道：“剑为凶器，可是此剑竟然没有丝毫杀气，这还是剑么？”

    陆川微微一笑，将湛卢朝杨戬一丢，“送你了。”

    杨戬错愕道：“送……送我？”

    “没错，这是一把没有仁道之剑，正所谓：仁者无敌，此剑需仁者使用。”

    陆川说道：“本来我打算找来此剑后收藏的，可是转念一想，兵器存在的价值就是为了战斗，若是将它收藏起来，那这把剑也会失去它存在的意义。”

    杨戬拿着湛卢道：“情谊我记下了，谢字我也就不多说了。”

    陆川点点头，道：“张健！”

    张健道：“属下在。”

    陆川道：“去查一查天庭有没有叫欧冶子的，此人铸剑手艺已登峰造极，天庭应该不会错过这样的人才，另外还有干将……”

    说到这里陆川忽然停了下来。

    干将是欧冶子的女婿，他的夫人正是欧冶子的女儿。

    不过这夫妻两人的精魂早已进入干将莫邪，成了剑灵一般的存在。

    两人情比金坚，爱情的确凄美，不过也是因此这两人不会出现在天庭，也不会出现在地府转世了。

    “干将什么，帝君？”张健问道。

    陆川道：“没事，算了，不用留意了，找欧冶子就好。”

    “是！”

    张健转身退下，不过很快就转身折回。

    陆川道：“你怎么又回来了？”

    张健道：“帝君，三圣母来访！”

    “谁？”正在一旁欣赏湛卢的杨戬耳朵竖了起来。

    陆川干咳一声道：“你妹！”

    杨戬倒是不理解这句话的另一层含义，而是狐疑道：“三妹她怎么来你儿了。”

    陆川干笑道：“谁知道呢，或许有什么事找我呢。”

    杨戬有些漫不经心的问道：“她经常来么？”

    陆川道：“不经常，不经常，今天是第一次。”

    他可不想被这杨戬撵三个月。

    杨戬打量道：“你……好像很紧张？”