
　　如同闪现一般瞬间冲到其中一名共生体特工面前后，罗素凭借着脑海中的记忆，没有留手，全力挥出一拳。

　　嘭！

　　如同战鼓一般的沉闷击打声顿时响起。

　　虽然暂时封闭了自己的视觉，但罗素可以确定，自己这一拳，击中了共生体特工的胸口。

　　恐怖的力道顺着他的拳头作用在了这名共生体特工身上。

　　对巴基等人而言强壮至极的共生体特工被他一拳轰飞了出去。

　　被他击中的共生体特工张开满是尖牙的嘴巴，发出了凄惨的叫声。

　　随后，倒飞出去的他撞在了过道的墙壁上，在墙壁上留下一个巨大的撞击坑。

　　一拳轰飞其中一名共生体特工后，罗素没有犹豫，继续出手。

　　共生体的附身虽然让这三名神盾局特工拥有了从未拥有过的强大力量，但在罗素面前，他们依旧算不上强大。

　　先不说他们身上的共生体是从共生体巨龙上分离出来的，根本不是完全体。

　　单单是他们自身的体质，就跟罗素有着天堑一般的巨大差距。

　　罗素虽然不知道身为初代共生体的共生体巨龙究竟有多强大，但有一点他很确定，那就是从共生体巨龙身上分离出来的这小部分共生体，跟本体之间有着巨大的差距。

　　这是一个不需要测试就能知道答案的问题。

　　视觉和听觉都被封闭的罗素按照脑海中的记忆，在脑海中勾画出了如今的画面。

　　随后，左手那个由共生体形成的盾牌如同斧头一般砍在了其中一名共生体特工的脖子上。

　　身高远超罗素的共生体特工被盾牌狠狠地击中了脖子，整个人不由自主的退后几步。

　　粗壮的黑色脖颈上出现了一个明显的伤口。

　　脖子上的伤口虽然有点大，但对于共生体特工来说，完全算不上致命。

　　别说只是脖子上被砍出了伤口，就算颈骨被打断，共生体特工也能迅速恢复过来。

　　罗素很清楚被共生体附身后会有着多么惊人的恢复力。

　　他的目的从来都不是通过击伤共生体特工的脖颈来击败对方。

　　就在这名共生体特工接连后退几步，脖子上的伤口也开始以肉眼可见的速度迅速恢复着的时候，罗素再一次出手了。

　　他的右手闪电抓向共生体特工的脖子，如同抓住了对方的衣领一般，抓住了正在迅速复原的伤口。

　　抓住伤口的同时，罗素恢复了自己的视觉和听觉。

　　他刚才封闭自己的视觉和听觉，只是为了无视闪光弹的效果而已，他可没打算一直封闭自己的视觉和听觉。

　　视觉和听觉恢复的那一刻，他当着神盾局特工和九头蛇士兵的面，做出了一个夸张至极的攻击。

　　嗤！

　　他的右手猛然用力，如同撕裂衣服一样，撕开了共生体特工的“皮肤”。

　　大大小小的黑色触须疯狂涌动。

　　撕开共生体特工的“皮肤”后，罗素看到了里面的神盾局特工。

　　这是一个有着金发头发的白人，长得一脸正气。

　　虽然这名神盾局特工长得很正气，给人一种一看起来就是好人的感觉。

　　但罗素并没有因为对方看起来像好人就留手。

　　嘭！

　　他的左手猛然击出，盾牌如同全速奔袭的汽车一样击中了这名神盾局特工。

　　被包裹在黑色共生体里面的神盾局特工瞬间倒飞了出去，撞在了身上的同事身上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没有了宿主后，罗素面前的共生体瞬间化成一滩，跌落到了地板上。

　　这样也行？

　　看到罗素先是撕裂共生体特工的皮肤，然后又将里面的神盾局特工击飞了出去，娜塔莎和巴顿等人都产生了一种难以置信的想法。

　　他们知道共生体有缺点，但他们没有想到，还可以通过这种方法强行中断共生体和宿主之间的联系。

　　他们想不到这一点很正常。

　　如果罗素没有共生体的话，他也不会知道这个方法。

　　从表面上看，共生体可以和所有的血肉生物结合。

　　严格来说，这的确没错。

　　但是，这并不意味共生体就可以和宿主完美结合。

　　共生体和宿主之间也是讲究匹配度的。

　　这就跟骨髓移植一样，双方要完全匹配，才能发挥出应有的效果。

　　不合适的宿主，不只没办法让共生体发挥出全部的实力，而且还会因为共生体的附身而伤害到自己。

　　强行匹配，甚至会导致宿主死亡。

　　当然，就算再不怎么匹配，依旧可以进行短时间内的附身，代价无非就是宿主受伤或者死亡罢了。

　　如果神盾局多研究一段时间的话，他们也可以发现这个问题。

　　但很可惜，他们有点太着急了。

　　他们现在的确弄出了共生体特工，但很明显，这三名神盾局特工都不是可以完美匹配共生体的宿主。

　　看了看掉在地上化作一滩和右手上的共生体，罗素在娜塔莎和巴顿等人的注视下，将地上那摊共生体捡了起来。

　　随后，利用血清的能力，强行逼迫这些共生体附身自己。

　　严格来说，也不算附身。

　　这些黑色的共生体被血清强行压制着附身在了他的“衣服”上。

　　简单一点来说，他用血清绑架了这个共生体，将它囚禁在了血清变化出来的衣服上。

　　这个过程说起来有点复杂，但实际上并没有用多长时间。

　　在娜塔莎和巴顿等人眼中，罗素捡起了地上的共生体。

　　然后，他的右手就变得像是被共生体附身了一样。

　　要不是系统空间不能储存活物，罗素会直接将这团共生体扔进系统空间，而不是用血清绑架它。

　　搞定这个共生体后，罗素望向那个唯一没有被他攻击的共生体特工。

　　就在所有人都以为这名共生体特工会出手攻击罗素时，这名共生体特工做出了一个谁都没有想到的行为。

　　这名共生体特工没有攻击罗素，转身就跑。

　　这……

　　虽然这名共生体特工逃跑的很果断，速度也很快。

　　但罗素并没有给他逃跑的机会。

　　只是一眨眼的功夫，罗素就追上他。23sk.Com

　　然后，再一次上演手撕敌人的残暴画面。

　　用着同样的方法，强行中断共生体和神盾局特工的结合后，罗素绑架了第二团共生体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，132、绑架共生体免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">