    PS：本章四千字，兄弟们，都追读到最新章节吧，能不能晋级下一轮推荐就看今日的追读数据。

    ……

    “只要顺利带我出去，我就把我自己送给你，依不依？”

    姑娘抱着虞青石的手肘，眨着大大的眼睛，脖颈下的雪白沟壑随意一晃，晃得虞青石的心神也跟着摇晃。

    虽然她穿着便宜的粗布，但是浑身上下都散发出成熟诱人的味道。

    果然，女人就是擅长用美色求助，特别是那双大眼睛，看着楚楚可怜，但虞青石非常肯定，要是将姑娘带出去。

    她肯定会毫不犹豫跑掉。

    “别再犹豫了，赶紧带我走吧，这里战斗太过激烈了，要是再不走，我们肯定会死。”姑娘抓着虞青石的手臂，满脸担忧，“我不能死，我真的不能死，上有老下有小，要是我死了，我爷爷，我娘亲，还有我的弟弟妹妹都会饿死，我不能死，只要你带我离开这里，你可以对我为所欲为。”

    姑娘说着说着带着哭腔，眼眸中有泪水溢出，特别惹人怜。

    虞青石望着她，还有她的侧马尾，心中暗道：信你个鬼，还为所欲为！

    这时候又想起了张无忌他娘说过的话。

    “我们快走吧。”姑娘靠虞青石更近一些。

    “碰！”

    一颗人头突然滚落她前面，那双充满血丝的眼睛凹凸，死不瞑目，喷出来的血液溅到姑娘的鞋。

    “啊啊！”姑娘尖叫连连，吓得跳起来挂在虞青石身上，双手死死抱住虞青石的脖子，双腿盘住虞青石的腰。

    “姑娘，你轻点，你弄疼我了。”

    虞青石呼吸都有些困难，因为姑娘的双手勒住了他的喉结，很痛的好吗？

    姑娘双腿盘着虞青石，柔软的身体贴着虞青石的后背，说话吞吞吐吐：“我我我们……快走，这里全是杀手，都是亡命之徒，再不走……我们也会人头落地。”

    虞青石浅笑：“不要忘记我也是杀手。”

    姑娘突然醒悟过来，对啊，这个带全脸面具的人也是杀手，进黄泉酒馆的没有一个好东西，但现在有求于他，不得不说昧着良心说话。

    “你跟他们不一样，就算你是个杀手，也是一个好的杀手，我们快走吧，要是你带我出去，我就嫁给你好吗？”

    “你先下来。”

    “我腿软，你背着我吧。”

    姑娘搂着他的脖子，盘着他的腰，黄泉酒馆的杀手已经开战，虞青石是她唯一的救命稻草，她不可能放开。

    “你别慌，下来，你这样挂在身上我很难行动。”虞青石很无奈，要不是自己的腰好，如此盘着定然会出事。

    “说好了，我下来，别抛弃我自己走了。”

    “好。”

    “别骗我。”

    姑娘终于从虞青石的身上下来，下来后还是抱着他的手肘，腿还在发抖，缩在虞青石的身后，眼神怯怯的观望着酒馆前面的战斗。

    战斗异常激烈，刀光剑影。

    但虞青石佩服的是斗笠男，他是真的可怕，动作迅速，力量凶猛，像是一只猛兽，完全看不出修炼体系。

    仅仅是拳脚功法，就足以应付众多杀手。

    斗笠男一拳打出去，来到一名杀手身侧，以拳化掌，夺过一个杀手的长剑，朝着虚空一划。

    人头落地。

    再一划。

    头颅飞出去重重坠落地面。

    斗笠男非常神勇，又连续收割两颗头颅，跌落地面的头颅像是西瓜在地面滚来滚去，将姑娘吓得脸色煞白。

    姑娘非常害怕，抓着虞青石的手，哆嗦起来：“死了好多人，我怕，我们赶紧走吧，我觉得这个斗笠男会屠光这里的人。”

    “现在酒馆乱得很，我们一动容易被波及，我觉得斗笠男是明白事理的人，不会滥杀无辜，放心吧我们没事。”虞青石拍拍她的手，目光凝视着斗笠男，“不得不说，他是真的可怕，杀伐果断，像是经历过无数次的战斗，难道这个人是修罗王白将军？”

    “我知道修罗王白将军，他曾经是京都的传说，修的修罗体系，如果斗笠男是修罗王，在场的所有人都不可能是他的对手。”姑娘说道。

    “你也知道他？”

    姑娘撇撇嘴巴道：“京都谁不知道他，虽然他连屠京都七大府邸一千两百多人口，但是大家都觉得痛快，这些贵公子死了活该。”

    “够了，给我住手。”酒馆突然传出一声怒喝，一直在看戏的酒保忍不住，“你们看，弄得黄泉酒馆全是血液，要打滚出去打，别在里面打。”

    一个断臂杀手冷笑：“你只是一个上酒的酒保，你算什么东西，这里没有你说话的资格。”

    “你找死！”

    相貌平平，穿着普通的酒保一巴掌打出去，将说话的杀手打得原地转三圈，两只牙齿飞出去，那杀手痛得嗷嗷大叫：

    “怎么可能？”

    斗笠男和众杀手住手，一脸古怪望着深藏不留的酒保。

    酒保将众人震慑住，道：“酒馆是喝酒的地方，不是打架的地方，打架杀人没问题，但是你们得出去。”

    众人望着他：“好强的气势，你真的只是酒保？”

    酒保不说话，但气势是真的强。

    见酒保将众人唬住，村妇打扮的姑娘没有思考他为何这么猛，赶紧从虞青石身后走出，顺便拉了他一把。

    “趁他们不打架，我们赶紧走，此地不宜久留。”她拉着虞青石往黄泉酒馆外面走去，可是刚走到门口就停住了脚步，嘴巴气得鼓鼓的。

    虞青石任由她拉着，可没走几步就止步，好奇问道：“你怎么不走了？”

    “我们今日怕是会死在这里？”姑娘一步步往后面退，又躲在虞青石后面，探出小脑袋，“你看酒馆外面好多人。”

    虞青石才往外边望去。

    酒馆门口前面不远，站了五百个人，他们穿着定制的玄色飞鱼服，带着黑色帽子，手中拿着一把弧形的刀，整整齐齐地排列着。

    为首的那个人气宇轩扬，双手抱胸，站得笔直，笑眯眯地道：“刚才不是打得挺激烈的啊，你们怎么不打了？”

    黄泉酒馆中的杀手全部懵逼，刚才打得太投入，竟没有注意到外面来了这么多人。

    一独眼杀手问道：“这怎么像是官府之人？”

    酒保肩头上搭着一条白色毛巾，边走边出来节水：“这些人我见过，不是官府的人，是宰相府的亲卫队。”

    有杀手惊愕：“为何宰相府的亲卫会出现在这里？是谁通风报信，是谁安插的细作？”

    “好眼力，正是宰相府的亲卫队，我是宰相的亲孙子秦员，现在宰相下命严查清河郡，我听闻修罗王现身在黄泉酒馆，不知道哪位是请站出来？”

    酒保问道：“修罗王现身黄泉酒馆，我怎么不知道？”

    秦员望着他：“你是？”

    酒保拉了拉肩膀的白色毛巾，现在情势有点严峻，不得不摊牌，拱手道：“这间酒店我开的，我是黄泉老板。”

    “黄泉酒馆的老板扮作伙计，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，还是你辛苦，我一个小小的酒馆竟然让宰相府亲卫都前来，是不是有点小题大做？”

    “修罗王的事情就不是小题大做。”

    “我可以明确告诉你，修罗王不在这里，你们请回吧。”

    秦员眯着眼睛，抱着双手，叹息着道：“既然修罗王不在这里，那么我也懒得跟你废话，总不能白来一趟吧，秦家亲卫听命，全部动手，将黄泉酒馆推平，将出现在这里的人全部灭了，一个都不要留，给你们一炷香的时间，迅速解决。”

    “秦员，你别欺人太甚。”

    “杀。”秦员挥挥手道，“一个不留。”

    数百个亲卫全部冲上去，这些可不是普通人，是宰相府精心挑选的人，每一个都是修罗体系的修行者，非常强大。

    恐怖的杀戮气息环绕，黄泉老板和许多杀手纷纷逃窜，想要离开，可是都被挡住了，只好开打。

    “真的是一出好戏啊。”斗笠男抱着作壁上观，欣赏这一场大战。

    “是你通风报信，将宰相府亲卫引来。”黄泉老板怒不可遏，“只有你最可疑，一现身就和割头客打起来，你就是宰相府的细作，怪不得，我弄死你。”

    “拦住黄泉老板，别让他伤害此人。”

    话一落，数个修行者杀出，挡住黄泉老板。

    远处站着的秦员满脸笑容：“原来是你通风报信，真是多谢你，虽然这里没有修罗王，但是灭了黄泉酒馆也好，免得祸害人间。”

    斗笠男摇摇头，想解释通风报信的不是他，不过也懒得解释，安静看戏吧。

    反正他的目的就是让黄泉酒馆消失，就让秦会的人斩了吧。

    “禀告大人。”一亲卫突然指着虞青石后面探头探脑的小姑娘，道：“大人，那里有个扮作村妇的俊俏小娘子，要不要捉来给你玩一玩？”

    闻言，斗笠男眉头一皱，体内隐藏的杀气隐隐要爆发出来，因为他想起不愿意想起的记忆。

    “你不说，我都没有发现，那个戴面具的杀手，你滚开，让我瞧瞧这小娘子是否俊俏？”秦员目光扫过去。

    姑娘怕虞青石会扔下她自己跑路，死死地抱着他的胳膊，目光含着泪花，带着哭腔：“别……别丢下我。”

    “滚开。”

    “我叫你滚开，你耳聋了吗？”

    秦员大吼，见虞青石还是不动，他只好自己动，一步移动到虞青石身侧，扫了一眼，身子一晃返回原地。

    虞青石心中惊愕：“好快的速度，这秦员不简单。”

    亲卫色眯眯问道：“大人，如何，要捉过来给你吗？”

    秦员摸了摸下巴道：“这姑娘穿得跟个村妇似的，但还是无法掩饰精致的五官，容貌绝美，腰肢纤细，身材很棒，但唯一不足的就是胸太大，我不喜欢胸大的，我对胸大的提不起兴趣，胸长那么大浪费米饭，你们几个把她杀了吧。”

    听到这话，作壁上观的斗笠男倒吸一口凉气。

    虞青石一口老槽不知道该如何吐？还有人嫌弃胸大，不应该是越大越好吗？

    比如宇都宫紫苑。

    冲田杏梨。

    西条琉璃。

    扯远了，但虞青石还是觉得秦员有些不可思议，回头看了看姑娘，见她挠挠头，嘴巴张开，一脸憨憨地扯了扯衣服，挡住深沟。

    “他他他……是不是有病？”村妇打扮的姑娘气得胸口起伏，很不得一巴掌将胸拍平，或许还能保住一命。

    “估计有点。”

    虞青石笑出了声音。

    秦员望着自己的亲卫，道：“你们还愣着干嘛，不想看到她，你们现在马上把浪费米饭的丑八怪杀了。”

    几个亲卫杀出去，修罗体系一旦运转，杀气腾腾，压迫感传来。

    姑娘感觉到可怕的压迫感，抓住虞青石的手肘，眼角饱含着泪花，说道：“夫……夫君，他们要杀过来了，请快快出手。”

    谁是你夫君，要不要脸，虞青石心中暗道。

    “且慢！”

    秦员突然喊住自己冲出去的亲卫，眼睛一亮，望着缩在虞青石后面的姑娘，颤抖着嘴唇道：

    “浪费米饭的小姑娘，刚才喊他什么，喊他夫君，你再喊一遍。”

    小姑娘觉得这个秦员好变态，不过还是羞涩地望着虞青石，酥酥软软地喊道：“夫君。”

    秦员笑着道：“你再喊他一遍夫君？”

    姑娘说着身子，眨巴着大眼睛，望着虞青石，娇嗔道：“夫君。”

    秦员搓搓手，眯着眼睛道：“漂亮，看来我没有听错，姑娘，这么说你嫁人了，太棒了，你胸长得大的确是你的过错，但你嫁人了，意义就完全不一样，来人，把她抓过来给我，我要检查一下她是否真的嫁人了。”

    “是。”几个亲卫再次杀气腾腾，目标是虞青石身后的姑娘。

    “夫君，快救我。”

    “你喊上瘾了是吧。”

    虞青石望着这个姑娘，真的是见鬼了，莫名其妙多了个老婆，关键是他都没有同房过。

    男人真的是太难了。

    在这里告诫各位男同胞出门记得保护自己，不然有可能莫名其妙多一个老婆。

    多一个老婆还好，别买一送一就行。

    姑娘赶紧松开虞青石的手，将他往前推了推，道：

    “他们来了，夫君快快快上，夫君好棒，夫君快弄死他们。”

