
　　咔嚓！

　　陈长歌手里把玩的一枚玉珠，顷刻间破碎。

　　他，真的怒了。

　　没等他发作，凌云就继续讽刺道：“如你这种习惯高高在上的人，被我这种你眼里的卑贱之人打脸，一定很不爽吗？

　　这就对了，我就是要让你不爽，尤其喜欢看到，你明明很不爽，却拿我没办法的样子。”

　　“我，拿你没办法？”

　　陈长歌咬牙切齿，几乎是一字一顿的说道。

　　四周很多人，都不由笑了。

　　陈长歌，会拿凌云没办法？

　　“哈哈哈，凌云，七公子何等人物，会拿你没办法？”

　　柳苍嘲讽大笑，“我真不知道，你是哪来的底气。”

　　“我的底气，当然是来自丹阁。”

　　凌云淡然道：“就凭这里是丹阁，你是荒古城城主之子又如何，难不成还敢在丹阁里杀人？”

　　“很好，本公子见过不怕死的，但还真没见过，像你这么不怕死的人。”

　　陈长歌不怒反笑。

　　在他眼里，凌云已是死人。

　　为了一个死人而愤怒，完全不值得。

　　接着，他目光幽冷：“我荒古城，向来敬重丹塔，在这丹阁内，我是不会杀人，但我要把你带出去，相信丹阁，还是会给我这个面子的。”

　　凌云摇头：“不，相信我，你没这么大的面子。”

　　说罢他就不再看陈长歌，转身对那女服务员朱颖道：“还愣着做什么，带去我做做认证。”

　　“啊？”

　　朱颖一时间都没反应过来。

　　等回过神来，她连忙点头：“好，好，公子您稍等，我这就去找长老来。”

　　她这人虽然很势利眼，但关键时刻还是很有决断。

　　凌云和陈长歌两人，肯定是后者更有分量。

　　不过，讨好陈长歌的人太多，她知道自己根本没机会。

　　凌云就不同，目前只有她一个人知道，凌云是六品炼丹大师，还要考核炼丹宗师。

　　一旦证明，凌云真的是炼丹宗师，那绝对前途无量。

　　这么年轻的炼丹宗师，她相信到时丹塔肯定会无比重视。

　　陈长歌是背景强，可丹塔也不是任人揉捏的。

　　只要丹塔执意要保凌云，陈长歌同样只能干瞪眼。

　　其他人都认为，凌云之前的话是在吹嘘，她却知道，凌云说的是真的。

　　换做普通炼丹师，哪怕是四品和五品炼丹师，陈长歌想要抓走，丹阁肯定要给陈长歌这个面子。

　　但如果是六品以上，丹阁估计就会权衡。

　　至于七品，尤其如此年轻，根本不用考虑，丹阁肯定不会给陈长歌这个面子。

　　正因考虑到这些，朱颖果断决定，选择拥护凌云。

　　如果赌对了，她的人生，恐怕真要飞黄腾达。

　　当然，如果赌错了，她也会很惨。

　　不用陈长歌出手，随便一个要讨好陈长歌的人，都可以玩死她这么一个小小服务员。

　　见朱颖对凌云这么热情，四周其他人果然一阵愕然。

　　很多人都怀疑，这女服务员是不是脑子进水了。

　　没看到凌云得罪了陈长歌，这女服务员，居然还敢对凌云那么热情？

　　朱颖没理会其他人，快步朝里面走去。

　　而四周其他丹阁的人，同样是一脸愕然。

　　认证？

　　这凌云，要认证什么？

　　若认证炼丹师，找他们这些人就行了，怎么还要去找长老。

　　“凌云，你不要搞笑了，就凭你，还想进入丹阁顶层？”

　　在众人惊愕不解时，柳苍捧腹大笑起来。

　　“什么？”

　　“他想进入丹阁顶层？”

　　“进入丹阁顶层，必须是炼丹宗师才有资格，难道他说的认证，是认证炼丹宗师？”

　　四周人群顿时一片哗然。

　　“行了，大家不要笑话他，所谓认证炼丹宗师肯定是个笑话，不过或许他真有炼丹天赋，能成为一品甚至二品炼丹师。”

　　宋明华都忍不住失笑。

　　听到他这话，人们笑的更大声。

　　换做在其他小地方，一品或二品炼丹师，很可能会有点地位。

　　但这是哪里。

　　这里是荒古城。

　　在荒古城中，中高阶的炼丹师不知有多少。

　　四品以下的炼丹师，在这里只能充当炼丹童子。

　　至于柳苍说的，凌云想进入丹阁顶层，完全被人当做笑话，没有一个人当真。

　　陈长歌眼里同样闪过一抹讥讽。

　　这凌云，未免太天真，觉得成为炼丹师，就能庇护他？

　　当即陈长歌便道：“认证炼丹师？原来这就是你的底气所在？”

　　他顿了顿，目中满是蔑视。

　　“真是可笑。”

　　旁边的谢冰露出刻薄笑容，“凌云，你知道你有多可笑吗？现在的你，在我们眼里，就是跳梁小丑。

　　且不说，你是否真的有炼丹天赋，纵然有又如何？

　　就在去年，一个五品炼丹师得罪了七公子，以为躲入丹阁会没事，结果还是被七公子，强行从丹阁抓走。

　　丹阁的韩深长老，甚至亲自把那个五品炼丹师送出来。

　　你觉得，就算你成为炼丹师，你的分量能超过一个五品炼丹师？”

　　宋明华更是道：“七公子，我看不用和这卑贱小子浪费时间，直接将他抓了便是。”

　　“不急。”

　　陈长歌反倒不着急，猫戏耗子道：“让他去认证，我就是要让他成为炼丹师，然后让他看到，他最大的底牌，如何被我践踏。”

　　他最欣赏的，就是别人从高峰跌落低谷，由希望转为绝望的表情。

　　对他来说，这无疑是人生乐趣之一。

　　“也对，正好我们也没这么快走，要在这等王公子的好消息。”

　　宋明华道。

　　在众人说话时，大厅后门便传来一阵脚步声。

　　随之出现的，是三道身影。

　　其中一人正是去而复返的朱颖。

　　另两人，是一个老者和一个少年。

　　那老者白发黑眉，眉毛极为浓密粗厚。

　　少年则气质颇为阴柔。

　　对这大厅的情况，黑眉老者明显很清楚。

　　一出来后，他就看向陈长歌，微笑道：“恭喜七公子。”

　　“拜见七公子。”

　　阴柔青年同时对陈长歌鞠躬。

　　见状，陈长歌目光就一喜，知道结果肯定没让他失望。

　　当即他就期待道：“江长老，王洛东他？”

　　江长老道：“王公子天赋不凡，刚才已通过五品考核，现在已是一名五品炼丹师。

　　王公子年仅十六岁，便是五品炼丹师，假以时日必成大器。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第373章 你没这么大面子免费阅读。https://xs.23sk.com 