    但首先，大家互不信任，而且境界都低，没有一个强力核心为依靠，抱团的效果也是很一般。

    混的并不如意。

    混得最好的，也就是大功玉碑上的那些人名而已。

    但要知道，大功玉碑上只有五千个人名，而整座大营之外汇集的各路强者，何止几十万上百万？

    昨日陈枫两人大出风头，当众斩杀韩剑星，并且在众人搞不清楚他们境界的情况下，给所有人树立了一个他们强横无敌的姿态。

    因此，今日有人投奔，也是正常。

    说白了，他们想跟在陈枫两人后面。

    陈枫两人吃肉，他们喝口汤也不错。

    起码比原先连汤都没得喝要强的多。

    陈枫目光扫向他们，瞬间便是看了个大概。

    这些人，约有三十个左右。

    其中点星境有四五个，剩下的则都是武道宗师级别。

    陈枫忽然，若有所思。

    “这么一股力量，说强不强，说弱不弱。”

    “但如果能用好了，未来能够收到奇效！”

    “甚至，说不定这几日间就能够用到他们。”

    大部分人都是满脸热切，只是却也有几人，陈枫看得出来，眼中带着几分叵测之意，不知想什么。

    不过，陈枫也不在意。

    这些人，他后面自然会一一筛选出来。

    陈枫看向那高大魁梧说话之人：“阁下如何称呼？”

    “在下檀甲，是我们这三十个兄弟的头领。”

    他立刻牢牢的把这个名分大位给占下。

    陈枫对他这点小心思心知肚明，并未揭破。

    面向众人，淡淡说道：“诸位，你们既然来投效我，也不是不可以。”

    “但是！”

    他脸上露出一抹冷酷之色：“你们也知道我二人的实力，我二人需要帮手的地方不多。”

    “所有的帮手，一定是我能够看得上的，你们的实力嘛……”他缓缓摇了摇头，没有再说下去。

    但众人已是知道他的意思。

    两人实力如此之强，自然是看不上他们这点实力，顿时，神色都有些难堪。

    “不过，若实力不够，忠心足够也是可以。”

    陈枫微笑。

    一听他说这一句，众人顿时脸色便舒展开来。

    纷纷大声说道：“我等对燕公子，自然是忠心耿耿，绝无二话。”

    陈枫微笑：“这番话，说都会说，我要看你们具体怎么做。”

    “行吧，你们这些人便暂时跟着我二人，但是接下来我会为你们分排任务。”

    众人赶紧点头。

    陈枫微微一笑，看向檀甲：“你是他们的头领，接下来，你们虽然在我的名下。”

    “但我对你们也不熟悉，胡乱插手没什么好处。”

    “他们依旧由你来统领。”

    陈枫发现，听见自己这句话之后，檀甲明显松了口气，赶紧点头应是。

    他是这些人的头领，并不想失去自己好不容易得来的权柄。

    陈枫问了几句，便是将他们的底细盘的清楚。

    而他最关心的一件事就是：这些人来这里，到底是谁提议的？

    结果并不出乎陈枫意料。

    是檀甲。

    陈枫低头一笑，目光之中却有冷色，一闪而过。

    如果说这件事是其他人提议的，檀甲必不得已，那还好说。

    但却是檀甲提议的，同时，他又不想放出自己手中的权柄。

    显然，他的算盘打得很精明。

    来投效陈枫，他自然好处多多，但这些人又要被他掌控在手里，关键时候听不听陈枫的，可就得看他的意思了。

    陈枫冷冷一笑。

    “既想肆无忌惮的捞好处，又不想为我做事？”

    “天下间哪有那么便宜的事情？”

    不过，此时不是动檀甲的时候。

    他不露声色，给每个人分配了一千大功。

    一千大功，在他看来不算什么。

    三十个人，也不过花了三万大功而已。

    但是在这些人看来，这已经是一笔极大的财富，很多人要在外面拼死拼活数日才能够拿到。

    大伙更是喜不自禁，深觉跟对了人。

    当然，陈枫绝对不会白让他们拿好处，该给的东西自然要给但是如果只给好处没什么其他事，慢慢的，这些人反而不会心存感激，反而会觉得两人是个傻子。

    陈枫亦是是给他们派下了任务。

    放出消息，收集巫族邪魔精血，来多少收多少。

    等级不限，数量不限，而且是以大功来兑换。

    大伙一听，顿时都兴奋莫名。

    他们的主要任务，就是猎杀巫族邪魔。

    而猎杀巫族邪魔之后，除了把尸体带回来，交差兑换大功之外，身体上凝聚出的那一滴精血并没有什么用处。

    他们基本上用不到，因此几乎都是半情愿半被强迫的把这些精血也交给了白骨峰大营。

    白骨峰大营不会为此多为他们付出一点大功。

    现在陈枫却要收购，再怎么样都比白骨峰大营给的好处多。

    大伙瞬间都起了心思。

    都决定，这个消息先不对外说，而是自己先去猎杀巫族邪魔，拿精血来这里与陈枫兑换。

    他们这点儿小心思，陈枫根本不在意。

    消息是瞒不住的，很快就会传出去。

    众人兴奋不已，赶紧纷纷散去。

    待他们离开，天残兽奴看向陈枫，面露忧色。

    “大哥，这些人私心慎重，而且，那檀甲绝不会衷心为我们效力的。”

    陈枫微微一笑，目光之中闪过一抹诡异。

    “要的，就是他心怀叵测。”

    “他对我，可是有着极大的价值呢！”

    打发他们走了之后陈枫，两人便是去了大功神殿。

    大功神殿，是在帅帐旁边不远之处，背靠着白骨峰。

    白骨峰周围，显然是白骨峰大营的一个核心位置。

    一进到大功神殿之后，陈枫立刻便是感觉，无数道强横力量骤然涌起，四处冲击回荡。

    无数道光芒亦是亮了起来。

    大功神殿之中，许多力量，纵横四溢。

    若是实力弱一点的，只怕进到里面之后直接就会被撕碎了。

    片刻之后，陈枫方才看得清楚。

    这大殿显然意义是使用了空间材料，里面极为阔大，方圆足有数十里之多，高度亦有千米。

    里面有着整整五面墙壁。

    每一面巨大墙壁之上，则都是有着一个又一个的凹陷。

    

