    然而，最后的结果好像有些出乎了她自己的预料。

    这无论自己怎么解释？叶辰就好像是一块永远都捂不热的石头一般，永远都对自己

    是冰冷的。

    “你觉得你那还有资格说这些话吗，当初在我最信任你的时候，你亲自的打破了我的这份信任。”

    “现在呢，你有主动的跑回来请求我原谅你，你觉得我会相信你吗？”

    叶尘之所以不相信李若云，完全就是因为他不知道李若云到底哪句话说的到底是真的，哪句话说的又是假的？

    别像这样一个一直都在自己面前演戏的人。

    如果换做其他人的话，这个人他早就已经死了，自己没有对李若云动手，就已经是自己大慈大悲了。

    如果他再继续这样纠缠，恐怕叶尘就真的要对他动手了。

    “我只是想弥补我之前犯下的错。”

    “不需要，现在我们两个人之间就只是敌人的关系，你根本就不需要对我有什么愧疚，因为我根本就不需要。”

    叶尘说完，整个人就消失在了原地，只留下李若云一个人有些失魂落魄的站在那里。

    回想起自己告诉给自己的话。

    “叶尘这个人他可能比我们想象中的还要强大，而且他还是龙族，并且掌控星辰之力，如果真的能够和她交好的话，恐怕以后天云圣地将会能够再进步一个台阶。”

    “即便是我们没有办法啊，和天元胜地取得联系，但是能够消除之前的仇恨，这也是可以的。”

    不然像叶成这样的一个天子，骄子恐怕在不远的未来，他将会能够拥有覆灭天云圣地的能力。

    如果真的等到叶辰成长起来的那一天，恐怕他们天云胜地就是暗自亲近了，全宗之力也未必是叶城的一和之中。

    也正是因为这一点，李若云这才升起了想要弥补这一份关系的心思。

    但是已经破碎的镜子，即便是你想尽任何的办法将她给秀不起来，他仍然还是有裂痕存在的。

    而叶尘和李若云之间的关系，也就是这样，两人之间的关系，早就因为幽暗天地的那一件事情产生了裂痕。

    除非叶晨能够忘记之前的不快，继续和李若云做好朋友，但是叶晨他根本就做不到。

    一次不忠，终身不用，这句话不管放在任何的地方都是十分有用的。

    就在此时，叶尘突然感觉到自己手中的令牌竟然突然传来了声响。

    要知道，这些令牌可是自己在系统商城里面换取出来的。

    而他换取这些立马的主要作用，就是让这些弟子在遇到无法解决的生命危险之时，好捏碎这个令牌，这样还能够让他们有能够活命的机会。

    但是她怎么都没有想到。这个令牌竟然这么快就给自己传来了求救的信息。

    叶尘整个人消失在原地，等他再一次出现的时候，已经来到了一处山洞之中。

    此时的李玉被五花大绑的扔在了山东的角落里面。

    “你们确定这个晓得它是圣地的人。为什么我感觉他的实力连一些猎兽团的人都不如？”

    一名男子打量着李玉，当看到他的修为之后，男子的眼神中闪过了一丝不屑。

    像这种天赋平平的人，即便是把它们放在一些猎兽团之中，他们都未必会要想不到这圣地走出来的弟子，竟然会这么弱？

    “绝对没错，我可是亲眼看着他在方舟上面下来的，现在这个天无世界之中，能够用方舟这种西西法宝的，就只有寥寥几个圣地。”

    其实在他看到李雨的时候，他也不相信这个男子竟然是来自于天元圣地。

    毕竟他的修为实在是太低太低了，就他这样的修为，进一些普通的修炼宗门，恐怕人家都未必会要。

    但是这个人却真真切切的来自于天元圣地。

    “没办法，天元圣地只是一个刚刚被创立的小势力吧 也不知道他们到底是怎么想的。竟然敢号称自己为圣地，看来这个时候圣地的宗族还真的是有些大言不惭！”

    李玉眼神愤愤的看着面前的这个男子，其实在在自己被抓的时候，他也也从来都没有怪过别人。

    他只是觉得自己的修为实在是太低了，在这个弱肉强食的修炼世界，自己根本就没有任何的立足之地。

    但这并不代表眼前的这个男人可以肆无忌惮的侮辱自己背后的势力。

    自己活了20多年，从来都没有真正的佩服过一个人。

    直到自己遇到自己的圣主，他没有因为自己的修为太弱，就把自己感受入门，而是亲自为他们制定属于他们自己的修炼办法，只是为了能够让他们能够获得一个明显的进步。

    从这一刻起，叶尘在李玉的心中就是无比神圣的存在。

    他可以允许别人去侮辱她，但是她绝对不允许这些人去侮辱自己的圣主。

    “哟，怎么说了你还不服？今天我就你亲眼看着你们这些圣地的弟子，被我一个个的抓到你的面前来！”

    李三的语气充满了讥讽，而他们所说的这些话，全都切切实实地传进了叶尘耳朵中。

    但是叶尘他并没有主动的出来，我之前自己从来都没有仔细的观察过李玉。

    就在刚才那个男子侮辱自己的时候，叶辰能够清楚的发掘到李雨的身体之中，有一股极其恐怖的能量。

    但是这股能量就好像是被什么东西给封印了一样，一直都没有办法发泄出来。

    “嘟嘟，发现新的任务，请宿主查收！”

    系统的突然及时，让叶尘愣了一下，谁让他的意识进入到系统的空间之中？

    只见一个红色的字体出现在了自己的面前。

    “触发特殊任务，发现一个灭绝的体质天神体，如果能够激活这传说之中的体制，他的天赋将会是整个宇宙之中绝无仅有的存在。”

    这个所谓的天神体，叶尘之前倒是了解过它的存在，但是自己对于他的了解并不是特别的深。

    也毕竟像这种已经绝迹的体质。我在一般的情况之下，根本就没有任何能够出现的可能。

    

