    经过十天的选角，到月底，《一起同过窗》的九位主要角色终于就位了。

    而对于签约天海的事情，这九位主要演员自然是一百个愿意的。他们还是学生，读艺术学院的目的可不就是成为演员，有戏拍，出名，成为明星吗？现在有个成为明星的大好机会摆在眼前, 又怎会不愿意？

    而且，天海的艺人合同并不算苛刻，艺人待遇是随着他们名气的提升而提升的，签约年限也适中。

    双方完成签约之后，朱旭持申请报告以及相关材料到省广电局(厅)申领了《电视剧制作许可证》，4月3号证件下来，4月7号正式开机。

    为何会3号证件下来，7号才开机，因为4月5号是清明，都要回家祭祖。

    王轩没回家，每年清明似乎都与他家无关。反正自王轩记事以来，他家从未祭过祖。

    话说回来，3月24号那天，王轩自然会例行做梦的。不过当时他有点忙，都忙到忘记时间了, 也不知道控制梦境，结果最后你猜他梦到了什么？《百家讲坛》。

    是的，王轩梦到的就是《百家讲坛》, 当然，不可能梦完全部，只是梦到了王立群老师读史记《秦始皇》。

    与《易中天讲三国》一样，王立群读史记《秦始皇》绝对算得上《百家讲坛》这档节目里的扛鼎之作，循序渐进，精彩绝伦，将历史的脉络线索理得一清二楚。若是弄出来，估计会引起轰动的。

    啧啧，算是个意外之喜吧。。

    忙碌的日子总是过得很快，3月就这样结束了。

    到月底，《泡沫》最终拿到了6700万的下载量，成功笑到了最后，拿到了3月新歌榜的冠军。邓紫晴也因此获得了海量的人气，微博关注量已经超过500万，正式迈入三线歌手行列。

    一首歌，造就一位三线歌手，这就是《泡沫》。

    《世界那么大还是遇见你》最终拿到了6200万的下载量，拿到3月新歌榜的亚军，不过由于这首歌太多网红翻唱的缘故，任宣然获得的人气就比邓紫晴少多了，微博关注度只有350万。

    《鲁冰花》虽然最终只拿到了3月新歌榜的季军，下载量也只有5700万，可范珊珊却获得了大量的人气, 微博关注度成功突破1200万大关，正式迈入一线歌手行列。

    《鲁冰花》电影到月底狂澜4.8亿票房，这部小成本电影，算得上大爆了。事后沈哲还特地打电话对王轩表示了感谢。因为《鲁冰花》能取得如此辉煌的票房，王轩作的这首《鲁冰花》可谓功不可没。

    范珊珊也特意对王轩表示了感谢，还转发了天海正式开拍《一起同过窗》的信息，并预祝成功。

    4月1号凌晨，天海将杜成飞的新歌《离别》上传，再然后，参与4月新歌榜的歌手哭了。

    “又来？我特么的！”

    “欺负人了这是，降维打击啊这是。”

    “就是，堂堂王轩，不去干歌王天后，不去干一线歌手，跑来欺负我们这群渣渣，要不要脸啊？”

    “可不是吗？我就是看4月没有歌王天后，也没有一线歌手发歌才发歌的，还以为是菜鸟互啄，结果他们的，王轩又跑来欺负人了。”

    “有王轩在，就是歌王也得跪啊，我听过歌王天后们都集体得‘恐轩症’了，就怕一不小心被王轩造一个世纪惨案呢。”

    “王轩无敌了。”

    “算了吧，王轩还是很讲究的，这月只有杜成飞发歌，也只发了首歌，最起码还给咱们争夺万年老二的机会，若像上个月一样出三首歌，那咱們才叫欲哭无泪呢。”

    “所以我们还要感谢王轩不杀之恩咯？”

    “虽然很不想承认，但事实上就是这样的。”

    “.....”

    是的，由于4月是淡季月，而且下月就是5月了，很多大牌歌手都会选择5月黄金月发歌，所以4月没什么大牌歌手出歌，一线以上的一個都没有。也就两三个二线歌手出歌。

    于是《离别》一开始就无敌了，只用了一天就登顶了新歌榜，之后在新歌榜上遥遥领先，一骑绝尘。

    当然，《离别》之所以无敌，也跟这首歌的质量有关，这本身就是首非常无敌的歌曲。

    “直到心不再滴血

    而你流尽泪水

    天空不停的闪着雷

    照不亮我心中

    谷菺

    黑黑黑黑黑的一切

    希望都早已经破灭

    我和你要离别

    离别”

    高潮部分，杜成飞沙哑富有磁性的歌声，声嘶力竭的演唱，简直将歌曲里的离别伤感痛苦崩溃演绎得淋漓尽致，也不知道感染了多少人。

    在这首歌面前，别说二线歌手了，就连一线也是渣渣，扛不住。

    .....

    4月7号，《一起同过窗》正式开机。

    另一个时空，《一起同过窗》是在湖州师范学院里面拍摄的，为了拍摄这部电视剧，还特地进湖州师范学院的校名改成南方传媒大学改了一个星期，但这个时空不需要。华国是真的有南方传媒大学的，在浙海婺州。

    婺州还有一个著名的影视基地，东阳影视城。

    由于与校方早就联系过，对于天海要在南方传媒大学拍摄《一起同过窗》，校方是举双手赞成的，不单止提供了很多便利，甚至还帮忙联系学生客串群演。

    南方传媒大学门口，《一起同过窗》第一场戏正式开拍。

    片场所有人都枕戈待命，王轩坐在监视器后面的导演椅上，看到一切准备就绪，对着场记点了点头。

    场记收到指令，敲响打板，退出了镜头。

    表演开始。则第一场戏拍的是任逸帆与钟白则是在校门口展开对手戏。而在二人展开对手戏的时候，会有很多群演，他们要在校门口进进出出，饰演大学生新生入学。

    很快，王轩就喊了NG：“摄影，你的镜头没到位，镜头不能一直在钟白和任逸帆身上，群演们的交待镜头也要拍得到位点。”

    “明白！”

    重拍。王轩看着监视器里面的画面。

    任逸帆站在学校门口，一边无聊的垫着脚，一边东张西望似乎在等什么人，这时候，钟白提着个红色的箱子登场了，二人开始展开对手戏。

    很快，王轩又喊NG了：“停，任逸帆，你的表情没到位。在钟白大声说完路桥川是个色魔，色欲熏心的色魔的时候，面对路人投射过来的奇怪目光，你的表情是什么？是尴尬！别跟我说你不懂得什么叫尴尬！重来。”

    “NG！”很快，王轩第三次喊停。

    “钟白，你演得不错，在这场戏里，你的定位就是女汉子形象，大大咧咧的，所以你在大庭广众之下高声说话根本意识不到尴尬。

    但任逸帆，你又有点脱节了。

    在钟白说‘我刚刚就是这么做的，所以我自己先打车过来了’的时候，你附和了一句‘英明’，顺带着还发出笑声，随后你意识到了尴尬，面对路人看过来的目光，恨不得立马逃离这里。所以你一本正经地说‘不好意思，钟白，我手机忘在某个餐厅了，我得回去取一下’....

    在笑与一本正经这两个表情的转换与衔接，你刚刚就做得不到位，要演得自然点，发自内心，不要让人看出有表演的痕迹。明白吗？”王轩道。

    “明白！”

    “明白就重来！”

    在NG了二十几次之后，第一场戏终于过了。

    而经过这第一场戏，在场的所有人终于意识到，王轩是认真的，拍戏认真，他这个导演也认真，导演技能非常熟练。

    场景控制、摄像调度、演员调度...只要按照王轩说的去做，拍摄出来的画面质量都能上升好几个台阶。

    所以现场众人都对他服气了。而一旁的朱旭和李涛都看傻了。

    卧槽！轩哥儿还真会拍电影电视剧啊？

    这也太牛逼了吧？

    ......

