    突破成功了？

    周吉缓缓睁开眼，发觉自己还处于深空中，四周不断有风雷元素与灵元汇聚，太空之中混沌的状态在他的高元素亲和下像是纸糊。以混沌状态聚合在一起的风元素和雷元素被周吉轻易的同其他元素能量分开，这使得周吉四周刮起了一股元素风暴，向着更远处吹去。

    似乎刚刚的突破真的就是水到渠成一般一瞬间的事情。此刻的他可以清晰感受到自己的金丹上出现了一道像是裂开一般的纹路。而当他将意识沉浸如其中时，似乎可以通过那道纹路联通到另外一个空间。

    只是此时的这种联通还很薄弱，周吉只能感受到从那道裂缝传递出的魂魄气息，正缓缓与金丹中自身的本源灵元融合。

    这是……周吉突然就想到了自己曾经看到过的那处空间中盘旋而下的通道中心处那颗白色的东西。

    下意识的，他想要透过那道缝隙看得更清楚一点。可惜的是当意识从这里进入之后，所能触及到的一切都是模糊的。

    还得要用老办法！

    周吉当即让体内的灵元涌动起来。

    有过上一次经验的周吉这一次明显更轻车熟路了。仅仅是片刻，他只觉得意识再度进入了那片空间。依旧是雾气通道，不过依然成了两种颜色。依旧有无数气泡，不过此时已经破碎了许多。

    不知道是不是错觉，周吉总觉得通道末端似乎要比前面的窄上一些，似乎就有那么一些雾气凭空消散，其余部位的也没有补充过来一般。

    而在更远处，鹏妖元神正在奋力向下冲刺着，可这通道中似乎出现了某种排异反应，不断有透明白和蓝紫色相融的雾气以及小小的气泡聚在了鹏妖元神前，抵挡着他的前进。

    所谓仇人见面，之前周吉没有对付元神的手段，但到了这片空间后，他就莫名觉得自己有了倚仗。

    几乎是随着他心念一动，两团风雷融合之后的旋风就出现在了鹏妖身后，直接钻向他的后背。

    这可是周吉自己魂魄所在的空间，所有通过特殊手段渡入其中的灵元可以轻易伤害到灵魂！再加上主场优势让周吉可以操控灵元出现在任何一个地方，所以这一击鹏妖元神几乎避无可避！

    嗤……

    宛如水火相遇一般的声音响起，本来还凝实的鹏妖元神陡然虚幻了很多。

    他有些惊骇的转身，看向身后，目光正好和周吉的探查过来的灵元撞上。

    “这是什么手段？你不是只有凝丹吗？你怎么可能抵抗得了元神夺舍！”

    鹏妖的声音愈发尖利。

    奈何周吉此时并不想搭理他。见攻击奏效，鹏妖的惶恐让周吉心下安定了不少，当即又一次凝聚起了灵元。

    这处魂魄所在的空间十分神奇，这次周吉进入之后发觉自己心年所动，灵元就能沟通到雾气中的元素能量，凝结出自己想要的法诀来。

    又是目前周吉所掌握的威力最大的法诀，融合了旋风之后的掌心雷，两团狂暴磅礴的能量顷刻之间就出现在鹏妖跟前。

    在这里，元神的迅捷也成了笑话。

    鹏妖疯狂的挥舞着翅膀，似乎想要施展某种法诀。可随着他的动作，却只有些许灵元从他的双翼上溢散出来。

    这是什么情况？

    不只是周吉，就是鹏妖自己也惊诧莫名。

    他的法诀居然失效了？

    看着那空中溢散的纯净灵元，周吉心念一动，旋即就有雾气包裹而来，将那灵元完全吞噬。

    他是完全无法调动这里的元素能量吗？

    周吉心中若有所悟。

    在刚刚鹏妖元神想要施展法诀的瞬间，他有感受到一种来自意识中的牵拉感。不过只是一瞬间，这种牵拉感就消失。似乎刚刚感受到的一切都是错觉一般。

    自己的元素亲和本来就高，而这里的元素能量本来就是自己上次通过一些手段侵染产生的。所以这里对于自己来说是个元素能量充沛的地方，而对于鹏妖来说，到了这里能够依赖的就只有他本身元神中蕴含的灵元！

    可是，看起来这家伙自己也不清楚吗。

    周吉的灵元肆无忌惮的扫过面前的鹏妖元神，将其看了个通透。

    而此时的鹏妖元神就像是个被剥光了衣服的少女，缩在了一处角落里瑟瑟发抖。

    夺舍什么的，估计这鹏妖也是第一次吧？第一次不熟悉流程很正常，这很合理不是吗？

    “别杀我！我愿意成为你的奴隶！我愿意告诉你我知道的一切！”

    鹏妖终于是怂了。

    在生死危机之下，即便是元婴期也得怂。

    虽然说元婴期的元神离体后很难被针对。可现在这家伙自己跑到了周吉的场子想要夺舍，平白给了周吉机会。

    听到这家伙的话，周吉也是心动了。

    他灵元微微震动传递出一道声音。

    “刚刚你为什么惊讶于我是炼腑境界的体修？还有你后来说的那段发音是什么意思？”

    听到周吉的提问，鹏妖如蒙大赦，元神的颤抖都减弱了很多。

    “是我们族上流传下来的一个说法，如果遇到了炼腑境界以上的人类，可以尝试说出这个暗号，这个暗号本身没有意思，但据说炼腑境界以上的体修可以听懂。”

    他说着，一双眼睛也偷偷打量着四周。

    此时的空间中就只有一团灵元，他也无法看到周吉的“元神”。

    “我之前还好奇，后来随着实力进步，见过的人类越来越多，也发现人类中本身炼腑境界的以上的修者几乎都没有。唯独一次，我遇到了一个老者。那老者当时差点灭杀了我，直到我说出了暗号！”

    “老者？那是谁？”

    周吉悚然一惊。如果说能随手灭杀这鹏妖的，相必得是各仙域的高端战力吧？

    “我也不知道，不过主上放心，只要我下一次见到他，一定可以提前跟您警示……”

    鹏妖见自己在周吉这边有了价值，赶忙改口尊称。

    周吉也没有第一时间回他，正当琢磨着怎么处理这鹏妖时，周吉却感受到一股危机在头顶汇聚。

    下意识的，周吉将意识从那片空间退出，看向头顶。

    却见一团劫云不知何时已然形成。

