    作为今晚的主咖，林易登场时引来了现场的阵阵欢呼。

    虽然打心里不愿意承认林易比自己强，但是无论是杜兰特还是詹姆斯，大家对于林易的人气都是很服气的。

    杜兰特不甘心地偷瞄了一眼寡姐，只见斯嘉丽约翰逊双眼迷离，目不转睛地盯着林易。

    不会再爱了。

    这是个木有爱的世界。

    这是个只看脸的世界。

    这一刻的杜兰特只想张开双臂拥抱威少。

    因为杜兰特发现，纵然他失去了全世界，威少也会站在他的身边。

    莫名地，杜兰特攥紧了自己的螳螂拳，“无论未来经历什么，我一定要和拉塞尔一起拿到总冠军。”

    等着吧，既然这个万恶的世界要与我为敌，那我杜兰特，必将见神杀神！

    此刻有一句网络小说的经典语录很适合用来描述杜兰特当下的心情。

    杜兰特要这天，再也遮不住他的眼，他要这诸天神佛，烟消云散！

    只可惜，林易不知道场下的杜兰特内心活动如此精彩，不然他一定会告诉杜兰特，中二是种病，得治啊少年！

    舞台上，林易开始了自己的表演。

    “很高兴能够参加由奥尼尔的小JJ主持的吐槽大会。”林易看着凯文哈特说道。

    场下的哈特听见这话差点没被气死。

    林易这是一黑黑俩，既黑了哈特个子矮，又黑了奥尼尔的小鸟。

    紧接着，林易看着说道：“沙克，呃呃呃呃！”

    “沙克，呃呃呃！”

    “沙克，呃呃！”

    就在现场观众不解林易为什么会一边念奥尼尔的名字，一边怪叫时，林易忽然说道：“我一向比较喜欢用沙克的母语和他交流。”

    “要知道，当初沙克就是被套着链子带进美国的。”

    “显而易见的是，这链子的质量不太好。”

    “斯嘉丽，你得小心了，因为说不定节目录制完后沙克会抓着你跑到帝国大厦楼顶，呃呃呃呃！”

    随着林易的吐槽，场下的奥尼尔也站了起来，配合着林易捶胸顿足。

    林易挥手示意奥尼尔可以坐下，然后转头看着科比说道：“科比，NBA有史以来最伟大的得分后卫之一，迈克尔乔丹最出色的模仿者，我的偶像。”

    场下，科比面带微笑地拍了拍自己的胸脯。

    “相信我，这或许是有史以来迈克尔被黑得最惨的一次。”林易停顿了几秒后，说道。

    科比脸上的笑容渐渐消失，唠嗑当然不会真的生气，不过他很配合地对林易做了一个割喉礼。

    “科比曾有一句名言，那就是哪怕前十投不中，他第十一次投篮也会坚决出手。”

    “比赛中的科比也成功做到了一点，在2001/2002赛季，科比曾在一场面对凯尔特人的比赛中疯狂出手了47次，然后成功打铁了30次。”

    “嘿，我想今晚在座的各位恐怕都没有如此疯狂过，噢，别误会，我说的是今晚在座的球员一场比赛下来，恐怕连科比的打铁数都投不到。”

    “科比，祝你早日打破哈弗里切克的记录，这一次，湖人球员终于成功从凯尔特人球员手中抢过了一项历史第一！”

    唠嗑感觉今晚自己的脑门都被黑亮了起来，科比现在有些后悔了，为什么刚刚他不吐槽得狠一些？

    吐槽完科比后，林易又把目光对准了格里芬。

    “布雷克，很高兴见到你。”

    “不过，是谁给你的勇气来参加《吐槽大会》？”

    “你根本就不知道你今晚会有多惨。”

    “相信我，布雷克！詹娜（格里芬前女友）一定会一边挨着贾斯汀比伯的狠艹，一边在电视机前吐槽你。”

    《吐槽大会》的尺度出了名的大，林易可不是圣母，既然上了这种节目，那就必须得放得开。

    一味地做人设，强调自己的素质在美国版的《吐槽大会》里是没用的，要怪，只能怪英文“博大精深”。

    格里芬被林易黑得都快哭了，不过你别说，格里芬在听林易这么说完后，这头傻柴现在很想对着比伯来几拳。

    林易当然不知道格里芬的想法，其实要揍比伯，格里芬根本就不需要亲自动手，因为在美国最令人讨厌排行榜上，比伯可是一直高居第一的。

    有时候林易也搞不懂为什么比伯会有那么多脑残粉。

    一个在酒驾、当街大小便、吸毒、滥交、双性恋后，将一切全部甩锅给自己未成年的人未来居然还成功洗白了这你敢信？

    只能说，美国人民确实很“宽容”。

    宽容到他们天真地以为贾斯汀比伯会做个好人。

    言归正传，在搞定了傻柴后，林易的下一个目标正是哈登。

    “詹姆斯-哈登，我上一次见到他时还是在纽约的凌晨四点，噢，别误会，那时的我刚刚开始练球，而詹姆斯则是迷迷糊糊地刚从夜店中走出。”

    “詹姆斯在球场上时很喜欢用眼神来防守，我想大家都误会他了，因为他明明是酒还没醒，把球场上的对手当成了夜店里的猎物......”

    “这么想，还好沙克退役了......沙克，我得恭喜你，因为詹姆斯一向喜欢屁股比较大的。”

    喜剧中心现场的氛围已经被林易带到了高潮，别看林易今晚的吐槽翻译成中文几乎一半都是“人身攻击”，但是在好这一口的老美看来，林易这叫有才。

    中美之间的文化差异很大，今晚坐在台下的大姚就深有体会。

    大姚现在觉得林易能在NBA取得现在的成就不是没有原因的，因为大多数国际球员，融入NBA的最大难题正是文化差异。

    醒醒，NBA这群天才，除了极少数外，大家都是一路拿着篮球奖学金上来的，所谓的黑人文化，说不好听点，真没几个正常的中国人能够接受。

    所谓的黑人饶舌......大多都是脏话连篇，不堪入目。

    可笑的是，未来中国的某位饶舌歌手一边啪着驯鹿，一边炫耀他这是在学习黑人文化。

    放着真正博大精深的汉语不学，连成语都不知道几个就敢写歌词，那就别怪大家都在喷嘻哈。

    嘉宾席上的哈登抬头望天，仿佛在问自己，自己为什么要来参加林易的吐槽大会？

    明明自己早就看破了一切，为什么还要来找罪受呢？

    《吐槽大会》不就是大家互相喷完，结果发现所有人都被林易喷得最惨的垃圾节目吗？

    哈登很后悔，这一刻的哈登很想家（夜店）。

    “凯文-杜兰特，NBA的未来战士，美国的“林易”。”看着一副生无可恋的杜兰特，林易当然是选择再给他一波“致命打鸡”。

    “嘿，凯文，我一直很想告诉你，其实斯嘉丽洗澡水的味道没你想象中的那么好。”

    “因为就算是我三个月大的女儿也知道，洗澡水的味道取决于沐浴露。”

    “人们总喜欢拿凯文来与我做比较，因为我们都有着在场上不停制造错位的能力。”

    “但是我想说我与凯文根本没有任何可比性，因为我可是一位高材生，不是那种靠教练走后门才勉强拿到合格成绩的蠢货。”

    “噢，亲爱的凯文，我当然不是在说你。”

    “不过凯文，能够回答我一个问题吗？7乘于14等于多少？”林易一脸认真地看着杜兰特，而杜兰特......现在很想挖个坑把自己给埋了。

    林易这波令人猝不及防的AOE，其实误伤了在场的不少嘉宾。

    因为7乘于14......在场能够心算得比林易还快的，恐怕也就大姚了。

    所以为什么说中国人的智慧是独一无二的？

    乘法口诀你以为是白背的？

    这东西，比英文好使一万倍。

    因为你不会英文，你照样可以在国内生活、工作，但是不会乘法口诀？

    Emmmmm，你还可以用计算器！

    KO掉杜兰特后，林易看着詹姆斯说道，“勒布朗-詹姆斯，大家都更喜欢称他为小皇帝，因为他球风霸气，刚进联盟便是公认的乔丹接班人。”

    嘉宾席上的吾皇微微一笑以示敬意，舞台上的林易却是继续说道：“不得不说，迈克尔可真是一位伟大的球员。”

    “因为据ESPN的不完全统计，NBA里的乔丹接班人起码有30位。”

    “我们都知道，勒布朗最擅长的便是四步上篮，甚至为此，联盟还特意为勒布朗修改了规则，称其为连贯动作。”

    “噢，勒布朗，无意冒犯，不过我想对你说一句，干得漂亮！”

    “因为这招挺好用的，你得知道，哪怕我有时在场上走了五步、六步，裁判也不会吹。”

    “另外，大家都知道，10年时勒布朗去到了迈阿密，因为勒布朗是一位很讲义气的球员，他说他要去迈阿密带领他的好兄弟德韦恩夺冠。”

    “我的上帝呐，勒布朗，德韦恩一定没想到，他这么粗的大腿都带不动你。”

    “要知道，德韦恩甚至带着连科比都不要的沙克拿到过总冠军。”

    “我想如果能够给德韦恩一次重新选择的机会，他一定会选择把你拉黑。”

    詹姆斯已经被林易黑哭了，可是不知道为什么，詹姆斯觉得林易说的好像有道理啊......

    最近这几年，詹姆斯一直在怀疑是不是自己有问题，现在这么一想，好像真的是他有问题。

    噢，可怜的小皇帝，林易的吐槽可还没结束。

    “很显然，在沙克被套着链子送到美国时，另一条链子套着的正是勒布朗，我想，德韦恩现在需要一条链子，好把勒布朗送回动物园。”

    “答应我，勒布朗，以后别再坑德韦恩了好吗？”

    林易说完后，礼貌地向詹姆斯表达了歉意。

    《吐槽大会》狠归狠，但是这些当事人并不会放在心上。

    毕竟大家都知道这是在开玩笑。

    当然，科比当真不当真，那就是另一回事了。

    成功把詹姆斯吐槽自闭的林易接下来又分别吐槽了库里与小贝，林易称如果对手能多几个库里，那他每场能砍50分。

    这是在吐槽小学生的防守。

    至于小贝，林易明显手下留情了，半黑半夸便艹艹了事。

    最后，林易还处理了一下寡姐与大霉霉两个捣蛋鬼。

    林易称他这辈子最恐惧的事情就是成为霉霉的男友，因为指不定哪天就会被写进她的新歌，而且搞不好，她还会在歌里吐槽啪啪啪的姿势。

    而在吐槽寡姐时，林易也嘴下留情了，因为不知道为什么，林易发现自己只有在吐槽科比与詹姆斯时才最来劲。

    仿佛自己黑人的灵感，在吐槽完詹姆斯和科比后就消失了一样。

    不得劲啊！

    可是，吾皇与唠嗑岂是三言两语能黑得完的？

    ……

    PS：第二更