    但也只是听到隐隐的人声，无法知道到底在说些什么。

    可这也已经足够让两人安心，至少有了出去的希望。

    连陈友好都将木箱的事情放在了一边，只要可以出去，什么样的锁都不是问题。

    恶刀激动的敲打着那扇栅栏，虽然吵闹，但也可以看出恶刀是多么的兴奋。

    然而这种兴奋只是持续了几分钟，突然外面没了声音，连石门都不再动静。

    恶刀着急的看着那里，他不知道发生了什么。

    难道他们走了。

    他不禁如此的想着。

    陈友好坐在石球上面，他没有说话。

    “什么情况，人呢？”

    恶刀又继续的喊了起来，他喊得很吃力，不一会儿就有些口干舌燥。

    而可能是皇天不负有心人，那石门也是再次传来了动静，比起刚刚的动静明显要大了很多。

    陈友好大概猜到，外面可能是无法打开石门，便去寻找更大的工具，虽然不知道会是什么，可是比起刚刚肯定也更有可能打开这石门。

    喜悦也再次回到恶刀的脸上，不过嘴上还是骂骂咧咧的。

    陈友好说不来恶刀的话，但大概意思也就是那些家伙害他担心了，真的很讨厌。

    陈友好也只是笑了笑。

    接着他们便又是那般期待的等待着外面的动静，希望外面可以快些进来。

    可感觉有一个小时过去了，那扇石门却依旧只是轰轰的声音，丝毫不见有什么打开的痕迹。

    “真的是一群废物，连一扇石门都打不开。”

    陈友好看着有些暴躁的恶刀说道。

    “现在我们无法联系到外面，其实我倒不是担心他们有没有办法直接进来，而是在想他们会不会没有办法之后使出强硬的手段。”

    恶刀不知道陈友好为什么这样说，便问。

    “可如果真的没有办法，那自然是什么手段都要使的，不然我们不是要在这里困一辈子吗？

    我可不想就这样死在这里。

    他们在外面最好给老子狠狠的干这该死的石头门。”

    可陈友好几乎都没有去听恶刀的话，突然觉得这种可能很大，而那扇石门如果被破坏，很大概率会连同整个大殿都塌陷的，到时不要说出去了，连一点的生的机会都没有了。

    他站起来，再次走到木箱之前，他必须从这里找到出去的办法，不然等到外面真的炸了石门，他们的死期也就到了。

    “不用去想他们纹饰到底为什么一致，只要明白如何可以出去就好。

    如果这里只是一个封印之地，那么他必然也是一个死地，进来就不用在想着可以出去，但为何这里却看不到任何的尸骨。”

    陈友好在心里和自己说着。

    “既然如此的话，那必然是有着可以逃生的路，或者打开机关的办法。”

    又再次将底座寻找了一番，但和之前的结果一样，他并没有找到东西。

    不甘心之下，陈友好将搜索的范围扩大，整个台阶之上他都一一的找过。

    然而也还是没有发现任何奇怪的地方。

    看着陈友好做着这一切的恶刀不断的问着。

    “陈先生在找什么呢？”

    陈友好却没有时间理睬，从台阶上开始，他又朝着那些石板找去。

    虽然不知道陈友好到底在做着什么，可恶刀也是有样学样的开始摸索起来，也许会找到什么不同寻常的东西。

    像是淘沙的淘金客，两人就慢慢在这地板之上寻找他们的金子。

    而没过一会儿，恶刀就喊道。

    “陈先生，你快过来，你看这地板里面好像有东西。”

    听到恶刀的声音，陈友好也是急忙跑了过去。

    果然，如恶刀所言，那块地板地下明显是空的，敲击的声音不同于其他。

    但他也同样可能是陷阱之类的存在，陈友好不放心，便就那个之前的石球又推了过去。

    不过石球落在上面却没有任何陷下去的迹象，那里并不是陷阱。

    这时两人才敢去打开这块不一样的石板。

    石板很大，有一米来长，陈友好两人各自站在石板的对角，将手扣在那里，相互确认了之后，才缓缓的开始抬起这大石板。

    虽然测试过，但还是担心会遇到其他的问题，所以两人都是非常小心。

    不过好在将石板移到了一旁也没有发现出现什么问题。

    两人皆是暗自舒了口气，而接着就是去看看这块鬼怪的石板到底有着怎样的奥秘。

    一个土坑，里面则是一个拉环，和白壁上的那个铜环如出一辙，只是没有刻有什么字而已。

    “这就是机关？”

    恶刀不确定的问道。

    “大概吧！”

    陈友好回道，便又伸出手去准备拉动那个铁环。

    可就在这时，一阵剧烈的震动传来，陈友好被震到在地上，他急忙让自己重心下沉一些，可以更加稳定在地上不至于摔倒。

    一直持续了十几秒的时间，一切才重新稳定下来。

    同样跌坐在一旁的恶刀惊疑的问道。

    “发生了什么？”

    看着声音传来的方向，陈友好说道。

    “大概是外面的人没有办法打开那道石门，准备炸开他。”

    “他奶奶的，怎么就那么虎。

    我们这都找到机关了，他们才开始做这种事情，早干嘛去了。”

    “现在开始才真正算好的，要是早这样，整个大殿都有可能塌陷。

    而我们也早就死在这里了。”

    “真的？”

    恶刀明显是没有想过会有这种可能，所以听到陈友好这样说，有些悚然的问道。

    “不要再想了，拉动拉环，赶紧离开这里。”

    恶刀一听，也是急忙去跟着陈友好的动作去拉动那个拉环。

    可外面再次传来了轰鸣声，紧接着又是一阵晃动，两人拉着铜环，开始用力。

    震动让他们倒下一旁，不过，两人手中都握着铜环，没有因此而甩出去。

    可是这铜环却非常的沉重，两个人用力也只是稍稍的拉出来了一些，你铁栅栏也因此而上升了些许，可似乎要想就这个铜环完全的拉开，好像并没有那么容易。

    但外面的爆炸声接连传来，大门被炸开的迹象也是越来越明显，但那栅栏也不过才起来三分之一的高度。

    

