    “大墓？”

    许七安闻言，扭头朝南边山脉望去，黑夜中，群山静静蛰伏，彼此簇拥，轮廓仿佛一朵绽放的莲花。

    只是看了几眼，完全不懂风水的许七安便收回目光，却发现金莲道长和楚元缜，还有恒远，看的极为认真，专注凝望。

    相比起他们，我的根基还是太浅薄，也怪武夫体系太low逼，不懂风水.........诶？不对啊，看风水不是术士的专长么？

    想到这里，许七安开口问道：“你们，能看懂那边那片山脉的风水？”

    金莲道长收回目光：“不懂。”

    楚元缜和恒远跟着摇头。

    不懂你们还看的那么认真，一个个比我还会装.........许七安嘴角一抽，然后听见金莲道长皱眉说：

    “虽然不懂风水，但地脉之势略同一二，即使那片山脉是风水宝地，可也未必就有大墓吧。”

    对啊，道长说的有理，风水师只能看风水，难道连底下有墓地都能看到？许七安看向钟璃。

    “大墓被人掘开了，阴秽之气冲霄。”钟璃眼里闪着清光，一边观测地势，一边说道：

    “状如莲花，主峰朝东，接纳紫气，背面是一条河，想必地底会有暗流，底部得黑水滋养，是三花聚顶地势。如果山中再有铁矿，那便五行俱全了。”

    五行俱全了吗？许七安心想，嘴里问道：“所以？”

    “能选中这种风水宝地，墓中之人绝非凡俗。”钟璃说。

    “其实我挺好奇的，除术士之外，其他体系都不懂风水，那么，这墓是谁选的？”许七安挠头。

    钟璃有问必答，“除术士外，巫师略通风水，道门也懂一些。”

    术士脱胎于巫师体系，巫师懂一点皮毛，倒是可以理解........道门也懂风水？许七安忍不住看向金莲道长。

    其他人同步看去。

    金莲道长摇头：“地宗不学这种东西，天宗和人宗倒是倒是有所涉猎。准确的说，天宗是因为修行到高深境界，与天地同化，感应万物，因此自带这种能力。

    “人宗修行，业火缠身，需依附帝王，所以是主动研究风水这方面。不过没有术士精通。”

    院长赵守和我说过，与气运相关的事物有三种：儒家、术士、朝廷！人宗修行也要依附帝王，可为什么不在此列？许七安心想。

    钟璃继续说道：“此墓中或有异宝，但也伴随着大凶。”

    她直勾勾的盯着南边，又向往又忌惮。

    许七安和天地会的几位成员交换了个眼神，金莲道长摇头道：“先找人吧，下墓以后再说。”

    找到五号就回京城，就当没有这回事。

    恒远看了眼钟璃，颔首道：“逝者已矣，没必要再去打扰人家。”

    楚元缜表示很赞，“而且我们准备也不充分，下墓之事从长计议。”

    大家的求生欲都好强，都是让人心安的队友，没有事逼和事精，真好.........许七安欣慰极了。

    至于如何找人，众人商议了一番，绝对从三个方面入手。

    一，许七安利用打更人的身份，调动官府的官差、乡镇民兵搜索。

    二，金莲道长和楚元缜可以御剑（物）飞行，负责主城周围的镇子和村落。

    三，恒远大师在城中找江湖人士、市井百姓打听情况。

    “五号是南疆人，外貌特征明显，长的可爱娇俏，只要见过，应该都会记得。”金莲道长说道。

    长的可爱娇俏........许七安从荷包里掏出一把碎银，递给恒远大师：“找人打听情况，最好的办法是银子，其次是拳头，恒远大师可以双管齐下。”

    恒远接过银子，点点头。

    .............

    襄州的下辖八个州，十十六个郡县，襄城是主城，有人口五十万余，虽无法与京城想必，但也算一等一的大城。

    天刚亮，许七安便带着钟璃进了城，街上除了谋生的摊位，以及早起赶工的手艺人，普通百姓还没下床。

    倒是青楼和勾栏这些娱乐场所，早早的就开门了。

    嫖客们打着哈欠出来，在微冷的晨风中打了个哆嗦，各自散去。

    不知道襄城的勾栏和京城比起来如何，这小曲好不好听，女子水灵不水灵........许七安逮着路人问了府衙方向，郎心如铁的把青楼和勾栏抛在身后。

    进了府衙，凭借银锣的腰牌，见到了襄州知府。

    知府姓李，大腹便便的中年人一个，客客气气的接待许七安。

    许七安喝着茶，道：“本官要找一个来自南疆的女子，很年轻，貌美如花，外貌特征很容易辨认。希望李知府发动人手去搜寻。

    “一有消息，就在城门口发布公告，本官看到后，自然就会寻来。”

    李知府颔首：“许大人放心，本官一定照办。”

    许七安这才满意的喝一口茶，继续问道：“襄城地界，近来有发生什么异常？或者，有古怪人物在附近战斗。”

    李知府想了想，摇头道：“没有。”

    等许七安走后，李知府喊来同知，将事情转述于他。

    “这不是大海捞针么，虽说南疆人士外貌特征明显，但襄城那么大，如何找啊。”

    同知一听是件吃力不讨好的苦差事，有心推脱。

    李知府摆摆手：“京城来的银锣，不能拒绝，你就敷衍一下便成。”

    说完，他忽然眉头一皱，道：“银锣许七安.......总觉得这个名字和称呼颇为耳熟。你去把昨日朝廷发来的邸报取来。”

    昨日府衙收到一份朝廷发过来的邸报，说是司天监与西域佛门斗法大胜，吩咐各州各府将此事张贴出去，广而告之。

    邸报送来后，李知府定睛一看，凝视着一行字久久不语：银锣许七安代司天监斗法。

    真是这尊大神来了啊........李知府看向同知，沉声道：“这件事，你立刻去办，务必要尽心尽力。”

    他指头点了点邸报，“刚才离开那位银锣，就是邸报上的大人物。”

    “下官一定竭尽全力。”同知连连点头。

    ................

    日头渐高，许七安带着钟璃在城里转了几圈，专挑一个江湖人士打听，但一无所获。

    “按理说，如果五号真的遭遇了地宗的妖道，她恐怕凶多吉少，或者被抓住了........

    “金莲道长带我们来寻人，这不是大海捞针么。除非他认为五号能在地宗妖道手中逃脱。

    “这才带我们过来，循着蛛丝马迹找五号。这样的话，襄城地界内，必定留下战斗痕迹，而根据我在府衙打探到的情况，如果有人目睹过那般激烈的战斗，早就报官了，府衙不可能不知道。

    “当然，不排除李知府隐瞒不报的可能，可我在城中打探了许久，并没有听说奇闻异事，要知道，百姓的嘴是信息传播最快的渠道........果然还是勾栏听曲去吧。”

    心里想着，许七安便带钟璃进了勾栏。

    “打探了大半天，饥渴难耐，我们进去休息片刻，喝点水吃些东西。”许七安这般解释。

    钟璃犹豫一下，顺从的跟了进去。

    “客官里边请。”

    勾栏里的青衣小厮，热情的迎上来，引着许七安和钟璃往大堂走。

    “挑二楼上好的雅间，准备酒菜瓜果。”

    许七安屈指弹出一粒碎银，语气熟练的就仿佛来到熟悉的会所，对妈妈桑说：老包间，让2号和5号过来，晚上我带她俩出台。

    青衣小厮打量了钟璃几眼，露出暧昧笑容：“那客官楼上请。”

    一般来说，像这样带着女人进勾栏的，都是纯粹的听曲看戏。但也有例外的，就是喜欢把外头的女人带来勾栏玩。

    这种女人大多来路不正，不好带回家里，才选择了勾栏。

    这位客官看着俊俏非凡，没想到喜欢这种不修边幅的女子.........青衣小厮心里嘀咕，腿脚却很利索，领着许七安上了二楼，推开一间雅室。

    “你们要找的是谁？”钟璃一边吃菜，一边小声询问。

    “是一个隐秘组织里的成员，那个组织是地宗的金莲道长创建的。”

    许七安并不怕工具人把自己的隐私透露出去。

    钟璃小口小口的咀嚼，许七安依旧看不到她的脸，只能看见吃东西时，露出红润的小嘴，唇形还挺漂亮。

    “他的元神是残缺的。”钟璃突然说。

    “什么意思？”许七安一愣。

    钟璃没有回答，而是说道：“与你在教坊司的相好一样，元神与肉身并不契合。”

    沉默了很久，许七安点点头，以正常的语气“哦”了一声。

    “你们手里的那件法宝是地书？”钟璃又问。

    许七安点头。

    “地书是远古至宝，据说可以追溯远古人皇时代，是一件得天地造化的法宝，但后来碎了。”钟璃说。

    “怎么碎的？”许七安来了兴趣。

    “我听监正老师说过，他猜测，嗯，应该是道尊打碎的。”钟璃抿了一口酒，解释道：

    “司天监有一本法宝图录，专门收录了九州的法宝信息，是监正老师亲手修的。”

    这件法宝很重要，关乎金莲道长清理门户的计划，如果落入地宗妖道手里，后果不堪设想，毕竟谁也没把握从一位二品道首手中抢夺地书碎片。

    道长肯定急爆了，但没有在我们面前表现出来.........许七安暗暗心想。

    ..............

    脚下踩着纸鹤，金莲道长脸色沉重的掠过下方大地，许七安猜的没错，他确实有些着急。

    五号不回传书时，他已经有不好的预感，等到地书碎片失去联系，金莲道长便知出问题了。

    谁能料到五号运气竟如此糟糕，她修为不弱的，纵使遇到地宗的妖道，打不过也能逃........

    有了紫莲的教训，地宗妖道必定不会像之前那样，持着地书碎片挨个寻找持有者们。

    很可能会一直雪藏在地宗。

    碎片无法集齐的话，他的大计便失败了一半。

    现在，只能祈祷五号没有落入地宗之手，这样还可以把小丫头救下来。至于地书碎片.......

    “时也命也？”

    金莲道长内心长叹，露出苦涩笑容。

    另一边，楚元缜踏着飞剑滑行，速度极快，以他的目力，只要扫过一眼，哪里发生过战斗，就能一清二楚的看见。

    “如果地书碎片找不回来，那么好不容易恢复正常传书的天地会，又得静静蛰伏，不敢出声了。

    “这样既不利于彼此交换情报，也会让产生一定感情的成员慢慢疏离，最重要的是，金莲道长的计划很难成功。而我们答应过帮他清理门户，变相的提高了风险。”

    这时，地书碎片的持有者们同时悸动。

    【二：我打算去一趟江州，调查一个案子，而后再去京城，沿途铲奸除恶。嗯，天人之争延期几日吧，殿试过后，我会来京的。】

    殿试过后，那就是二十天以后，不算太晚.........楚元缜其实心里隐约有个猜测，李妙真要突破了，所以才一拖再拖。

    “这说明她对天人之争并没有太大的把我，对我而言是好事。可如果她顺利突破四品，那必定是生死之争，无法避免。”

    【六：五号出事了，她在襄州消失不见，金莲道长失去了地书碎片之间的感应，极有可能被地宗的妖道抓走了。】

    静默了十几秒，二号的传书过来了，大段大段的：

    【确定是被地宗妖道抓走了吗，襄州是吧，金莲道长也在襄州？我立刻过来，一起寻找五号。她失踪好些天了，金莲道长有找到线索吗？这姑娘怎么那么倒霉？南疆蛊族的长辈脑子怎么长的。

    一个涉世不深的丫头远赴他国，竟然不派人保护，蛮族就是蛮族........】

    二号老妈子似的喋喋不休，任谁都听出了她的急切。

    【一：如果是在襄州遭遇了地宗妖道，那么势必发生战斗，寻找当地官府帮忙吧。】

    这时，金莲道长传书了：【二号，你不必过来，没有意义。四号和六号也在襄州。】

    几秒后，金莲道长又一次传书：【尽人事，听天命。】

    任谁都能从字里行间看出道长的无奈，一时间，天地会众人心里沉甸甸的。既有法宝落入妖道手中的担忧，也为五号生命安全忧心。

    ...........

    “咦，道长居然没提我，看来“猫道”这个身份确实让他很忌惮，就说嘛，人不能又怪癖，有了怪癖还让人知道，那就是活生生的把柄。”许七安嘿嘿一笑。

    接着，他看向钟璃，“吃饱了吗？”

    “嗯！”钟璃乖巧的点头。

    “我有个大胆的想法。”许七安旋即开口。

    “我建议你藏好大胆的想法。”钟璃警惕道。

    几分钟后，战战兢兢的司天监五师姐，被许七安拉到大街上。

    “你随便指一条明路，用你预言师的能力，我觉得或许能让我们找到线索。”

    “按照我的经验，即使有了线索，最终也会让事情走向更糟糕的结局。”钟璃提醒道。

    阳光洒在她身上，秀发闪烁着七彩的光，她其实挺干净的，就是不修边幅，让人错以为是脏丫头。

    “可是你别忘了，我是有大气运的人，能抵消你的部分厄运。”

    钟璃被他说服了，本身就是乖巧的女子，缺乏一些主见。

    她低下头，瞳孔里凸显出清光凝固的古怪纹路，几秒后，略显空洞的声音传来：“往南走三里，会有我们想要的线索，青色衣衫.......男人.......惶恐不安.......”

    说完，她虚弱的跌坐在地。

    “预言师每日只能预测一次，而后厄运会升级成天谴。若没有大气运，或特殊法阵庇佑，我活不过两个时辰。”

    预言师本身就厄运缠身，泄露天机后，就直接遭天谴了？联系监正的做事风格，感觉这个术士这个体系简直是天生的阴谋家，暗中布局的老银币..........许七安心里吐槽的同时，背起钟璃。

    “我带你走。”

    小姐姐还挺有料的！后背传来的触感，以及丰满柔软的手感，让他心里补充了一句。

    三里路，走到不太平，许七安遭遇了一次当街纵马的冲撞，两次马车突然的失控，以及一位江湖人士把钟璃错认成自己跟野男人私奔的妻子，含怒下杀手。

    三里路怎么走出了西天取经的感觉？我的天，这女人有毒吧........许七安心里吐槽。

    “对不起，是我连累了你。”钟璃说。

    “都小意思啦，我许七安什么大风大浪没见过，绝对没有怪你。”许七安说。

    “我，我会望气术的.......”她小声道。

    “........”

    许七安假装没听见，环顾四周，看见路边有一位穿青色衣衫的男子，他盘膝而坐，身前放着一块牌子，上面写着：

    “江湖救急，诚意要求七品以上高手相助，重金回报，非诚勿扰。”

    这浓浓的既视感是怎么回事.........许七安靠拢过去，盯着青衣男子看了片刻，道：“兄台，遇到什么麻烦了？”

    青衫男子面沉似水，看他一眼，没搭理，指了指木牌。

    许七安刚想说话，忽听身后传来一声厉喝：“狗贼，你杀我全家，我今日要你血债血偿。”

    回头看去，是一名魁梧的江湖客，手持一把钢刀，怒气冲冲的奔了过来。

    “喝！”

    钢刀劈砍而来。

    青衫男子脸色一变，喊道：“小心。”

    岂料许七安躲都不躲，任由钢刀看在头上，“叮”的锐响中，钢刀卷刃。

    青衫男子瞪大了眼睛，颤声道：“六，六品？！”

    满目凶光的江湖客也惊醒过来，发现自己认错了，砍了一个六品的铜皮铁骨，吓的脸色发白。

    连忙跪地磕头：“大侠饶命，大侠饶命，小的认错人了，小的有眼不识泰山。”

    “滚犊子！”

    许七安一脚把他踢飞，然后看着青衫男子，“我这点微末伎俩，够不够帮忙？”

    “够够够.......”

    青衫男子狂喜，满脸激动：“请大侠帮忙救人，报酬好说，报酬好说。”

    他怀疑自己在做梦，竟能遇到一位六品的武者，天上掉馅饼也不过如此。

    “大侠，我们换个地方说话。”青衫男子说着。

    换个地方就会遇到别的麻烦，还是待在原地吧.........许七安突然明白钟璃为什么不从坑里爬出来了。

    遇到情况不明的危机，留在原地等待救援是最好的选择，真是熟练的让人心疼啊。

    “行，行吧........”青衫男子也只能照做，咳嗽一声，压低嗓音：“在下叫钱友，是后土帮的舵主。”

    好名字！许七安疑惑道：“后土帮？”

    青衫男子有些不太好意思的解释道：“我们的活计是挖掘一些古代遗迹、墓穴，让里面的物件重见天日。”

    哦哦，盗墓贼，不对，摸金校尉！许七安恍然大悟。

    钱友紧盯着许七安观察，见他没有反感后，继续道：“大概在去年的年尾，我们帮的客卿发现襄城外有一片风水宝地，底下极有可能藏着大墓。

    “挖掘之后，发现果然如此。但我们的副帮主说，墓穴里污秽之气甚是恐怖，怕有邪物，光是我们后土帮搞不定..........”

    “等等！”许七安喊停，盯着他，质问道：“你们副帮主如何得知墓穴污秽之气甚是恐怖？”

    钱友骄傲的挺了挺胸膛，“我们后土帮的这位副帮主是术士，江湖上罕见的术士。”

    术士？！许七安愕然的看向钟璃，见她脸色未变，恍然间想起以前在天地会内部询问过，术士体系虽只有六百年的时间，但六百年只是对比其他体系，显得短暂。

    整个大奉的国运目前也就六百年而已。

    除了司天监之外，九州是有野生术士存在的。

    “什么品级啊？”许七安问道。

    “七品风水师。”钱友回答。

    果然，对野生术士而言，七品差不多到极限了，六品炼金术师需要依附王朝，得到百姓的“好评”反馈，这是普通术士很难具备的条件。

    许七安颔首，“你继续说。”

    “我们准备了足足三个月，四处招揽高手，准备工具，其中包括至刚至阳的物品，克制墓**的阴秽之气。直到近期才准备妥当，带人下墓，结果........”

    钱友有些慢慢苍白，眼里浮现焦虑和担忧：

    “结果帮主他们再也没有回来，我知道他们必然出现了意外。奈何本领低微，无能为力，只能继续招揽高手，援救他们。”

    那座墓看起来大凶啊，能让这群专业人士阴沟里翻船..........嗯，官府通常是不会管这些破事的，甚至还会把他抓起来，因此才在这里“摆摊”求助.........等等！

    许七安心里一动，连声问道：“你刚才说招揽高手，嗯，有没有招揽到一位南疆的姑娘，修为很不错的样子。”

    钱友疑惑的看了他一眼：“大侠怎么知道？确实有一位南疆来的姑娘，力大无穷，从南疆千里迢迢而来，缺了盘缠，饿了三天三夜。

    “帮主请她大吃一顿，承诺带她去京城，路上管吃管住，她便答应下墓帮我们。”

    原来如此，难怪钟璃的预言指向这位老哥..........原来五号不是被抓走了，是下墓倒斗出了意外.........可为什么地书碎片会被屏蔽？

    为了一口饭和一点盘缠，这个傻妞竟然就跟人下墓了，这就是所谓的兽人永不为奴，除非包吃包住？

    许七安满脑子都是槽。

    见他久久不语，钱友忙说道：“墓中有大宝贝，只要大侠肯帮忙，不但可以得到墓中宝贝，我们后土帮还会重金答谢。”

    许七安看了他一眼：“既然走投无路，其实报官更稳妥。”

    “报官的话，小人第一个被抓，官差也不会急匆匆的去救人，并不稳妥。”钱友连连摇头。

    “这个任务我接了。”许七安颔首。

    ...............

    半个时辰后，钱友随着这位六品的强大武夫出了城，去的并不是南边山脉，而是北边。

    钱友几次提醒走错方向，他也不理，只是淡淡解释说：找几个朋友相助。

    一路上，钱友从信心满满，到战战兢兢..........原因是，这位六品高手实在太倒霉了。

    一会儿被马车冲撞，一会儿被人误认为仇人，一会儿被官差误认为江洋大盗、通缉要犯。

    好几次差点波及到自己。

    “这不会是天煞孤星吧，这种人下墓真的没问题么，不会人没救成，反而连累到帮主他们吧..........”

    一念及此，钱友心生退意。

    “你到远处等待，尽量远些，捂住耳朵。”许七安吩咐道。

    “好！”

    钱友应了一声，闪身进入林子，然后头也不回的离开了。

    这人虽然实力强大，但他实在太倒霉了，倒霉的连我都看出问题来..........回城之后，换个地方摆摊吧..........帮主你们一定要撑住，我一定想办法找来救兵。

    钱友心情沉重，突然，身后传来震耳欲聋的咆哮，滚滚音波震的密林抖动。

    他眼前一黑，气血翻涌，耳鸣阵阵，立刻捂住耳朵蹲下。

    过了好几分钟，他才缓过劲来，拍了拍疼痛的耳朵。

    “怎么回事？”钱友骇然心想。

    这时，听力尚未恢复的他，隐约听见尖锐的呼啸声，忍不住抬头看去，一道剑光破空而来，剑身站着一位青衫男子。

    另一个方向，一只纸鹤振翅而来，鹤身盘坐一位老道士。

    而他们，很有目的性的朝倒霉的六品高手汇聚。

    “神，神仙帮手........”钱友喃喃道。

    他没想到路边偶遇的高手，不但自身是五品，竟还有能飞天遁地的朋友。简直是捡到宝了。

    有这几位高手相助，何愁救不了帮主和兄弟们。

    回去，得回去，立刻回去，抱住这根大腿，打死不放！

    这个念头在心里无比坚定。

    地书碎片不能用，不然会暴露我身份，还好嗓门比较大，通讯全靠吼..........许七安望着疾速赶来的金莲道长和楚元缜，说道：

    “恒远大师还在城里，道长，你通知他一下。”

    金莲道长从纸鹤背跃下，边取出地书碎片，边急切问道：“你是不是发现什么线索了。”

    楚元缜看着许七安。

    “有一个好消息，一个坏消息。”许七安沉吟道：“好消息是，我知道您那位小友身在何处。她不是被地宗的妖道抓住，而是遇到了其他麻烦。”

    “什么麻烦？”金莲道长连声追问。

    这时候，恒远大师赶来了，他在城中听见了隐约的狮子吼，知道可能是许七安在联络众人。

    碍于城中百姓众人，不方便展示速度，耐着性子出城，才发力狂奔。

    得知许七安有了五号的线索，恒远双手合十，庆幸的念诵佛号，而后，期待的看着许七安。

    “她还在襄城地界，并没有遭遇地宗妖道。”许七安指着南边，沉声道：“她下墓了。”

    下墓了？！

    这个答案委实超出了三人的预料，愣了半天。

    许七安遥遥看见钱友返回，脸色兴奋，连滚带爬，笑道：“正好，道长可以亲自盘问。”

    一番询问后，金莲道长三人再无疑惑，接受了五号下墓的事实。

    “道长，如果五号在墓中，那么地书碎片被屏蔽是怎么回事？”楚元缜皱眉。

    “除了地宗秘法能封印地书碎片，其他手段也可以，只是比较苛刻。”金莲道长目光南眺，眯着眼：

    “墓中必有大阵，屏蔽了地书碎片，让她无法接受到我们的传书。”

    原来是没信号了........许七安心说。随后，他捕捉到了一个细节，墓中有大阵，而众所周知，司天监是专业玩阵法的。

    “事不宜迟，我们赶紧下去吧。”金莲道长迫不及待。

    “不行！”

    许七安摇头：“我刚才还说过，有一个坏消息。”

    三人顿时直勾勾的看着他。

    迎着他们的目光，许七安脸色严肃：“钟璃为了寻找线索，使用了预言的能力，而今处在遭天谴的状态。”

    三人又直勾勾的看着钟璃。

    略显沉默的气氛中，金莲道长缓缓道：“既然知道了五号的下落，那，那也不急于一时，贫道觉得，咱们不妨稍作休整，明日再下墓。”

    恒远大师双手合十：“贫僧也是这般认为的。”

    楚元缜颔首：“善，大善！”

    大家的求生欲都好强，都是让人心安的队友，没有事逼和事精，真好.........许七安欣慰极了。

    而后，他愣了愣，心说这句话如此熟悉，好像刚刚说过似的。

    .............

    PS：今天肝了一整天，终于码出来了。继续第二章，十二点前应该能更新，但不是大章。记得纠错别字。

    另外，感谢大家为小母马的笔芯和送礼。真是群好读者，让人心情复杂极了。

