    “找到我们要的东西就会放你们走的。”白杏走回了桌边坐了下来，转过头看这坐在甲板上的两人，“要过来吃点东西么？”

    两人摇头，还是没有说话。

    接下来的行程虽然黯然一行人都对两人没有好脸色，但是船长却是出乎意料的殷勤。毕竟南岛与北凌国是友好国家，不能得罪南岛的公主。

    “就是那座岛了。”黯然看着手里的地图再指着前方一朦胧的若隐若现的岛屿对众人说道。

    “环岛？”站在船舷边的公主顺着黯然手指的方向看去，失声叫了出来。此刻的她已经换回了船长为她准备的女装。整个人露出了她原来的面貌，看起来不过是个清纯可人的小女生。但是众人都知道这是骗人的外表而已。

    “环岛？”黯然重复着公主的话，勾了勾手指，示意公主过去。公主左右看了看，发现就自己站在这边，这才明白是在叫自己。抽了抽嘴角却还是老实的走了过去。

    “你，知道这岛？”黯然手指这地图上的岛屿。

    “恩。”公主点了点头，心中却鄙视着，自己身为南岛的公主，怎么会不知道自己的国土。南岛所有的岛屿盛产什么，自己全都知道。

    “那你说说这岛。”黯然摸了摸自己的下巴，看着地图。

    “这岛是环形的，外围有个岛屿，包围着里面的小岛。里面的小岛没有人烟的。土壤倒是很肥沃，但是没人住在里面的啊。因为，那岛屿之间的水似乎有些奇怪的。你们去那做什么？”公主不解的看这地图。

    “这不用你管。”黯然冷冷的说了句，“找完东西，我们离开南岛就放你回去。”

    公主撇了撇嘴，没有说话。心里却恼火的很，一定要禀告父王，将他们治罪。可是，也只是想想罢了，到时候都出境了，上哪找人去。

    “水，怎么奇怪？”轩辕孤云蹙了蹙眉。

    “人可以浮在上面，不用动也不用抱着浮木哦。”公主转动着眼珠回想着，“那个被认为是不吉利的水，所以这岛也就外岛上居住了些人。”

    死海？若可飞的脑子里立刻就浮现出了这样的字眼来。不吉利？也难怪，这个世界的人不会知道死海的原理，自然会以为是什么不吉利的现象。这样也好，土之精髓不是谁的宝贝，也不用和人起什么冲突就能拿到。

    船只慢慢的靠近了这里的小港口。

    偌大的船只靠近港口后，立刻引起了岛上居民的注意，纷纷凑了上来。

    “去，让他们相信你是公主，带路。”黯然显然很懂得合理利用资源。就算公主百般不愿意，但是看到黯然面沉如水，只有乖乖的上前表露身份。岛上的居民们喧哗起来，有怀疑的，有坚信的，还有的人已经前去禀报本岛最大的官员——府台大人。每个岛都有专门负责的官员，只有他们每次都会进宫觐见，也就是说唯有他们才能认出公主。

    当岛上的府台大人匆忙赶来时，果然看到了公主站在港口，急忙行礼后，岛上的居民们这才知道眼前的可爱女子真的是公主。一时公主千岁千岁千千岁的声音响遍了港口。

    “行了。”黯然冰冷的声音传到了公主的耳朵里。

    公主抽了抽嘴角，眼角瞟着黯然手里的剑，咽了咽口水冲跪在地上的一干人等挥了挥手，淡淡道：“平身吧。本宫想去内岛，准备小船。”天生具有的皇室之威和逼人的气势让人侧目。

    话落，府台大人脸都绿了，那里可是不祥之地。公主那么尊贵的身子去那里，出了点什么意外，被皇上皇后知道了还不砍了自己的脑袋。想到此，府台大人下意识的伸出手摸了摸自己的脖子，惊出一身冷汗，忙出声阻止：“公主，万万不可啊，那里可是不祥之地啊。”语气是急切又担心。

    “本宫说了自己会去么？是本宫的几个朋友要去，快去准备。”公主冷下了脸低喝道。

    府台大人恍然，立刻吩咐人去准备小船，接着亲自带着一行人往内岛走去。黯然和消魂始终走在离公主最近的左右两边。而忠诚的府台大人一点也没有发现他们尊贵的公主是被胁持了。

    来到内外岛交接的海域，众人远远看去，连接内外岛屿相接的海域不会超过十米。府台大人还是隐隐有些担心。公主的刁蛮任性是出了名的，但是皇上和皇后却是异常的宠爱。早听闻公主为人比较任性胡来，难保不准她一会也要跟着去内岛。若真是那样自己该如何是好？

    还真是怕什么来什么，果然小船送到后，公主也要跟着上去。一半是自己想上去一半是黯然等人的胁迫。

    府台大人欲哭无泪，看着众人登上小船，唯有在心里祈祷着不要被皇上知道这件事。八个人慢慢的将小船划向对岸。

    上了岸，黯然却茫然的看着眼前的一切。眼前的岛上树木繁茂，野草丛生，一些奇花盛开着。

    “怎么了？土之精髓在哪呢？”轩辕孤云走近他身边问道。

    “不知道。”黯然回答的干脆，“反正就在这岛上，你们没见这岛上的土壤很肥沃么？应该就是和土之精髓有关系。不过到底是太肥沃才有的土之精髓还是有了土之精髓土地才肥沃就不知道了。”

    轩辕孤云沉思片刻道：“这样吧，我们往那土壤最肥沃的地方找去，应该会有线索。”

    众人一听也觉得有道理，一起往那土壤最为肥沃的地方寻去。几个男人在前面用剑将半人高的杂草砍去，弄出条路来。一路寻去，居然慢慢的走到了内岛的中央了。中央是片空地，没有杂草也没有树木，光秃秃的一片。

    “那是什么？”公主指着中间的东西叫了出来，众人也看到了中间的东西。居然是一块半人高的石碑！这里不是没有人烟的么？为何会有这样的东西？

    “下面还有只乌龟！”白杏更是发现了奇怪的地方。那石碑居然是立在一只乌龟的背上！众人惊讶，慢慢走上前去，待走近了才发现那乌龟原来也是石头做的。只是雕刻的手法非常的细腻，远远看去居然就像活的一样。

    “奇怪，这东西哪来的啊？”公主蹲下身，摸了摸乌龟的头和爪子。这里一直没有人烟，是谁把这石碑放在这的呢？

    若可飞众人围在石碑周围心中也不解，一路走来都是没有任何的人烟，更没有人居住过的痕迹，怎么会在这中央凭空多出个明显是人造的石碑呢？

    公主却不安分的摸着那栩栩如生的乌龟，摸了头又摸背，慢慢的摸到了尾巴上。

    “咦？”公主疑惑的低下了头，“这尾巴，怎么还会动的？”

    石头做的乌龟尾巴会动？！

    “不好，快闪。”黯然大喝一声，准备运功腾起，却还是晚了。公主一揪动那乌龟的尾巴，周围大片的地全塌陷了下去。随着一声响，众人都落了下去。轩辕孤云在半空中搂过了若可飞，将她紧紧的搂在了怀里。

    片刻，众人却都安然的落在了柔软的泥土上。太监发出哎哟声，原来他用自己的身体当了垫子，接住了下落的公主。而白杏就没有若可飞和公主那么幸运了，摔的小屁股隐隐作疼。周围一片昏暗。只有上方有着微弱的光，由此看出众人跌落的地方离地面比较远了。黯然掏出火褶子，点亮后众人看清楚了周围。周围的墙壁光滑潮湿，很多地方还长了苔藓。想爬上去那么高的地方似乎不太可能了。黯然将火褶子举远些，才发现前面有路。上面是没办法上去了，唯有眼前的路可以一试了。

    可是，众人一看路愣住了，前面有三条路。该走哪一条呢？

    “恩？”黯然诧异的发现墙壁上居然还挂着火把，也就是说这里曾经有人来过？黯然摘下火把点燃后，转过头：“走哪边？”

    “左！”

    “右边！”

    “中间！”

    几个声音响起，却都不是统一的答案。黯然想了想，记得二当家说过，有很多门的地方的话就要一直往往右边走，遇到岔路也是往往右边走。

    “先走右边吧。”黯然沉思了下说出了自己的想法和理由。众人点头同意了下来，跟在了黯然的后面。空气潮湿，脚下的路也有些滑。轩辕孤云小心的牵着若可飞的手，而若可飞伸出另外只手牵住了白杏。太监小心翼翼的扶着公主走在中间。阎焰和消魂走在了最后。果然，走了段路，又出现了岔路，依旧是三条路。黯然依然举着火把往右边拐去。众人沉默着跟在黯然的后面。火把将众人的身影投影在了墙上，拉的很长很长，显得十分诡异。

    也不知走了多久，只要见到岔路就往右拐，最后，黯然停了下来。发出了一声不爽的愣哼。众人这才抬头看清楚，又回到了一开始众人掉下来的地方了。这么说，这里是迷宫？这无人烟的地方居然还有个地下迷宫么？

