    木雕店门前。

    申公豹把陆川送到了门外。

    陆川此时身穿一套浅蓝色的道袍，背负一个剑袋和一个包袱，一副要远行的样子。

    陆川一脸不舍的说道：“师父，徒儿走了。”

    “去吧！”

    申公豹闭着眼点头，心中嘀咕赶紧走赶紧走。

    陆川又道：“徒儿不在的时候，师父一定要照顾好自己。”

    “说的好像你在的时候照顾过我似的！”

    申公豹撇撇嘴，心中忍不住腹诽，之后笑眯眯道：“难得你有这份孝心，你若是担心为师，何不把你的小金库给为师打开，改善一下为师清苦的生活？”

    “呃？”

    还沉浸在‘别离’忧桑中的陆川猛然一呆，他还准备酝酿一下后要点儿盘缠的，没想到被这师父先下手为强了。

    至于小金库的事儿说起来他就郁闷。

    姜子牙做了官，有次申公豹去他府上做客，被姜子牙说起卖冰棍赚钱的事儿，夸他聪慧有头脑。

    他有小金库的事儿也就这样被申公豹给知道了。

    后来申公豹绞尽脑汁，变着法儿想把他的小金库掏空，并给他的一系列行为美其名曰：与徒弟斗，其乐无穷。

    “哦，对了，师父不说徒儿差点忘了！”

    陆川忽然像是想起了什么，说道：“在咱们的院子里的那棵大树下，徒儿埋了个小坛，里面有徒儿孝敬师父的钱。”

    “哦，是么？不错不错！”

    申公豹眼中一亮，点了点头，一副算你小子懂事的神色。

    陆川见把申公豹哄高兴了，笑道：“那师父，你那神虎能不能借我代步？”

    他现在算是明白了，这些仙人为什么自己会飞，可还要收一个坐骑了。

    神仙虽有遁术或者腾云驾雾之术，但这些道术要使用的话，终究还是要耗费自己的真力。

    可是坐骑就没这些问题了，你只要掌控好方向，那想让它带你去哪就去哪。

    此外，这坐骑的好坏似乎也关乎着主人颜面什么的，这算是一条潜规则了。

    “自己去！”

    申公豹淡淡的说道，“还有，你不是养了只鸟吗？”

    “师父你还说呢，要不是你出馊主意……”陆川幽怨道。

    申公豹怂恿他把重明鸟收成坐骑。

    他也正好十分想要个拉风的坐骑，于是就把重明鸟从外面叫回来说了这事儿。

    可还没等他说完，刚表达出了意思当场重明鸟就火了！

    那家伙，直接翻脸用嘴啄他，爪子抓他，喷火烧他，闹的鸡飞狗跳，足足追了他半个时辰才罢休。

    这事儿让他都有心理阴影了。

    “咳咳，那是你们感情不到，对，感情不到！”

    申公豹差点儿笑出来，说着从袖中取出一个青色的玉葫芦递给陆川。

    “这是什么？”陆川摇了摇，里面传来液体晃得的声音。

    “琼浆玉液！”

    申公豹道：“重明鸟不用吃喝，只需几日饮一点琼浆玉液便已足够，你没有鸟食儿，它怎么会当你的坐骑。”

    “得了吧，关于此事我再也不信你了。”

    陆川见申公豹旧事重提，脸色一黑，拿起葫芦转身就走。

    “这是鸟食儿，你可别偷吃啊！”

    申公豹在后面大声喊道，引来大街上不知情的行人对陆川纷纷侧目，投来异样的眼光。

    偷吃鸟食？

    现在还有这种奇特的癖好！

    陆川脸色一黑，低着头，脚底下走得越发快疾了。

    ……

    “走吧，走吧，走了我一个人正好清净，省的每天早上有人练拳打扰我睡觉。”

    申公豹怔怔的望着那道慢慢消失在人海中的高大身影，忽然眼前恍惚了一下，浮现出了一个瘦小的身影。

    他也没有想到，当年初次见面自己对他印象并不好的一个少年，后来竟然能和自己相处的如此融洽。

    “缘分是如此奇妙的东西吗？”

    申公豹笑着喃喃道，一个人在木雕店的门前站了很久，谁也不知道他在想什么。

    许久后，他才转身折回店中。

    在经过院中的大树时，申公豹忽然脚步一停，看了眼大树下面，微笑道：“臭小子又想唬为师。”

    不过这么说了，可是他的手却掐诀开了法眼，一看之下不禁一怔。

    只见大树下果然埋着一个小坛子。

    “不会又是黑狗血吧？”

    申公豹刚要上前去挖出来看看，可是忽然手一僵，狐疑的自语道。

    黑狗血、神虎毛、重明鸟羽……

    陆川的这么重口味的收集癖，让他这个师父有时也感到很头疼和心酸。

    没人能体会到他寻找陆川的小金库时，找到其藏起来的木箱、木匣后有多开心。

    可结果打开匣子之后，他看到的却不是白花花的银子，而是一匣子黄色的神虎毛或者彩色的鸟羽毛飞出来。

    一匣子啊！

    然后漫天飞舞，最后落他个虎毛鸟毛落的满头满身的结果。

    “也不知这小子什么时候有的这种收集癖。”

    申公豹自语道，不过强烈的好奇心还是驱使他忍不住把小坛子挖了出来。

    接着他用一手伸直托着坛子，身体尽量的躲远，另一只手小心翼翼的打开。

    申公豹往里面看了一眼，忽然怔住了。

    这一次其中并没有什么黑狗血，也没有什么辟邪的虎毛鸟毛，只有银子。

    他一直在寻找的，陆川藏起来的白花花的银子。

    一锭锭银子，差不多装满了一小坛，不过已经不够三百两了，但至少两百六七十两还是有的。

    申公豹沉默了片刻。

    “这么容易就到手，一点挑战和意思都没有。”

    很快，他又意兴阑珊的把坛子盖上了封，放在树坑里盖上了土，很认真的埋起来拍实了土。

    ……

    陆川出了朝歌后，找了个没人的地方，直接身子一扭化作一团火光冲天而起。

    自服用了重明神血丹之后，他火道的法术使用起来就得心应手，使用火遁时都不用再念咒和找火源了。

    这样方便了不少，以后逃生的机会也大了很多。

    因为在那些真正的危急关头，你连掐诀念咒的时间都没有。

    以他现在的修为，每天最多可驾驭遁光走七八百里，接着就要停下来休整一夜恢复真气，次日再行。

    虽然有了师父给的琼浆玉液，但让重明鸟当坐骑他是不敢再想了，以后找个温顺的，脾气好些的吧！

    按照地图所指引，陆川驾驭遁光行了五日，方才到了玉泉山。

    落下遁光，陆川果然见前方一座山矗立在大地之上，有成片的山峰林立，非常的灵秀。

    山间苍翠的树木葱郁，灵气充沛，还有淡淡的云雾缥缈，景色十分秀美。

    “这就是玉泉山？”

    陆川吸了口山中的清醒空气，有些惊喜道，上方重明鸟振翅望向山中，也十分的欢喜。

    “看来你也挺喜欢我师伯这玉泉山啊！”

    陆川笑了笑，将身上的蓝色道袍整理了一番后，抬手解开了身后的剑袋，露出了紫霄剑。

    之后他才沿着一条小路往山中而去。