    就算那一夜小产，都没感觉到如此疼痛，随着一股暖流，源源不断的流出来，她忍不住缩起了身子。

    这种感觉好奇特，暖暖的！有一种说不出的舒服，伴随着腹部疼痛，也是酸爽呀。

    苏沫看着排出的量，不断地重复着之前的动作，知道没什么东西挤压出来之后，这才松开了手，朝外面喊了一句。

    “外面进来一个丫鬟，给大小姐收拾一下。”

    陈氏听到苏沫的话，第一个推门冲了进去，刚进去屋子，一股刺鼻的血腥味，直冲脑门，让她微微蹙眉。

    苏烟在门打开之前，就拉回了被子，盖住了上半身。

    “怎么样了？是不是已经处理好了？”

    陈氏一边往屋里走，一边问道，苏沫拍了拍手，退到一边点头。

    “这个步骤已经完了。”

    陈氏看了女儿一眼，没想到就这么片刻的功夫，她脸色更加苍白了，整个人大汗淋漓，可以看到，衣襟都被汗水打湿了。

    随后，她来到床尾，看到原本垫着的褥子上，黑红黑红的一大片，正躺在上面，看到这一幕，眉头皱的死紧。

    烟儿肚子里竟然有这么多瘀血？这也太恐怖了吧，随后两个小丫鬟帮衬着，把褥子拿下去，垫上新的旧衣服，其中一个丫鬟帮忙清洗，另一个拿着褥子去处理。

    陈氏则走到苏沫身旁，一脸担忧的问道。

    “烟儿肚子里怎么会有这么多……回头会不会还有这么多堆积？”

    苏沫摇了摇头，随后，从身上的小布包里，拿出银针，准备给苏烟扎针一番，来巩固一下。

    “这次排出去了，加上吃药调理，就不会了，回头多走动走动，不能老躺在床上，我还要给针灸一下，就妥妥的了。”

    她一边把银针放在枕头上，陈氏也来到床边，看着自己的女儿关切的问道。

    “烟儿，你现在感觉怎么样了？肚子还疼吗？”

    苏烟此时才觉得自己活过来了一般，刚刚的时候，真的是疼得她差点晕过去了，感觉丢了半条命。

    但是自从苏沫结束了手上的动作后，她原本撕心裂肺的腹痛，竟然慢慢的消散了，现在只是被按压的肚子有点微微的疼痛，这种疼痛比起先前都疼，简直是好上太多，她开心的点头，看着苏沫道。

    “不疼了母亲，只是刚刚被按压的时候，那个位置有点疼而已了。”

    “瘀血都排出来了，当然不疼了。”

    苏沫看着床上的人，双手环胸淡笑着说道。

    陈氏听到女儿这么说，瞬间松了一口气，连连点头，小丫鬟已经收拾好，重新给盖上了被子，陈氏急忙去打开旁边的窗户。

    苏沫让苏烟解开衣袍，因为学位大多数都在肚子上面，还有的在脚底，苏烟刚开始还有点放不开，毕竟有些不好意思，随着苏沫的催促，这才大大方方。

    苏沫简直是无语死了，脱个衣服而已，她有的自己也有好吧，有什么好看的？

    给针灸的时候，不得不说，这女人的皮肤是真好，细皮嫩肉的，跟那个了壳的鸡蛋似的，光滑圆润，难怪太子会如此喜欢，啧啧啧。

    针灸了约么十五分钟左右，她才拔回了银针，一边拿着布擦干净，回头还得用酒精，还有火消一下毒，现在嘛，没有这个条件，还是算了吧。

    陈氏看着女儿的脸色慢慢缓和，总算是有了一丝丝的血色，这才走到苏沫旁边问道。

    “这样就可以了吗？”

    “不然呢，你还想怎样？”

    陈氏被她说的哑口无言，看着她收拾好了银针包返回了小布包内，不得不感叹，这个女子真的是有两把刷子，其他老郎中搞定不了的事，这小丫头片子倒是分分钟搞定了，而且看着还很简单的样子。

    “先前我所说的可不是儿戏，爱听不听。”

    随后她迈开腿走出了房间，这里她是一刻都不想呆了，主要是味道太刺鼻，血腥味一直缭绕在鼻尖，让她有点想呕。

    出了房门，云柔跟上了脚步，两人出了院子，也没有再回到沈静那边。

    而另一边，富丽堂皇的皇宫，夜景翊此时就站在翊坤宫，软榻上白玉梅正襟危坐，原本冷艳的双眸，此刻有些阴沉。

    “这么重要的事情，为何不早点禀报？也不请皇宫中的太医过去。”

    “回禀母后，只是昨夜确实夜已深，儿臣怕打扰到母后，便没有告知，况且当时已经没有挽回的余地，事情已经发生，如此在叨扰到母后，那就是儿臣的不是了。”

    夜景翊身子挺拔，脸上没有任何的表情，只是恭恭敬敬的回答，他知道母后生气是因为，他没有第一时间告诉，但是告诉了又能如何？

    什么都改变不了，又何必惊扰到皇宫呢？白玉梅冷眸看着儿子，看了十几秒，随后才收回目光，颇为无奈。

    “翊儿，不是母后多嘴，但凡是宫外面的女子，或者是皇宫里的女子，都是一样的，不过是看中了你的地位，手中的权利，她们有多重的心机，自然不会表露在你面前，母后是怕你被蒙蔽了呀，你能懂母后的用心良苦吗？”

    夜景翊浑身一震，不敢置信，他觉得苏烟那么纯净的女孩，是不会骗他的。

    “母后，烟儿不会骗儿臣的。”

    “呵……不会？翊儿，人心隔肚皮啊，你怎么知道她就不会骗你？这种手段的女子，在皇宫里数不胜数，她有什么小心眼，在母后这里，一律都藏不住，母后这是在告诫你，提醒你，哪怕有万分之一的可能，往后还是长点心眼吧，堂堂太子殿下，若是被一个女生玩弄于手掌，你让天下人如何耻笑你？”

    白玉梅冷冷的看着儿子说到，既然儿子如此执迷不悟，被那狐狸精灌了迷魂汤，那么她也只能说话重一点了。

    夜景翊没想到母后竟然会这样说，放在袖中的手，慢慢的收紧成拳，他是堂堂太子殿下，怎么可能会被一个女子玩弄于鼓掌间，母后怎么会有这样的想法？

