    “狗屎！”张拓海见状脸色一僵，连忙让小爱同学组织防御。

    小爱同学立刻启动了氮气加速，车子瞬间加快了速度冲出了榴弹覆盖区域，同时，车子两侧的机械臂也伸了出来，举着4联装23毫米机炮对着那些射来的巴祖卡火箭弹不住的扫射着。

    哒哒哒。

    一连串子弹如同钢铁风暴一样挡在了巴祖卡火箭弹的飞行轨道上。

    虽然，23毫米机炮并不是正规的近防武器，没有那么高超的射速和火控雷达，但是，精度不足，数量来凑，20条机械臂所持的23毫米炮管足足多达80门，用来防护一辆步兵战车绝对是绰绰有余了。

    轰隆，轰隆！

    一枚枚巴祖卡火箭弹被机炮凌空打爆。

    看到巴祖卡火箭弹全部都被打了下来，张拓海脸上浮现出了兴奋的笑容，兴奋的挥了一下拳头。

    “干的漂亮！”

    然而，他的话音还没落地，车子都猛的一震，一声爆炸声响从车后传来。

    轰隆！

    “发生了什么？”

    张拓海扶了一把指挥台，稳住了身形。

    “后装甲位置被追击的斯特瑞克发射的105毫米高爆弹击中，幸运的是，击中的装甲区，并没有攻破防御。只是造成了装甲带部分凹陷。”

    小爱同学立刻将情况汇报了一下，同时，屏幕一分为二，左边屏幕里出现了车子的三维立体图，以及中弹位置，旁边还标注了车子现在的状况和各种参数。

    而右侧的屏幕里则是车子尾部的实施情况。

    一个脸盆大小的凹陷出现在步兵战车尾部的装甲带上，看起来触目惊心。

    “反击，反击，给我干死它们！”

    张拓海眼中满是愤怒的火焰。

    “明白！”

    小爱同学立刻转过了炮塔，同样一发高爆弹打了回去。

    轰隆！

    那颗高爆弹还没靠近斯特瑞克，就被对方炮塔顶端的近防机枪凌空打爆，变成了一朵橘红色的焰火。

    “好厉害，给我上火箭弹，我就不信它还能全打爆了。”

    张拓海冷声说道。

    嗖嗖嗖！

    一连串火箭弹从蜂巢里射了出来，铺天盖地的向着后面的追杀者砸了过去。

    那群追杀者见状，纷纷散开躲避，斯特瑞克顶端的近防机枪则不住的点射着，拦截着靠近它的火箭弹。

    一时间守的风雨不透，竟然没有一颗火箭弹能靠近斯特瑞克。

    不过，周围的那些骑着全地形车的追杀者可没有这么好的手段，几个倒霉蛋被火箭弹当场炸死，剩下的都纷纷减速，脱离了轰炸区。

    然而，他们虽然侥幸未死，可是却与斯特瑞克脱节了，斯特瑞克成了一辆单车，周围没有任何保护。

    看到这种情况，张拓海心中一动，他扭头对着一直跟在身后一步的罐头说道：“罐头，上去，给我干掉这个家伙。”

    罐头微微颔首，随后快步爬出了步兵战车。

    张拓海将监控屏幕转到了罐头的身上。

    此时，罐头已经来到了车子的顶部，它直接从车子顶上跳了下去。

    要知道，此时的步兵战车的速度可是高达200迈，普通人要是跳下来非得重伤不可，然而，罐头却只是一个翻滚就卸掉了身上的力道，身体表面的盔甲仍然是闪闪亮亮的，连一道划痕都没有。

    罐头刚刚落地，后面那辆斯特瑞克就直直的冲了过来，同时一挺机枪转了过来，对着罐头来了一个三连射，似乎是要将罐头随手杀掉。

    然而罐头单手一举手中的巨大塔盾，那几颗12.7毫米的机枪子弹就被挡了下来，甚至都没在盾牌上留下半点痕迹。

    罐头双脚一用力，半蹲的身体猛的蹿了起来。

    罐头这一跃足足有两米多高，直接落到了斯特瑞克的车顶，那挺近防机枪想要回身对付罐头，然而，罐头抡起手中的钉头锤就砸了下去。

    砰的一声闷响，近防机枪的枪管被直接砸扁了。

    砰，罐头轮起钉头锤又是一记重击，整个近防机枪被彻底砸成了碎片，各种零件散落的到处都是。

    解决了碍事的近防机枪，罐头抡起钉头锤对着斯特瑞克的仓顶盖发起了攻击。

    Duang，Duang，Duang！

    三记闷响之后，斯特瑞克的仓顶盖被砸了个粉碎。

    罐头翻身跳了进去。

    此时的斯特瑞克，就像是被撬开的沙丁鱼罐头，而跳进去的罐头则像是闻到了鱼腥味的猫。

    已经没有任何悬念了。

    一阵惨叫之后，斯特瑞克缓缓的停了下来。

    然而此时，那些被火箭弹逼退的追杀者又追了上来，他们摘下了挂在防弹背心上的手榴弹，向着斯特瑞克里面扔去，一声声爆炸声从里面传了出来。

    “他奶奶的，敢打我的人，小爱，解决了他们。”

    张拓海厉声说道。

    哒哒哒。

    23毫米机炮响了起来。

    那些追杀者像是麦子一样，成片的倒了下去，他们身上的防弹衣在机炮面前和纸糊的没什么区别。

    穿上防弹衣唯一的好处就是让尸体看起来没那么碎。

    打光了一条弹链之后，后面的那些追杀者被张拓海彻底清除掉了。

    张拓海控制着步兵战车开回到了斯特瑞克旁边。

    车子还没停稳，张拓海立刻从车里跳了出来，跳上了斯特瑞克，他要看看罐头怎么样了。

    刚才他粗粗的扫了一眼，那可是20多颗手雷，有进攻型手雷，也有防御性的破片手雷，这么多手雷，在这么狭窄的区域内爆炸，产生的冲击波和震动是不可想象的。

    别的不说，光是那剧烈的震动，就能将一个人生生的震死。

    罐头尽管是机械，张拓海也很担心这么大的震动，会不会给罐头造成结构性损伤。

    “罐头，怎么样？”

    张拓海趴在顶仓口问道。

    罐头晃了晃脑袋，从斯特瑞克的仓里爬了出来，默默的站到了张拓海的身后。

    张拓海上下打量着罐头，身上除了多了一些黑色的焦痕，并没有什么损伤，看动作，也没什么异样的感觉。

    他这才放下心来。

    与此同时，他手腕上的手环也更新了提示。

    【清除工作已经完成，重复上一条命令：跟随。】

