    

    “这就是魔人布欧吗？看起来似乎没有巴比迪说得那么厉害。”

    眼见着那一团烟雾凝聚成粉红色的云彩，达普拉和波杰克这时候却撇了撇嘴，似乎对魔人布欧复苏的情形不以为意。

    只不过是一团粉红色的烟雾，这和他们预想中惊天动地的复苏情形，相差得也实在太远了。

    就连对面的悟空等人，这时候也觉得有些意外。

    之前让界王神表现得恐惧不已的怪物，竟然只是一片粉色的云朵？

    不过经历过一次次战斗的他们，并没有因此而掉以轻心。

    也就在下一刻，魔蛋上空凝聚着的那片粉色云朵，就又快速地变化形状。

    与此同时，一股强烈无比的邪恶气息，就随着云朵的形状变化迸发而出。

    没过多久，一道身影就出现在众人眼前。

    这道身影并不高大，甚至和提醒壮硕的达普拉还有波杰克两人相比，要远远得矮小许多。

    但是此时此刻从他身上散发出的浓烈无比的邪恶气息，却让任何人都不敢再有一丝小看之意。

    “就是他，魔人布欧！”

    界王神的脸色微微发白，竭尽全力地保持着语气的平稳。

    即便他已经意识到自己身为界王神所需要担负的责任，但是这份从千万年前留存下来的心理阴影，却依旧存在影响。

    距离战场不远处，四大界王之前也一直偷偷躲在附近观战着。

    当见到魔人布欧出现，亲身感受到魔人布欧身上散发的邪恶气息时，他们才对界王神的恐惧感同身受。

    即便是悟空等人，这时候也不由自主地握紧拳头，身体因为对危险的本能反应而做出了防备。

    魔人布欧的复苏，在众人刚才见到魔蛋的变化后就不再意外。

    魔人布欧散发出的邪恶气息，也的确足以让人感到震撼，包括天津饭。

    尽管他对魔人布欧的强大有着心理准备，但是亲身感受到这股气息后还是不由心生惊叹。

    但是更让此刻的他感到奇怪的，却是另外一件事。

    尽管已经过去多年，但是对于魔人布欧出场时的情形，天津饭还是印象深刻的。

    他清晰地记得，魔人布欧复苏时的状态，应该是一个粉色的大胖子才对。

    这种状态是魔人布欧在上次沉睡前吞噬掉大界王神后，才变化出的模样。

    然而现在，天津饭看到的这个刚从魔蛋中出现的魔人布欧，却并不是粉色大胖子，而是一个眼眶凹陷的粉色魔童。

    这种矮小的状态，明明是魔人布欧的最原始状态，也是原著中魔人布欧最终出现的状态。

    “这是怎么回事？为什么魔人布欧刚刚复苏就是纯粹邪恶的原始状态？”

    天津饭对此感到疑惑不已。

    突然，他的意识中浮现了世界树中那个缩小版粉色大胖子的画面。

    “难道说是世界树将魔人布欧体内残留着的，属于大界王神的部分给……”

    这个异常荒诞的想法，在这一刻突然从天津饭的脑海中闪过。

    没有什么根据，但是和此时他的所见所闻一对照，却又意外地合理。

    只不过现在却也不是他有机会多想的时候。

    下一刻，就见这原始状态的小布欧从魔蛋凝聚成形之后，立刻就被界王神刚才的话吸引了注意。

    或许，并不是因为界王神的话，只是因为他还记得界王神的气息。

    啪嗒！

    只见小布欧轻轻地从半空中落下，脑袋弯曲出诡异夸张地弧度，直勾勾地看向界王神。

    “诶？”

    他的嘴巴咧出奇怪的笑容，嘴里发出古怪的低吼，两只眼眶深陷得如同长了黑眼圈的眼睛，就那么直勾勾盯着界王神。

    尽管他现在还没有做什么，却已经瞬间让周围的气息一滞，那古怪的观察方式更是让人不寒而栗。

    “诶……，诶……，诶嘿嘿嘿——”

    随即，他的脖子又轻轻地上下扭动了两下，嘴里就发出了一阵如同低能又好事精神病一般地怪笑。

    而在这阵怪叫传出的同时，他的身体就以一种极其怪异的扭曲动作瞬间离开原地。

    嘭！

    几乎在现场的所有人都来不及反应之际，他的拳头就已经重重打出，直接一拳击中了界王神。

    界王神的身体在一拳之下，直接就被小布欧打出了贯穿的洞口。

    “界王神大人！”

    直到界王神大口喘着粗气躺倒在地，一旁的杰比特才歇斯底里地哀嚎一声，连忙冲过去帮他恢复伤势。

    “强！前所未有的强！”

    无论是达普拉和波杰克，还是悟空等人，这时候看向布欧的目光中都只有这么一个念头。

    拥有着不弱于不弱于超级赛亚人实力的界王神，竟然在这么一击之下就直接被打穿了身体。

    这样的事情，尽管在场也有不少人能够做到，却绝对无法像小布欧做得这么轻易。

    “杰比特，立刻带界王神离开现场，治疗好了以后让他努力想想有没有什么办法对付布欧！”

    天津饭大喊，让杰比特即刻先带界王神转移。

    千万年的沉睡对于小布欧而言，似乎就是一瞬间的时间。

    醒来之后的他竟然直接将攻击目标锁定为了之前见过的界王神，这是天津饭没有预料到的事情。

    不过，经过刚才的攻防，天津饭有自信，小布欧的注意力已经被他吸引了过来。

    果然，当小布欧在不远处停下的时候，他的目光就不再转向界王神。

    似乎他的目标也并不是非要打死界王神，只是因为还记得界王神的气息，所以作为刚睡醒的打招呼而已。

    而他的这记打招呼，刚才实际上却差点要了界王神的命。

    如果不是天津饭的双眼即使捕捉到了他刚才的攻击，并给他套上了一层元气罩，干扰了他的气息。

    那么仅仅刚才那一次睡醒的打招呼，或许界王神就直接原地爆炸了，而不是仅仅胸口穿洞。

    “诶，诶嘿嘿——”

    对于天津饭在短短一瞬间做的这件事，小布欧自然也已经察觉到。

    自己醒来后和熟人打招呼被人干扰，这也是他此刻将目光转移向天津饭的原因。

    轰！

    嘴里又是一阵怪声低吼，小布欧的脑袋一扭，随即便直接朝着天津饭冲了过来。

    没有丝毫的犹豫，小布欧的战力并不是他的各种状态下最强的，但是代表着纯粹邪恶和残忍的他，却绝对出手最狠！

    天津饭在小布欧行动的瞬间便骤然爆发出七十倍界王拳，战力直接超过三十五弗。

    然而即便如此，他却依旧在这正面的碰撞中被小布欧打得倒退出百米。

    在天津饭的身前，一道深达数米长达百米的沟壑也瞬间出现。

    反观小布欧在这次碰撞中，却如同钉子一般直接钉在原地，愣是半步也没有后退！        

