    “不能吧？”

    话虽如此，佟俐还是有些不太愿意相信雷绮梦的说法。

    “什么不会。”雷绮梦翻了一个白眼，没好气的骂道：“你自己有点脑子好不好？”

    “本来，那个渣男就对你姐姐有想法。”

    “现在，他又和那个渣女在一起了，你还有什么可怀疑的？”

    “我告诉你……”

    雷绮梦滔滔不绝，把自己知道的事情，一桩桩的又说了一遍。

    “也不对。”佟俐皱着眉头，低声说道：“周先生帮了我很多，也帮了姐姐很多，那个时候……”

    佟俐不知道是为了说服雷绮梦，还是为了说服自己，连带着把当初小艳和梁辉煌的事情，也一并说了。

    这件事情，雷绮梦在调查佟伶的时候，也了解到了一些。

    此时听到佟俐的话，再次撇了撇嘴，不屑的说道：“你自己也说了，一个亿，他说给你就给你了。”

    “但是你好好想想，他为什么会给你？”

    “梁辉煌又为什么找上你？”

    “为什么？”佟俐有些懵懂的望着雷绮梦，不明白她说的是什么意思，只是下意识的问了一句

    雷绮梦冷笑一声：“我看啊，这件事情的背后，恐怕就他自己一手安排的。”

    “英雄救美，还有什么事儿，比这种更容易让人心动的嘛？”

    “你想想，他如果和梁辉煌合作，骗了你姐，有什么不可能的？”

    佟俐瞪大了眼睛，不敢置信的望着雷绮梦，下意识的脱口而出：“不能吧？”

    “什么不能。”雷绮梦再度冷笑：“他要是真想照顾你，就不会让你做叠码仔了。”

    “你真当他让你做叠码仔是有好心呢？”

    “你自己想想，叠码仔有什么出路？”

    “他那么有钱，要是真想帮你，怎么不再拿一个亿出来，让你承包一个大厅？”

    人，是很奇怪的。

    很多时候，人都会因为各种各样的原因，去怀疑别人对自己的好意，又或者是恩将仇报，又或者是碰瓷……

    在雷绮梦的不断游说之下，佟俐的内心有些动摇。

    他似乎是忘了，周扬这一次，是想让他循序渐进，慢慢的融入这个世界。

    而且，他并不知道，周扬已经在安排海花岛的事情。

    即便……周扬因为雷君博的事情近乎于崩溃，但是他还是没有忘记这件事情。

    然而，世事无常。

    佟伶有些不被说动，忍不住小声问道：“那你现在是什么意思？”

    “教训他！”

    雷绮梦握紧自己的小拳头，冷冰冰的说道：“他让对不起伶姐，不教训教训他，怎么能行。”

    “伶姐大度，不在意这种小事儿，但是我作为她的小姑子，却不能就这么算了！”

    “那……”佟俐小声问道：“怎么做？”

    “怎么做嘛……”

    雷绮梦想了想，随口说道：“具体的我还没有想好。”

    “对了，你刚刚说他之前让你去深城是吧。”

    “嗯。”

    “他让你去深城做什么？”

    “我也不太清楚，就说是有些事情要交代我去做。”

    “这样啊……”雷绮梦低着头，又想了想，眼睛忽然一亮，目光一下子落在不远处，一个婀娜多姿的美女的身上。

    一个不是很友好的计划，渐渐的浮现在她的脑海之中，慢慢的成型。

    ……

    翌日。

    深城。

    天刚蒙蒙亮，守在周扬床边的刘影就醒了过来。

    她低头看了看，周扬还没有醒过来的迹象，还在熟睡。

    这一幕，让她有些心安，又有些心慌。

    心安是因为周扬的神色平静，看起来并没有什么问题。

    心慌，则是有些担心，如果周扬醒来之后，还是那样，自己究竟该怎么做？

    那样仿佛傻子一样的周扬，实在是……令她没有办法放心下来，心里总是有些说不清道不明的担心。

    好在，没有让她慌张太长的时间。

    只是十几分钟之后，格蕾医生就走近了病房。

    刘影慌忙站起来迎了上去，接连问了几句，眉宇间毫不掩饰自己的担忧。

    格蕾医生微微皱眉，也有些担心。

    不过……

    相比刘影的慌张，她还是很冷静。

    轻声安抚了两句之后，轻声说道：“他今天打针了吗？”

    “没有。”

    “你先给他打一针。”

    “好。”

    刘影赶紧从包里拿出药剂，对着周扬的肩膀，打了一针。

    可能是打针还是有些疼，也可能是有些凉。一直睡着的周扬，这时候终于醒了过来。

    他看了看刘影，又看了看格蕾，最后看了看自己躺的病床上，怔了一下，眼中闪过一丝茫然。

    “周先生？”

    刘影试着喊了一声，满心希冀周扬能够恢复过来，不再像昨天那样，有些傻乎乎的说着谁也听不懂的话。

    然而。

    周扬依旧是茫然的说出一句谁也听不懂的话：“一个月了，一个月了，一拉个月了！”

    看着一本正经的说着，刘影的眼圈，当时就红了。

    现如今，她已经不期待周扬的脑瘤能够治好，生命能够延续，她只希望周扬能够恢复之前的样子。

    哪怕……

    那个时候周扬沉浸在痛苦之中，可也总好过现在这样。

    现在这样什么意思都表达不清楚，看起来就像是傻了一样，实在是让她心酸。这个样子的周扬，看起来实在是太可怜了。

    明明，他是一个极有才华的人。

    明明，他的人生应该非常的辉煌。

    刘影毫不怀疑，她的心中非常确信，一个健康的周扬会在投资界做出极为惊人的成绩！

    可是现在……

    格蕾医生的表情也沉了一些。

    不过……

    她犹豫了一下，还是没有说什么，只是轻轻的拍了拍刘影的肩膀，柔声说道：“你先不要急，我先带他去检查，应该……没有什么问题的。”

    说完，直接安排护士，带着周扬离开病房，去做核磁共振等等检查。

    刘影本来想要跟着一起去。

    但是许亚军的一通电话，却让她不得不先向许亚军解释周扬今天不能去海花岛。

    最让她为难的是，她还不能把周扬的实际情况告诉许亚军，只能替周扬遮掩。

    安排好了这件事情，她又要去处理一次就好科技公司那边的事情……

    ……

    时间，匆匆而过。

    一上午的时间，周扬在各个仪器和诊室之间，不断的游走。

    但是他的病情，没有丝毫的好转。

    格蕾已经可以确认。

    现在的周扬，毫无疑问，就是脑瘤引发的感知性失语症。

    “手术……能行吗？”刘影有些胆颤心惊的提出一个疑问。

    “不能。”

    格蕾医生摇了摇头，否定了刘影的提议。

    她轻叹了一口气：“他的病灶，手术是最后的救命手段。只要还能活着，就不能选择手术。”

    “可是他现在这样……”

    “相信我，他这样，也好过手术。”

    格蕾医生长叹了一口气，低声说道：“手术成功的可能性太低了。”

    就在这时。

    刘影忽然注意到躺在病床上的周扬翻身下床，赶紧说道：“周先生，你做什么？”

    “要，要，要……”

    周扬口中说着毫无意义的字，伸手指了指房门，接着更是直接走出病房。

    刘影怔了一下，赶紧和格蕾医生一块追了过去。

    周扬只是感知性失语症，走路并没有什么影响。

    一路上，脚步飞快，走出了急诊的大楼，上了一辆出租车……

