    150、迪达拉与蝎

    ‘湿婆’神像升起，将两个阿三念力师将领一手一个抓在手中，两天蜈蚣黏土炸弹爆开，也不过给这个神像挠挠痒；

    迪达拉还是第一次看到这样的场景，口中哈哈哈大笑起来，有了更高的挑战，迪达拉不怒反喜，‘爆炸’对他来说就是生命，他的理念和蝎‘永恒’刚好相反，他喜欢一瞬间的灿烂；

    一个新的飞鸟黏土炸弹从迪达拉手中吐出，在空中膨胀起来，等到了‘湿婆’神像之前，已经有是十多米大小，展翼超过三十米，有了近半个‘湿婆’神像大小；

    “咔！”

    “轰隆……”

    整个马累岛在这个爆炸声中颤抖了一下，激起无数烟尘，阿三军营内不少建筑在这个爆炸声中出现了裂缝，几座本来就伤痕累累的营地开始倒塌；

    盘坐在黏土大鸟上的迪达拉还没来得及高兴，就看到一只巨手朝着自己抓来，慌忙之中的闪避，还是差了一点，人倒是逃出了，载着自己的黏土大鸟被巨手划开，半边身体已经消失不见；

    迪达拉赶紧一个跳跃，手中吐出新的黏土大鸟一个盘旋，接上迪达拉，朝着更高空飞去；

    阿三的八阶高手显然没有绕过迪达拉的意思，大喝一声，‘湿婆’神像激增，瞬间就超过百米，两只巨手在高空之中一个合十，空中的气流变得粘稠起来，极大的阻碍了迪达拉的飞翔；

    地面上，赤砂之蝎见了，打开了久违的卷轴，放在地面狠狠一拍，一个新的傀儡出现，看其面孔，忍界大多数人都能认出，这具新的傀儡，就是‘三代目风影’；

    三代目风影傀儡一出，无数铁砂也跟着出现，散播在阿三军营之中，高速移动着，见人就杀，整个阿三军营成了炼狱，普通的阿三军人不过三四阶，哪里是三代风影的对手，几乎没有反抗能力，成片的倒下；

    赤沙之蝎的突然暴起，让阿三们措不及防，八阶阿三感应之下，眼中血丝迸发，一声大喝，‘湿婆——三面相’！

    ‘湿婆’神像出现了新的变化，三面六臂，新出现的四只巨手分出两只，朝着三代目风影傀儡拍来，另两只巨手则抓向了迪达拉；

    空中的迪达拉好不容易刚刚适应了粘稠的空气，新出现的巨手带着雷霆万钧之势崩腾而来，站立的黏土巨鸟再一次被划破，躲开了第一只巨手，第二只也到了他身前；

    咬着牙，迪达拉发现自己不是对手，也是拼了，强扭着身形，以吐血的代价才晃过第二只巨手的抓取，眼看着另一只巨手又快抵达，迪达拉干脆不再捏合新的黏土炸弹，朝着‘湿婆’神像冲去；

    地面上，三代目风影傀儡的‘铁砂结节’，被‘三面湿婆’神像一个拍击就破碎开来，若非‘铁砂结节’的些许抵挡时间，三代目风影傀儡这会多半要爆裂了；

    赤砂之蝎也看出了当前局势，手中不停，三代目风影傀儡手臂上，出现了无数符咒，符咒之中，散发出上千条手臂朝着四面八方袭去，这些手臂在袭击的过程当中，内部的机关打开，紫色的毒雾开始发出，很快就弥漫了半个军营；

    “C4?迦楼罗！喝！”

    空中的迪达拉又是一声引爆信号传来，一团起爆黏土后再从口中吐出，形成巨大的并与自身一模一样的人偶，人偶内装有肉眼看不见的极小型黏土蜘蛛，人偶一旦爆炸后就会将这些黏土蜘蛛以一定的范围散播于空气中。

    在范围内，将黏土蜘蛛吸入体内的生物全身上下就等同被设置了炸弹，最终借由无数的小型爆炸，便能由内而外地渐渐破坏整个生物，达到完全毁灭的效果。

    只可惜，迪达拉这个杀手锏依旧没能起到多少作用，‘湿婆’神像没有呼吸系统，爆炸在神像两只巨手之间发起，震开了两只巨手之外，并没能给对方带来多少伤害；

    迪达拉哈哈大笑着，下坠的身体继续加快，穿过四只巨手的防御，很快来到了‘三面湿婆’神像头颅之前；

    “哞……”

    ‘三面湿婆’神像突然发出一个声音，迪达拉只觉得身体一震，精神开始变得恍惚起来，身体开始变得有些不听使唤了，这让他心中大骇，连忙咬了一口舌头，想要让自己清醒过来，只不过，似乎并不能完全如愿，这一口下去，倒是清醒了不少，身体的控制权也才夺回大半；

    迪达拉暴怒起来，瞪圆的双眼之中变得血红，狠狠的拍了一下左胸位置；

    这一下拍击，就像一个信号，迪达拉左胸上的嘴巴吃起爆黏土，并通过心脏的经络系统直接混入爆遁查克拉，接着迪达拉的身体慢慢变黑直至消失，查克拉凝聚成一个黑色球体，球体爆裂并发出光芒，形成扩散性的大爆炸；

    ‘CO?自爆！’

    迪达拉就是这么一个人，逼急了他，一言不合就自爆，自爆之前，也根本没想过自己是不是会复活之类；

    一阵白光闪过，方圆十公里之内在这一瞬间几乎化作烟尘，在下方正打算继续出绝招的赤砂之蝎，根本还没反应过来，也同样化作了颗粒，消失在爆炸之中；

    爆炸形成的冲击波将大半个马累刮去一层，建筑基本被摧毁一空，人流早已不知被抛向哪里，冲击波沿着岛屿外扩，形成一股浪潮四散而开，一个小小的海啸形成，周围的岛屿多少都在这个灾难的覆盖下；

    大蛇丸的渔船在海浪之中翻腾了好一会，才恢复了平静，放下望远镜，扯东着嘴唇，分叉的舌头扫过，嘶哑的声音发出，跳动的节奏让他对迪达拉有了一丝顾忌；

    只不过，大蛇丸转眼就将顾忌抛弃，知道了迪达拉的底牌，就会有各种抵御方式，心里暗暗感谢了一下阿三们，挥挥手，指挥着属下加速行驶，不多时，就登陆了马累岛；

    此时的马累已经一片狼藉，烟尘开始渐渐散去，街道已经完全没有了，取而代之的是各种建筑垃圾，越往爆炸发生地走去，越是冷清，到了中心位置，延绵十公里的大坑在其中呈现出来，大坑之中，一个伤痕累累的阿三，正趴在地上大口喘着气；

    大蛇丸哪里会放过这样的机会，看到这个幸存阿三，大蛇丸两眼放光，早已沉浸在自己‘蛇神教’之中的大蛇丸，但凡是能够发动‘湿婆’之类的阿三都是他的敌人，是敌人就必须毁灭，况且，这里离着他阿三国马杜赖的基地可不远，无论如何，都必须落井下石了；

    “土遁-黄泉沼泽！”

    大蛇丸结印十分迅速，等到那个阿三将视线转到大蛇丸身上时，结印已经完成，朝着地面狠狠一拍，大坑之中变得泥泞起来，冒起了无数气泡，这些气泡更像是沼泽腐烂形成的甲烷，弥漫在空气之中；

    “火遁——火凤仙之术！”

    大蛇丸紧接着发出第二个忍术，大火将整个黄泉沼泽点燃起来，将重伤的阿三彻底包裹起来；

    大蛇丸知道八阶战斗力的强悍，果然，一个火人从大火之中射出，朝着大蛇丸激射而来，扭曲的身体成120度状态，挥舞的拳头更是接近270度的幅度，力度之大，使得阿三行进之中的空气都有些扭曲起来；

    “通灵——五重罗生门！”

    大蛇丸一个拍击，五道罗生门在阿三冲击的前方升起，轰隆隆的一一破碎开来，等到大蛇丸身前的罗生门破碎的时候，大蛇丸手中的草雉剑已经狠狠劈下，时间算计的天衣无缝；

    “刺啦”一声；

    一条手臂掉落，大蛇丸和阿三错身而过，脚下一点，草雉剑又朝着阿三劈下；

    阿三手臂断了一只，面不改色，身体转动躲开大蛇丸的劈砍，脚下一个回旋，狠狠的踢向大蛇丸的下巴，这一击，阿三凝聚了最后的力量；

    “砰！”

    一阵白烟闪过，阿三这一踢击将一块木桩踢成粉碎，警兆在心中一闪，只不过重伤的身体还来不及反应，就被大蛇丸拉入了地下；刚想要挣扎，胸口位置就被插了一刀，刚刚聚合的力量在体内消散，瞳孔收缩，很快就变得没了气息；

    大蛇丸还是习惯忍术作战方式，在阿三国学了瑜伽术，身体更柔韧了，体术更强了，可忍术作战持续了大半辈子，短时间内还是无法改变，面对重伤的八阶阿三，大蛇丸选择了最稳妥的作战方案，此时看来，效果十分显著；

    掏出一个卷轴，小心翼翼将八阶阿三封印起来，这可是重要材料，不能轻易浪费；

    “大蛇丸大人，有新的阿三军人登陆了！”

    “是吗？我们走，忍界，真是好久不见呢！”

    马累巨大的战斗爆炸，让周边岛屿的阿三军人呼啦啦的围了过来，等到了马累，心跳开始加速，各种祈祷，到了巨坑位置，心彻底凉了；

    八阶，如今一个国家真不多，阿三国，有着十几亿人口，有着文明古国的传承，倒是在数量上有着巨大的优势，在南亚地区，已经隐隐有了霸主的地位，可同样，这是八阶高手带来的骄傲，八阶，死一个都是大事，了不得的大事，这段时间里，特别是在军方；

    阿三们不敢怠慢，寻找着幸存人员，汇总着消息，然后几个将领商议了一番，一个最新报告呈交了上去；

    报告之中，罪魁祸首直指忍界，更是大声的控诉着忍界的残暴不仁，报告后方，一分长长的签名写着各种战争报复；

    这些阿三将领们也没办法，真汇总的消息并不多，方圆十公里地盘上的人基本死绝了，外围看到的多半模棱两可，只不过若是真将这模棱两可的报告提交上去，他们的前程就完了；

    不得已，只能自己制造消息，将这段时间内忍界的各种袭击夸大，将这次爆炸形容成忍界战争的前奏，这样下来，撑过这一次就没问题了，至于是否真和忍界发生战争，那是以后的事；

    忍界，火之国和雷之国交接的深山山脉之中，迪达拉和赤砂之蝎一个微微眩晕之后醒来，新环境让他们身体一个紧绷，这又是一个阿三军营，好在他们现在所处的位置并非军营之内，而是在军营之外的山包之上，正好俯视着整个阿三军营；

    迪达拉和赤砂之蝎对视一眼，都从对方眼中看到了暴虐，在地球另一方被搞死，在这里怎么也要给对方来一个狠的；

    只不过这次，两人都学乖了，没有再大张旗鼓的袭击，而是选择的偷袭；

    迪达拉双手吐出数万只黏土蜘蛛，一个个不过半个指甲大小，朝着阿三的军营涌去，快要抵达阿三军营的时候，钻入地下，等进入了阿三军营，开始朝着阿三军人身上爬去；

    “喝！”

    迪达拉这一声信号十分的兴奋，随着他声音响起，阿三军营内传来密密麻麻的爆炸声，每一声都不大，可连绵不绝的爆炸还是彻响了整个山脉，惊起了山脉之中的无数飞鸟，让外围监视的忍者们纷纷起身朝着这处奔来；

    迪达拉这一声爆炸，将阿三军营内的士兵基本打残了，但凡被黏土蜘蛛附身的，根本没什么活路，近万士兵在这一声之中彻底归西，在地球上重新复活；

    迪拉达的信号一放，赤砂之蝎操作的数百傀儡就降落到阿三军营之内，一边斩杀幸存下来的将士，一边收集各种有用的枪支，半个小时一过，两人再次对视一眼，收起家伙，几个闪身离去；

    通道之中，再次涌入不少阿三士兵，大蛇丸等人混在其中，找了一个隐蔽之处遁地离开，全程悄无声息，在隐藏方面，大蛇丸还是非常专业的；

    山林之中，大蛇丸一路上看到不少忍者在监视，也没有停留的意思，躲避着这些忍者，出了山林，回到了田之国音忍村，一问，才知道已经过十多年了；

    短册街，正在执行建设任务的药师兜身形一动，找了个隐蔽之处通灵出一条白蛇，掏出一个卷轴塞入白蛇口内，一阵白烟闪过，白蛇消失不见；

    田之国，白蛇再次被通灵出，吐出卷轴交给大蛇丸手中，返回地龙洞去了；

    “木叶开始留后路了吗？猿飞老师，你是准备战死沙场了吗？”

    大蛇丸哈哈大笑起来，他感觉自己需要做点什么，在地球才过了几年，在忍界已经过去了十一年之久，再不发声，忍界估计都快把自己忘了吧；

