    第255章大唐现代官府雏形

    按照老师的吩咐在做事？

    李世民忍不住一愣：“你的意思是，这些都是赵先生想出来的？”

    “是的，官府试点的改革方案，包括任何措施，都是老师想出来的，我们只不过是执行而已，我们连老师的百分之一都比不上，整个赵府庄园，才是真正的井然有序。”

    说这话的时候，唐俊脸上还有着谦卑，眼中还有着尊敬与狂热，这是发自内心对赵尘的尊敬。

    房玄龄几人也是一阵认同，李世民点点头：“是的，大唐有赵先生，何愁不能发展。唐俊，再给朕说说，赵先生到底是如何规划这官府试点改革的，为什么这才短短数日时间，官府的办结率就能提升到如此可怕的地步？”

    今日开衙才不过两个时辰不到，那么照这个时间的案宗来算，今天一天，就能办结差不多接近一千宗啊！

    这种效率真的太可怕了。

    唐俊继续说道：“陛下，刚才说的是第一个原因，针对这个原因，老师说过，需要培养新型的官府员工，进行思想政治教育，再运用新型的官员考核量化表，将每月的俸禄与百姓的好评挂钩。”

    “等等，好评是什么？”

    李世民忍不住问道。

    “陛下稍等。”

    唐俊又是拿来了一个表格：“陛下请看，这个便是目前京兆府每一位办事员的好评表，只要有一位百姓前来办事，办完之后，可以选择好评、满意或不满意，等到每月完结，进行好评排名，靠前者给予奖励，靠后者给予惩罚。”

    李世民眼睛一下又是亮了：“好法子，这就是所谓的具体考核量化表了。”

    “是的，老师说过，大唐的官本位思想仍然过强，士农工商，官仍排在第一位，但官的存在必须为民服务，只有满足最广大人民群众的根本利益，大唐的架构才能稳固。”

    “好！”

    李世民忍不住赞叹。

    “那第二个原因呢？”

    房玄龄忍不住问道。

    “第二个原因，那就是目前大唐的治理方法，仍然太落后了，这个落后包括两个方面，第一个是大唐面向百姓服务的窗口过少，百姓能够接触到官府的途径，仍然只有官府这一个方法，而且对官府存在着极大的害怕心理。”

    一个世家臣子问道：“这怎么会是原因？向来便是一个官府治理一城百姓。”

    “所以这便是原因，百姓如此之多，而官府只有一个，怎么能应付过来呢？针对这个问题，老师很有创新地提出了新的官府制度。”

    “是什么？”

    “第一个是，将官府进一步细分，比如将长安城划分为四个区，设置下辖的四个区官府，分管辖区内的事务，而京兆府则统管四个区官府，如此一来，就能大大减轻京兆府的压力，也能增加与百姓的接触。”

    李世民他们眼睛更亮了，这，好主意啊。

    “继续，别停。”

    李世民当真是听得有些上瘾，这种处理政务的方法，他真的闻所未闻。

    “当然这个目前我们还没有实行，所以我们实行的是第二个措施，叫做基层群众性自治制度，通过发动百姓的力量，来治理百姓，我们会选取当地一些有名望的百姓，成立几个街道的居委会，百姓有需求可以去找居委会，居委会率先进行协调处理，如果解决不了，再来区官府。”

    唐俊拿出了之前的资料：“目前我们的官府试点改革，主要是针对北城区，目前北城区已经有几个简单的居委会，都是当地名望较高的老者，同时，居委会也会参与到官府的协调之中，就是在最后升堂之前，先进行民事协调，实在协调不了，最后再升堂，交由魏大人解决。”

    魏武已经是听得头皮发麻、目瞪口呆，现在大唐所实行的各种官府制度，各种部门架构，无一不是大唐最为顶尖聪明人想出来的，要么就是对之前沿袭的机构改良，已经是最为适合现在的情况。

    可是，赵尘轻而易举就能将其进一步推进，再度硬生生地将官府的行政效率进行拔高！

    这简直就是可怕！

    驸马脑子里到底装的是些什么？

    这一刻，魏武真的是感觉头皮发麻，一个官府试点改革，里面竟然有这么多的东西，而且全部出自一人之手？

    他难道真的是神吗？

    魏武这一刻，竟然对赵尘感觉到了畏惧。

    “这个基层群众自治制度，也很不错，是个好办法，可以推行。”

    李世民满心欢喜：“还有吗？”

    “有的，第二个落后，主要便是官府所有的决断，都由府尹或县令一人决断，若是遇到的是一个能力强爱护百姓的官员，那是百姓之福，可如果是遇到一个懒政怠政，视百姓如草芥的官员呢？”

    魏武忍不住说道：“大唐有巡查制度。”

    唐俊说道：“大人，我可能说得言重了，如果只是一个普普通通混日子的官员，对百姓生活没推动作用，行政效率低下、会有一些冤假错案，那巡查能解决吗？”

    “这......”

    魏武一下就是回不上来了，如果是这种混日子的官员，那自然是拿他无可奈何，巡查也很难揪出来这种官员。

    房玄龄与长孙无忌等人，也都是陷入了沉思。

    魏征忍不住出口：“这的确是一个弊端，可现在也没有更好的解决方法。”

    “有的，一个是之前的量化考核可以倒逼，如果考核不过就免职，第二个是分出府尹的权利，在本次试点改革之中，我已经单独将捕快拎出来，成立了捕快公安小组，以后专门负责刑事案件，推行的是证据定罪法，每一项刑事案件，都搜集出证据，再升堂时交出证据，由府尹审判，府尹不必事事躬亲，如此一来，府尹或县令虽然混日子，但下面的人办实事，冤假错案会减少许多。”

    “那如果还是出了问题呢？”

    长孙无忌问道。

    “简单，实行府尹或县令负责制，出了问题，府尹承担九成责任，如此一来，就会逼着他们在审讯时细细观察，做出决定时审思再审思。”

    卧槽！

    魏武倒吸了一口冷气，这么狠吗？

    这还让他们怎么过得下去？

    这传出去，可是要官场地震的啊。

    天杀的赵尘，就不能让他好好当个官吗？

    

