    下午刚开馆，大兴电子这边的周振波就早早来到了展台，准备好咖啡和茶水，等待新一波的外商到来。

    然而作为天音电子厂代表的程清妍却迟迟没有到来，这让周振波多少有些焦急。

    因为虽然挂着大兴电子的牌子，但天音电子厂才是主体，和外商谈判定价，都只能由天音电子厂这边的厂家代表拍板定夺，至于周振波等大兴其他三家电子厂的厂家代表，完全就是陪太子读书的角色，上次广交会的时候，也只是干一些打下手的活儿，关键事情还要靠段云亲自出面才行。

    本来原以为段云的妻子到来之后，能够在这次广交会上斩获大额订单，但没想到程清妍完全就是可中看不中用的花瓶，一上午的时间颗粒无收，而且明明占据了最有利的展位，却被其他的厂家压制了一头，甚至有人当面从大兴电子的展位前“截胡”外商，这是周振波没有想到的。

    而现在更令周振波感到郁闷和气愤的是，明明下午开馆已经过了半个小时了，但程清妍却依旧没有到位，这种工作态度实在让周振波无法接受。

    这次广交会大兴电子一厂的厂长也是对周振波给予厚望的，希望他能再创上次的辉煌，多拿一些外贸订单，这样他们工厂的订单也会多一些，年底工人的奖金就会高很多，并且还专门请周正波吃了一顿饭，安顿他要好好配合段云，争取拿到更多的订单。

    厂长的重点安顿给了周振波很大的压力，他感觉这样下去今年大兴电子可能面临颗粒无收的局面，既然程清妍没用，那么周振波只能寻找段云商量对策。

    而正当周振波打算找段云的时候，展厅门口突然出现了一个高挑靓丽的身影，来人正是程清妍。

    此时的程清妍一改上午素面朝天的形象，一席长裙，上身穿着一件西装外套，脚下蹬着一双白色的皮凉鞋，妆容也画的比较浓，明眸皓齿，唇若丹霞，看起来非常的醒目亮眼，有种焕然一新的感觉。

    “我来晚了，不好意思。”程清妍来到展位之后，面带歉意的对周振波招呼了一句。

    “没关系。”尽管刚才还憋了一肚子气，但看到程清妍这么说，周振波愿怒顿时烟消云散，无论如何，程清妍毕竟是第1次参加广交会，经验不足也是在所难免，况且他一个大老爷们和一个女人置气实在有些不应该。

    “这壶咖啡有点凉了，麻烦你稍微加热一下。”程清妍用手指在咖啡壶上搭了一下，随即对周振波说道。

    “好的。”周振波愣了一下，但还是乖乖照做。

    这一刻周振波突然感觉陈情言有些不对劲，言语说话间似乎带着几分领导者的气势，这是之前周振波没有感觉到的。

    “Hello ！”眼见展览馆的工作人员领来了一批客商，程清妍第一时间主动赢了上去。

    “来看看我们厂的产品吧。”其他几个厂家代表见状，也纷纷第一时间走上前去。

    “Friends from afar， would you like to see the best audio equipment in China?”

    程清妍带着几分如沐春风的笑容对那些外商招呼道。

    “What?”

    程清妍的形象和一口流利的英语顿时吸引了这些外国客商，他们纷纷将目光看向了程清妍。

    “这是我们厂的产品宣传单。”程清妍说话间，将手中的几份宣传单递给了那些外商，然后用手一指自己所在的展位，说道：“我们这里有咖啡果汁和各种饮料，你们可以来我们展位坐一坐，边饮茶边听我的讲解。”

    程清妍的话声一落，立刻就有几个客商来到了大兴电子的展位。

    “多准备几张椅子，给每个客商都发一张宣传单。”程清妍快步回到展位后，立刻对其他工作人员说道。

    只用了几句话，大兴电子的展位顿时忙碌了起来。

    下一刻，程清妍开始给这些外商详细的介绍起自己厂子的产品。

    开始程清妍的产品介绍有些生硬，但很快，她就进入了状态。

    其实程清妍的口才也是非常好，她思维敏捷，而且说话条理清晰，而且还比较感性，很快就让这些外商被她的谈吐所吸引。

    除了程清妍的产品介绍吸引人外，段云之前因致的产品宣传手册也让这些外国客商来了兴趣。

    相比于广交会其他厂家准备的宣传单，段云的宣传手册只要精致的多。

    一般的厂家宣传手册上面只有产品的简单图片以及各种性能参数，看起来比较枯燥和生硬，而天音电子厂这份宣传手册全部都是由段云自己亲自拍摄照片，不光有产品简介，而且还有厂区厂房设备以及工人日常生产的情景，另外这份宣传手册还很有生活化，里面还有工人在食堂吃饭，骑自行车上下班，以及举办歌舞表演，拔河，乒乓球，象棋等文体活动的摄影照片，这让段云的宣传手册更有了几分生活的气息，很真实，也很接地气。

    而程清妍本人也在宣传手册中多次出现，以致有几个老外看到程清妍本人和里面的有她做模特的产品照片后，个个露出了不可思议的笑容。

    程清妍这次主动出击，很快就扭转了大兴电子在上午广交会上的颓势，吸引的外商越来越多，除了坐在展台前喝茶的那些客商外，周围也里三层外三层的聚集了大量倾听程清妍做产品介绍的宾客。

    其他家用电器展厅的厂家代表见状，也纷纷加大了拉客的幅度，但无论如何，他们也都抢不过程清妍。

    至于其中的原因也很简单，因为大兴电子的展位本来就处在整个家用电气展厅最大最显眼的位置，这本身就是一个很大的优势。

    而且尽管其他的厂家代表也都引用了段云上次美女加咖啡的套路，但这些厂家的女代表只会一些简单的英文，还达不到能和外商对答如流的程度，而程清妍从两年前开始就在段云的培训下学习英语，在段云的精心调教下，现如今程清妍的口语水平已经很高了，她现在已经能够无障碍的和外商交流，再加上她确实要比其他厂家的女代表漂亮很多，如沐春风的笑容和时尚靓丽的打扮，这些都是非常吸引眼球的……

