    武则天醒了，但是身子还软的很，没有十天半个月下不了床。

    大唐树大招风，总有些蛀虫想要搞点事情，明面上必须有个能镇得住场的超级高手。

    以前是武则天，现在她倒了，这个任务就交给姜明了。

    “姜明，朕需要闭关休养一些时日，国家上的事就麻烦你和婉儿处理。”

    女皇是这样说的，姜明也没有推脱。

    这一日，姜明正躲在乐艺坊听曲儿，上官婉儿匆匆忙杀了过来。

    “姜明，大事不好了。”上官婉儿神色严肃，“姜子牙的封印被人解开了！”

    姜明脱口而出：“what？！”

    姜子牙是武则天的老师，和她一样都是半神级强者。

    当初武则天不甘心做姜子牙的傀儡，在狄仁杰的帮助下，用祖先女娲留下的封印法阵将姜子牙封印在长安城白马寺。

    后来帝俊为掩护自己的邪恶行为，释放姜子牙的神魂出来迷惑视线，不幸被姜明二次封印。

    其实半步王者的实力，姜明一发东风破就能解决。

    关键前两天刚刚用过东风破，到现在只恢复了两成能量。

    姜明抱着一丝侥幸，小声询问：“封印是部分解除还是完全解除？”

    上官婉儿：“完全解除！”

    姜明：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    玩尼玛呀，总有些二逼喜欢增加游戏难度。

    “是谁干的？”姜明黑着脸问。

    就算不能解决姜子牙，也一定要解决这个事逼。

    上官婉儿：“不是大唐人士，是个自称来自西方的和尚。”

    来自西方的和尚，姜明心里有数了。

    死秃驴，等着瞧吧，看我不锤爆你的光头！

    白马寺。

    姜明赶到的时候，白马寺已经只剩下半面墙壁，外面一圈全是大唐的军队。

    姜明走到军队最前面那个将军打扮的男人旁边，也不看对方，问道：“百姓们都疏散了吗？”

    那位将军愣了一下：“疏散了。”

    姜明点了点头，随即又皱起眉毛：“你们不应该在这里动手的，百年古寺就这样毁于一旦。”

    将军摇头说：“我们没有动手，是姜子牙自己干的。他摆脱封印后，第一件事就是疯子一样拆了白马寺。”

    姜明：“。。。”

    老东西挺记仇啊。

    不过想想也能理解，要是我被封在这里十多年，估计同样会这么干。

    姜明朝白马寺里看了看。

    姜子牙须发皆白，但精神矍铄，手里握着一根比人高的魔杖，正对着寺庙中那棵古树反复鞭尸。

    没错，就是封印他的那棵古树。

    可怜的树儿，皮开肉绽，被摩擦的都冒烟了。

    姜子牙边上立着个光头僧人，双手合十，低眉垂眼，脸上写满了安静祥和。

    姜明一眼就认出那个年轻僧人正是王者荣耀中的英雄——达摩！

    “秃驴，果然是你！”

    姜明目光怨毒。

    你个臭和尚，不去念你的阿弥陀佛，跑来大唐闹什么事。

    远处，姜子牙似有所感，猛地转头看过来。

    “姜明！！！”

    老东西见了姜明，就像见了杀父仇人一样激动，登时便鼓荡力量，须发无风飞扬。

    姜明有点慌。

    姜子牙可是半步王者，完全可以吊打他这个真实战力星耀一入门的水货。

    东风之力只有两成力量，很难搞啊。

    姜明还没开口，边上的将军先说话了。

    他举起宽刃大剑，邪指向姜子牙，语气坚定：“姜子牙，绝不允许你破坏长安！”

    是个爷们，姜明在心里给出评价，歪过头看向他。

    这是姜明第一次正眼看这位将军，然后他就愣住了。

    这他喵的不是李信吗！

    在王者荣耀的背景故事中，李信是先王之子。

    武则天称帝后，李信为了复仇与明世隐合作，表面上是大唐军队里的将军，实际上是个二五仔。

    但是现在明世隐已经被姜明干掉了，李信到底是哪一边的？

    姜明盯着他，看他的语气神态，不像是作假。

    或许李信不喜欢武则天，但是一定会守护长安，因为这里是他的故乡。

    “小子，你是什么人，为何我从你身上闻到一股熟悉的气息。”姜子牙眯起眼睛。

    李信大声道：“我是李信！”

    “李信。”姜子牙咀嚼着这个名字，恍然大悟：“你是李家后人！”

    李家后人，难怪如此熟悉。

    当年扶持武则天篡位称帝的最大助力，正是他姜子牙。

    可以说李家的落寞，他有一大半责任。

    “没错，就是我，姜子牙，你从我父亲手中夺走了长安，现在又想毁掉长安，我绝不允许！”李信剑指前方，铿锵说道。

    姜子牙哈哈大笑：“小鬼，你最恨的应该是武则天才多，老夫给你个机会，加入我的阵营，我们一起打败武则天，扶持你当皇帝，如何？”

    “做你的梦！”李信厉声呵斥，“我才不会跟你同流合污，我要光明正大的从武则天手中夺回长安！”

    李信渴望复国，但他不是傻子。

    姜子牙也不是什么好东西，跟他合作无异于与虎谋皮，当初武则天就是因为不甘心成为傀儡才将这个师父封印起来。

    “愚蠢。”姜子牙冷笑，目光看向姜明：“姜明，我先杀你，再去找逆徒报仇！”

    恐怖的魔道力量从他体内爆炸开，姜子牙举起法杖，对准姜明射出硕大的金色能量光球。

    二技能——湮灭！

    轰！

    地表撕裂，露出狰狞的石块。

    姜明躲过光球，像猴子一样蹦蹦跳跳，跑到远处无人的空地。

    姜子牙的技能都是范围伤害，普通士兵沾之即死，姜明只好将他引到没人的地方。

    李信提剑追了上去，忽然只听耳边传来阵阵念经送佛之声。

    疑惑回头，正好看到一只金色拳头扑面而来。

    卧槽，你和尚还搞偷袭？

    李信心中吐槽，大剑横扫，当啷一声用剑背接下。

    “和尚，报上名来。”

    李信暗中动了动手掌。

    这和尚力气大的惊人，一拳下来，他一点事没有，反倒是李信握剑的虎口隐隐作痛。

    年轻和尚合十道：“阿弥陀佛，小僧法号达摩。”

    李信脸色冷漠：“达摩和尚，你们佛家不是主张和善渡人，怎么一言不发就动拳头呢。”

    达摩淡淡道：“这位施主，小僧与别的和尚有些不同，我信仰力量，主张肩挑凡事，拳握初心。”

    李信：“说人话。”

    达摩：“能动手就不哔哔。”

    李信：“。。。”

