    荆州城中，刘备和诸葛孔明在上位端坐，下方立着一杆心腹将领和幕僚。

    左边首位，是员体型高大，身着银盔银甲，白色披风的大将，虽然面目俊朗，全身上下却隐隐透出一股杀气。

    正是常山赵子龙赵云。

    赵云下方，站着一员眉目低垂，神色木讷，不言不语的青年将领。

    此人名声不显，外面少有人知，但这里的人却知道，是刘备心腹将领陈到，军中地位仅次于关张赵。

    还有几员甲胄在身的将领，分别是刘封，糜芳等。

    右边则是一直追随刘备的孙乾，简雍，糜竺等文官。

    刘备账下大多数心腹人马，尽聚于此。

    至于张飞，此刻正卧床不起，慢慢养伤，无法参加这次议会。

    还有关羽，正在夏口驻守，也分不出身。

    周仓，关平等，则跟随关羽驻守夏口。

    “唉，没想到，那邢道荣如此狡猾，竟然歼灭我三千精锐枪兵，连三弟也险些不能回来！”

    刘备慨然叹息道。

    “此次败阵，皆是亮料敌不周，错估了邢道荣，累及三军和三将军，请主公责罚！”

    诸葛亮放下手中羽扇，长身而起，来到账前对着刘备躬腰请罪。

    “军师何出此言？”

    刘备慌忙起身，来到账下抓住诸葛亮的手，说道：

    “此次败阵，皆是我等小看了邢道荣，备亦有错，不能怪责军师！”

    好说歹说，刘备拽着诸葛亮，一同回到了座位上。

    自得到诸葛亮辅助以来，刘备尝到了甜头，深知一个智谋军师的作用，哪肯为了这次败仗就怪责孔明。

    再说，孔明出山以来，博望坡火烧十万曹兵，赤壁之战期间，草船借箭，借东风，又神机妙算得到荆州，南郡等地，这等功绩，又岂是小败一场能遮掩的？

    不得不说，诸葛亮愿意为刘备‘鞠躬尽瘁，死而后已’，不是没有道理。

    相比曹操，孙权，刘备待人的确宽厚了许多。

    “多谢主公宽容！”

    坐下后，诸葛亮向刘备一拱手，说道：

    “但料敌不周，累及三军，不得不罚，亮请主公责罚！”

    “这……！”

    刘备沉吟了一下。

    诸葛亮说的没错，赏罚分明尤其重要，打了败仗无人担责，也的确说不过去。

    谁担责？当然不能是自己这个主公。

    “既如此，便罚军师俸禄半年，记过一次，来日将功补过如何？”

    刘备问道。

    “遵令！”

    诸葛亮拱手说道。

    一段插曲过后，再次回到主题，怎么对付零郡，以及攻下荆南四郡等。

    再次拿起鹅毛羽扇，诸葛亮扇了两下，说道：

    “主公，如今东吴军力被牵制于合肥，周瑜受伤后也被调走，正是进军川蜀的好时机！”

    “然，欲攻略西蜀，不能有后顾之忧！”

    诸葛亮继续说道：

    “荆南四郡，在南郡、荆州之南，其间无险要地形隔绝，对我军构成威胁，隐患甚大，因此，必须先取荆南，才能放心入蜀！”

    定下基本格调后，诸葛亮继续讲解攻伐荆南之策。

    一番商议后，终于定下策略方针，一种幕僚和将领纷纷离去。

    众人散去后，诸葛亮对刘备说道：

    “主公，亮欲去看看三将军！”

    “我也要去看望三弟，正好和军师同行！”

    刘备说道。

    稍后，刘备诸葛亮两人同时来到张飞府邸，看望养伤的张飞。

    “三将军伤势如何了？”

    手持羽扇，诸葛亮问道。

    “没事，最多修养一二个月，就能再次上马杀敌！”

    躺在床上，豹头环眼的张飞，满不在乎的一挥手，握紧拳头说道：

    “下次定要邢道荣那厮，知道俺老张的厉害！哼，暗中埋伏，乘人之危，算什么英雄好汉？”

    “三弟好好养伤，休要乱动！”

    刘备上前，将张飞露出来的胳膊放进被子，斥道：

    “牵动伤势，何日才能痊愈？”

    “嘿嘿！”

    张飞咧嘴一笑，老老实实不再折腾。

    他天不怕地不怕，谁的话都听不进去，也只有这个老大哥的话，才能听进去一二。

    “三将军！”

    诸葛亮露出沉思状，手中羽扇轻摇，问道：

    “你将那夜袭击邢道荣军寨一事，细细说来一听！”

    一炷香后。

    虽然张飞叙事有些不连贯，很多都忽略了过去，但在诸葛亮的反复追问下，那夜的战斗详情，还是清晰的展露了出来。

    听完后，诸葛亮双目微闭，陷入沉思。

    “这邢道荣好生阴险！”

    刘备露出后怕之色，说道：

    “好在三弟无恙，否则我必和他誓不两立！”

    张飞逃回营中时，已是命悬一线，根本没时间讲述当夜之战，这还是他们第一次听闻那夜详情。

    “奇怪！”

    诸葛亮羽扇轻摇，皱眉说道：

    “那日，我观邢道荣虽有些勇力，却只是个智谋粗浅之辈，不像有什么城府，没想到，心机竟然如此之深！”

    “军师说的是！”

    刘备也说道：

    “当日我观邢道荣，也是如此，万不料有这般谋略！”

    诸葛亮想了半天，不得头绪，只得放下，却问张飞道：

    “三将军，你那释放的赤血金色光芒是何物？如此施展出来的？”

    “俺也不知道！”

    病床上的张飞回想了一阵，说道：

    “当时，俺老张只觉得憋屈，心中怒气冲天，不知不觉就发出了那种奇怪的东西，别说，威力可真是不错！”

    砸了咂嘴，思及‘大喝’必杀技的威力，张飞颇有些余味未尽。

    “军师可知那是何物？”

    刘备也很奇怪，张飞虽猛，以往可没这种本事。

    “略有思忖！”

    诸葛亮眉头紧蹙，有些不确定的说道，紧接着，又说道：

    “不过，现下还不确定，待亮确定了再向主公述说！”

    说完，看向张飞，诸葛亮问道：

    “三将军，那种能力，有什么特点？”

    “这个……！”

    张飞想了想，感受了一下身体，面带犹豫的说道：

    “什么特点？俺老张还不知道，好像必须体力充足才能无碍释放，如果体力虚弱，释放这种能力，会影响到身体！”

    听了这话，诸葛亮若有所思，继续问道：

    “以后还能施展否？”

    “应该能！”

    张飞感受了半天，说道：

    “不过，这种能力似乎不受俺老张能控制，具体如何，还要多熟练一下才知道！”

    诸葛亮点点头，不再追问，遂告辞离去。

    “军师，可是有什么发现？”

    嘱咐张飞好好养病后，刘备追出来，向诸葛亮问道。

    诸葛亮停下脚步，面露思忖，对刘备说道：

    “主公，此事涉及天地伟力，亮尚不能确定，只知道，世间不凡之人，很可能会慢慢拥有非同一般的能力！”

    “三将军勇猛无敌，正是不凡之人，所以才会诞生释放那赤血金黄色光芒的能力！”

    “哦？”

    刘备听后大惊，怔了片刻，看向诸葛亮，面露惊喜，问道：

    “若说不凡之人，当世首推军师，军师是否也具有类似能力？”

    “呵呵！”

    诸葛亮微微一笑，羽扇轻摇，淡淡的说道：

    “亮略有所得，主公可记得，前日校场无人处发生的异状？”

    刘备愣了一下，回想这几天军中流言，随即露出一副不可思议的表情，看向诸葛亮，语带颤音，激动的说道：

    “军师，那，那日发生的事情，不是军中士卒产生幻觉，是真的？是军师在施展神奇能力？”

    面对追问的刘备，诸葛亮轻轻点头，给了一个肯定的答复。

    “不可思议，太不可思议了！”

    刘备瞠目结舌，说起话来有些颠三倒四，但看向诸葛亮的眼睛，却充满了激动和兴奋。

    军师拥有这等伟力，我刘备何愁大事不成？

    但诸葛亮眼中，却没多少惊喜。

    “在这般伟力面前，绝大多数奇谋妙计都将无用，天下从此乱亦！”

    作为当世最具智慧之人，而且天道至理探究方面，也颇有建树，在天下人尚懵懂无知时，诸葛亮却察觉到了许多非同凡响之处。

    比如，今年治下农田，粮食产量远超往年，这本是好事，但所有地方皆如此，却有悖常理。

    天上的星象，也和往年不同，冥冥中的天道，似乎发生了难以察觉的变化。

    诸般异象，让向来对天下事了然于胸的诸葛亮，也有些把握不定了。

    PS：查资料得知，赤壁之战后，襄阳属曹操，但在三国演义里面却是刘备的，有些矛盾，好在本书归类游戏，也就不那么计较了，有些含糊的地方，大家不要较真。

