    第504章

    陈墨适应了几年，才算是适应了世界树成为神灵后暴涨的力量。

    【世界树化身：LV27（神话）】

    【神权：世界神权10%，自然神权0.1%，卡牌神权2%】

    【法则：星卡法则100%、命运法则100%】

    【神格：20】

    【神火：10】

    【神性：10】

    【神魂：10】

    【神体：100】

    【世界神力：无法统计】

    【神力恢复：每秒一万单位】

    【神术：无】

    正常神灵，初次凝聚的神权都是1%。

    但是世界树初次凝聚的世界神权就高达10%，后续提升速度也会很快。

    不止世界神权，世界树化身的神格和身体在成为神灵后也是犯规的达到一百层级。

    从LV22开始，就是专属于神灵的级别。

    LV22是神灵，LV30也是神灵。

    两相对比，LV30毫无疑问能吊打LV22。

    神灵层面提升实力和实力强弱，看的就是神格、神火、神性、神魂和神体的生命层级，五者相加的平均数除以五就是神灵的实力等级，在这方面世界树化身的神体甚至已经达到神灵的极限层级。

    相当于先天满级，在神体层面世界树化身已经升无可升。

    严格来说，世界树化身的神体实际上还要超过一百层级。

    只不过因为神灵的最高极限就是一百，所以才判断不出更高等级。

    毕竟世界树化身的真身在宇宙中一旦展开，极限高度能变大到超过十亿光年，当然膨胀到这么大的世界树身体会非常脆弱，通常维持在十光年以下的时候，世界树的树身硬度才会达到神话品质。

    天生神体强大，这可以说是植物成神的最大优势。

    正因为有如此强大的躯体，世界树的树根才能洞穿虚空离开古神宇宙，才能有每秒钟一万单位神力的恢复速度，这个神力恢复速度是正常神灵的十万倍以上。

    普通的神灵，十秒钟恢复一滴神力就偷笑了。

    要不是神力积攒漫，神灵也不会发展信徒用信仰来转化神力。

    世界树在这方面就碾压一切神灵，不过这不意味着世界树的神力多的用不完，世界树的神力恢复快，但是世界树每一片树叶都是一个位面，每一根枝条都是一个位面，浑身上下无数大小位面全靠世界树养活。

    当世界树都养活不了的时候，就会截断一些枝叶分散出去。

    有这么一种说法，古神宇宙包括主位面内所有的位面，都是第一代世界树留下的，没人知道第一代世界树怎么诞生又是怎么陨落，似乎第一代世界树跟三万年前的失落时代一样神秘。

    如果第一代世界树还活着，自称一句众神之王根本没有神灵敢反驳。

    相对来说，第二代世界树就差的远了。

    他这个第三代世界树，距离将神火、神格、神性和神魂全部提升到满级的一百层级都还有遥远的距离，不过一成神就能达到LV27陈墨已经非常满意了。

    动念之间，陈墨手中多出八张神话卡牌。

    这是镇世玄武卡，同时也是本源卡界的镇界神器。

    八张都是神话级别的卡牌，融合为一纵然在神话卡牌中都不算弱。

    2%的卡牌神权，其中1%是自身凝聚，剩下1%就是八张镇世玄武卡增幅的。

    【镇世玄武：神话先天法则神性本源天赋套卡】

    【世界神权：5%】

    【卡牌神权：1%】

    【命运法则：100】

    【封印法则：100%】

    【水之法则：100%】

    【神格：10】

    【神火：10】

    【神性：10】

    【神魂：10】

    【神体：10】

    【天赋：玄武真身（神话）】

    【天赋：先天八卦（神话）】

    【天赋：本源分裂（神话）】

    【天赋：本源融合（神话）】

    【天赋：镇世铜柱（神话）】

    【技能：镇世领域（神话）】

    【技能：本源镇世经（神话）】

    这还只是单一的镇世玄武卡，如果卡牌融合，无论是掌握的神权，还是神格等属性都会叠加，两张卡牌，世界神权就是9%+4.5%，神格和神火等等就是10+5。

    每多融合一张卡牌，就在上一张的基础上减半。

    八张全部融合，神权，神格和神火等五种属性全部都会叠加翻倍。

    单独一个镇世玄武，只能匹敌什么都没有的LV23，如果神灵但凡有个神器，镇世玄武能对付LV22这种最弱神灵就不错了，但是八个镇世玄武合一，对付LV25的神灵不存在丝毫问题。

    这就是神话卡牌的真正力量，单独的镇世玄武卡算成神话卡牌其实有点勉强。

    陈墨收起镇世玄武卡，取出他拥有的另一张神话卡牌

    【奇迹天命：神话卡牌】

    【奇迹神权：100%】

    【天命神权：100%】

    【效果：激活卡牌能够赋予一个死亡的生命奇迹天命，从死亡中诞生出新的生命，通过奇迹天命卡牌诞生的生命受到卡牌绝对掌控，能够随时剥夺奇迹天命赋予的生命】

    通过叠加后达到2%的卡牌神权，陈墨尝试认主炼化这张神话卡牌。

    认主过程很顺利，但是这张卡牌的力量他却发挥不出多少。

    100%的天命神权和奇迹神权，他只能发挥出不到2%，正好是八张镇世玄武卡叠加赋予世界树化身的卡牌神权，这也就意味着想要发挥出奇迹天命这张神话卡牌的全部威能，需要100%的卡牌神权。

    虽然目前只能发挥卡牌2%的力量，但是这张奇迹天命还是非常厉害。

    因为这张卡牌，能从死尸中孕育出同等级新生命。

    只要是掌握神权在2%以下的神灵，这张卡牌就能将神灵的尸体当做养料，从中孕育出一尊新的掌握2%神权的神灵，这是目前唯一一张他知道的能复苏创造神灵的神话卡牌。

    陈墨收起奇迹天命神话卡牌，取出珍藏许久的神祗卷轴。

    激活神祗卷轴，卷轴立刻消散融入世界树化身。

    在世界神权和卡牌神权的基础上，世界树化身瞬间得到5%的恐怖神权和5%的诅咒神权，陈墨本以为能得到1%的双神权就不错了，没想到能得到5%的双神权，难怪因为这张神祗卷轴陨落了两个神灵还有一个重伤沉睡。

    陈墨翻开命运天书，不出所料命运天书没有变化。

    命运天书似乎只认本尊，化身再强大命运天书也不跟着蜕变。

    至少几年，世界树化身才能彻底掌控新获得的两种神权。

    到那个时候，他就能通过原始真身化身秘术，让化身反过来增强本尊，让他本尊的灵魂也进化为神魂，进而借此点燃心灵神火让本尊和化身都成为神灵，到那个时候命运天书才会真正恢复到命运之神掌控时期的状态。

