
为了保险起见，唐绾绾准备当场试验了下她做出来的酱油味道，看做出来的菜味道怎样？

师徒二人正好也馋了，便将目标瞄上了，外面池塘里的鱼。

说好是两人一起去抓鱼的，最后变成了唐绾绾孤军上阵。顾运之美其名曰锻炼她的眼力，自己站在岸上看风景。唐绾绾只能看在昨日那两百两的份上，免费做一次苦力了。

她砍了根竹子，将竹子头削尖，眼睛瞪的老大，三中三，貌似准头比以前好了许多。

一条鱼烤着吃，一条鱼做红烧的，还有一条鱼炖鱼汤。

唐绾绾在附近拔了些野菜，放了点生抽炒了炒，盐都没有放，原滋原味，她的味蕾似乎一下子又被调整回去了。

“不错，就是这个味。而且这个味道，比我以前吃过的味道还要好吃。”

“你以前吃过？在哪里？”顾运之想知道她是否想起了什么？

“我也记不清具体在哪里吃过，但是记忆中有这样的味道。”两人胃口都不错，三条鱼差不多都吃完了。

唐绾绾比较喜欢吃红烧鱼，顾运之则将唐绾绾没吃完的一点点的都吃完了。

他说浪费食物可耻，更何况还是美食。

两人随即去了永临阁的酒楼，将明日重新开张的事情布局一下，不想刚到那边，就听到他们在说，被顾运之炒了的酒楼掌柜，被锦园给挖去了，做了他们新酒楼的掌柜。

锦园应该是故意和永临阁叫板，他们新开的酒楼竟然不到三日就装修好了，也是明日开张，这摆明了是和他们唱对台戏的。永临阁的人亲自看到那掌柜在店里布局，一个个气的脸铁青，甚至于还有一个和那掌柜差点吵起来，说他忘恩负义，是叛徒。

那掌柜确实不要脸，说谁给他银子他就给谁做事，他又没有做伤天害理的事情怎么就不行了。

果真是不要脸天下无敌。

新掌柜由原来的店助担任，是个挺年轻能干的小伙子，试用期是两个月，如果表现好，加薪转正。唐绾绾觉得师父还蛮会安排人的，只是那个前掌柜太不靠谱了。

“师父，要不要让人处理此事？”

“一个掌柜而已，翻不出泡泡。”

“那若是他向锦园那边透露了你们这边的秘密，岂不是会惹来一些麻烦。”毕竟是永临阁的掌柜，一定会知道永临阁的一些运作内幕，比如进货渠道，一些供应商什么的。若是知道了这些，对他们永临阁或多或少都有些影响。

唐绾绾觉得顾运之的管理方式，实在是太过佛系，以至于永临阁几乎一直被锦园压制着，助长了别人的气焰。更何况上次许安雅也来永临阁捣过乱，有的人真的是不打不知道痛。

顾运之则说不用担心，他会处理。然后他命人将其他几个店的掌柜也都叫来了。

开了一个临时的小会，让他们每个店领一瓶生抽和酱油回去试点，等明天一天的销售结束，再来汇总，看看加了新的调味料效果如何。

见有自己的新调味料了，一个个掌柜跟打了鸡血似的。在会上顾运之郑重的介绍了下，唐绾绾的身份，说是他的助手，在他不在的时候，有权利管理永临阁的事物，不需要提前跟他汇报。

这个权利就大了。

唐绾绾顿时觉得有些受宠若惊了。

顾运之则说，既然选择了她就会相信她。

不过会上也有其他掌柜的对唐绾绾的身份提出异议，毕竟以前永临阁的管理人员，没有外面的人加入。顾运之当场给予回复：唯才是举，请问他们中有谁可以自主研发调味料，可以做竹笋罐头。

他这么一问，一个个的都像是鹌鹑一般，低下了头。

唐绾绾以自己的经验看了看这些人，没几个好的，看来还是得培养自己的销售人才才行。这些老顽固一个个都倚老卖老，做吃山空，拿着顾家的银子，却不一定能尽心尽力的办事情。

这次那老掌柜中饱私囊，是被唐绾绾正好撞上了，其他店还不知道存在着怎样的问题。

而且他们看向唐绾绾的目光并不友善，若是顾运之不在，还不知道他们会怎样刁难她。唐绾绾才不怕她们呢，姐是吃熊胆长大的，会怕这些人？

散会后，大家也都各自回去做准备去了。毕竟手里有了新调味料都要拿回去研究一番，才敢做出新的菜给顾客尝试。

两人从酒楼出来，顾运之带着唐绾绾去了一家很有特色的小酒馆，两人一人点了一份面，加了一盘牛肉，长生果，还点了一份酒。顾运之特意点的，让她尝尝。

想必师父请自己喝酒，一定有他的道理，不过唐绾绾的酒量还行，她便起身给师父倒了一杯。

“这第一杯，感谢师父对我的照顾，教会我很多东西。”

“嗯！我也感谢你，来到我的身边，帮了我很大的忙。”

两人干了一杯，顾运之说他一口干了，唐绾绾随意。

不想她太诚实了，直接一口干了。

“这第二杯，庆祝我们调味料研制成功。希望师父能多多赚钱。”

“这个你也有份的，同喜。”两人又一起喝了。

两杯酒下去，顿时脸上的热气便是上来了，唐绾绾平日里不大喝酒，她本以为自己酒量很好的，不想喝了两杯，头就有些晕了。

“好了，点到为止，你不能再喝了，晚上还要做事呢。”

唐绾绾小性子却上来了，“不要，我还没有喝够呢，咱们继续来。”

看到她这样，顾运之哪敢再给她喝，再喝下去还不定闹出什么事儿呢。

反正离办事还有几个时辰，顾运之便将唐绾绾带回顾家了。

看到顾运之带回来的人，竟然是喝的小脸通红的唐绾绾，大家很是惊讶，忙将人安排到屋里。

顾运之又命下人煮了醒酒汤，好在唐绾绾喝醉了，十分乖巧，无论怎么摆放都没事。就是她喜欢缠着人家，顾运之亲自喂醒酒汤给她喝，不想被她一把抱住他的腰，死死不肯松开了。

其他人见状，顿时一个个求生欲十分强烈的都避开了。

唯有黑熊不知道状况，还去给顾运之汇报情况呢，不想竟然正好撞到唐绾绾抱着顾运之撒娇的样子。

脸红嘟嘟的，说话又萌又可爱，看着顾运之竟然还在哄她，黑熊当场石化了。

正准备转身，被他叫住了。“你准备去哪里？”

黑熊心里顿时有种不妙的感觉。忙道：“我是给公子汇报情况的？”

“什么事情？”

“王夫人，一大早就消失不见了，看着她的人说没有看到有人进去。”黑熊本不想打扰顾运之，可情况紧急，若是不报，怕是又要被说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66441396"  chaptername="326章  两杯倒">加入书签</a>
</div>
