    杀手分很多种。

    有一种杀手是不惜一切代价也要完成任务的，只要能杀掉目标，自己的生命也可以舍弃，出手的那一刻，在完成任务的同时也会送命，这种杀手就是死士。

    职业杀手就不同了，既然是职业，那就是靠着杀人赚钱的，杀人是手段，赚钱才是目的。

    既然是为了赚钱，那么有命赚没命花的情况当然是职业杀手竭力避免的，必死的任务职业杀手不会接的，接下了任务，在没有把握能安全脱身的前提下，职业杀手也是不会出手的。

    杀死目标，还能保全自己，这才是职业杀手的作风，为了刺杀目标不惜搭上自己一条命，反正这种事职业杀手是不会干的。

    所以杨逸这些天来始终没有遇到刺杀，甚至没有察觉到危险，很可能就是那个杀手觉得还没找到最合适的机会。

    什么机会，当然是能杀了杨逸之后还能安全逃离的机会了。

    杀手没有找到机会，杨逸就给杀手故意制造这个机会。

    早晨出门，杨逸在佩特拉的家，现在也能称之为他的家附近找了个快餐店，这里人流量大，而且服务员也大多数是小时工，如果杀手打算动手的话，这里会是个不错的地方。

    杨逸吃着汉堡，佩特拉也拿着一个汉堡，但她的眉头有些发皱。

    “亲爱的，早晨就吃这些食品对身体没有好处的，而且最重要的是容易发胖。”

    佩特拉终于还是没有对汉堡下嘴，她受到的教育和长大的环境让她可以接受汉堡这种食物，但无法接受快餐店里的高热量汉堡。

    “唔，我只是习惯了，你吃不惯吗？没关系的，等我吃完可以陪你去吃些别的。”

    佩特拉犹豫了一下，她还是拿起汉堡咬了一口，然后她点头道：“不错嘛。”

    杨逸拿起纸巾擦了擦佩特拉的嘴角，然后他微笑道：“你喜欢就好，这家餐厅的汉堡不错，我决定每天早晨都来这里吃了。”

    “唔，有必要吗？我可以给你做早餐的。”

    “你会吗？”

    “我可以学啊。”

    “好的，但在你学会之前我还是来这里好了，唔，你今天要上班吗？”

    “不想去。”

    “好的，我有些事情需要处理，乖乖回家等着我。”

    杨逸越来越适应和佩特拉说些肉麻的情话了，开始的时候他心里还会有些挣扎，但现在，他已经分不清是有意说的这些，还是纯粹下意识的反应了。

    吃完了早餐，让佩特拉单独回家，杨逸开着佩特拉的车接上了安东。

    开车拉着安东去往安置邦妮的酒店路上，杨逸低声道：“我觉得杀手可能已经发现你的存在了。”

    安东低声道：“是的，这些天我们接触比较频繁，如果真的有人在暗中窥探的话，我的出现瞒不住人。”

    “只要你在，我觉得杀手不会轻易动手的，他应该有基本的判断力，他知道你是个高手。”

    安东沉声道：“你想要我离开？”

    “是的，而且不是拉开距离那么简单，我觉得你可以出趟远门，唔，或者你至少该待在绝对来不及援助我的距离上，让杀手掌握你的行踪，知道你在哪里，当他觉得你和我离着够远，他才有可能出手。”

    安东看了看杨逸，道：“这些我当然懂，可问题是你自己应付得了吗？”

    “你太小看我的实力了吧。”

    “我没有小看你，但杀手是不会在出手前提示你的，你可能无声无息的就死了，即使你对自己的实力有信心，但无从发挥的前提下，又有什么意义呢？”

    杨逸叹了口气，道：“这个险必须得冒，我不能一直留个杀手在身边，至少我要诱使他自己跳出来。”

    “我不同意，你这是在自杀。”

    杨逸耸了下肩，道：“相信我，相信我的判断力。”

    “有人在你脑袋后面开一枪，判断力有什么用？”

    杨逸思索了片刻，道：“是很危险，但你觉得这个杀手是那种会用枪击的方式完成刺杀的类型吗？”

    安东犹豫了一会儿，道：“我知道的杀手大部分不喜欢用枪，这是习惯问题，因为用枪的局限性太大，他们宁可用刀也不会用枪，如果可以的话，他们会用一切不容易被人察觉的方式杀人，而不是用枪或者刀。”

    “还需要我说什么吗？如果有人在我背后几十米开上一枪我确实无法防范，但既然很少有职业杀手用这种方式，那么冒险就是值得的。”

    安东沉默了片刻，道：“要我怎么做，有计划吗？”

    “有，保护邦妮，他们本来就打算用邦妮给我设个圈套的，满足他们，但去的是你而不是我，这几天你都保护邦妮，应该能骗过那个杀手。”

    安东想了想，道：“好的。”

    “我觉得三天以内是杀手行动的好时机，我会一直去同一家餐厅，时间长了我会对餐厅足够熟悉，就算换了服务员我也能认出来，时间短了，杀手还来不及布置，所以第三天也就是后天是杀手动手的好时机。”

    “确定不用我在附近保护你？”

    “是的，我已经想好了。”

    没什么好说的了，杨逸拉着安东来到了安置邦妮的酒店，然后他自己上去敲响了邦妮的房门。

    邦妮开门了，她显得很开心，但是进门之后，她的脸色就变得有些黯淡了。

    杨逸扯了扯领带，然后他坐到了沙发上，一脸随意的道：“我刚从佩特拉家里出来，告诉她我要去谈生意了。”

    邦妮只是点了点头，道：“好的。”

    杨逸侧头看了看邦妮，他觉得邦妮的表情不太自然，仔细分析了一下后，他认为邦妮应该是在吃醋。

    吃醋也没办法，这个真的没办法。

    “有个杀手想要干掉我，尼古拉斯请来的，什么情报都没有，能不能请你们帮我查一查。”

    邦妮动容道：“杀手？”

    “是的，杀手。”

    邦妮毫不犹豫的道：“我马上帮你问问。”

    杨逸微笑道：“亚伦说这是个了不起的杀手，但他又说不知道杀手是谁，我无法判断他是不是真的知道，但只要是了不起的杀手就应该很出名，所以，我觉得应该能查出来一些事情的，拜托了。”