    说罢了，张绣一振手中大枪，驱马突进，冒白刃，悍战无敌。典韦折冲在左右，一言不发充当后盾，斩杀无数。

    “杀！！！”后方指挥大军的庞德、刘辟、共都等人也是热血沸腾，纷纷吼杀了一声，率领长矛兵杀出。

    双方虽然混战，但也能分出彼此。弓箭手、弩箭手们一声不吭，纷纷射杀吴志骑兵。

    吴志骑兵懵了。万军从中，大将吴志不过是微微靠前了一点，竟然被张绣杀了。

    主将以薨，这仗还怎么打?

    又吴志军士卒见张绣如此悍战向前，宛如神将，如何不肝胆俱裂？？也不知道是谁先勒马向后，勒马向后的骑兵越来越多。

    吴志骑兵怎么来，怎么走。散开呈扇形，朝着四面八方散走，仓皇奔走。而这么多骑兵，一下子也不能完全逃脱。

    其中有被自家同袍给冲撞践踏而死，有的速度不够快，被后方的张绣率领步军给杀死，一阵冲杀，死者千数。余者，勒马向北逃去。

    张绣呼吸了一口气， 然后驻枪而立，也不去管这些骑兵了。骑兵的另外一个好处是逃的快。

    哪怕骑兵追骑兵，也杀不了多少，更何况是步军？

    现在最紧要的是韩机率领的五千步军，只要击破这五千步军，前方韩遂屯粮重地金城，便唾手可得了。

    只要烧掉了金城中的粮食，韩遂一定会暴走的。

    “命胡车儿以骑兵侧击，我们正面进攻，杀奔韩机而去。”张绣休息了不过几秒钟，便朝着庞德一声吆喝。

    “诺。”庞德应诺了一声，拿出了一个特别的号角，吹奏了起来。埋伏在不远处的胡车儿千余骑兵，顿时听见了。

    “将军取胜了，现在看我们登场了。”胡车儿兴奋的挥舞了一下长矛，才十七岁的他，力有千斤，驾驭战马，率先冲了出去。麾下的骑兵，也是服胡车儿勇力，纷纷驾驭战马冲了出去。

    胡车儿的骑兵先望见了韩机的步军，手中长矛一振，兴奋大吼道：“杀过去，杀光他们。”

    “杀！！！”麾下千余精兵怡然不惧，人人奋勇吼杀，声盖寰宇。骑兵乃是从侧翼突入。

    正面战场，张绣、典韦率领少部分轻骑在前，大批的步军在后，而且跑的贼快，嗷嗷叫着迅速的冲向了韩机步军。

    韩机已经懵逼了，说好的骑兵在前，步军在后策应。一万五千精锐战兵，将张绣的六七千马步军给击破，立得大功呢？

    现在兵败如山倒。而且韩机明明从败军之中，听到了“吴将军被张绣给刺死”了这些话。

    “你这死货，说什么骁勇善战。现在一枪被张绣刺死，却是害苦我了。我若守备城池，还能与张绣周旋呢。”韩机心中叫苦不已，如今是进退两难。

    若退兵，则是兵败如山倒，必然被张绣撕成碎片。若是进兵与张绣鏖战，怕也是要被张绣一枪刺死。

    不过韩机也算是有些勇气，反正进退都败。不如冲杀一回。韩机从一名亲兵手中取了一把大枪自卫，然后厉声大叫道：“韩大帅养你们多日，今日正是效命之秋。与我悍战向前，杀了张绣人人有赏。”

    “杀！！！！”见了大将如此勇猛，这五千步军也都是精神一振，吼杀了一声，便向前而去。

    到底是凉州兵，不乏血性。

    沙场交战，勇字当前不假。但是韩机之勇，能与张绣、典韦、庞德、胡车儿可比吗？

    胡车儿先率领骑兵狠狠的插入了韩机步军的侧翼，胡车儿一马当先，一杆长矛或刺或砍，连杀十余人。麾下骑兵也是董卓给的精锐骑兵，悍战向前，所向披靡。

    而韩机步军又没有大车自卫，且没有备足弓弩，如何能抵挡，当即便有些不稳。

    待张绣与典韦率领步军从正面杀入，韩机步军立刻崩溃，士卒们一阵打杀之后，发现情况不妙，便也先脚底抹油。

    韩机见局势如此，也是长叹了一声，准备勒马跑路。却被张绣持弓一箭射死。

    “咚！！！”弓弦震荡之中，从张绣手中射出的黑色箭矢宛如闪电一般击中了韩机的脖子。韩机只觉得脖子一凉，继而有温热的液体流出，身形摇晃了一阵之后， 大骂一声，倒地气绝。

    “吴志你狗屁的勇将！！！！害死我。”

    随着韩机一死，他的五千步军更是兵败如山倒，有人倒戈卸甲，亡命飞奔，有人跪地投降，祈求饶命。

    “跪地投降者，不杀。亡命飞奔者，杀！！！”张绣考虑了一下之后，大喝了一声。

    他声音本就宏大，怒吼之后，顿时四野可闻。韩机的士卒回头看见张绣，想起此人神勇，便心胆俱裂，膝盖一哆嗦，便跪在了地上。

    张绣见此，也确实遵守诺言没有杀了这些士卒。乃是命令策马上来的庞德道：“将这些人下了兵刃，卷裹入城。”

    “诺。”

    庞德应诺了一声，下去准备去了。他们还有许多辎重大车，入城需要准备准备。

    “胡车儿。你将韩机、吴志的首级割下，先行去金城叩门。将头给守军看。”张绣又唤来了胡车儿，命其轻骑去取金城。

    “诺。”胡车儿欣然应诺了一声，兴奋的自己下去割掉了吴志、韩机的首级，然后吆喝一声，翻身上马，率领千余轻骑往金城绝尘而去。

    这小子，天生就是嗜血善战之人，从来不知恐惧为何物。

    张绣望见胡车儿绝尘而去，不由微微摇头。

    待庞德收拾了一下之后，张绣亲自率领步军殿后缓行，往金城而去。

    前方。胡车儿率领的骑兵，很快绝尘到了金城之下。

    为了这一次战斗，韩机已经将城中强壮步军都带出了，守军只有老弱，那些奔散的骑兵也没有回来。

    当胡车儿拿着韩机、吴志的头来到城下的时候，只是一声吆喝，守城的兵将便哆哆嗦嗦的打开了城门。

    胡车儿虽然凶悍，却也有几分细心，没有轻易入城，而是命麾下轻骑在城南盘横，守住城门再说。待张绣引兵到达城南之后，便命胡车儿领骑兵在城中纵横，去攻取其余城门。

    偌大的金城之中已经没有抵抗力量了，胡车儿轻而易举的率领千余轻骑，攻破了三面城门，并交给了后来的步军掌控。胡车儿引兵回到了城中心，在太守府外驻扎。

    张绣在太守府内，大会诸将。

    张绣解了甲胄，身着冬衣按剑坐在主位上，抬头见胡车儿进来，说道：“不必行礼，坐。”

    “诺。”胡车儿应诺了一声，来到了空位坐下。

    “我等在外横行已经多日，士卒也已经劳累。可在城中修整几日。兵法云：“出兵在外，不寇，乃神威天兵，百姓自服。”王石。”

    张绣抬头看向王石，大声说道。

    “属下在。”壮硕了许多的王石悍然站起，躬身下拜道。

    “我命你为督军，率领本部人马在城中巡逻。若看到士卒，侵扰百姓，杀无赦。”

    “诺。”王石悍然应诺，转身下去了。

    “将此事传遍全军。”张绣又转头对庞德说道。

    “诺。”庞德应诺了一声，召唤来一位士卒，下去传令去了。

    凉州军骁勇善战，但也是军纪涣散。董卓麾下兵马，大多不是好东西。董卓乃短命鬼，没有远见。

    张绣自然不会学习董卓，当然要赦令士卒严守军纪，不侵扰百姓。再则。他的未来很清楚。

    乃是先登上董卓大船，然后寻找机会自立，凉州、司隶之间，都被他视为囊中之物。

    向东守备潼关、黄河，西取凉州，南取巴蜀，此秦国之业也，进可江山一统，退也是霸王。

    虽然现在这里还是韩遂、马腾的地盘，但是张绣已经开始积攒名声了，绝不扰民。

    命士卒严守军纪是第一，安民是第二。张绣随即又找来了城中文官，发布安民榜，安顿民生。

    第三件事情，便是那些降卒了。张绣想了一下之后，抬头对庞德说道：“将那些降卒召来太守门前，我要说话。”

    “诺。”庞德应诺了一声，先下去办了。待庞德聚敛了降卒之后，张绣率领众将向前，来到太守府门前。

    韩机麾下有五千步军，一阵厮杀之后，还剩下四五千人。

    这些士卒于寒风之中，瑟瑟发抖的看着张绣，畏如神明。他们倒是不怕冷，只是怕张绣坑杀了他们。

    凉州人残忍，坑杀士卒的事情，却是不少见。

    张绣望见这些精干士卒，心想杀之不详，弃之可惜。乃说道：“我乃大汉将军，军纪森严。又是凉州人，不坑害凉州人。不妨告诉你等，现在马腾、韩遂重兵在前方与中郎将董公厮杀，后方空虚。我打算席卷凉州，横行西北。如今得了许多金银。你们当兵吃粮，也多是因为活不下去。你们若跟随我横行凉州，事后我给你们金银，保叫你们娶一房妻，养二三小妾。若是不从，我也放你们回去。”

    这些降卒一阵骚动，然后你看看我，我看看你，都是没有第一时间啃声。

    如今张绣神威传遍西北，但是信义却没有立下。降卒们怀疑也是正常。

    张绣便也安奈下来等待降兵们的抉择。

