    他们确实是一群，很有意思的小家伙。

    现在这群小家伙，正在成群结队的翻越高山，跨过河流，向着一个他们从未进军过的地方前进着。

    漫山遍野的M42钢盔，无数马车卡车坦克，从维隆萨一直蔓延到了永恒帝国边境。

    克里斯的参谋部现在已经焦头烂额，他们从未组织过如此规模庞大的战略远征。

    大概20万名士兵，还有支持他们作战的弹药在地图上拉成了一条直线，在这条直线的头顶上，还有至少2000架各种型号的飞机……

    与他们一起西进的，还有永恒帝国的20万大军——这支部队自然也是去增援格瑞肯的，5000龙骑士在天空中集结的壮观画面，让许多亲眼看见了永恒帝国大军的凡人终身难忘。

    塞里斯城堡内的会议室里，克里斯还有他的幕僚们正在商讨有关增援格瑞肯的具体事宜。

    主管铁路部门的官员很坦白的说出了他们这边的压力，让每一个人脸上都充满了忧色：“后勤补给的压力比我们想象中的还要大一些，即便是火车运输，到永恒帝国附近也需要很长一段时间。”

    他说完之后，就看向了自己的皇帝陛下，开口接着说道：“我们的调度已经达到最大效率了，后勤补给还是遇到了困难。不过这种困难目前来看还是非常有限的，一旦抵达格瑞肯，我们就能拿到一些之前储备的油料还有物资。”

    “弹药因为要保密的关系，没有预先运输到格瑞肯去，目前看来，是一个败笔……”参谋长罗凯开口接话道。

    参谋部是一直有计划大量运输武器弹药到格瑞肯储存的，不过这个计划没有得到国防部的批准，双方扯皮到了最后，一直到最近格瑞肯告急，参谋部占了上风为止。

    听到参谋部那边旧事重提，卡斯特纳双手一摊，说出了自己的顾虑：“那我们也不能提前运啊，难道我们把10枚核弹头放在格瑞肯？这不是开玩笑嘛？”

    罗凯哼了一声，决定不在这种事情上和卡斯特纳国防部长抬杠了：“核武器的运输才浪费几节车厢？我说的是子弹……我们在那边只储存了1亿发子弹，估计只够消耗几天时间的……”

    “我们正在抓紧时间抢运不是么？另外，我们已经下令停止部队运输粮食了，所有的军粮都沿途采购，格瑞肯那边也说可以提供粮食补给。”卡斯特纳也知道国防部在这件事情上太过小心了，所以也给自己找了个台阶。

    毕竟运输武器弹药到格瑞肯并不是一件容易的事情，如果格瑞肯那边长时间没有爆发危机，那这些运走的弹药很可能就彻底报废在格瑞肯地区了。

    因此，一直在扩军备战，缺乏武器装备的爱兰希尔，最终放弃了参谋部有备无患，在格瑞肯地区囤积武器弹药的计划。

    也正因为如此，克里斯现在也不会去找卡斯特纳大公的麻烦，理由也非常简单：放弃囤积弹药计划这件事情，虽然是国防部提出来的，却代表着皇帝的部分意见。

    “即便是不用运粮食了，事情也很紧迫……如果恶魔的部队数量很多，我们的弹药消耗就会增加……”就在克里斯想着这些问题的时候，参谋部的罗凯继续开口说道。

    克里斯真好开口，给这件事情定了基调：“没有太好的办法，只能是到那边去看看情况再说了……”

    “我们正在调集30万工人，进入圣魔帝国境内。把铁路延伸到永恒帝国境内是一方面，再把现有的铁路线扩建，也要立即执行了。”铁路部门的官员一看皇帝陛下想要转移话题，立即接过了话题自顾自的说了起来。

    国防部还有总参某部的互相指责到此也就告一段落。大家把注意力都转移到了修建铁路这件事情上。

    “你说的没错，其他铁路项目先暂停下来吧。把人员运输到圣魔帝国铁路沿线去，我们要在一个月内，沿着现有铁路，修一条平行铁路出来！”克里斯点头赞同了这个计划。

    扩大运力，是保证自己前线部队作战的唯一途径，这种情况下，修建铁路扩大航空运输，都是解决问题的好办法。他必须同时进行，同时投入。

    “说说部队的调动情况，我听说露娜在那边做的不错？”克里斯看向了自己的总参谋长罗凯，好奇的开口问道。

    罗凯点了点头，开口回答道：“第9集团军的西进速度很快，现在前锋部队已经进入永恒帝国了。希格斯部队的兵员素质是真好，我都有点儿羡慕了。”

    提起第9集团军的亮眼表现，卡斯特纳的脸上就眉飞色舞起来，他微笑着开口，对克里斯汇报道：“他们正在想办法加快行军速度，听说格瑞肯那边已经来了两封电报催促我们增援了。”

    “是的，看得出来，格瑞肯现在的防御压力非常大。傀儡帝国到现在都没有增援格瑞肯，不是因为他们自顾不暇，就是他们打算坐视格瑞肯毁灭了。”克里斯有些担忧的说道。

    在他看来，格瑞肯的最大盟友，应该是那些薇薇安说过的高级魔法帝国。比如说薇薇安很是推崇的龙族，神龙见首不见尾的精灵族，还有矮人，以及那个神秘而且很不友好的傀儡帝国。

    按照道理来说，即便是傀儡帝国野心十足，那也是应该先解决掉恶魔入侵之后，再搞内斗的顺序。在这种危机关头见死不救，一副完全不懂唇亡齿寒的嘴脸，这不符合高级魔法帝国统治者的智慧。

    所以，克里斯一直在担心，担心傀儡帝国是在这种时候策划着什么——不怕贼偷就怕贼惦记这种感觉，让克里斯不得不做好防范措施。

    他一边大规模的生产着核武器，一边正在努力的研发远程打击手段，为的就是在将来的某一天，将傀儡帝国绑在核捆绑的车轮上，制约对方的各种“坏心思”。

    “催促也没有办法啊，我们现在已经在尽最大的努力运输自己的部队了。”参谋长罗凯有些遗憾的摇头说道。

    “是啊，我们已经尽最大的努力，用最快的速度，把自己的部队投送到战场上了……”国防部长卡斯特纳大公，也点了点头赞同的说道。

    就在这场有关增援格瑞肯的会议正在激烈的讨论中的同时，格瑞肯修建的一处非常平整的野战机场上。

    一架C-47运输机引擎呼啸着从天而降，滑行在了这条跑道上。还没等这架飞机完全关闭引擎，机身上的舱门就被人从里面推开，一个接着一个的爱兰希尔士兵，就跳出了飞机。

    他们携带着自己的武器装备，戴着包裹着三色迷彩的M42钢盔，用好奇的眼光打量着自己面前的一切。

    作为第一批进入格瑞肯作战的凡人士兵，他们看到了远处那个直通天际的魔法之眼，看到了站在机场跑道边上，迎接他们的……“格瑞肯居民”。

    “咕……”紧张的抱着自己的STG-44突击步枪，最先跳下飞机的一个爱兰希尔空降兵看着自己面前的接机队伍，吞了一口口水。

    站在他身后的战友也没好到哪去，他也站在那里小心翼翼的抓着自己的武器，生怕自己下一秒钟忍不住对面前的这些熟悉又陌生的“家伙”开火。

    “欢迎来的格瑞肯！”一头体型巨大的母狼口吐人言，带着身后一群和普通野狼差不多大小的幼崽，摇头晃脑的站在了爱兰希尔伞兵们的面前。

    “很抱歉，可能吓到你们了，我是格瑞肯的魔狼一族，负责在这里保护这个机场的安全。”这头巨狼一边说着，一边习惯性的抖了一下自己身上的绒毛，让第二架C-47运输机上跳下来的伞兵们吓了一跳。

    “很，很高兴见到您……”负责指挥伞兵的一个爱兰希尔中尉结结巴巴的开口说道：“我们奉命在这里降落，集结之后等待作战命令。”

    “请原谅格瑞肯的失礼……魔法师们已经全部集结到前线去了，战斗一直在持续，后方就只能让我们这些魔兽来防御了。局面已经开始失控了，感谢你们能够在这个时候伸出援手。”母狼声音温润，开口说道。

    在它说话的时候，一架接着一架的C-47运输机停在了机场跑道一侧，一队连着一队的爱兰希尔空降兵们，跳出了自己的飞机。

    虽然大家都对一条房子大小，会说人话的狼很感兴趣，不过还是在各自的指挥官的命令下，迅速的排列好了队伍，开始向着远处的草坪集结。

    仅仅这么一会儿的功夫，就有大概50架C-47运输机降落在这个机场上，1000多名士兵开始在机场附近集结，伴随着他们降落的，是运输机里面卸载下来的大量武器。

    “火箭筒送到那边去！对！和迫击炮放在一起！在附近建立指挥部！把大功率的无线电天线竖起来！帐篷！那些帐篷！小心一些！”站在空旷的草地上，在几十条幼狼好奇的目光中，一名空降兵团长，扯着嗓子大声的命令着他的手下们。

    伞兵们很快在机场的一侧建立起了一个野战营地，帐篷被一个一个搭建起来，无线电设备也都准备就绪，木头箱子被人撬开，露出了里面的柴油发电机。