    安澜眯了眯眼：“他亲口说的？什么时候说的？”

    安小九眼神有些飘忽：“好久之前了，就是妈咪你刚刚决定回国的时候，然后师父就偷偷找上了我。”

    “说他喜欢你，但是也并不是那种非要占有的喜欢。就让我帮帮他，多关注关注你的感情情况。如果你有喜欢的人了，和谁在一起了，一定要告诉他。”

    安小九轻咳了一声：“当时我还觉得有点奇怪，我还跟他说来着，我说师父他这些年对我们的照顾我们都看在眼里的，如果他喜欢妈咪，我可以帮他追人。”

    “结果他却拒绝了我。”安小九撇了撇嘴：“说他虽然喜欢你，但是他家里人比较老古董，是肯定不会允许他和你在一起的。”

    “如果他强求了，和你在一起，反而会给你带来不少的危险。如果在国外也就算了，他家里人的手伸不到国外。可是如果在国内，特别是在榕城，是肯定不行的。”

    “所以，他不能够和你在一起，但是，他愿意在你真的找到属于自己的幸福的时候，默默祝福你。”

    安小九皱了皱眉，当时他听到时淮这么说，心里其实是很感动的。

    但是不知道为什么，之前那些话，现在想起来，他却莫名其妙的觉得有些奇怪。

    安小九慢慢回过味来：“不对啊，他如果喜欢你，之前在国外那么多年，他为什么不追你，也不对你表白？非要等着我们要回国了，要回到榕城了，却突然跟我说。”

    “要是我之前就告诉了你，那到时候，妈咪你知道他喜欢你，可是你们又因为他长辈的阻挠不能够在一起，他还说要默默祝福你，这多尴尬啊。”

    “他既然知道你们不可能在一起，将这件事情一直默默隐藏在心里不说不就行了？”

    安澜被小九逗笑：“你还知道这些？还知道这样会尴尬？”

    “那是自然啊，我当然知道啊。”

    安小九抿了抿唇：“但是我当时并没有想到这个，我只觉得他实在是太可怜了，太惨了，被家里人阻挠，不能够向你表白心意，只能够默默关注你的感情状况，还要在你找到男朋友的时候默默祝福你。”

    “多么令人感动的感情啊，多么无私奉献啊……”

    安澜被小九逗笑，只忍不住地按了按额角：“所以你告诉他了？之前我和陆翌然的事情？”

    “我发现的迟，但是提过一嘴。”

    安澜点了点头，脑袋中的猜测怀疑越来越多，逐渐连成了一条完整的线索。

    安澜低下头看向安小九，沉默了一会儿，才又低声问着：“那……之前我们回国的时候，你帮我出主意，让我在叶景阳和温云云的婚礼上面播放那些视频的事情……”

    安小九沉默了片刻，只老老实实地点了点头：“嗯，这件事情其实是师父出的主意。”

    “他给我出的主意，本来因为现场电脑没有联网的事情，我觉得这个事情不好操作，本来是不想这么做的。但是后来他给我出了主意，说可以冒点险，让你直接去现场更换U盘。”

    安小九舔了舔嘴唇，小小的脸上眉头紧蹙着，他虽然懂得不多，可是却也知道，时淮好像有些不对劲。

    可是他之前，对他，几乎是全心全意地信任的。

    “当时我也是抱着试一试的态度，向妈咪你提出了师父的建议的，没想到被妈咪你采纳了。”

    安澜点了点头，笑了笑：“嗯，当时我想的是，虽然冒险了一些，可是这件事情如果成功，的确还挺爽的。”

    “事实也如此，温云云和叶景阳在订婚宴现场的表现，简直可以载入史册。”

    “也着实为我提供了一些乐子。”

    安小九点了点头：“嗯，这件事情的确帮妈咪报了仇，那师父……”

    “师父会不会只是想要帮你报仇，所以才那样提议的啊？”

    安澜眯了眯眼，小九不知道时淮这样做是为了什么，她却是知道的。

    毕竟，她是在温云云和叶景阳的那一场订婚宴上，遇见陆翌然的。

    所以，当时时淮这样做的原因，会不会是因为他知道，那天的那场订婚宴，陆翌然会去？

    这样一想，更多的蛛丝马迹逐渐浮现了起来。

    虽然当时在订婚宴上，她会遇见陆翌然纯属意外。

    可是即便是没有订婚宴的事情，后来，她也去了陆氏。

    米尔蒙刚刚入驻华国大区，最快的在华国大区站稳脚跟的办法，就是找到榕城，甚至是在整个华国都十分权威的资本，并且与之合作。

    这句话，也是时淮告诉她的。

    且是在更早之前，在米尔蒙刚刚确定下来，会入驻华国大区的时候。

    那时候，她甚至还没有确定，她会作为米尔蒙华国大区的负责人，回到华国。

    正因为那时候她觉得时淮的话很有道理，所以在米尔蒙入驻华国之初，她就查到了华国，查到了榕城这边的资本情况，然后直接联系上了陆氏集团。

    所以，这个局，是在更早之前就已经布下了吗？

    安澜咬了咬唇，这个局，似乎是在……一点一点的将她推向陆翌然？

    安澜深吸了一口气，一旦时淮所有的一切行为，都和陆翌然有关这样的设想成立，所有的一切好似都明朗了起来。

    “妈咪？妈咪？”

    小九的手在安澜面前晃了晃，安澜这才回过了神来，只笑着摇了摇头：“没事，想事情想入神了。”

    “以后你师父如果还在找你，你也可以继续和他联系。”

    “但是，不管他让你做什么，你都一字不漏地告诉我。”

    安小九点了点头，歪着脑袋想了想：“可是妈咪你现在不用他介绍的黑客了，他迟早会发现的啊？”

    “我知道。”安澜抿了抿唇，她当然知道：“放心，我还是会时不时地给那黑客下单，主要，就是为了迷惑时淮。”

    只是，安澜还有一事不明。

    时淮目前做的很多事情，好似都与陆翌然有关，唯独一件事情好似和陆翌然搭不上关系。

    那就是……时淮为什么要去苏云镇，乔装打扮，去调查苏云镇的事情？

