    ??在周家被大火焚烧的时候，与此同时，长安某地。

    地下一间密室内。

    这个密室并不狭窄，里面有一张巨大的石桌，石桌周围有七把座椅。

    此时石桌前面，正有两人端坐于此。

    这两个人全部都是身着黑衣，脸上被黑色的帽兜都蒙着，让人无法看清楚他们的长相。

    而他们的黑袍上，赫然有着同样一个图案，那就是阴阳八卦鱼！！

    不过这阴阳八卦鱼的颜色不同。

    这四人的颜色不一样，分别就是赤、紫、绿。

    他们分别是赤色天璇，紫色开阳，绿色天玑！

    在今日，曾经不曾出现过的天玑，竟是出现在了长安！

    此时，天璇突然开口，他的声音有些沙哑，听起来似乎是故意在改变声音。

    “都说说吧，秦文远这件事情，该怎么解决？”

    紫色开阳笑了笑，说道：“天璇，别用那么压抑的语气说话，不知道的，还以为我们北斗会，真的要因为秦文远一人完蛋了呢。”

    天璇冷哼一声，没好气说道：“天玑，周胧是你的人，现在他招惹到了秦文远，你身为他的主人，理所应当，也应该有所责任。”

    开阳也应和说道：“没错，天玑，你应该为这次的事情负责。”

    天玑摊了摊手，说道：“开阳，怎么你也来怪我了？”

    “周胧，那是他自己愚蠢，想要陷害秦文远不成，反而是被秦文远给识破了，这能够怨我吗？我又不是他老爹，还能够时时刻刻盯着他不成？”

    “而且再说了，他不也是自杀了嘛，又没有透露我们的消息出来。”

    赤色的天璇，声音沙哑道：“秦文远，此人太过于无法预估，而且头脑之聪明，简直难以想象。”

    “他能够杀死玉衡前辈，以及天权，就足以说明了一切。”

    “故此，针对秦文远此人，要么他一无所知，若是被他给知晓一点线索，我们……甚至是并州大本营，都可能被他盯上。”

    “我们低调了这么多年，游走于各路王权贵族之中，绝对不能够在此刻出现意外。”

    他看向天玑，说道：“周胧后面的事情你来解决，绝对不能够给秦文远一点机会。”

    天玑笑了笑，身体向后仰去，笑呵呵道：“放心吧，周家已经是灭门了，鸡犬不留，至于那些文件，也都一把火给烧了，保证秦文远什么也都得不到。”

    天璇闻言，这才微微点头。

    “话说回来，秦文远，真的这么可怕吗？让你们如此的去忌惮着他。”

    这时，在天璇准备回答时，开阳却是突然说道：“他很厉害！”

    “前几次的会议你没有参加，故此不了解他杀死玉衡前辈以及天权的细节过程，我和天璇也没有再说一遍的打算。”

    “只能告诉你，秦文远此人太过聪明，本应该早早就将其解决。”

    “可是我们回馈到的成果只有失败。”

    “现在好了，李世民对秦文远的重视越来越大，秦文远自己也越发小心，手底下十二影刺防守我们的人，防守的毫无破绽可言，再不动手，也许就真的无法解决他了。”

    天璇说道：“确实如此，秦文远此人，若是继续留着，迟早会成为我们的心腹大患，他太过聪明了，谁也不知道他心里面到底想的是什么，又知道些什么。”

    “所以我建议，对秦文远出手，解决他！争取一劳永逸！！”

    天璇看着天玑，说道：“开阳我不用问，都知道他想除掉秦文远，毕竟秦文远破坏了他的蝗虫计划，现在，我和他都认为要解决秦文远，天玑，你认为呢？”

    二人都借着兜帽的缝隙，看向天玑。

    天玑的脸色被兜帽打遮挡，谁也不知道他的表情。

    只见他沉默了一会儿，旋即才说道：“我也同意。”

    “好！”

    天璇点头道：“天玑，这次事情是你手下周胧弄出来的祸端，我们也因此失去在长安城的一个眼睛。”

    “这次事情，就由你来做除掉秦文远，如何？”

    闻得此言，天玑毫不犹豫点头道：“交给我吧，我有把握。”

    开阳撇了他一眼，似乎有些惊讶于天玑的胸有成竹。

    但是也没有多问，说道：“天玑，话说在前头，你知道我们组织规矩的，如果你因此被秦文远找到把柄，也别怪我们不救你。”

    天玑站了起来，懒洋洋道：“放心，我懂的，要是被秦文远发现我，那也是我活该去死。”

    “不过……”

    她嘴角微微扬起，“秦文远虽然聪明，但是想要找到我，那他还差得远呢。”

    “毕竟，我可是和他接触过的，而他，自诩聪明，也都没有发现我分毫……”

    “可笑，可笑……”

    天玑也不打招呼，站了起来，就这般笑着离开了。

    离开之后，开阳也紧随其后离去。

    赤色的天璇沉默着坐了半晌，旋即直接站起身来，说道：“毁了这个据点，不能留下任何痕迹。”

    说完，他便拂袖而去。

    没过多久，长安城东一间客栈突然爆炸。

    火光冲天，所有居住的客人和小二，无一幸免，皆是死亡。

    …………

    夜色降临，无比美丽。

    秦文远待在已经灭了大火的周家一整天了，可是根本查不到任何东西。

    这里熟悉的一切，都被大火给焚烧殆尽，剩下的，也只剩下了那些还在冒着黑烟的尸体。

    可那尸体，连轮廓都认不出来了，谈何寻找一丝一毫有关于北斗七星的线索啊。

    “今日怕是没办法查到什么了。”

    秦文远无奈一笑，“不过，夜色晚了，我也该回去了，否则家里那个笨蛋夫人，又该在秦府门前驻留等待我，回去后又会被念念叨叨说些什么了。”

    此刻，话语虽然是嫌弃。

    可是一谈及到长乐，秦文远都不由得嘴角一扬，就像是下意识一般，一提到长乐就会嘴角上扬，高兴的不得了。

    就这样，秦文远只身一人离开了周府。

    今夜夜色虽美，可路上并没有多少欣赏夜景的人，不，是一个人也没有，或许这就是长安城的宵禁吧。

    如此美景若是放在后世，怕是黑夜都会被点缀成白天，当真差距过大。

    秦文远就这样一个人，慢悠悠的在路上行走着。

    “秦公子。”

    就在这时候，身后有人突然叫住了他。

    他扭头看去，便看见叫住自己的人，正是之前“偷窃案”中，小琳姐姐的夫君赵青。

    自从那件案子之后，小琳姐姐被，赵青心结也解开了，看起来精神状态好了不少。

    这些天来，他在秦府也经常见到小琳喜笑颜开，一追问缘由，便是说家里姐姐开心了，夫妇感情美满了，她这个做妹妹的也高兴。

    秦文远见到赵青，此时此刻脸上露出了一丝笑容。

    他说道：“赵青，看你的状态，似乎近日来很是高兴，想来你家夫人没少厚待你啊。”

    赵青挠了挠头，红了下脸，旋即笑着说道：“秦公子，咳咳，那件案子过去后，我心里很是自责，之前一直关注着我家夫人可能盗窃，却忽视了这会对她造成多大的心理创伤。”

    “幸亏现在及时醒悟，以后我会好好对待我夫人的，这个世界上，我现在唯独不能辜负我家夫人，对她的感情，往后也是绝对不会掺杂任何欺骗的。”

    “我夫人也是如此，我现在和我夫人感情很好，我方才离开的时候，她知道我是过来见您，还说要好好和秦公子您道谢一番呢。”

    听着赵青的话，秦文远微微点头。

    赵青憨厚的脸庞上，满是发自内心的笑容。

    而这笑容，便是自己之前努力的意义所在啊。

    能够力所能及帮助他人，也是积了一层福气。

    赵青这抹笑容，是自己帮助他重新获得的，他只觉得这笑容非常温暖。

    也觉得，自己似乎更加充满了力量。

    他点头道：“能够明白这些就好，世界上黑暗的事情不少，但是美好的事情更多，好好生活吧。”

    赵青连忙点头，他突然向左右看了看，然后压低声音说道：“秦公子，今天我是特地在这等您的。”

    “有……有件事情，我不知道是不是我多想了，但是我觉得秦公子，您最好还是要小心一点。”

    闻得此言，秦文远眉毛一挑，看向赵青。

    赵青继续压低声音，说道：“今天我去秦公子家那边做生意，看到有一些人，不时地向您家里看去。”

    “我也不知道是不是我多想了，但是秦公子，您为了我们这些无辜之人鸣冤，也许暗中就会得罪一些人。”

    “而且您除去天花之后，我们这些小民，也都看得到世家对您的恶意。”

    “所以秦公子，您一定要小心啊！”

    “秦公子在我们的心中，那就是在世父母一样的存在，就是因为秦公子在，我才觉得这个世界上有光，也有温暖。”

    “故此，我绝不允许任何人伤害秦公子。”

    说着，赵青还露出了腰间的匕首，说道：“秦公子，小民这就送你回去吧，我是专程在这里等待大人的。”

    “您放心，这次的事情，我是征得我家夫人同意的，她对我要护送您返回，以及即将可能面临的危险，都说支持我的决定。”

    秦文远听到赵青的话，眼中瞳孔微微一眯，脸色也是微微变了一下。

    但是见到赵青拿着匕首要护送自己，心中温暖之下，又是笑着摇头。

    他说道：“赵青，多谢你提醒，不过我秦某人相信，这乃是长安地界，天子脚下，没谁，会有那么大的胆子！敢对我秦某人出手的！”

    “时间不早了，你就快点回家去吧，你夫人肯定正等着你呢，而且你还告诉她此次很是凶险，想必她肯定很是担心，赶紧回去吧，千万别让你夫人过度担心了。”

    赵青有些迟疑，“秦公子，我们我……”

    秦文远摇头道：“怎么，你不相信我吗？”

    “不不不，当然相信。”

    “那就回去吧，好好对待你夫人，以后有机会，你二人再要个胖娃娃，然后带来给我和我夫人见一见，好让她也为了我秦家的后代而努努力。”

    闻得此言，赵青脸色不由得有些红，“那……那秦公子，我这就先回去了？”

    秦文远笑着点头，“回去吧，别再继续担心我了。”

    赵青这才一步三回头的离开了。

    等到赵青消失于秦文远的视线中后，秦文远目光突然闪烁出一道寒芒。

    “呵呵，有意思，真的有意思啊。”

    他目视着前方漫漫黑夜路，“这条路，就算是有危险，我秦某人，又岂能让你陷入危险之中呢？”

    他张开手心，竟然是不知道什么时候，手掌心里出现了一个纸团。

    打开纸团，上面只有一个字--危！！

    危险的危！！

    这是在触碰到赵青的前一刻，有人与他擦肩而过，落到他的手心中的。

    看到这个纸团，再回想起赵青的话，秦文远深邃的眸子里，闪烁出一道幽芒之色。

    他嘴角勾起一丝抹冷笑。

    “这是真觉得，我秦某人挡了你们的大计了？”

    “不过也罢，正好我心情不好，那么今夜，谁的心情也都别想好了！”

    他继续迈步向前走去，一双眸子，冰冷而且毫无任何感情。

    就连赵青这么一个普通人，都发现异常了。

    这就说明那些家伙，真的是毫不遮掩了。

    这是打定主意能够杀了自己吗？

    既然这样，那就看看究竟谁才能够活到最后吧！

    秦文远可是早就等着这一日了。

    “只是不知道，是谁要先出手呢，五姓七望……还是说，周胧所在那个神秘组织北斗七星呢？”

    秦文远眯着眼睛，缓缓转入了巷子之中。

    此时弯月挂于中天之上。

    夜光如霜，铺撒在大地上，增添了一丝冷意。

    平常尚算热闹的巷子，此时寂静的厉害，就仿佛是步入了乱葬岗一样。

    秦文远啪啪的踩在地板上，发出一些清脆的声响。

    他侧耳听着，附近的喧嚣声越来越弱了，就仿佛整个长安城中，都迅速按下了消音键一般。

