    但是之前在餐厅，有土霸王在一旁，她自然没办法问，这回一进房间，杨七七就连忙问道：“林逸哥哥，土霸王说的，传承者是怎么回事儿呀？小九……她是那个传承者？”

    　　

    　　    “传承者，其实我的了解不是很多，你是不是想问问冯笑笑是怎么回事儿？”林逸看着杨七七目光有些闪烁，就明白了她的心思。

    　　

    　　    “也……也没有啦，就是有点儿好奇，林逸哥哥的小老婆，是不是那一次在冰宫，林逸哥哥背着的那个女孩子？她怎么成了冰宫的副宫主了……”杨七七被林逸说中了心事，有些害羞。

    　　

    　　    “呵呵，那我就说给你吧！”林逸点了点头，就将他和冯笑笑相识的过程，以及冯笑笑的身体出了问题，去冰宫的事情，说给了杨七七：“后来的事情，你都知道了，我去冰宫求药，只不过，当我见到了冰宫的宫主冰糖之后，发生了一些预料之外的事情……”

    　　

    　　    林逸将当时在冰宫发生的事情说给了杨七七，杨七七不由得啧啧称奇，她没想到，冯笑笑还有如此的机缘巧合，居然成为了冰宫的副宫主和传承者！

    　　

    　　    但是，这是好事儿也是坏事儿，好事儿是，冯笑笑终于得救了，坏事儿是，冯笑笑要留在这里，做一些身不由己的事情，杨七七从林逸的语气中，也可以感觉到林逸的深深无奈！

    　　

    　　    当初的林逸，没有现在强大，没有现在面对上古门派时的应对自如，当然，即使现在的林逸，在冰宫的眼中依然不算什么，一来冰宫比黄土高派要强大，二来冰宫也没有什么要求着林逸的。

    　　

    　　    救治冯笑笑，让她接受传承，这本就是一个交换，林逸炼制冰心玉骨丹来交换冯笑笑，对于冰宫来说可有可无，没有，冯笑笑就是传承者，冰糖依然可以在天阶岛的计划中分一杯羹。

    　　

    　　    所以，这也是冰糖小妞没有将林逸放在眼里的原因。

    　　

    　　    于是，当时林逸不得不做出让冯笑笑留在冰宫的选择，因为别无他法。

    　　

    　　    “林逸哥哥，小七相信，你一定可以成功炼制冰心玉骨丹的，然后将其交给冰宫，将笑笑姐姐换回来。”杨七七鼓励的看着林逸，她一直对林逸十分有信心。

    　　

    　　    “呵呵，我会努力的，这一次天丹门的试炼，我就准备换取一枚冰心玉骨丹，但是不知道天丹门会不会设置什么障碍。”林逸现在和天丹门的关系不是很好，尤其是有康照明在，这家伙还是什么八长老，恐怕在天丹门门主、少门主面前，说几句关于自己的坏话，天丹门对自己的印象就一落千丈了！

    　　

    　　    再加上五行门的关系，天丹门能真心的给自己炼制冰心玉骨丹？林逸都觉得可能性不大，但是凡事都要试一试才行。

    　　

    　　    “先不说这个了，说说小九的事情吧，小九和笑笑的情况相似，但是却又不同，笑笑只要修炼了冰宫的心法口诀，就可以免去死亡，但是小九显然不同，小九必须要接受传承，才能永久的免除后顾之忧。”林逸有些担心的说道：“但是，小九去做那件事情，又很危险，这倒是个难题，不管怎么说，先问问小九的意思吧？”

    　　

    　　    “也行，那……我给她打电话？”杨七七想了想，说道。

    　　

    　　    “恩，你和她沟通一下吧。”林逸点了点头。

    　　

    　　    土霸王和土钻星回到房间之后的第一件事情，也是给门派打了一个电话，这个电话，是土霸王亲自打的。

    　　

    　　    “叔叔，我是土霸王。”这是土霸王恢复之后，打回去的第一个电话，昨晚恢复之后时间太晚了，土霸王也就没有立刻打回去。

    　　

    　　    “霸王，你已经痊愈了？这么快？”土青松本以为，就算林逸答应救治，也不是一时半刻能够治疗好的，起码要用个几天甚至一个月，但是没想到，第二天就好了！

    　　

    　　    “其实，昨天晚上就好了，但是不能算是痊愈吧，经脉还没有恢复。”土霸王摇了摇头说道：“昨晚时间太晚了，我就没给叔叔您打电话！”

    　　

    　　    “这么快！”土青松的表情顿时一变，看起来，自己当初的决定没有错，和那两个人有关的年轻一辈，怎么可能不厉害呢？如此迅速的治好了土霸王身上的伤势，相信恢复经脉也不会用太久的时间！想到这里，土青松连忙问道：“霸王，钻星和你说了我的意思了吧？”

    　　

    　　    “叔叔您指的是，和林逸老大拉好关系？”土霸王微微一愣，他正想和叔叔汇报这件事情，但是没想到的是叔叔比自己还要着急。

    　　

    　　    “不错……咦？你已经认他当老大了？”土青松留意了土霸王对于林逸的称呼。

    　　

    　　    “也不算，早上的时候，我去餐厅找他，当时的事情是这样的……”土霸王将在餐厅里面厚脸皮的叫林逸老大的事情说给了土青松：“不过林逸老大也不置可否，没有强烈的谢绝。”

    　　

    　　    “那就好！”土青松放下心来：“霸王，你做的很好，这一次中原之行，你没有白去，虽然没能参加天丹门的试炼，但是你的收获已经远远的超过了一次试炼！你和林逸搞好关系，以后，或许会给我们黄土高派带来大好处！”

    　　

    　　    “恩，我知道……”土霸王点了点头：“叔叔，你是不是听说过……林逸？”

    　　

    　　    土霸王对于土青松的性格很了解，他认林逸当老大，不过是出于对林逸的崇拜而已，他打不过张乃炮，林逸能，而且还能将他的伤势治好，这些都是土霸王尊敬林逸的理由。

    　　

    　　    可是，这些理由，并不足以打动土青松，让他赞成土霸王和林逸的这种交往，不过现在土青松却是一反常态的赞同，土霸王觉得有些疑惑。

    　　

    　　    “唔……这些事情，你就不要问了，知道太早了，对你也没有好处，你带着一颗畏惧的心和他接触，也未必是好事儿……”土青松摇了摇头。

    　　

    　　    “畏惧？”土霸王一愣：“林逸老大对我还不错，尊敬倒是有的，畏惧……也谈不上啊？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

