

　　    孙守义对金达会这么说心里早就有了准备，他故意做出一副尴尬的样子，苦笑了一下说：“金市长您看出来了？”
　　
　　    金达对孙守义尴尬的表情并不意外，他觉得还是把话说开了比较好，就笑了笑说：“是啊，我问了一下医院的院长，他说麦局长的冠心病还只是早期，并不太严重，至于请北京的专家，据说也是老孙你建议的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说老孙啊，你这是怎么回事啊？”
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑说：“这些都是我故意做的，目的就只有一个，就是想渲染扩大麦局长病情的严重性，从而让市里觉得需要更换掉麦局长。可能金市长会觉得我这么做有点卑鄙，不过我这可能也是在给麦局长一个体面的台阶下，我觉得反而对他来说，是一个不错的选择。”
　　
　　    开始孙守义直言不讳，让金达心中还有些不太好责备他的感觉，到后来孙守义竟然的出来这么做是为了麦局长好的结论，这不但让金达觉得荒谬，还觉得孙守义这是不肯认错的狡辩，他心中有几分气愤了。
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙啊，你能承认你在这里面耍了一点小把戏，还是开诚布公的，不过你说这是为了麦局长好，我可就无法苟同了，我看不出你那里为麦局长好了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这件事情呢，我承认我做的是有点急了，也没跟市长你事先商量一下，但是我确实觉得这样子对麦局长只有好处，而没坏处的。这里面的道理您听我讲给您听，听完之后您再来看我是否讲得有道理。”
　　
　　    金达笑笑说：“好哇，我洗耳恭听。”
　　
　　    孙守义说：“我想孟森已经成为海川的一大祸害，而且已经建成尾大不掉之势，这金市长您承认吧？”
　　
　　    金达点了点头，说：“这一点我倒是赞同的。”
　　
　　    孙守义接着说道：“既然孟森已经开始危害到海川的发展，那铲除他就是早晚的事情了，而孟森之所以能在海川坐大，不但有省里孟副省长的支持，海川的一些部门的不作为也是其中重要原因之一，这一点不知道金市长您赞不赞同？”
　　
　　    金达说：“这一点我也是赞同的。”
　　
　　    孙守义说：“而公安部门的不作为可能是这里面的重要因素，而公安部门之所以不作为，主要是因为麦局长这个人的软弱无能，我把几封举报信带去公安部门让他们查办孟森，本来是很容易的事情，却竟然弄得麦局长装病住院，他的软弱昭然若揭，这一点我们是探讨过的，我觉得我们是达成共识的。”
　　
　　    金达说：“这一点我们确实达成共识了，我也认为麦局长是很软弱，但也不能成为你借他生的一点小病就拿掉他的局长职务的理由。你要知道，他熬到局长的职务是多么不容易，你这样子轻易就想把他搞掉，他怎么能接受啊？”
　　
　　    孙守义说：“金市长，我知道您这是为了麦局长考虑，可是您有没有为海川整体的大局考虑考虑啊？您要把孟森放纵到什么程度才肯出手啊？我带去公安局的那几封举报信不知道你看没看到过，那里面写的有些内容可是令人触目惊心的，你是不是想等出了大问题才肯出手啊？我敢说那些事情即使不是完全符合事实，起码也是八九不离十的，可是现在因为麦局长这么软弱的官员主政公安局，让公安局这本来应该锄强扶弱的执法部门见到黑恶势力不敢管，也不肯管，这样子下去，海川市的老百姓要怎么看我们这些做领导的呢？我想他们总不能说对我们感恩戴德吧？其实我夸大麦局长的病情，只不过是想顺水推舟罢了，你麦局长不是装病想要回避掉问题吗？那我索性就让你病得重一点，你不想管的事情也索性不用你管了。说实话我不觉得这么做有什么不对的，这些占着地方不做事的庸官早点换下去，对海川来说只能是好事，不是坏事。”
　　
　　    金达看了看孙守义，他不得不承认，孙守义说的这些还很冠冕堂皇，也是有一定道理的。
　　
　　    孙守义看出来金达对自己已经不是那么反感了，就笑笑接着说道：“至于我为什么说这对麦局长只有好处，没有坏处，是因为我觉得麦局长之所以这么害怕孟森，这么纵容孟森，很可能是跟孟森私下有什么勾结的，如果再让他留在公安局长这个位置上，他可能会越滑越深，继而走上犯罪道路上，如果我们能在这个时候让麦局长全身而退，对他本人来说，未尝不算一件好事。退一步说，就算麦局长真的没跟孟森有什么勾结，但我们海川市跟孟森之间必然会有一场战斗，到那个时候，麦局长这样的人肯定是不得力的，还是要被拿开的。”
　　
　　    金达轻轻地摇了摇头，说：“老孙啊，不得不承认，你说的这些都是很有道理的，可是我们是政府官员，这些小伎俩是上不了台面的，这不应该是我们这些人玩的把戏。再说，麦局长在海川政坛也是经营多年的人，他是不会这么轻易被你拿掉的。你这样子做，可能不但解决不了问题，反而会把问题弄得更加复杂，你会把本来还在中立立场上的麦局长推到了孟森一边，这会让我们将来要彻底解决孟森问题变得更加困难。”
　　
　　    孙守义心中松了口气，金达虽然是在说他做的事情是不对的，但语气之中已经没有了对他用欺骗手法的气愤了。这起码说明一点，金达虽然是不赞同他的做法，但还是在心里原谅了他。
　　
　　    这个误会或者芥蒂算是解释过去了，而且还在没牵连傅华的前提之下解决的，这个结果对孙守义来说，算是很不错的了。
　　
　　    23、孙守义有点愧疚的笑了笑，说：“金市长，这么说起来，都是我不好，我把事情办急了。原本还以为您不想做这个坏人，就让我来做好了，我做了，麦局长要埋怨也只能埋怨我，事情还是可以得到解决的。可叫您这么一分析，我才明白我把事情想得太简单了。”
　　
　　    金达看孙守义明显有向他认错的意思，心中舒服了很多，他昨天对孙守义的不满现在都消失不见了，他笑了笑说：“老孙那，你的心情我是可以理解的，但是事情是需要慢慢去做的，我不是不想做这个坏人，如果做这个坏人有助于事情的解决，我肯定会去做的，我这个人并不怕事的。”
　　
　　    这就是君子可以欺之以方的地方，金达并没有把孙守义往太坏的地方去想，因此孙守义只要做出比较合理的解释，他心中就倾向于接受这种解释，根本就不知道孙守义实际上是在知道了他不满的前提下，事先早就想好了说辞来对付他了。
　　
　　    孙守义走出金达办公室的时候，一身轻松，金达这边轻易的就让他蒙混过关，让他不但去了一个心事，而且也找到了对付金达的一点诀窍，他觉得只要在金达面前把行为从正义的角度解释得通，就能通过金达这一关。
　　
　　    在孙守义跟金达解释的过程中，从头到尾他都没提傅华一个字，这一方面是因为孙守义觉得在金达面前不好提傅华，因为一提傅华，就可能使金达想到了他跟金达做的这些解释很可能是跟傅华商量好了的说辞；另一方面，孙守义从心中也有点不想帮傅华跟金达解释，他现在越来越发现傅华的才干，这样一个人最好是能只为自己所用，所以他希望金达和傅华之间的误会暂且就让它存在下去吧，这样子金达和傅华之间就会产生矛盾，傅华就会跟自己走得更近一些。这才是孙守义为什么不帮傅华做解释的主要原因，他并不乐见傅华跟金达之间那么友好。实际上，他如果真的要帮傅华撇清，还是有办法从侧面跟金达作出解释的。
　　
　　    这倒不是孙守义已经开始拿金达作为他的对手了，而是一种潜意识的行为，官场中人就算是朋友也是要防一手的，虽然目前孙守义跟金达之间是合则两利的关系，可是孙守义是不会就守着常务副市长这个位置不动的，他下来的目的就是为了以后的升迁累积资历的，他必然是要往上走的，等到他往上走的那一天，他和金达之间的关系很可能就会有很大的改变，到那个时候两人是敌是友就很难说了。继续做朋友还好说，可是如果要做对手，那在对手身边留傅华这样一个强有力的助手是很不明智的。孙守义这也算是未雨绸缪了。
　　
　　    跟金达化解了误会之后，孙守义也就不再去管麦局长的病情了。医院很快就专门为麦局长请了专家来，没有了孙守义的干扰，专家们很快就诊断出麦局长的冠心病并不严重，麦局长经过一段短时间的治疗之后，就出院恢复上班了。麦局长上班之后，就没有人再提过孙守义那天带去的几封举报信的问题，就连孙守义也没有在询问这几封信的后续情形，这件事情似乎就这样子了下去。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

