    门外涌入一群荷枪实弹的士兵，一共七人，身着战术背心，为首的亚裔男子目光如狼，是个狠角色。

    “这里有两个活口！”

    “瞧瞧这个，还是个有曲线的活口。”

    其中一个士兵盯着崔林的胸口，朝着她吹了声口哨，就纪律而言，这群士兵更像是雇佣兵。

    见来者不善，崔林立即发挥她女骗子的特长：“不好意思，船长室只允许工作人员进入，作为船长助理，我必须警告你们……”

    亚裔男子冷冷直视着崔林，刀口舔血的亡命之徒，气势和普通人截然不同，崔林识相闭上喋喋不休的嘴巴，脚步一挪站到了罗素身后。

    “其他乘客去哪了？”亚裔男子看向罗素，下示意举起手枪。

    “别这样，别把枪对着我，会死人的。”罗素举起手，露出人畜无害的笑容。

    亚裔男子心头一沉，历经生死磨砺出来的直觉告诉他，继续举着枪真的会死人，而且八成是他自己。

    默不作声压下心头的悸动，亚裔男子表情不变，放下手枪再次问道：“告诉我这里发生了什么，其他乘客在哪？”

    罗素眉头一皱：“我也在找其他乘客，说实话，我……”

    “我们在储藏室幽会，游轮像是撞倒了什么东西，突然震动起来，等我们醒过来就是这样了。”崔林将手里的秘钥门卡递了上去：“刚来到船长室就遇到了你们，真的，我们什么也不知道。”

    亚裔男子眯着眼睛看了崔林一眼，罗素给他的压力很大，本能的不想和二人纠缠，接过秘钥门卡丢给了身边的手下。

    没人知道这艘船上发生了什么，雇佣兵们在船长室搜索蛛丝马迹，发现了位于卧室内的金库大门，当即用秘钥门卡将其开启。

    首航+富豪，招来了第一批不速之客，海盗！

    雇佣兵们来亚哥号是为了抢劫，至少表面上是抢劫，有金主雇佣他们炸掉亚哥号，并伪装成海盗的手笔。

    金主是谁，目的是什么，雇佣兵们不会考虑，拿钱办事演足了这出戏就算完成任务，之后的事一概与他们无关。

    罗素和崔林被挤到船长室门口，他看着眼前的一幕，似是回忆起了什么，自言自语道：“斧头，开门的人被斧头劈死……”

    咔嚓！

    金库的门被打开，门前的黑人壮汉欢呼一声，刚要冲进去抢钱，就被迎面而来的消防服劈在了脑门上。

    接下来，愤怒的雇佣兵们举枪开火，将金库里的人屠戮一空，除了……

    “除了船长还有戴眼镜的投资人……极度深寒！大海怪！”看着一如自己所料的情节，罗素心下大定，这波稳了。

    之前，第一次进入主神空间，他碰上了【人皮客栈】的剧情，这次换成了【极度深寒】。时过境迁，他早已不是当初的自己，三叉戟在手，大海怪也就是个丑了点的宠物。

    “我真是太机智了，当初在加勒比海岛世界刷三叉戟的副本，本果然是明智之举。”

    “Uncle罗，检测到幸运女神的戒指，沈梦寒就在附近！”

    惊闻系统的话，罗素急忙将脸捂住，低声骂道：“这么重要的事，你怎么不早说？她什么时候来的，没看到我吧？”

    “来了有段时间，我之前就告诉您了，那时您正在聚精会神揉……咳咳，聚精会神擦鞋印，没理我。”系统的声音有点委屈，他的确提醒过了，还不止一次。

    “废物，这点事情都办不好，要你何用。”罗素轻咳一声，跳过这个话题：“那什么，她现在在哪？”

    “在游轮上空200米处飘着……”

    “如果她有动作了，记得立刻提醒我。”罗素暗道倒霉，只求女超人没用透视眼乱看，否则擦鞋印那一段真没法解释，太容易引起误会了。

    吩咐完系统，罗素左右环顾一圈，现在不是看戏的时候，得找个地方把黑袍套上，先遮住自己的脸。

    “这些人很危险，我们赶紧走。”

    崔林低声在罗素耳边说了一句，拉起他的手向船长室外的走廊跑去，之前罗素挡在她身前的举动赢得了不少好感，崔林没一开始那么讨厌他了。

    被美女牵着手，罗素直呼时运不济，眼瞅着数码相机里就能存上凤凰女的资料，因为女超人的降临没指望了。

    现在继续待在崔林身边也是个麻烦，罗素的脸被她看到，极有可能因此暴露，得想办法甩开她，找个没人的角落换装。

    两人一路疾行，来到电梯口，突然间走廊尽头传来某种野兽嘶吼的回音，声音非常低沉，却又不失穿透力度。

    “该死，这是什么声音？”崔林脸色苍白，饱受好莱坞大片轰炸，脑海中浮想联翩。

    叮！

    电梯门打开，崔林迫不及待冲了进去，迎面撞上两个男子。

    一个长发披肩，嘻哈风格中带着点痞气，另一个五官端正，浓眉大眼，长着一张罪恶克星的主角脸。

    崔林刚好撞在了正义主角脸的怀里，后者刚打开电梯门，见迎面冲来不明物体，下意识抬手护在身前，刚好握住了东半球。

    “嘿，你在干什么，放尊重一点！”崔林大怒，抬手甩了一巴掌过去。

    这巴掌没落下去，看着面前相貌堂堂的男子，崔林原地愣神，默默将定在半空的手收回，顺势将额前的长发撩至耳后。

    “女士，很抱歉，我不是有心的。”

    “没关系，下次小心点！”

    罗素：“……”

    想要偷偷甩开崔林而产生的罪恶感瞬间掐灭，罗素觉得自己还是太年轻，这年头有种见色起意叫一见钟情，有一种眉来眼去叫两情相悦，还有一种委屈，叫嫂子先……

    最后一句多余了，崔林和男主角脸王八看绿豆对上眼了，只是一个瞬间，她就把对罗素的那点好感抛之脑后。

    这么说也不对，事实上，她已经忘记罗素是谁了。

    罗素没有出声，默默按下电梯送三人下楼，转身来到拐角处的房间，推门进入将黑袍套在身上。戴上兜帽，他的五官被阴影遮盖，只留下散发蓝光的双眼。

    取出三叉戟握在手上，罗素压低嗓音变了个声音：“是时候收个小弟了……”