    元小楼道：“我一直和爷爷行走人间，从不参与修真界的事儿，你没听过我的名字，也是正常。

    前辈，既然你我都是鬼道中人，不如我和爷爷一马，如何？”

    神秘人笑道：“我说过，你如果能在鬼道异术上胜过我，我便放你们离开啊。

    可惜啊，你的修为境界虽高，但在鬼道异术上的造诣，似乎并不高。”

    元小楼道：“我修炼鬼道异术还不到半个月，自然无法与前辈相比。”

    “什么？

    你说什么？

    你修炼鬼道异术，才几天时间？”

    神秘人今天晚上真是吃惊无数啊。

    鬼道异术与其他功法并不相通，就算这个“叶楼儿”有长生境界的修为做底子，也不可能在短短几天的时间里，就将鬼道异术参悟的这么深。

    甚至还能催动九元噬灵咒与亡灵傀儡术。

    神秘人似乎并不相信世上有如此奇才。

    但见“叶楼儿”表情真挚，又不像是在说谎。

    神秘人陷入了沉默。

    元小楼许久不见他说话，伸手招呼爷爷与饭桶，准备乘机溜走。

    可就在此刻，漫天雪花飘落的半空，出现了一道蓝色奇光。

    一直躲在大堂门后的说书老人，看到那道蓝色奇光，身子微微颤抖了一下。

    他知道那道蓝色奇光是什么，知道蓝色奇光有多恐怖。

    叫道：“丫头，小心！”

    出乎说书老人预料的是，蓝色奇光并没有对元小楼发动进攻。

    那道奇光才半空中如闪电一般穿梭而过，仿佛劈开了空间一般，在空中留下了一道黝黑的裂缝。

    无数阴灵鬼魅，从裂缝之中呼啸而出。

    这些阴灵早已经被神秘人炼化，变成凶灵，个个是凶神恶煞，戾气十足。

    而且数量极多，转眼之间，充斥在义庄上方的阴灵，就至少有两万之众。

    说书老人的老脸阴沉至极。

    他心中喃喃的道：“这么多阴灵……他这几年到底吞噬了多少无辜生命啊！”

    神秘人似乎对元小楼起了杀心，漫天的凶灵，吱哇乱叫的朝着元小楼扑去。

    身后就是爷爷与饭桶，元小楼退无可退。

    她一咬牙，右手手掌立与小腹，掌心向上。

    忽然，一团黝黑光芒在掌心上方大约三寸处凝聚。

    那团黑光剧烈的旋转，黑气瞬间消失，形成了一枚造型古拙的印玺。

    漫天的阴灵已经扑下，将元小楼牢牢包裹，但随即无数阴灵发出凄厉痛苦的嘶吼惨叫。

    神秘人又是咿了一声，因为他感受到这些被自己炼化的阴灵傀儡，竟然似乎在这一瞬间，不听自己的指挥了！“出来！”

    元小楼的叫声响起，随即便看到漫天的阴灵，朝着院子的西北角扑去。

    那里有一口棺材。

    砰！棺材炸开，一个全身被浓郁黑气包裹的身影飞跃而出。

    面对反水攻来的无数凶灵，这个神秘怒吼一声，无数道幽蓝色的光芒飞射而出，每一道蓝色光芒，都射穿了一个阴灵。

    但是阴灵数量实在太多，神秘人根本无法在短时间内解决掉自己辛辛苦苦炼化的这些阴灵。

    只见他左手一抖，手腕处亮起了一道玄青色的光幕，笼罩住了他的全身。

    那光幕非常坚固，不论阴灵如何冲击，都被挡在了光幕之外。

    说书老人见状，心中再一次喃喃的道：“玄灵……玄灵乾坤镯！”

    玄灵乾坤镯乃是苍云门祖师传下来的至宝，八百多年前失落，被魔教所得，十多年前，又被叶小川从噬魂老妖手中抢了回来，回到了苍云门。

    今夜出现在义庄内的这个神秘人的名字，也就呼之欲出了！竟然是苍云门的掌门，如今人间的第一人，玉机子！玉机子前日宣布闭关。

    他确实是在闭关，只是没有在苍云山，而是跑来了数百里外的天水城义庄！此刻玉机子的周身，被浓郁的黑气与青光包裹，元小楼并无法看清楚他的样貌，所以只有说书老人认出了他，元小楼并没有认出来。

    至于元小楼一直觉得，玉机子施展的吞噬妖术非常的熟悉，这还要追溯到数年前。

    当年玉机子通过地下阴脉，屠杀了几十个村落的百姓，当时在金陵附近，元小楼与爷爷曾经在暗中窥探过。

    元小楼只知道当年玉机子是在祭炼诛神剑，后来人间并没有再发生屠村事件，元小楼也就忘记了此事。

    她怎么可能会想到，今夜出现在这义庄里的人，竟然是曾经拯救过人间的玉机子！而且还是躲在棺材里的！玉机子被玄灵乾坤镯护体，无数阴灵对他几乎造不成任何的伤害。

    他的沙哑的道：“好本事啊，你是如何控制我炼化的这些阴灵！你又如何探查出我隐藏的位置的！”

    元小楼叫道：“要你管！爷爷，我拖住这个魔头，你带着饭桶先走！”

    “魔头？

    哈哈哈哈……”玉机子似乎被魔头二字激怒了，他怒极反笑。

    然后反手向天一抓，一柄被蓝色奇光包裹的长剑，被他握在了手中！正是魔剑诛神！他一剑挥出，一道蓝色光幕笼罩而下，无数阴灵在光幕之中迅速的消失。

    道：“从没有人叫我魔头，你是第一人！告诉你，你是如何控制我炼化的那些阴灵的！这是鬼道中的什么异术？”

    元小楼叫道：“休想！我死也不会告诉你这个大魔头的！”

    “那你就去死吧！”

    玉机子愤怒至极，再一次的挥出手中的诛神魔剑，无数道蓝色剑芒唰唰唰的朝着元小楼。

    元小楼不敢拿出本命法宝双锏，怕被此人认出自己的身份，只能依仗本身的修为抵抗。

    但是她周身所布的防御结界，根本就挡不住充满着恐怖吞噬妖力的蓝色剑芒。

    转眼间就防御结界就被破掉。

    说书老人大惊失色，正待出手时。

    忽然，义庄的上方，响起了琴声。

    没错，就是琴声！下一刻，密密麻麻的空间气刃，如蝗虫一般飞驰而下，挡住了射向元小楼的无数蓝色剑芒。

    很奇怪，可以吞噬万物的诛神魔剑，在面对空间气刃时，似乎失去的功效。

    顷刻间，漫天的剑芒全部被空间气刃化解。

    琴音未绝，却听一个女子的声音传来。

    冷冷的道：“得饶人处且饶人，阁下一身修为通天彻地，为何要对一个年轻的小姑娘下此杀手？”

    

