    贺深邀请的这五个人,除了某只二哈，其他人都知道了他和乔韶的关系。

    当然在乔韶心里他们全不知道，小乔同学以为自己瞒的特别好,一点都没露马脚,不可能有人知道。

    陈诉和卫嘉宇从未私下里谈论过他们的事,这会儿也是陈诉太担心，才会说出来。

    卫嘉宇早看出陈诉知道了，也没什么可惊讶的。

    他们四人经常中午一起吃午饭,再一起回宿舍,深哥从不避讳，把小穷鬼照顾得妥妥帖帖，这要是看不出来,那就不是戴眼镜这么简单的事了,陈诉得去看眼科！

    卫嘉宇沉吟了一下：“所以才叫我们去！”

    陈诉哪跟得上蓝毛的脑洞：“什么？”

    卫嘉宇深沉道：“你想啊，深哥十八岁生日,肯定想小穷鬼参加,可只有小穷鬼一人去，家里肯定不好解释,把同学都叫去,不就顺理成章了？”

    陈诉就这么被他带偏了：“所以……”

    卫嘉宇笃定道：“我们就是去混淆视听的！”

    陈诉懂了：“原来如此。”

    卫嘉宇看了看手中的小西服，感慨道：“深哥这是一掷千金啊！”

    为了让小穷鬼自在些，出手就是几十万,真有钱！

    生日前一天晚上，贺深回了谢家。

    天天在一起,冷不丁分开了，实在不适应，乔韶心里总记挂着他。

    乔宗民瞥他一眼：“瞧你那点出息。”

    乔韶也瞪他：“你们到底在盘算什么！”

    这小半年乔宗民和贺深总神神秘秘的聊事情,他又不傻，隐约也有些猜测。

    乔宗民道：“都是小事。”

    乔韶道：“和谢家有关吧！”

    乔宗民其实没想瞒他，是贺深不愿意让乔韶跟着心烦，他道：“总之过了明天，贺深就自由了。”

    乔韶心里直打鼓：“你们不会干违法的事吧？”

    乔宗民弹他脑门：“想什么呢，有我看着还不放心？”

    乔韶理智上能放心，情感上也放心不下。

    他知道贺深的心结。

    贺深对于自己的家庭一直很自卑，甚至延伸到了他自己身上，越是感觉到乔家的温暖，越是因自己的家庭而自卑，他怕谢家给乔韶制造麻烦，更怕乔韶见识到谢家的无耻后会联想到贺深骨子里也流着这样的血。

    其实乔韶哪会想这些？在他心里，贺深哪哪都好，好得他恨不得天天在传家日记上吹彩虹屁。

    当然他不敢，怕大乔吃醋。

    贺深的这些心结，不是简单的言语能够解开的，他需要的是彻底的脱离。

    脱离谢永义的掌控，脱离谢承域的纠缠，脱离烂到骨子里的谢家。

    这点乔韶不知该怎么帮他，好在大乔可以。

    十二月底天气已经很冷了，屋里地暖开的足，乔韶倒也不冷，他趴在床上给贺深发信息：“准备得怎么样了？”

    贺深过了会儿才回他电话：“都好。”

    乔韶想起来道：“对了，明天爷爷和姥爷也去。”

    贺深露出了今天的第一个笑容：“我知道。”

    乔韶小声问：“他们来给你庆生，你家里人不会感到奇怪吧？”

    贺深道：“不会，他们很高兴，以为是谢家的脸面。”

    乔韶：“…………”

    行吧，是他想多了，任谁也想不到这两位大佬是去给‘孙媳妇’庆生的。

    两人又扯了些没用的，谁都不舍得挂电话。

    后头还是乔韶说：“你早点休息，明天肯定很累。”

    贺深停顿了一下，温声道：“韶韶。”

    乔韶受不了他这声音，耳朵根直发痒：“嗯？”

    贺深的一字一句都直往他心窝上戳：“以后每一个生日，我都想和你一起过。”

    乔韶忍不住笑道：“这个生日我也会和你一起。”

    贺深道：“不在谢家过。”

    乔韶一愣。

    贺深声音里有着藏不住的憧憬：“是在我们家。”

    乔韶心里酸甜，应道：“好！以后每一个生日，我们都在我们家一起过！”

    一月一日这天，乔韶跟大乔一起去了谢家。

    上次去是谢永义的寿宴，这次去是谢深的生日宴，隔了短短半年，心情已经截然不同了。

    乔韶看着窗外的景象道：“这里挺好看的。”

    其实是心境不同了，上次来的时候是夏季，草坪碧绿，花园繁盛，一眼望去仿佛走近了欧洲的美丽庄园。此时却是冬季，无论怎么整修，这个季节都是萧索的，绝不会有夏季的生机勃勃。

    可在乔韶眼中，此刻的谢家比半年前好太多了。

    下车后还是贺深迎接他们，乔韶把礼物亲手给他，道：“生日快乐。”

    贺深弯唇：“谢谢。”

    乔宗民在和谢承域打招呼，乔韶看过去时愣了下……半年不见，谢承域怎么成了这幅样子？乔韶几乎要认不出来了。

    谢承域察觉到乔韶的视线，也向他看过来，乔韶向他问好，谢承域点了点头，脚步虚浮地去招呼其他人了。

    乔韶忍不住问老爸：“谢承域这是怎么了？”

    这男人简直是被酒色掏空了身体，完全废了。

    乔宗民面无表情道：“自作孽不可活。”

    乔韶一愣。

    这半年贺深在谢永义面前为谢承域说了无数好话，这也是天经地义的事，毕竟血缘上那是他父亲。

    起初谢永义还说：“你父亲那性子，不拘着不行！”

    可耐不住贺深的拳拳孝心，谢永义也实在精力不足，松口道：“我不管他，但是你要盯着些你爸，知道吗？”

    贺深应下来，却是连正眼都没看过谢承域。

    谢承域荒唐放肆了几十多年，始终没过头，全是因为谢永义拘着他。

    如今谢永义松手，贺深睁只眼闭只眼，谢承域立马玩疯了。他那没日没夜的快活，年轻人都受不住，更不用说他这近五十岁的年纪了。

    短短半年，不需要贺深做什么，谢承域快把自己给作死了。

    招呼了大半宾客，贺深去楼上请谢永义。

    谢永义精神不错，听说乔如安杨孝龙都来给孙子捧场，他喜上眉梢，说什么都要下来看看。

    贺深屏退了所有伺候的人，亲自来接他。

    谢永义快八十岁了，因为这些年的病魔缠身，整个人都瘦成了一把骨头，即便这样，他双眸也是锐利贪婪的，随时用那精明的瞳孔掌控着身边的一切。

    老年痴呆都没压垮他，还有什么能压垮他呢？

    贺深心里冷笑，面上温和地把门反锁了。

    谢永义没察觉到什么，他兴致很高：“走，爷爷给你过生日，等今天之后我们谢家……”

    贺深打断他道：“爷爷。”

    谢永义一愣，发现今天的谢深有些陌生。

    贺深走到他身边，轻声道：“我有件事想告诉你。”

    谢永义莫名感觉到一丝寒意，他道：“时候不早了，下面那么多客人，我们先下去。”

    “不急，”贺深将他按坐在沙发里，“说完再下楼也不迟。”

    谢永义头一次发现这个自己一手培养的孩子竟然这么高了，按在他肩膀上的手像一块巨石，压得他动弹不得。

    “什么事？”谢永义仰头看他。

    贺深垂眸看着这个自私的老人，心中只有厌恶：“我是个同性恋。”

    谢永义一怔。

    贺深继续道：“我喜欢男人。”

    谢永义脸色白了白，干燥的唇颤着道：“这、这没关系，爷爷很开明的，只要你……”

    贺深给了他一击重锤：“我不会结婚更不会要孩子。”

    这话一出，谢永义勃然大怒：“你说什么胡话！”

    他抬手就要打贺深，可惜贺深轻松躲开，他不仅打了个空，自己还差点摔了。

    贺深也不扶他，就这样冷冷看着他。

    谢永义脑子嗡嗡的，呼吸急促道：“小深别闹，爷爷不管你喜欢谁，但是我们谢家不能无后，你就是做试管婴儿也……”

    贺深道：“我不会要孩子。”

    谢永义脸色涨红，彻底怒了：“你疯了吗！我把谢家交给你，是让你传宗接代的！你可以不结婚，但怎么能不要孩子？没有后代的话，我挣下这么大家业，以后要给谁！”

    贺深平静道：“等我退休，我会捐给社会。”

    他这话不吝于一把把锋利的剑，直往谢永义的心窝上捅！

    谢永义气血翻涌，眼前都有些昏黑：“你！你！你！”

    贺深知道他最怕的是什么：“上个月的体检，谢承域已经失去了延续后代的能力。”

    谢永义捂着胸口，开始了撕心裂肺的咳嗽。

    贺深等他缓解了一些，又把一份文件给他：“这是我的永久结扎手术报告。”

    谢永义梗了一声，咳出一口乌血：“不可能，你……你……才多大，你怎么会……”

    这报道的确是假的，可又有什么关系，这足够压垮谢永义。

    “我不会有后代的，”贺深盯着他，慢慢说道：“因为我从没想过让这让人作呕的血脉延续下去。”

    谢永义看到此时的贺深，还有什么不懂：“你这个，这个贱种！你一直在装，你……”

    听到贱种，贺深眼里也没什么波动，他不悲不喜道：“对，我一直在骗你。”

    谢永义眼睛翻了翻，死握着扶手道：“律师！把律师给我叫来！我还没死呢，我要改遗嘱，我不能把、把谢氏交给你……”

    贺深冷冷看着：“您死不了的。”

    谢永义忽然说不出话了。

    贺深说了一句让他似曾相识的话：“您会在这间屋子里，痴痴傻傻地一直活下去。”

    谢永义努力张嘴，可是却一句话都说不出来了。

    巨大的刺激让他的精神崩塌，本就没有康复的顽疾涌上来，积攒了半年的希望落空，从云端跌落的谢永义彻底病了。

    诚然谢永义留下的是一份遗嘱，可想要修改遗嘱也得在老人清醒的情况下进行。

    如今的谢永义，已经真正的老年痴呆了。

    贺深离开了这间屋子，他打开了走廊的窗户，一阵冷风扑面而来，平息了心中的怨恨。

    如果不是谢永义，贺蕊最多是情伤，绝不会嫁给谢承域。

    如果不是谢永义，贺蕊也不会被关在那个小偏院里抑郁终生。

    如果不是谢永义，他的母亲更不会倒在血泊里，临死都是不甘于畏惧！

    贺深闭了闭眼，轻声说：“对不起，我要离开您了。”

    他向母亲道别，转身下楼了。

    ***

    乔韶可算找到了陈诉他们。

    几个少年局促得很，即便是卫嘉宇也一副不知手脚该往哪放的模样。

    陈诉见他过来，挺紧张道：“你还好吗？”

    乔韶一愣。

    卫嘉宇道：“别装了，我知道你紧张死了，没事啊，咱们待一起，没人留意到你！”

    乔韶反应过来了……他们……

    宋二哈还在状况外，不过他话接的快：“韶哥，我、我们给你壮胆！”操，我自己快吓死了！

    乔韶弯唇笑了：“嗯，有个事想问下你们。”

    卫嘉宇道：“什么事？你说，兄弟为你两肋插刀。”啊啊啊，就怕我们一人插两刀，也缩短不了你和贺神之间的差距啊。

    乔韶心里很惭愧：“下个月就是我生日了，嗯，你们喜欢马代还是大溪地？”

    五个少年：“？？？”

    乔韶连忙道：“我过生日没别人的，就我们自己玩玩，我建议去大溪地，那边玩得地方更多，马代的话会比较无聊……”

    卫嘉宇找回了声音：“那个……”说了俩字又不知道该说什么了。

    “对了，”乔韶又道，“我爸也来了，给你们介绍下。”

    说着他找来了乔宗民，跟他说：“爸，这就是我常跟你提到的同学，陈诉、卫嘉宇、宋一栩……”

    乔韶一一把人名说完，乔宗民温和地和小孩们握手：“你们好。”

    五个小孩：“…………………………………………………………”

    这是乔宗民吧，是福布斯榜上最年轻的那个男人吧，是那位热搜上的国民霸霸吧！

    直到乔宗民离开，五个石雕才慢慢活过来。

    陈诉懵懵的，眼睛都挂到鼻子上了：“乔乔乔……”

    卫嘉宇疯了：“你爸是乔宗民？”

    乔韶不太好意思道：“抱歉，一直瞒着你们。”

    宋二哈直接晕倒在同桌怀里了：“快打我，让我清醒清醒。”

    解凯啪啪啪地打着二哈胳膊：“醒醒醒醒醒……”

    乔韶嘴角扬着，眼中全是感激，他对他们深深鞠了一躬，认真道：“这半年，谢谢你们了。”

    因为遇到你们，他才有力量面对过去，才慢慢从阴影中走出来。

    乔韶抬头时恰好看到了贺深径直走过来，他直起身：“对了，还有个人想重新跟你们介绍下。”

    他与贺深十指相扣，温声道：“他是我男朋友。”

    贺深也笑了，所有阴霾散去，只剩下耀眼的亮光，他道：“嗯，他是我男朋友。”

    过去的全过去了，在贺深成年的这一刻，他握住了希望，走向了新的人生。

    正文完。

