    苏云被皇后搞得莫名其妙，问道：“岳母大人，您这是整哪样啊？只听过早上卖早点，没听过早上卖女儿的！”

    苏云伸手把长乐公主接过来，抱在怀里亲了一口，啵！

    长乐公主羞红了脸，小粉拳在苏云胸口不停地捶...

    “讨厌，讨厌，苏哥哥你变坏了，阿娘在呢！”

    长乐公主抗拒地挣扎，当着亲生母亲的面，真是羞死人。

    皇后听这话的意思是：自己不在旁边的时候，苏云这小子没少轻薄自家女儿啊。

    苏云放下小荔枝，问皇后道：“岳母大人这么早过来，肯定有事吧？岳父大人呢？”

    皇后不跟苏云计较非礼自己女儿的事情，这是好事啊。

    “是这样的，昨晚上皇上不是办了一场盛大的庆典嘛，我听说你替皇上召唤了神龙？可有此事？”

    皇后直奔主题。

    苏云点头道：“不错，有这回事，然后呢？”

    他当然知道皇后说的就是那个投影仪。

    皇后笑眯眯地说道：“然后呢...你是用龙珠召唤的神龙吧？”

    苏云想了想，当时给房玄龄的是投影球，看起来像龙珠....这想象力可以啊...卧槽！

    “呃...没错，怎么了？”

    苏云还是没有明白皇后想干嘛。

    皇后笑嘻嘻说道：“女婿啊，那龙珠可以召唤神龙，就是可以飞升啊，你能不能也给岳母一个，日后岳母也可以乘龙升天。”

    嘶...

    苏云大吃一惊，没想到自己岳母的脑洞如此之大。

    “岳母大人，其实那个啥...”

    苏云见皇后一副蠢萌蠢萌的样子，实在是不想骗她。

    他在想要不要告诉皇后，那只是一个假的龙，一个幻影而已，根本不存在神龙，要相信科学。

    皇后见苏云在犹豫，却以为苏云不肯。

    想想也是，一颗龙珠啊，那是多么珍贵的东西啊。

    可以帮助凡人飞升，就算拿一个王爵来换，也不过分。

    “女婿，我知道这个要求有点过分，龙珠嘛，神龙啊，谁不想，只是....你看小荔枝都给你了....”

    皇后最后还是把自己的女儿长乐当做了底牌。

    苏云看着脸蛋红扑扑的长乐，更加有点可怜皇后，心中暗道：岳母大人给我生了一个好媳妇，再骗她多不好啊，告诉她真相吧。

    苏云脸上阴晴不定，皇后看得干着急。

    李世民已经有一个龙珠了，他不会给皇后的，所以皇后必须从苏云这里得到一个龙珠才行。

    “女婿啊，其实呢，岳母大人还有一个女儿，也很可爱的。”

    皇后终于使出了杀手锏——第二个女儿！

    苏云被皇后震惊到了！

    卧槽啊，为了一个投影球，居然又拿一个女儿来换？

    皇后长得这么漂亮，生出来的女儿长相绝对有保证啊。

    其实，无知也是一种幸福！

    “岳母大人这话说得太客气了，您什么时候带第二个女儿过来？”

    苏云笑眯眯地说道。

    皇后却留了一个心眼，说道：“这个啊，她还小呢，若是女婿给我龙珠，过些年我带她见你。”

    皇后说的是晋阳公主，她确实还小。

    长乐公主看着自己的母后为了一颗龙珠，居然亲手把自己的妹妹给卖了？

    而且，卖给自己未来的老公，而且，自己未来的老公居然欣然接受了！

    长乐公主忍不了了，冷哼一声道：“你们有没有征求过我的同意！”

    苏云和皇后同时看向长乐公主...

    皇后说道：“父母之命媒妁之言，阿娘可以决定的。”

    苏云说道：“你刚才说还没有过门，我是你苏哥哥，没问题的。”

    呃....

    长乐公主被震惊了！这两个人...长乐公主气呼呼地一个人去旁边玩了。

    皇后笑眯眯地说道：“女婿，你以为如何？”

    苏云乐呵呵笑道：“岳母大人一片好意，小婿岂有不受之理！我便给岳母大人一颗...龙珠。”

    “不过呢，我给李二那颗是召唤神龙的，我可以给岳母大人一个更好的，岳母大人这颗可以召唤仙境，那里有无数仙人。”

    皇后听到眉开眼笑，高兴地说道：“女婿果然对岳母更好，不错不错。”

    苏云呵呵笑道：“那是必须的。”

    一个女儿换一颗投影球，这买卖太划算了。

    皇后激动地问道：“女婿，现在可以给我吗？”

    苏云说道：“太早了，要等晚上，毕竟白天召唤仙境，动静太大了。”

    皇后深以为然，大白天召唤仙人，会把人吓到的。

    特别是，皇后不想别人知道。

    于是，皇后带着长乐公主就在酒坊里等天黑。

    ....

    ...

    宫城内。

    李世民坐在御书房里，手里不停地摩挲着投影球，简直爱不释手。

    这是他成仙了道的希望，白日飞升就靠它了。

    周公公看李世民傻笑了一上午，提醒道：“皇上，奏折还没有批阅呢。”

    桌上堆了一桌的案牍，一本没动。

    李世民有些不耐烦，说道：“让玄龄和克明来处置，朕今日乏了。”

    周公公心中暗道：哪里是乏了，就是想着成仙了。

    “老奴马上去传两位大人。”

    周公公马上去找房玄龄和杜如晦。

    太监到了房府，正好看到房杜二人出门。

    太监迎上去，拜道：“两位大人，皇上传二位入宫。”

    房玄龄眉头一皱，问道：“公公可知道何事？”

    太监说道：“好像是请二位大人进去批阅奏折。”

    房玄龄顿时心中大呼卧槽，他正准备和杜如晦去找苏云。

    经过昨晚上的事情，他们两个也想着问苏云求一颗龙珠，然后就可以飞升。

    杜如晦说道：“我们有些急事...”

    太监惊讶地看着两个人，说道：“大人，皇上召命难道不急？”

    这是房杜二人第一次抗旨不遵啊。

    以前说宣他们进宫有事，那都是屁颠屁颠跑进去的。

    今天居然说有事。

    房杜二人都知道皇帝的圣旨多重要，只是现在成仙的希望在眼前，他们哪里还管得了李世民怎样。

    “我们入宫吧，那些奏折胡乱批完，然后我们再去苏云那里。”

    房玄龄对着杜如晦耳语一番。

    杜如晦觉得有道理，便说道：“皇上有旨，岂敢不遵，我们这就去。”

    说着，房杜二人骑着马进宫去。

