    在罗昊原先的预料中，这些枪里面至少有一般是能够达到自己要求的，可事实上，真正当罗昊将桌子上所有的武器筛选了一遍后，能够达到他要求的，不足四分之一！

    而pps43，ppsh41，杰格加廖夫dpm轻机枪这些半个多世纪前的古董货的膛线，倒是符合罗昊的要求。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   ..

    至于那几个墨绿色的木箱子，罗昊也是打开看了看。里面的子弹，虽然都是第三方工厂代工的，但至少不是阿齐兹那个黑作坊中生产出来的，在安全性上有保证。

    tnt也是军用级的，没什么特别的问题；手雷是巴坦国对全塑手雷的仿制品，装药量、钢珠数量以及体型都与原本全塑手雷有些差别，但是在威力上应该不会有多少的折扣。

    阿齐兹看着罗昊挑剩下的25支自动步枪，冲锋枪和轻机枪，微微皱眉。原本他认为罗昊只会剔除一小部分不符合他标准的枪械，可却不曾想到，罗昊居然把一大半都扔到了地上，以至于都到了无法人手一把的地步，这还如何去杀艾曼希里？

    就在阿齐兹想要开口劝罗昊，从那些被他扔掉的武器中再挑选出一些的时候，罗昊对阿齐兹说道：“我知道你想要说什么。我只想告诉你，这些剩下的武器，也是我在放宽标准以后，才被留下的。”

    听到罗昊的话，阿齐兹不禁有些愕然。不过作为部族的毛拉，阿齐兹也清楚自己那些武器的质量，知道罗昊并没有说假话。

    在中东，从军火商手中购买一支ak自动步枪需要七百美金，而阿齐兹这些ak自动步枪，最贵的也只有三百美金！廉价背后的武器质量，可想而知。

    “而且，我挑出这些武器并不是为了去杀艾曼希里，而是为了去弄一些武器回来。”

    罗昊看着情绪有些低落的阿齐兹，微微一笑，说道：“这就跟做生意，用钱生钱的道理一样。你守着这堆破烂，永远也别想能够走出这个深谷找艾曼希里报仇。只有用这些武器去换更好的武器回来，才能提升你们的战斗力，杀死艾曼希里！”

    “弄武器回来？你的意思是去基地组织那儿搞武器？”阿齐兹脸上先是一愣，接着露出狂喜之色，就连说话的声音都有些颤抖。

    “没错！大胡子虽然完蛋了，但是他的基地组织还在继续运转，他们那儿有的是军火。”罗昊对阿齐兹和贝拉，说道：“我们只要搞掉一个基地组织的训练营，就足够了。只是不知道这附近有没有基地组织的训练营。”

    “有，当然有！”贝拉忙不迭的点头，回答道：“在我们东北方向的山谷里就有一个基地组织的训练营。”

    贝拉和阿齐兹之前也想过去“基地”组织那儿搞武器，但是“基地”组织里面的人太多，凭他们这些人根本打不下来，稍有不慎，甚至自己这些人都得赔进去，所以，在进过跟阿齐兹的多次商讨后，最终还是没有冒险动手。

    以前是因为自己这边的战斗力不行，打不下来，但是现在情况不同了，贝拉是见识过罗昊他们这些人剽悍的战斗力的，有他们的加入，要想打下那个“基地”组织的训练营，完全是有可能的！

    罗昊把那张从艾曼希里那儿弄来的地图，铺在桌子上，说道：“具体的资料。”

    贝拉用手指在地图上指出一个位置，说道：“基地训练营在这个位置，从我们这里出翻过两个山头，走山路差不多要大半天的时间。我们上次去侦查的时候，里面的人数大概在一百三十人左右，基地中有五辆皮卡车，两挺高平两用机枪。”

    “你们上次侦查是什么时候？”罗昊问道。

    “半个月前。”贝拉回答道。

    罗昊点了点头，时隔不算太长，变化应该不会太大。罗昊的手指，在地图上一点，说道：“就以这个基地训练营做目标，从这里弄武器！”

    虽然贝拉和阿齐兹手中掌握了一些有关于这个“基地”训练营的情报，但是对于罗昊来说，这些还是不足够的。

    既然要干，就要给予对方最致命的攻击！

    所以罗昊需要最详细的情报，不仅是那个“基地”组织训练营中的人数、火力，还有他们明哨暗哨的位置，换岗的时间，巡逻的时间差等等细节方面的资料。只有把一切情况都了解清楚了，才能制定最完善的行动计划。

    罗昊让司徒空、李毅峰、加上贝拉三个人，再次前往那个“基地”组织训练营，侦查情况。而他自己则留在阿齐兹的部族中，从他的六十九个战斗人员中，挑选出二十五个人，参与到这次行动中。

    在把参加战斗的行动人员挑选出来之后，罗昊又重新对她们进行了集训，不指望她们的战斗力能有一个质的飞跃，就算有一些细微的提升，那也是好的。

    司徒空、李毅峰、贝拉这次的侦查花的时间有些长，足足花了四天的时间，直到第五天上午才返回深谷。

    “昊子，情报都侦查清楚了。”

    回来后，司徒空、李毅峰、贝拉三个人也顾不上休息，直接向罗昊汇报这次侦查到的情报。司徒空将一碗水喝干，润了润自己快要冒烟的喉咙，打开记录情报的本子说道：“这个训练营中，基地组织成员一共有一百三十九人，ak和m16自动步枪装备。哨位一共有四个，两明两暗；暗哨是两个狙击手，明哨分两组，每组四个人，在训练营周围游动巡逻，巡逻时间差三十秒，早上六点，中午十二点，晚上六点和午夜零点，是哨位的换岗时间。”

    “训练营空地两侧的木质平台上有两挺高平两用机枪，训练营中有五辆皮卡车，两辆装备了车载重机枪。早上七点，所有的基地组织成员会集中在空地上朝拜他们的真主。而在训练营外围有雷区，但是布雷密度并不大，很容易通过。”