    纵观几次战争，目前最能打的还是“突厥狼骑”，那时候的他们在不遇到红衣大炮的情况下，一定程度上能压制非大成的神机营。

    他们跟神机营的区别在于，他们就是战争机器，而神机营上下皆拥有“君王家国信仰”。

    机器可以被摧毁，但信仰不能被磨灭！

    当天晌午，整个庞大的夏军有条不紊的轮转。

    寇天雄率部镇守古关，独孤瑾及西王等人随后进入，登高一呼，借的是还女真一个太平盛世的名。

    加上几十万女真难民被善待，将会有很大的说服力。

    燕云十二骑得到了秦云的指令，彻底合拢，将各地人马聚集，合兵十二万，猛攻呼延城这个大心脏！

    被拉进高原不多的几十尊红衣大炮也给了秦赐使用，可以说是兵强马壮，恐怖至极。

    也是为了牵制光复军主力，给神机营横扫女真东北版块争取时间。

    三天后，消息彻底传开，顿时天下震动！

    各方势力皆是瞠目结舌，古关破了？一夜就被破了？这就好像是一万人横扫二十万军队的恐怖事迹。

    驻扎于羊归城的光复军，在这一天已经搭建起了一个巨大的灵堂，全军披麻戴孝，气氛一片低沉萧条。

    放眼望去，飘荡的旗帜绑着一根白布。

    那灵堂上供奉的人正是干须，他的级别其实不足以这个规格，但他有个大哥，干夫，光复军的大帅。

    伍增死后，他成为了名副其实的二把手，仅次完颜洪烈。

    此人不是曾经被俘虏的那一批人，而是完颜洪烈在进攻的那半年，招揽到的一个人才，因为和耶律家族不合，所以才被丢在了边荒之地，毫无作为。

    但事实上，此人有些本事，善马战，善阵法，和耶律燕这些人属于一个级别，但跟阿史那元沽这等人就差了不是一星半点。

    “啊！！”

    干夫抱着灵牌发出嚎哭，声音巨大，他身高八尺，极其魁梧，耳朵穿挂着大金环，国字脸，脖子上有一道恐怖的伤疤。

    “吾弟干须，竟遭暗算，死的好惨啊！”

    灵堂披麻戴孝的将领们，纷纷不敢言语，脸色很是难看。

    赶来慰问的完颜洪烈，身后跟着一大批人，走到灵堂外他听到这话，气的一个趔趄！

    冷战这么久，热战就一天，一天八万人就没了，他很想骂一句，就是八万头猪让人宰也不会死这么快吧？

    最气愤的是，城池是古关，古关都能失守。

    他深吸一口气，努力让自己平静，大步跨了进去：“夫帅！”

    齐刷刷的眼神转过来，众人连忙参拜：“陛下！”

    砰砰砰，干夫跪了过来，双眼血红，声泪俱下：“陛下，我要复仇！我要让大夏皇帝知道后果！”

    “干须死的太惨了，被千军万马踩踏而过，大夏皇帝，是在故意羞辱我等啊！”

    “没错！”

    “陛下，咱们早就该先动手的！”

    “此次八万大军血仇，岂能不报？”

    “不是大夏死，就是咱们亡，中原汉人，凭什么跟咱们争雄？如果他们没有红衣大炮，连个屁都不算！”

    “太可恨了，干须将军何等英武，竟被红衣大炮暗算！”

    一时间，群情激奋，至少有半数以上的人非常不服气，他们异族人生性莽撞，认为红衣大炮只是外力。

    完颜洪烈的眉头拧成了一个川字，他早就料想到了全面开战，但没想到古关这么快就……

    他明白，将来将是你死我活的局面了，不知道为什么，他竟有点后悔。

    这时候，急促的脚步声从帐外响起。

    “报！！”

    “陛下，不好了！”

    “大夏皇帝亲率神机营，长途奔袭，三天已连拔四城，所过之地，我军皆战死！”一名光复军神情惊恐的说道。

    “什么？！”完颜洪烈惊叫，彻底失态。

    “陛下，千真万确啊，卑职不敢说谎。”那军士哭丧着脸，亦是震惊。

    “三天丢四城，他们怎么做到的？”

    “不，不可能！”

    “神机营怎么会如此之快？！”完颜洪烈大吼，踉跄后退，脸色发白：“难道是夏军动用了大规模的红衣大炮？”

    “朕调查过，以红衣大炮的体型根本不可能在女真高原进行大规模运输和轰击。”

    那军士脸色惨白，摇头，牙齿打颤道：“没，没用红衣大炮，仅神机营八万人……”

    “他们太强，也太快了，如一道闪电，将东北方向打乱成了一锅粥，再过一城，就要直面铜城了，到时候咱们就没有可以让大夏投鼠忌器的东西了。”

    闻言，刚才说话不服气的那些光复军将领们，一个个的脸如猪肝色，半个字也说不出来，甚至危机感十足！

    一直以来，他们觉得大夏之所以强大，仅因为红衣大炮罢了，而红衣大炮在北方，又几乎无法推进，所以这是他们的底气所在。

    但才刚开战，就如此兵败如山倒，这有些太让人难以接受了，完颜洪烈几乎失神了片刻。

    “陛下，还有一件事，非常棘手，独孤瑾受到大夏皇帝的命令，已经开始冒头了，打了救济女真百姓的名头，看样子是……是想要推举一个新的领袖。”那军士偷看完颜洪烈一眼，说话都有些颤抖。

    这消息，让完颜洪烈脊背一寒，瞬间坐如针毡！

    “欺人太甚！！”干夫怒吼，噌的一下站了起来：“本帅才不信大夏神机营有此能力，难不成都是天神下凡？”

    “一定是有内奸，否则三天四城，这不可能办到！”

    “他们往那个方向攻的？”

    军士立刻道：“铜，铜城。”

    顿时，干夫双眼瞪大如铜铃，爆发出杀气，而后看向完颜洪烈急切道：“陛下，您听到了，他们的目标肯定是解救铜城！”

    “那咱们就偏偏不如他的愿！”

    “微臣建议，围攻铜城，剿灭有生力量，迫使大夏皇帝来救，咱们再摆下大军，一举吃下他！”

    “只要一成，待女真收复，咱们甚至可以南下攻打大夏本土！”说着，他的双眼浮现了一股狠劲和仇恨。

    听完，完颜洪烈自己都有点尴尬，守女真本土，靠地势有机会，但反攻……

    而今的大夏，就算没了秦云也是铁板一块，大夏太子秦睿虽年幼，但必然会得到内阁和军方的一致拥戴，看似好计策，实则没什么鸟用。

    “唉！”他叹了一口气，深深拧眉，优柔寡断，无法决策的弱点又表现了出来。

    “事已至此，已无回旋的余地，那就按照你说的办吧，朕要立刻写信给她，商讨一下独孤瑾的事该怎么处理。”

