    刚回到旅馆，骆东升就感觉到不对劲。

    吴用两兄弟直接倒在了床上，不省人事，就连黄辉和凌伟也都困意袭来，和骆东升打声招呼，就准备要躺倒床上去。

    骆东升却连忙出言阻止道：“你们赶快去用冷水冲一下，然后运功，我们被人设计了。”

    黄辉和凌伟秒懂，没有废话，立马冲向了洗手间。

    骆东升看着床上的吴用两兄弟，已经睡得死猪一般，他们两人的功力太低了，暂时没办法去管他们，因为并不影响生命。

    他们被人下了药，这种药只会让他们功力暂时丧失，全身使不上劲而已。

    当即，骆东升也直接盘膝而坐在床上，立即闭幕运功将药力驱散。

    骆东升的功力深厚，虽然目前还没有发作，但是他必须要赶紧把药力逼出体外，因为他知道，那些下药的人应该很快就会找上门。

    没一会，黄辉和凌伟也从洗手间出来了，全身湿漉漉的，也顾不得擦拭，立即盘膝运功。

    与此同时，旅馆下面，夏冰和冷雪，还有五毒门的其他成员都聚集在了门口。

    “师姐，我看时间差不多了，我们马上冲上去吧？”冷雪说道。

    夏冰却罢手道：“不急，再等几分钟，我想他们应该已经发现了异样，他们肯定会运功去逼出药效，但是他们不知道，越运功，这药效就会越厉害，因为这种药只是针对功力深厚的，反而对那些普通人没什么用。”

    “那就太好了。”冷雪惊喜道。

    果不其然，房间里的骆东升几人此时越来越迷糊了，黄辉凌伟已经是摇摇欲坠，做都坐不稳了。

    就连骆东升也感觉到一阵困意袭来，身体越来越软，力气正在一点点的消失，他立刻停止了运功。

    “可恶，被这些人给算计了。”骆东升恶狠狠的骂道。

    可是现在说什么都晚了，他们几个人都没法使用内力了，现在只能任人宰割。

    不过他明白了一件事，这药对他们几个很猛，但是对睡在床上的吴用两兄弟，似乎并不是很管用。

    他们除了熟睡之外，并没有其他的反应。

    想到这里，骆东升做出一个决定，他使出仅有的力气，将床垫翻开，把吴用兄弟两放到里面，然后写了一张纸条，最后把床垫铺好。

    现在所有的希望都寄托在他们的身上了。

    做完这一切，骆东升又走到黄辉和凌伟的跟前说道：“你们两个还支撑的住吗？”

    凌伟摇了摇头，黄辉也是摇头道：“老大，我感觉现在说话都很费劲了。”

    “不行，你们必须要再坚持一下，我们赶快离开这里，必须要坚持，快点起来。”

    骆东升硬是把两人从地上拽了起来，然后艰难的把房门打开，从走廊的另一端走去。

    而这时候夏冰等人已经上来了，看到他们，连忙喊道：“还想跑，给我把他们全部抓起来，等师傅出关，这肯定是最好的礼物。”

    说完，几人都冲了上去。

    最后，骆东升再次运功，双手一用力，就将黄辉和凌伟两人从窗口扔了下去，接着自己也终身一跃，跳了下去。

    此时黄辉和凌伟已经不省人事，没有任何反应了，骆东升也是快支撑不住了。

    为了能够掩护吴用两兄弟，骆东升狠狠的扇了自己一巴掌，让自己清醒一点。

    也不再去管黄辉和凌伟两人了，反正都要被抓，所以一个人往树林那边跑去。

    摇摇晃晃的跑了几十米，终于在支撑不住了，全身已经没有了力气，而此时夏冰等人也已经赶到。

    她们对骆东升还是有些顾忌，所以一行人直接把他包围，不敢靠近。

    “没想到啊，你居然还挺能折腾的，但是中了我的无骨散，哪怕你是大罗神仙，也要倒下，我看你还能支撑多久。”夏冰冷声道。

    “这个混蛋，破坏我们的计划，我看到他就恨不得吃他的骨头，啃他的肉。”

    冷雪忍不住的就冲上去。

    “别冲动！”

    夏冰一把拉住了她，解释道：“师妹，你别着急，我们都恨不得杀了他，可是师傅是最恨他的人，都是他把我们害成这样，如果我们把他带回去，等师傅出关了，看到他肯定会很高兴的。”

    冷雪咬了咬嘴唇，然后很不情愿的说道：“那好吧，就先留着他这条狗命，等师傅出关了，让他好看。”

    而此时骆东升也听不清楚他们说什么，真个人都无力的倒在了地上。

    随后被夏冰几人给带走了。

    回去的途中，冷雪突然问道：“对了师姐，他们不是又五个人吗？怎么少了两个啊？”

    “不知道，可能跑了吧，那两人就是普通人，所以无骨散对他们起不了什么作用，跑了也没事，翻不起什么大浪来的。”夏冰解释道。

    几人被带回五毒门后，被关在地窖里面，只有一个碗口的通风口，整个地窖都是一片黑暗，而且还有刺鼻的霉味。

    没过多久，几人渐渐苏醒，但是依然使不上力气，骆东升尝试运功，可根本不行。

    “老大，我们这是在哪啊？”黄辉问道。

    “我也不知道，不过应该是在五毒门了，一路上，五毒门的人都在暗中监视我们，防不胜防，没想到走了这么远，眼看就找到五毒门的老曹了，居然还是遭到了算计。”骆东升语气中尽是无奈。

    他现在只想着吴用兄弟两能尽快苏醒，想办法找到他们。

    并非骆东升怕死，而是他现在绝对不能死，和老婆孩子团聚还没有多久，还没有尽到老公和父亲的责任。

    他绝对不能这么死去。

    还有就是一定要将五毒门铲除，否则等他们出去了，不知道会害死多少人。

    “先别想那么多了，我相信邪不胜正！”

    骆东升安慰道。

    也不知道在地窖里面呆了几人，分不清日夜，本来就身体没力，连续几天他们都是滴水未进，几个人都快支撑不住了。

    然而此时吴用两兄弟也是非常的着急，就在骆东升他们被抓走没多久，他们两人就醒了，看到了骆东升留下的纸条，才知道出事了。

