
　　陈立业张了张嘴，最后还是将嘴边的话硬生生咽了回去。

　　他实在是不想再继续刺激王淑芬，只是在心中微微一叹。

　　实际上，他完全能够理解老婆子此刻的心情。

　　不过他也知道眼下秋海的局面有些不容乐观，陈江海肯定是疲于应对的。

　　所以按照他的想法，在这个节骨眼上，最好还是不要为了这些小事情给陈江海添乱才好。

　　王淑芬说完后，下意识的朝楼上望了一眼，正好看到陈江海从楼梯上下来。

　　在这种情况下，王淑芬便立马收起了脸上的愁容，勉强挤出了一点笑容。

　　陈立业注意到了妻子脸上的表情，也顺着她的眼光看了过去，脸上同样赶紧挤出了笑容。

　　陈江海走到楼下，看着父亲母亲脸上的笑容有些奇怪，不仅有些疑惑。

　　不过他也没有多问，而是笑着对王淑芬说道：“妈，你上次说的蔬菜大计弄的怎么样了？”

　　听到陈江海这样问，王淑芬脸上顿时充满了笑容。

　　看来自家儿子一直都记得这件事呢！

　　对于她来说，这就已经足够了。

　　之前所有的失望也在这一瞬间一扫而空，取而代之的是满腔的幸福和兴奋。

　　“江海，我现在已经是美华超市的蔬菜供应商了。”王淑芬一脸高兴的说道。

　　看到王淑芬这个样子，一旁的陈立业苦笑着摇了摇头。

　　说到底，自己这个要强的老伴儿还是想得到儿子陈江海的认可。

　　陈江海则故作惊讶道：“妈，你这东西也太快了吧，都已经当上供应商了？”

　　看到儿子这个样子，王淑芬眼睛都快要笑得看不见了。

　　陈江海继续道：“妈，今天我跟你去看看菜的品质如何。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬就更高兴了。

　　不过王淑芬很快就反应过来，担心道：“江海，你最近不是很忙吗？这样会不会耽误你的时间？”

　　陈江海听母亲反过来担心自己，心中感慨之下，只是微微一笑，连忙摆手道：“妈，这你就不用担心了，肯定不会耽误的。”

　　陈江海能够这样支持她，王淑芬可以说是高兴极了。

　　随后陈江海便跟着满脸笑容的王淑芬，一起到乡下进货去了。

　　这一来一回，差不多花了陈江海大半天的时间。

　　在看到王淑芬脸上的笑容之后，陈江海觉得这一切都是值得的。

　　只要父亲母亲他们能够开心，他这个做儿子的花这点时间又算得了什么！

　　况且，秋海这边的事情，陈江海安排的都差不多了，根本不用太过于担心。

　　一切按部就班就行，就算他浪费更多的精力在上面，也没有太大的作用，倒不如趁着这点时间，好好陪一陪母亲。

　　……

　　正当陈江海在陪王淑芬去乡下的时候，秋海的产品已经正式开始降价了。

　　消费者一看到秋海也跟着降价了，原本想买外企产品的心，又动摇了。

　　现在市场上的产品在技术方面总体来说都差不多，消费者们自然会更加看重品牌。

　　这几年，秋海在国内积攒了很不错的口碑，消费者们的第一选择自然是秋海。

　　还有一个原因，那就是先降价的是外企。

　　正如陈江海之前预料的那样，这一点让消费者们觉得，外企是因为竞争不过秋海，才会选择降价。

　　现在两家的价格一样，消费者们的第一选择自然是秋海。

　　关于这第一波的博弈，秋海可以说完胜这些外企。

　　关于秋海和这些外企的斗争，全国上下很多人都在关注。

　　最开始的时候，很多人都是不看好秋海的。

　　别看秋海发展的这么好，但是在骨子里，他们就是认为华夏民族品牌斗不过这些国外品牌。

　　秋海当然也不例外，最终肯定会在外企的联合围剿之下败下阵来。

　　不过现实却给了这些人一个响亮的耳光。

　　秋海并没有他们想象之中那么不堪一击，相反还取得了阶段性的胜利。

　　外企的两次降价，现在秋海跟着降价，已经很说明问题了。

　　如果外企降的少的话，秋海压根就不会搭理他们。

　　从这一点也能看出来，外企这边是真的拿秋海没有什么办法。

　　那些支持秋海的人，此时也有一种扬眉吐气的感觉。

　　他们在支持秋海的时候，受了不少的冷嘲热讽。

　　现在秋海用实力告诉所有人，外企并不可怕。

　　总有人说外企多厉害，可是这两次降价，已经破了外企的不败金身。

　　况且，他们要是真的这么厉害，这几年就不会被秋海压的抬不起头来了。

　　之前那些冷嘲热讽，各种唱衰秋海的人，现在也是一脸的憋屈。

　　他们怎么也没想到，秋海竟然在这第一轮的博弈中，直接把这些外企给打趴下了。

　　赢的那叫一个干净利落。

　　过了一会后，这些不看好秋海的人，又开始在心里偷偷安慰自己。

　　这场战争才刚开始，现在就是说输赢还为时尚早。

　　现在打的是价格战，拼的就是各自企业的底蕴。

　　外企在这一方面，绝对是要强过秋海很多倍的。

　　在他们看来，秋海想赢根本是一件不可能的事。

　　所以秋海肯定会失败。

　　可惜他们不知道的是，这个世界上从来就没有什么事，就是不可能的。

　　一切皆有可能！

　　撇开那些不看好秋海的人不论，眼下的这个结果也是给所有华夏的民族企业打了一剂强心针。

　　所有的民族企业，此时都在关注秋海与外国品牌联盟的这一场战争。

　　他们想知道秋海跟外企干起来的话，到底谁会取得最后的胜利？

　　在这些民族企业当中，大部分人都是希望秋海能够胜出的。

　　不管怎么说，大家都是华夏人，自然不想看到外企在华夏国内耀武扬威，收割属于华夏的财富。天籁小说网

　　哪怕是以前的竞争对手，此刻也不免生出几分兔死狐悲的情感。

　　好在这第一场的小胜利，让所有华夏民族企业家都松了一口气。

　　如果秋海一下子就被打垮了，他们这些民族企业在接下来的竞争之中恐怕就更加不够看了。

　　这一场阶段性的胜利也给了大家极大的信心。

　　不少人都认为，假如秋海能够继续保持这样的态势，就算获得最终胜利，也不是完全没有可能的事情。

　　当然，华夏的人都觉得这个可能性很小。

　　支持秋海的人，认为秋海能跟外企打个平手，已经最好的结果了。

　　真正认为秋海能够赢得最终胜利的人，绝对是凤毛麟角一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十八章 一切皆有可能！免费阅读。https://www.23sk.com 