    第257章

    李世民想了一个晚上，终于是想到了五道他认为是非常难的题目，很得意，也很满足的去睡觉了，

    而其他的大臣也是如此，都是想到了题目才去睡觉，要不然，他们睡觉都不踏实，

    而韦浩睡觉睡的很踏实，因为赚钱了，还是这么简单的把钱给赚了，估计明天还能够赚到不少，

    第二天早上，韦浩起来后，就是去习武，习武后，韦浩吃完早饭，就想要在自己家里面躺会，不想动，太阳还没有升高，有点冷，

    可是那些大臣们已经在承天门等着韦浩了，他们一看太阳都出来了，韦浩还没有来，就着急了。

    “韦浩什么意思？不是想要赢了钱就跑了吧，老夫昨天晚上可是想了一个晚上的，他居然不来？”一个大臣站在那里，着急的说道。

    “要不，去他府上找他去？”另外一个大臣提议说道。

    “派人去喊他看看，也许忘记了！”李靖此刻也是在人群当中，现在不但他参加了，就是李孝恭，李道宗等所有勋贵，都参加了，他们要维护读书的面子啊，现在被韦浩如此踩着脸，谁也不好受啊，就连程咬金都来了，程咬金也自诩为读书人，虽然没几个人承认。

    “来人啊，去韦浩府上喊他，这小子什么意思，让老夫在这里等着他？”程咬金站在那里，对着自己的家兵喊道，程咬金的家兵听到了，就前往韦浩府上了。

    “什么，那些人在你承天门等我？现在？”等程咬金的亲兵见到了韦浩后，韦浩震惊的看着那个亲兵。

    “嗯，都在呢！”那个亲兵点了点头。

    “我说他们送钱怎么这么积极啊？行，有钱不赚，是王八蛋！”韦浩说着就开始穿鞋子了，出门，而韦浩的亲兵这次可是准备足了，桌子，凳子，火炉，暖手炉等等都给韦浩带齐了，

    韦浩坐在马车到了承天门的时候，那些大臣全部对着韦浩喊了起来。

    “你不是怕了吧？怎么晚才来？”

    “夏国公，我们可是准备了很多题目的！”

    “快点来解题，我就不相信，还难不倒你！”...那些大臣叫嚣着。

    韦浩听到了，闹的慌，马上喊道：“停，排队，准备好钱，真是的，你们有毛病啊，这么早，我还在睡觉呢！昨天赚了那么多钱，有点小激动，这一激动啊，就有点睡不着！”

    韦浩从说着就坐了下来，那些官员就开始排队了，第一个居然是房玄龄。

    “不是，房仆射，你这？你也来？”韦浩有点震惊的说着，接着就看到了后面的李靖。

    “岳父，你，你怎么也来了？”韦浩此刻有点哭笑不得了。

    “快点解题，这个可是关系到我们大唐读书人脸面的问题，谁不来，我估计陛下都派人送来了题目，解的出来吗？对了，钱给你，四道题，四贯钱！”房玄龄说着把钱倒在了桌子旁边的箩筐里面。

    “不是，你们两个不要钱！”韦浩马上喊道。

    “那不成，老夫可不会占你的便宜！”房玄龄马上一本正经的说道，心里则是骂了起来，兔崽子怎么不早说，自己倒了钱，你才说不需要。

    “那成吧，我给你解题！”韦浩说着就拿出了钢笔，一看，排列问题，韦浩马上给解答了出来，四道题按照现在的时间来算，没用到两分钟，韦浩就解好了，给了房玄龄。

    “就。就出来了？”房玄龄震惊的接过了纸张，看着韦浩问道。

    “解错了，十倍赔偿！”韦浩自信的说道，接着就轮到了李靖了，李靖直接往韦浩箩筐里面倒了三贯钱。

    “不是，岳父，你这？”韦浩那个郁闷啊，这是用干嘛啊。

    “老夫也是读书人！”李靖背着手，抬起头来，看着上空。

    “诶！”韦浩叹气了一声，用的时间还没有房玄龄多，就给解出来的，交给了李靖，李靖则是傻眼的看着韦浩。

    “岳父，别来了，我听思媛说了，你没几个私房钱的！”韦浩看着李靖小声的说道。

    “哼！”李靖冷哼了一声，心里想着，什么叫没几个私房钱了，是没有了，这三贯钱还是找人借的呢。

    接着那些大臣都是拿着题目过来，同时往韦浩的箩筐里面倒钱，那些题目比昨天的稍微高深了那么一点点，但是对于未来来说，也是小学生的题目，分分钟的事情。

    随着韦浩解题越来越多，那些大臣们心也是往下沉啊，这都没有难住韦浩？那可怎么办啊？无论如何要难住韦浩，只需要一道题就行了，最起码能够弄一块遮羞布，可是到现在为止，还没有。

    “父皇，父皇，你的题目来了！”李承乾拿着题目快步到了甘露殿，对着李世民说道。

    “解，解出来了？”李世民站了起来，看着李承乾问道。

    “嗯，解出来了！”李承乾点了点头。

    “这小子，朕，朕可是考虑了一个晚上啊，他用了多长时间？”李世民盯着李承乾继续问了起来。

    “我躲在暗处看了一下，就一会！”李承乾小心的说着。

    “嘿，这个兔崽子，真这么厉害了，对了，有没有难住韦浩的题目出现了？”李世民接着看着李承乾问道，

    李承乾摇了摇头，表示没有，反正现在没有。

    “没想到啊，真没有想到，韦浩居然是一个算术大家啊，好，好啊！”李世民不由的点了点头，心里还是不服气的，又输了，以后韦浩会得意成什么样子？

    “父皇，要不算了吧，儿臣看了一下，那些大臣就是给韦浩送钱的，你说韦浩这么有钱了，那些大臣还往他家送，真是，诶！”李承乾站在那里，看着李世民说道，

    李世民就瞪了一下李承乾，自己也送钱了。

    “父皇，你先休息着，儿臣再去看看？”李承乾马上对着李世民说道的。

    “嗯。有难住韦浩的题目，速速来报，另外，你去通知一下，就说，如果有难住韦浩的题目出现，出题者，朕赏钱100贯！”李世民坐在那里，对着李承乾说道。

    “啊，不是，父皇啊，韦浩可是你女婿，你这样做？”李承乾听到了，震惊的看着李世民。

    “嗯，没事，你按照朕说的去办就好了，就这么定了！”李世民摆了摆手，对着李承乾说道，自己也不服输不是，自己也是读书人不是，岂能被韦浩这个不读书的人，这么欺负，还让他赚了这么多钱。

    很快，就到了中午了，那些大臣们，心里也是很苦涩，到现在，还没有题目难倒韦浩，而且韦浩身边已经有了二十来箩筐的钱，每个箩筐差不多50贯钱，现在韦浩赚钱的速度更快了，重要是每个大臣都是好几道题目，这样解答起来更快，也不耽误多少时间。

    “诶，就没有人能够难住韦浩吗？还有，那个圆锥形的体积，你们谁解答出来了？”房玄龄坐在自己的办公房，很恼火的对着自己的几个部下说道。

    “房仆射啊，我们也想要解答啊，但是，诶，实在是解答不出来，这个韦慎庸怎么这么厉害？什么样的算术题都解答出来，一些算术题可是很多圣贤留下了的，但是都被他给解答了，你说？还有，臣很好奇，韦浩到底是怎么知道那些算术的，他是从什么地方学来的？”一个大臣坐在那里，开口说道。

    “好歹人家也读过书，人家自然是有自己读书的方式，肯定是先生教的，这个就不用说了，关键是，现在我们读书人的脸面该往什么地方搁，以后见到了韦浩，还有脸打招呼吗？”房玄龄看着他们问了起来，

    那些大臣也是低着不语，现在他们可不是考虑打招呼问题，而是以后吵架的问题，以后还怎么吵架，谁还敢说韦浩不学无术了？人家可是挑战了满朝文武的人！

    “好了，继续想着解决这个圆锥形体积的问题吧，出题就不要出了，我们出的题目，对于韦浩来说，可能太简单了！”房玄龄叹气的说着。

    “对，现在专门研究这个圆锥体体积的问题，如论如何要解决这个问题，多少也要挣点脸面回来啊！”那些大臣一听，对啊，不出题了，专门解决这个圆锥体的问题，这个问题是韦浩出的，那么他们来解答出来，也对于是拿下一城，

    而在外面，那些大臣们还在拿钱给韦浩做题，

    一直到晚上，韦浩才回家，今天的钱更多的啊，2500多贯钱，两天的时间，韦浩弄回来4000贯钱，那是相当爽的，最可怜的就是那些大臣了，很多大臣的私房钱都没有了。

    “明天来吗？明天要不要早点过来？”韦浩站在那里，对着那些大臣喊道，那些大臣们都是羞愧的低头，谁也不好意思说了，还来，钱都没有了。

    “行，这样，你们随时收集好了题目，派一个人来我家，带上钱来，我在家里给你们解决，好吧，有问题随时来找我！”韦浩看到他们没说话，就更加得意了，

    那些大臣恨的牙痒痒的，但是拿为韦浩没办法，打是打不过的，骂，嗯，韦浩可不会跟你骂，你骂他就打啊，至于讲理，好像人家也没有理亏啊，人家靠本事赚钱了，谁有办法？

    很快，韦浩就回去了，那些钱送到了自己的小院子里面，自己的小金库又增加了很多。

    第三天早上还是如此，韦浩起来后习武，不过还是没去承天门，而是让亲兵去看看，如果有人让自己去解题，自己就去，没人就算了，而那些大臣现在可没有那么傻了，不出题了，知道斗不过他，现在他们就是想着解题，那些大臣都是坐在一起商量着这个事情，希望能够解出这个圆锥形体积的问题。

    “公子，公子，李思媛小姐过来了！”韦浩正在家里睡大觉呢，一个家丁过来通知说道。

    “哦，快。有请！”韦浩一听，马上坐了起来说道。

    “现在老爷和夫人在招待着呢，在前院那边！”那个家丁对着韦浩说道，韦浩点了点头，马上就往前院那边跑去，到了前院后，发现李思媛和自己的父母在聊着，聊的还很高兴。

    “浩儿来了，人家思媛来找你，你瞧瞧你，就是知道躲在家里睡觉，也不知道去看看思媛！”王氏看到了韦浩过来，马上站了起来，对着韦浩故意训斥说道。

    “娘，我就今天闲了点，我前两天忙着呢！”韦浩马上对着王氏喊道。

    “伯母，我知道慎庸这两天忙着，我今天来，也是有点问题想要请教慎庸的！”李思媛马上把话接了过去，微笑的说着。

    “什么请教不请教的，有问题你就说！”韦浩笑着摆手说道。

    “嗯，等会和你说，我先陪着伯父伯母聊天！”李思媛微笑的说着，

    聊了一会，韦浩就带着她前往自己的小院。

    “怎么想着到我这里来了？有什么问题啊？”韦浩陪着李思媛前往自己的小院。

    “就是有一些算术的问题，想要找你请教一下！”李思媛微笑的对着韦浩说道。

    “你，算术问题，你研究这个？”韦浩震惊的看着李思媛，真没有看出来。

    “不是我，是爹，他说他有问题要问你，但是，嘻嘻，没钱了，爹的私房钱全被你弄过去了！”李思媛此刻忍不住笑了起来。

    “啊，哈哈，我说呢，不过，思媛啊，我可要和你解释清楚啊，我都劝了岳父的，让他不要来，他非要来，不是我跟你吹，真的，整个大唐就论算术，没人是我的对手，真的没有，

    你爹非要来，我是真没有办法，不过，等会你回去啊，带点钱回去，你就留在你那里，你没事啊，就给你爹拿点！”韦浩笑着对着李思媛说道。

    “我可不要你的钱，我有钱！”李思媛马上红着脸说道。

    “哦，你有多少钱？”韦浩听到了，问了起来。

    “十多贯钱呢，本来还有更多的，大哥二哥喝酒经常没钱，找我来借钱，可是借的就从来没还过，我也懒得去问，知道大嫂二嫂当家严，不可能让他们有很多钱！”李思媛对着韦浩说道。

    “才这么多点钱，嗯，等会拖几百贯钱回去吧，你知道丽质现在都有好几万贯钱呢，这次你先拖回去，我的媳妇还能没钱，这边是笑话我么！”韦浩一听，对着李思媛说道。

    “我不要，我不需要钱！”李思媛马上摇头拒绝说道。

    “为什么不要，怎么就不需要钱？再说了，岳父没钱了你好意思让他囊中羞涩啊？就这么定了，我的媳妇就是有钱！”韦浩马上摆手说道。

    “爹自己有钱，他有私房钱，不过这次没了！”李思媛笑着说道。

    “是嘛，所以弄点钱回去，看到什么喜欢的东西就买，走，到客厅去，客厅暖和！”韦浩说着就推开了客厅的门，让李思媛进去，

    到了客厅后，家里的下人也是给李思媛端茶倒水，李思媛则是把题目交给了韦浩，韦浩接了过来，叹气了起来。

    “怎么了？很难？”李思媛看着韦浩问道。

    “难，我跟你说，我都可以闭着眼写答案，你跟岳父说，别浪费钱了，真是的，这样的题目，那是小孩做的！”韦浩拿出了钢笔来，就开始写着，李思媛就在旁边看着，那些字她能够看懂，但是连在一起她就不知道什么意思了。

    “对了，爹还让我提醒你，可不要太得意了，你现在可是把整个大唐的读书人给得罪了！下次还要低调一些才是。”李思媛对着韦浩说道。

    “怕什么？他们不会还不让我得意了，他们之前说我不学无术呢，现在到底是谁不学无术，你放心，我心里有数！”韦浩马上摆手说道，压根就不怕，自己得罪的人越多越好，这样自己就越安全，这要是是谁都喜欢你，那就麻烦了。接着韦浩和李思媛就在客厅聊着天，

    中午，李思媛就在韦浩府上用膳，休息了一会后就回去了，

    第二天早上，韦浩起来练武后，要去上朝了，到了承天门这边，程咬金一把再次搂住了韦浩。

    “程叔叔，你想要干嘛？”韦浩警惕的看着程咬金说道。

    “你小子够狠的啊，居然把老夫的私房钱赢走了三贯钱！”程咬金对着韦浩说道。

    “程叔叔，你也会算术不成？你少骗我！”韦浩对着程咬金鄙视的说道。

    “诶，诶，药师兄，你听听这个小子说的话，他说我不会算术，老夫昨天可是让人送给你三贯钱的，你岳父可以作证，还有，你敢鄙视我不会算术，老夫可是读书人！”程咬金此刻激动了，马上喊着李靖，接着对着韦浩喊道。

    “你，读书人，切，你未必如我呢！”韦浩压根就不相信啊，这像是读书人吗？

    “来，比毛笔字，赌100贯钱，看谁写的好！”程咬金马上就撸起了袖子，准备开干，

    韦浩则是翻了一个白眼，心里想着，真不要脸啊，跟自己比毛笔字，亏他想得出来。

