    小穆蓝穿着可爱的小睡衣从床上爬起来，小小的手儿一把揪住床上的枕头，抱在怀里。

    枕头跟小穆蓝差不多高，小家伙抱着，竟意外可爱，陆婉清忍不住留影球，开启留影模式。

    小穆蓝看到妈咪开留影球，愣了下，然后就笑了。

    “妈咪，我们可以一起留影！”小穆蓝看着妈咪，开心地说。

    陆婉清笑着点头：“对，下个周末我们可以一起出去玩，然后打开留影球，将我们玩耍的时光都记录下来。”

    小穆蓝闻言眼睛更亮：“下个周末可以一起出去玩吗？”

    陆婉清看着孩子发亮的眼睛，笑着问：“蓝蓝喜欢吗？”

    “喜欢！”小穆蓝想都没有想，立刻重重地点头，可开心了。

    陆婉清将小家伙床上的被子整理好，转头说：“走吧。”

    “嗯嗯。”小穆蓝连忙答应。

    母子二人一起从楼上下来，穆斯杰听到了动静，打开房门出来，看向她们。

    陆婉清和穆蓝也听到动静，不约而同看向穆斯杰。

    陆婉清想了下，解释：“蓝蓝想跟我睡，我想带他下去睡几天。”

    小穆蓝看着爸爸，下意识地紧张：“爸爸，我……我想跟妈咪一起睡。”

    “在荒星的时候，我都是跟妈咪一起睡的，感觉很舒服。”小穆蓝焦急解释，生怕爸爸不答应。

    所以……这就是有妈妈的待遇吗？

    穆斯杰看着穆蓝，然后又看向陆婉清，心里酸酸的，有点羡慕，又有点嫉妒。

    “嗯。”穆斯杰点头。

    陆婉清松口气，她刚才真的有点担心，怕穆斯杰不会答应，毕竟是穆家不是普通人家，说不定他们家有自己的规矩？

    “你……早点下休息。”

    “晚安。”

    陆婉清看着穆斯杰，犹豫了一下，开口道。

    穆斯杰点点头，同样说：“你们也早点休息，晚安～”

    “爸爸晚安~”穆蓝开心的声音从下面传来，跟两个大人压抑的声音完全不一样，超快乐！

    穆斯杰沉默，然后也看向小穆蓝，认真交代：“蓝蓝晚安，到了下面，跟妈咪一起睡的时候，晚上要乖乖的，不要闹，不准吵着妈咪，知道吗？”

    “嗯嗯！”小穆蓝连忙答应，他会乖的，不会吵着妈咪。

    没什么可说的了，陆婉清带着小穆蓝离开。

    穆斯杰站在门口，看着她们离开。

    楼下，陆婉清带着小家伙一点一点下了楼，直到来到她的房间。

    穆家很大，陆婉清一直住在客房里面，小穆蓝进来，就忍不住好奇地打量，这里是妈咪的房间？

    “妈咪，你走了之后，我可不可以来你的房间住？”被妈咪抱到床上，准备要睡觉了，小穆蓝忍不住，拉着妈咪，期待地问。

    陆婉清一愣，然后茫然：“什么？”

    穆蓝连忙解释：“就是你这间房间，妈咪，你再过一段时间不是要离开了吗？你要去别的孩子家里，那你走了之后，我可不可以在你的房间睡？”

    穆蓝之前没有想过，但是现在却特别想，他想住在妈咪的房间里，这样妈咪就算暂时离开了，他也能感受到妈咪的气息，就好像妈咪一直还在那样。

    陆婉清愣住，她没想到穆蓝会这样说……

    下一刻，陆婉清轻轻地低头，在孩子额头落下一个吻，她温柔道：“当然可以，只要蓝蓝喜欢。”

    “我超喜欢！这里有妈咪的味道！”小穆蓝双眼亮晶晶的说。

    陆婉清笑了笑，忍不住又亲亲孩子：“嗯，早点休息，妈咪先去洗个澡。”

    她一直在照顾孩子，自己还没有去洗澡，忙碌了一天，身上也有些粘腻腻的，不舒服，要洗澡。

    “好。”穆蓝答应。

    陆婉清站起来，犹豫了一下，然后去洗澡。

    星际时代的高科技设备真的很好，说是洗澡，其实是比二十一世纪的按摩还更加让人舒服的存在。

    陆婉清闭着眼睛享受智能浴缸的洗澡按摩，直到舒服了，才站起来，走出浴缸。

    星际时代的浴室还有自动感应烘干模式，几乎是在陆婉清踏出浴缸的那一刻，自动烘干模式就开启了。

    现在是夏季，原本很闷热的季节，然而浴室里的温度却调节得非常好，凉凉的，好像清风拂面的感觉，身上的水珠很快就烘干了。

    陆婉清拿出睡衣穿上，然后打开浴室的门。

    床上，小穆蓝一双眼睛亮晶晶的，看着她从浴室出来。

    陆婉清心里又软了一块，她的眼里溢出温柔，走过去，拖了鞋子，动作轻轻的上床。

    小穆蓝更是贴心，看到妈咪上来，立刻就挪动小身体，往里面睡，给妈咪让出一个大大的位置。

    “蓝蓝想要听睡前故事吗？”一起躺下，陆婉清温柔地问。

    “嗯嗯。”小穆蓝想都没有想，立刻开心地点头。

    陆婉清笑着点头，在脑海里想了想，就开始给小家伙讲故事，是白泽的神话故事。

    小穆蓝刚开始精神奕奕，但是今天晚上太晚了，加上他一直有听妈咪讲睡前故事哄睡觉的习惯，陆婉清的故事讲着讲着，小家伙的上下眼皮就开始打架。

    陆婉清看着孩子快要睡着了，声音也跟着放轻，一点一点的温柔，直到孩子彻底睡着了。

    陆婉清停止了故事，她小心翼翼的给孩子盖好被子，然后自己也在旁边躺下来。

    房间里的灯熄了，陆婉清也很困，没一会儿就闭上眼，睡着了。

    这一夜，外面的星星很亮。

    陆婉清第二天醒来，看了眼时间，就发现睡晚了。

    蓝蓝要回去幼儿园上课了，她们今天不能睡懒觉，陆婉清连忙小声地起来，她没有吵醒小穆蓝，动作很轻的离开了房间。

    来到一楼，穆管家和家里的女佣都起来了，正在打扫收拾，他们看到陆婉清，都恭敬的打招呼。

    陆婉清也礼貌的回应了他们，最后匆匆赶到厨房。

    陆婉清看着厨房里的东西，想了下，很快就有目标了，立刻忙碌起来。

    小穆蓝七点多才醒来，他睁开眼，下意识转头找妈咪，可是房间里空空的，他伸手摸了摸床边，也空空的，妈咪不在？

    陆婉清做好包子匆忙赶回来的时候，刚好就是小家伙爬起来，茫然地要找她的样子，她愣了下，心里立刻软了一块，进去。

    “蓝蓝，醒了？”陆婉清的声音很温柔。

    “嗯，妈咪，你怎么起的这么早？”小穆蓝的声音还带着没有睡醒的鼻音，很可爱。

