
而轩辕珩回去之后，虽然已经大半夜了，可是他并没有直接歇息，而是转身去了别的营帐。

昨日战场之上抓回来的那个满脸刀疤的人，清漪特特嘱咐他来着。轩辕珩自然不能掉以轻心。

轩辕珩直接切入正题，“你北荻士兵向来骁勇善战，这次被我军打的大败，可有什么感受？”

说话期间，轩辕珩并没有将他看做囚犯，反而安排了座椅给他。

“呵，”大刀疤操着一口流利的西陵语言说道：“这马有失蹄，人有失手，我北荻大军怎会因为这一战而萎靡不振。殿下这次可真真是好计谋。若是你们之前的将领，断断不会占了便宜去。”

他虽然面目狰狞，说出的话却颇有几分道理。

轩辕珩道：“此言差矣。之前七哥和沐将军也照常打的你们落花流水。”

他虽然这般说，心里面却是明白轩辕瑒和沐云霆纵使有本领，也根本制服不了敌军。他此刻只是不想让北荻之人看出他们之间的不和罢了。

“不不不，”大刀疤径直打断他，“殿下才是说错了。之前的交锋都是你们副帅做主，主帅却居后，他们忙着内战，根本就无心应敌。而你不同，宁王殿下，你可是真真正正的运筹帷幄，决胜千里。在我们眼里，你可比你那七哥不知道胜出多少倍。若是你肯与我北荻联手，何愁这西陵江山不落入你的手中呢。彼时，我们只需殿下将这边境三城划分给我们，便已经满足了。”

他稍稍顿顿，继续道：“我等出兵，也不过是想将这边境城池划入囊中而已，至于西陵王朝，我北荻知晓自己的实力，就算是能够推翻，也没有办法守住。毕竟，西陵领土宽阔，我北荻人员有限……”

他已经说的那般明了，就算是再愚笨的人也是能够明白的了。

轩辕珩的确有些心动，以边境三城来换取北荻王朝的支持，看似只赚不赔，但是，他转念一想，此等条件，他们未必没有和轩辕瑒谈过。而且眼前的这个人，竟然一口便说出了自己的身份，自己却对他一无所知。他并不相信北荻的野心只是三座城池这么简单。

轩辕珩不动声色道：“不知道这位将士如何称呼？”

那大刀疤一脸骄傲，道：“鄙名贺骨拉。”

“莫不是传闻中的骨神骨将军？”

轩辕珩几乎是脱口而出了。

贺骨拉却有些谦逊，道：“那都是旁人赞誉罢了，就算是骨神，也还不是被你们生擒了？”

北荻骨神，轩辕珩早有耳闻，据说他是北荻第一勇士。至于骨神这个称呼，不仅仅是因为他的名字中带有一个‘骨’字，更是因为他所到之处，枯骨成沙，令人闻声丧胆。

贺骨拉虽然骁勇善战，却是十分丑陋。他那张脸，其实已经不能说是丑陋了，简直是吓人。并且，昨日战场之上，他的武功并非传说中的那般出神入化。若不是故意藏拙，要来趁机游说自己，那北荻武功便只是令人呵呵了。

轩辕珩道：“如骨将军所言，这马有失蹄，人有失手。我们也只是侥幸罢了。”

贺骨拉见轩辕珩对自己的称呼上有了变化，便继续游说道：“我方才提议之事，殿下觉得如何？”

轩辕珩道：“父皇仍在壮年，我怎敢觊觎皇位。更何况，你们的诚意是什么？本王从来不做亏本的买卖。”

贺骨拉立即会意，道：“殿下若是真有合作的意愿，我北荻愿意即刻收兵。至于贵国皇帝是否正在壮年，全看殿下究竟作何感想了。”

轩辕珩笑了两声，“不知此事骨将军能不能做主？贵方尚且有亲王贵族……”

贺骨拉马上回道：“此刻我虽然不能全部做主，但是其中七分都由我决定，若是殿下有意，待我回去之后一定会给殿下一个满意的答复。”

话已至此，轩辕珩才算是真真正正地明白贺骨拉所说之话根本做不得数，他不过是想自己安全回去罢了。

轩辕珩怎么会被他这般算计，他也不恼，依旧平心静气，道：“关于此事，本王还需要考虑考虑。毕竟就算我同意，七哥和沐将军也不会任由我全盘做主。别的不说，七哥是我的亲兄弟，沐将军是我的岳父，他们的意见我总不能一点也不听。”

贺骨拉显然有些着急了，“殿下，万万不可。皇家兄弟不同寻常，你若是不及早下决定，难免人为刀俎我为鱼肉。至于岳父，殿下不论娶了谁家的小姐，都会有岳父的。到时候，我北荻的美人挑着送给殿下，您何必为此发愁呢。机会难得，若真是错过了，那可就不会重来了。”

轩辕珩顺着他的话说下去，“确实如此，本王已然心动了。”

贺骨拉道：“与其心动，不如立即行动。”

轩辕珩却忽然转换了说法，“骨将军，有句话本王不知该不该问？”

贺骨拉下意识觉得轩辕珩并没有什么好话，心想着，那就不如不问。嘴里还是说道：“殿下但说无妨。”

“不知将军可否娶亲？”

此事分明是贺骨拉的痛处，尽管他是第一勇士，战功炳炳，可是他的那张无比丑陋的脸，却让许多的女子望而退步。他已经到了而立之年，却还没有一个女子愿意嫁给他。北荻大王如何不知他内心想法，多次赐婚于他，无奈那些女子宁愿死，也不愿意与他共度此生。

贺骨拉不由自主地摸了一把自己的脸，叹息道：“没有。”

轩辕珩道：“我看将军威武彪悍，五官大气，分明是英气朗朗。”

这大概是头一次有人夸赞自己，贺骨拉的双眼神采奕奕，“你当真这般觉得？”

轩辕珩点头，“本王从不骗人。”

贺骨拉却又萎靡下来，“英气朗朗又能如何，这些刀疤还不是让人心生厌恶。”

轩辕珩道：“将军何必妄自菲薄，且不说我西陵的姑娘并不会因为一个人的外貌而看低此人，就单凭女子不得违抗主子命令这一条，将军也不用发愁找不到合适的妻子。”

轩辕珩此言，分明是开始游说贺骨拉前往西陵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652626"  chaptername="第191章  别样游说（1）">加入书签</a>
</div>
