    密云山，“覆”组织的老巢。

    辛龙子和乌云子死后，密云山也很快就知道了这个消息，一个脸色孱弱、道姑打扮的女人看着辛龙子和乌云子碎掉的命牌，怔怔不语。

    过了一会，又有一个拄着拐杖的老者出现。

    “云中子。”

    道姑没有转身，语气却悲伤的说道：“自从石阳子被傅九殇击杀后，如今辛龙子和乌云子又陨落，当初我五人一起传送至这里，本是为了建功立业，没曾想却落得这般身死道消的下场。”

    那个被称作“云中子”的老者沉默一会，然后无可奈何的说道：“谁能想到，此地会有如此多的大能呢。”

    女道姑又默默站了一会，突然祭出一方番天印，转身就往门外走去。。

    云中子皱了皱眉头：“朴鱼子，你要做什么？”

    “当初石阳子被杀，好歹我们也斩了傅九殇的三魂六魄，算是报了此仇。”

    女道姑朴鱼子不忿的说道：“如今眼看辛龙子和乌云子被杀，我们就一点事都不做吗？”

    “杀辛龙子和乌云子的，乃是上清派的薛定缘。”

    云中子拦下朴鱼子：“从西芦洲的动静来看，薛定缘修为比傅九殇深厚的多，辛龙子和乌云子连法相都没来得及放出来，你现在又是身受重伤，何必再去白白牺牲。”

    象相真人之所以有“象相”二字，那就是到达这个境界后，可以凝出一尊高逾千丈的法相，斗战之时威能更加宏大。

    辛龙子、乌云子和血瀑宗掌门死前连法相都没有放出，可见薛定延解决他们的速度有多快。

    听到云中子这么说，朴鱼子也停住了脚步，只是仍然心有不甘。

    “覆”原来有五名象相真人，后来石阳子被傅九殇杀了，朴鱼子也被傅九殇重伤，辛龙子和乌云子今天又被薛定缘击杀，现在完好无损的只有云中子了。

    不过这云中子也是领头之人，所以半晌后，朴鱼子冷静下来后问道：“现如今我们实力削减的厉害，下面如何是好？”

    “继续搜寻法器阵图，稳固传送阵。”

    云中子说道：“只要传送阵仍在，那边就可以源源不断的传送同辈来此, 那时何愁拿不下此界？”

    看来, 傅九殇临终前判断是正确的, “覆”的五名象相真人确实不属于这片洲陆，他们到处收集法器阵图，也是为了稳固传送阵。

    不过, 朴鱼子似乎因为两位同伴的身死，并没有因为云中子的鼓励就振作起来, 反而还有些沮丧。

    “两界传送极不稳定, 就算侥幸再传送来几位同辈, 如果此界还有薛定缘这种人物，来多少都没什么用。”

    朴鱼子低沉的说道：“除非······那几位大人亲至。”

    “朴鱼子！”

    云中子脸色一沉：“那几位大人身份多么尊贵, 岂可随意降临！再说薛定延快要寿尽······”

    “就算薛定缘寿尽，那龙宫宫主傅道济呢，上清掌门吕平阳呢, 少岳掌门荀月白呢, 冥泉掌门恒温呢、妖族族长宁伯君呢······”

    朴鱼子丝毫不惧的打断道：“我们能对付这些人吗？”

    这一次云中子没有说话, 因为朴鱼子提到的这些人, 的确不易对付。

    “他们是很厉害，但我们也并非没有一点优势。”

    云中子沉吟半晌, 缓缓说道：“我们的优势就是根脚神秘，他们不知道我们来自何方，所以我想试试能不能挑拨这几方势力进行内斗, 那样我们就可以坐收渔翁之利。”

    “挑拨内斗······”

    朴鱼子先是一愣，然后缓缓点头。

    ······

    西芦洲, 玄宝阁金顶大殿，玉衡真人和慧玄真人都在吹捧着薛定缘, 顺便巩固着上清派与玄宝阁的双边关系。

    “上清真不愧是玄门第一大派，道法高深, 非比寻常。”

    “薛真人一至，抬手间便灭一门派。”

    “我玄宝阁愿意和上清派一起，共同维护修仙修道一途的稳定和繁荣。”

    “陈师弟入了大派，拜得良师，前途不可限量啊。”

    ······

    本来薛定缘只是笑眯眯的听着，不过话题扯到陈平安的时候，他突然对徒弟说道：“平安, 你还不谢过两位师兄，赐给你钧阳精铁。”

    “什么？”

    玉衡和慧玄听完怔了怔，自己何时说过这番话了？

    “啊？你们想耍赖？”

    薛定缘从椅子上蹦起来，挺着圆鼓鼓的肚子说道：“当初平阳和我说, 你们玄宝阁这次愿意拿出钧阳精铁，换取我上清派的庇护，所以我才巴巴的赶过来，怎么危机解决了，你们又不承认？”

    “吕，吕掌门真是这么说的？”

    慧玄结结巴巴的问道。

    “不信你就跟我回上清派当面对质！”

    薛定缘理直气壮的说道。

    “噢噢噢······是我忘记了······”

    这时，玄宝阁掌门玉衡真人“恍然大悟”，连忙说道：“我的确和吕掌门应允过这个条件，只是仓促间忘记了，慧玄师弟你陪我一起取来吧。”

    慧玄还真以为有这回事，一路上埋怨着说道：“掌门师兄，钧阳精铁何等珍贵，北海龙宫都没有此物，你怎么如此轻易就拿出来了？”

    “我若说，我从没答应过此事，你怎么看？”

    玉衡真人淡淡的说道。

    “那······”

    慧玄呆了呆说道：“那就是薛真人强要了？”

    “薛真人已经快寿尽。”

    玉衡说道：“明显他就是为陈平安索要此物的。”

    “师兄的意思······”

    慧玄问道：“我们把此事归咎于陈平安的头上？”

    “为何要归咎于陈平安头上？你呀，目光为什么不能长远一点！”

    玉衡叹了口气说道：“陈平安既然能学得《四象千夺剑经》，资质根骨自然是上佳，而且他又是上清掌门的师弟，修道外物也不会缺少，若干年后，他会不会又是另一个薛真人？”

    “我玄宝阁没有斗法之能，只能依附于某个大派。”

    玉衡给慧玄解释其中的道理：“如果陈平安以后也像薛真人这般厉害，此时结下善缘，岂不是一笔很划算的买卖？”

    看到慧玄若有所思，玉衡又说道：“钧阳精铁虽然珍贵，但和门派传承比起来，又是不值得一提的东西。”

    ······

    等到慧玄和玉衡回到金顶大殿后，他们手中匣子里盛着一块似雾又似铁的东西。

    似雾，因为它汩汩涌动，形状不定；

    似铁，因为它看起来很有分量，并不真是一团气体。

    “薛真人。”

    玉衡说道：“按照此前的约定，奉上钧阳精铁一块。”

    “好说好说。”

    薛定缘收下这团钧阳精铁以后，发现慧玄的目光一直在打量徒弟陈平安，于是似有深意的说道：“据我所知，现在的上清弟子中，以祝庭筠师侄修炼速度最快，他用了八十年结婴。”

    “结婴”就是结成元婴，只有到了这个境界，才有资格问鼎象相。

    “我当初用了四十多年。”

    薛定缘看着陈平安，颇为感慨的说道：“我这小徒心性和机缘都要比我好，你们猜猜他多少年元婴？”

    “这······”

    慧玄不敢猜。

    薛定缘笑了笑，袖袍一卷陈平安离开了玄宝阁，

    “师兄怎么看？”

    慧玄问着玉衡真人。

    “明年便是十六派斗剑。”

    玉衡真人想了想说道：“现在陈平安是筑元一重境，如果他明年能够突破到筑元二重境，那我们就暗中支持他，看看能否亲眼见证一位传奇的成长。”

    ······

