    是的，只要有合适的理由，姜尘就能以大义压人，从而将自己置于不败之地。

    这是人魔所没有的优势，也是姜尘敢吞噬万灵本源的底气所在。

    深深的看了姜尘一眼，姜玄并没有多说什么，只是叮嘱道：“每个人都有自己的路要走，这即是你的选择，那我也不好多说什么，只愿你能格守本心，不忘初衷，莫要迷失在力量之中。”

    这是金玉良言，是长辈对晚辈的殷殷期望，姜尘躬身回道：“还请老祖放心，姜尘心中知晓轻重，断不会被力量所左右。”

    当年人魔入魔，就是因为吞噬的本源过多，以至于力量超出自己的控制，从而被力量所左右，沉沦魔道。

    姜玄显然不希望姜尘步了魔的后尘，这才对他百般叮嘱。

    可惜，姜玄却是不知，姜尘的盘皇统天御神大道经统御一切，所需要的力量堪称无边无际，就是吞噬再多的生灵，也是无法将之填满。

    所以，姜尘根本不需担心力量失控的事发生。

    又与姜玄聊了一会人族往事，姜尘心中一动，突然取出了先天雷诏，向姜玄问道：“老祖，你可认得此物？”

    看了眼姜尘手中的先天雷诏，姜玄笑着说道：“这是神尊手中的先天雷诏，为上品先天灵宝中难得的精品，与另一件上品先天灵宝先天电符乃是配套的法宝，可与其组合成顶级的先天灵宝天道符诏。”

    神尊的法宝，上品先天灵宝先天电符，顶级先天灵宝天道符诏。

    这都是姜尘从未听说过的事，不过，从姜玄的话中，他倒是知道了神尊是怎么死的。

    是被人魔前辈击杀的，若非如此的话，神尊的先天灵宝，又岂会落入他的手中？

    接下来，姜尘向姜玄询问了人魔击杀神尊的细节，并多次提及了天道符诏这件顶级的先天灵宝。

    哪怕姜尘从未听说过这件先天灵宝，但他也知道，这件名为天道符诏的先天灵宝，威力绝对强的可怕。要不然的话，也不会以天道符诏为名。

    ……

    …………

    就在姜尘与姜玄交谈间，苍山之外，忽然有一朵祥云远远飘来。

    苍天殿中，姜尘有所感应，扭头朝那祥云所在的方向看了一眼，好奇的问道：“天庭的人怎么会往我这里来？难道是天庭出了什么事？”

    算算时间，孙悟空看守蟠桃园也有一段时间了，也是时候闯祸了。天庭来人，八成与此有关。

    这样想着，姜尘唤来几个上清宫的弟子，让他们出去迎接一下天使。

    毕竟还在天庭任职，基本的礼仪还是要讲的，尤其是，最近姜尘刚从玉帝的身上得了一大笔好处，倒是不好意思对其不敬。

    这时，姜玄突然笑了，朝姜尘说道：“玉帝此时派人过来，应该是邀请你去参加蟠桃盛宴的。这次蟠桃盛宴，应该是所有的蟠桃宴中，最为精彩的一次，可是准备了一场好戏。”

    “姜尘，这次蟠桃盛宴，我觉得你还是去看看为好，就算捞不到什么好处，也能看场大戏，或者是给某些人添堵。”

    “好了，你准备一下，就去天庭参见蟠桃盛宴去吧，我这个老头子，就不打扰你了。”

    说话间，姜玄的身影就消失在了姜尘的眼前，已经离开了苍山，不知道往哪里去了。

    “蟠桃盛宴吗？”

    “算算时间，也差不多到了举办蟠桃盛宴的时候。至于老祖说的那场大戏，应该就与孙悟空有关了。这样的话，的确应该去看看。”

    念头转动间，姜尘已经知晓，接下来，一场震惊三界的闹剧就会发生，而西游的大幕，也将由此拉开。

    刷……

    一道九彩雷光闪过，姜尘身上的道袍突然化成帝袍，上面绣有各种雷霆神兽，将他的气势，一下子就衬托得威严起来。

    这时，几个上清宫弟子已经领着天庭来的天使到了这里。

    姜尘抬头，发现来人，是一个他不认识的仙子。这也正常，毕竟天庭中的仙人，他本来就不认识几个，更别说瑶池的女仙了。

    没错，天庭的女仙，无论身居何职，都是挂在瑶池名下的，归属于王母统辖，而非玉帝。

    蟠桃盛宴，是以王母娘娘的名义召开，所以，这些四处邀请仙人赴宴的天使，也都是王母娘娘的人。

    那仙子来到苍天殿后，先是恭敬的对姜尘行了一礼，然后方才说道：“水仙参见帝君！”

    水仙仙子，听名字就知道，这是百花宫的女仙，为一朵先天水仙花得道所化，地位仅在百花仙子之下，为百花宫十二花仙之一。

    以前姜尘不懂事，觉得百花宫不算什么，可如今，他却不这么认为了。百花宫里的百花仙子，以及一众花仙的实力，确实不怎么样。

    但人家的背景大，非但受到了王母娘娘的庇护，更是受到了青帝的庇护。百花，也是灵族的一员，为草木精华所生，是青帝童子的一种。

    低头看了水仙仙子一眼，姜尘虽是知道她来此的目的，但还是故意问道：“你是百花宫的人？为何要见本帝？可是有什么冤屈？”

    姜尘为九霄九宸大帝，是先天之雷祖，掌握天地刑罚之权，有代天行罚的权力。

    也就是说，三界之中，但凡有人受到了冤屈，皆可来苍山寻姜尘主持公道，且姜尘不得拒绝。

    天道至公，而雷祖权柄，就是天道至公在世间的显化。苍山也是因此，成为了主持公道之地。

    所以，见到有不认识的人赶来苍山，姜尘不需疑惑，保不齐就是哪个人受了冤屈，却无处伸张正义，故而跑来苍山请他出面主持公道。

    听姜尘问自己有何冤屈，水仙仙子连忙摇头，并取出一张请柬，道：“帝君误会了，小仙并无冤屈，今日来此，乃是奉了王母娘娘的命令，特意请帝君前往瑶池参加蟠桃盛宴。”

    说到这里，水仙仙子进一步解释道：“本来，这份请柬早该送来了，但帝君一直不在苍山，所以拖到今日才将请柬送来，还望帝君勿怪！”

    姜尘伸手，将那请柬取来，粗略的看了一眼，发现距离蟠桃盛宴举行的时间，已经没有几天了。显然，他此去五行秘境，耽误了不少时间。

    收下请柬，姜尘说道：“好了，此事我已经知道了，蟠桃盛宴举办时，本帝自然不会缺席。”

    说到这里，姜尘又朝水仙仙子说道：“你可还有事？”

    水仙仙子摇了摇头，说道：“启禀帝君，小仙还有别的请柬要送，就先告辞了。”

    “嗯！”姜尘点了点头，任她离去。

    且在她离开不久，姜尘也动身了，起身走出苍天殿，脚下升起一朵七彩祥云，托举着他往天庭飞去。

    就在刚才，姜尘前往天庭的化身传来了消息，并未在蟠桃园看到孙悟空的身影。且蟠桃园的蟠桃，几乎被一扫而空，只留下了一些还未成熟的桃子，孤零零的挂在树上。

    蟠桃没了，孙悟空也不在蟠桃园了，那他会出现在哪里呢？不是去瑶池偷喝御酒了，就是去了离恨天兜率宫，老君的家里偷吃仙丹了。

    大戏都要开锣了，姜尘不愿错过，自然要在此时赶往天庭了。

    姜尘的速度很快，没过多久，就穿越了天地屏障，进入了南天门，朝瑶池赶去。

    行至中途，姜尘突然看到前方，一天瑞霭光摇曳，五色祥云飞不绝。白鹤声鸣振九皋，紫芝色秀分千叶。中间现出一尊仙，相貌天然丰采别。神舞虹霓幌汉霄，腰悬宝录无生灭。

    碰到熟人了，正是赤脚大仙。

    看他急匆匆的样子，姜尘连忙上前，朝他喊道：“大仙为何行色匆匆？要往哪里去啊？”

    听到背后有人在喊他，赤脚大仙停下脚步，转过身来，发现来人是姜尘后，满脸苦笑的说道：“老夫我今天丢了大人，被那猴子给耍了。”

    原来，赤脚大仙在前往瑶池的时候，遇到了孙悟空，被他一通忽悠之后，前往通明殿去了。

    姜尘有些不厚道的笑道：“大仙，上次见面时，你与我说，要劝孙悟空为善，如今效果如何了？”

    闻言，赤脚大仙立即满脸晦气的说道：“别提了，那猴子简直就是朽木不可雕也，说什么他也听不进去，给他好处，他也不要。”

    “依老夫来看啊，他定是中了佛门的邪咒，彻底失了心神，回不了头了。”

    姜尘听了赤脚大仙这话，杂食被唬了一跳，连忙说道：“大仙，慎言啊，有些事别人可以做，但我们却不能说。”

    佛门特别讲究因果，尤其那些古佛，一个个都是玩弄因果的高手。

    你今日骂了他一句，被他听了去，那就算是与他结下了因果，日后人家以此寻你晦气，你也只能自认倒霉，谁让你骂人家在先。

    赤脚大仙摇了摇头，满不在乎的说道：“怕什么，他们敢做，我就敢说，难不成，佛门的那些秃驴，还敢来东胜神州寻我的晦气不成？”

    说到这里，赤脚大仙嘿嘿一笑：“我还巴不得如此呢，看看佛门的那些秃驴，来到东胜神州之后，还能不能活着回去？”

    也是，赤脚大仙是东胜神州的地头蛇，根本不怕佛门。佛门就是在猖狂，那也只能在西牛贺洲抖抖威风，真要跑去东胜神州抖威风，那怕是怎么死的都不知道。

    分裂玄门之仇，三清不计较，可其余的玄门大神通者却不这么想。

    他们每一个都在暗地里谋划着，该怎么把佛门重新拉回玄门，好让佛门气运归流玄门。

    如此，他们就能凭此功德，一举成就混元大罗金仙的境界。

    将佛门拉回玄门，是一条成道的捷径。一些看不到突破希望的玄门大神通，都在打这个主意。

    与赤脚大仙闲扯了一会，二人就结伴往凌霄宝殿赶去。

    等他们进入凌霄宝殿的时候，正巧赶上玉帝在里面大发雷霆。

    原来，孙悟空在偷吃了蟠桃之后，又跑去瑶池偷喝了御酒，偷吃了八珍百味，之后，他更是前往了离恨天兜率宫，偷吃了老君为玉帝准备的金丹。

    好好的一个蟠桃盛宴，硬是被孙悟空给搅黄了，玉帝正为此大发雷霆呢。

    当然，姜尘知道玉帝是装的，但他却不介意在此时给玉帝添堵。

    待玉帝发泄完怒火，不等别人开口，姜尘就已率先站了出来，朝玉帝禀告道：“臣恳请陛下下旨斩杀武德星君。若非他举荐孙悟空为蟠桃园管事，又岂会惹出今日之祸？”

    “所以，臣斗胆，恳请陛下下旨斩杀武德星君，以敬效尤。”

    姜尘的话音刚落，原本喧闹无比的凌霄宝殿，瞬间变得落针可闻起来，大家全都一脸愕然的看着他。

    眼下这个时候，不应该尽快调兵遣将，将孙悟空这个罪魁祸首捉拿归案吗？

    请斩武德星君，又是什么道理？

    沉默片刻，武德星君立即跳了出来，朝姜尘喊道：“帝君这是何意？那孙悟空犯错，与我何干？又不是我叫教唆他这么干的，如何能扯到我的头上？”

    姜尘冷笑两声，不屑的说道：“呵呵，你说与你无关，那就与你无关了？昊天镜有洞察三界之能，你若问心无愧，敢不敢请陛下用昊天镜照你一下？”

    “昊天镜下，若你真的没问题，那本帝立马给你道歉，你看如何？”

    武德星君敢照昊天镜吗？

    他不敢，就算他真的问心无愧，他也不敢照。因为，他一旦照了，就会将玉帝暴露出来。

    那时候，就算姜尘给他道歉，又能如何。恼羞成怒的玉帝，绝对不会放过他。

    武德星君支吾半天，也没说个所以然来。

    见此，姜尘继续质问道：“你不敢，你在心虚。当初，你向玉帝提议让孙悟空去看管蟠桃园的时候，本帝就觉得你这个人有问题，不是蠢，就是坏。”

    “当时，本帝觉得你是蠢。”

    “可现在，才骤然惊觉，你不是蠢，而是单纯的坏。”

    “你故意提议让孙悟空去看管蟠桃园，其目的，就是为了借助孙悟空的天性，让他去破坏蟠桃园，从而搅黄蟠桃盛宴，让天庭丢尽颜面。”

    说到这里，姜尘身上的气势轰然爆发，如山岳般向武德星君压去，而伴随着这股气势的，还有姜尘那饱含威严的质问声：“快说，你究竟是谁的人？破坏蟠桃盛宴的目的，又是为了什么？”

    姜尘说话的同时，动用了雷祖权柄之力，使得他的声音，携带了一丝丝天威，具有无上的威严。道尊之下的所有生灵，都要被压制，出现片刻的失神。

    不过，这里是凌霄宝殿，里面高手如云，姜尘想要以势压人，却是行不通的。

    就看到，武德星君才刚刚出现失神的征兆，虚空之中，就有一道莫名的力量浮现，作用在他的身上将他唤醒。

    清醒过来的武德星君，立即就明白刚才发生了什么，心中不由涌现出一股强烈的后怕之意。

    他刚刚，差点就被姜尘夺去了心神，说出隐藏在心中的秘密。还好，关键时刻，有高人出手相助，没让他失态。

    压下心中的后怕，武德星君立即反击道：“帝君，你这是污蔑，是在故意转移大家的视线，好为孙悟空争取逃走的时间。”

    “众所周知，你与孙悟空乃是至交好友，如今他犯了大错，你不让陛下派人抓他，反而死揪着我不放，我是不是可以怀疑，你是在故意拖延时间？”

    武德星君的反应很快，转瞬间，就从姜尘与孙悟空的关系上找到突破口，凌厉的反击起来，反咬姜尘一口。

    但回应他的，却是姜尘毫不留情的训斥声：“放肆，你是什么东西，也敢置疑本帝。本帝代天行罚，为天道公义在世间的显化，执掌天地间的公理，至公至正。”

    “你说我污蔑你，是在质疑我，还是在质疑天道？”

    说着，不等武德星君回话，姜尘就已经大声的喊道：“当日，就是在这里，武德星君提议让孙悟空去担任蟠桃园管事，所有的人都同意了，唯独我一人反对，并陈明其中的利害，苦劝陛下收回旨意。”

    “但，你们谁又听我的了？”

    “如今，所有之事都被我不幸言中，我在这里追究造成这一切的罪魁祸首的责任，你们却说我在偏袒孙悟空。”

    “试问，天下哪里有这样的道理？”

    “当日，你们若是听我的，又岂会有今日之事，让天庭颜面尽失。”

    姜尘越说越生气，声音也越来越大，说到最后，更是直接拂袖离去。

    众仙见此，当然不可能就这么让他离开，连忙上前，将他拉住，纷纷劝道：“还请帝君息怒，当时确实是我等不对，没有帝君这样的远见。”

    “但眼下也不是追究这个的时候，还是先把孙悟空捉拿归案，保住天庭的名誉再说。”

    被众仙拉扯着，姜尘重新回到了凌霄宝殿，站在一旁不再说话。而武德星君，也被众人晾在了一边。

    PS：汇报一下爆更成果。

    爆更之前，我的均订是2970，现如今，我的均订是2910。

    吐血。

    兄弟姐妹们给点订阅吧。实在不行给点月票也是可以的。

    我太难了，别人爆更涨成绩，我却在掉。

