    “许霆大人，我需要和您认真谈一谈。”

    这时，许霆的耳边传来林渊的声音。

    许霆早就看到他忧心忡忡地走出指挥所，脸色丝毫没有胜利后的喜悦。

    “何宽，带队收集战利品。”

    “赵思瑶，继续警戒，不能有丝毫放松。”

    许霆继续用精神力下达着指令。

    “你想问什么？”

    许霆转过头，看了一眼这位上一世最可怕也是最有能力的城主，便再一次把目光定格到了远处。

    “你能否告诉我，你到底在研究什么？这些怪物明显是冲着你来的，并且极有可能和你的研究有关。”

    林渊的脸上带着前所未有的凝重表情，甚至比之前和许霆会面时还要认真。

    “能够引得怪物倾巢而出，能够吸引到前所未见的可怕怪物，这项研究，是否已经涉及到了怪物和末世的根本？”

    “这和你有关系吗？”

    许霆问道。

    “当然有，这和我们每一个人都有关系。我知道你并没有接手平原的打算，至少在你的研究取得一定成果之前我不认为你有这样的打算。所以我必须了解现在的形势到底已经严重到了什么程度？由此才能制定下一步的计划。”

    “严重到什么程度？”

    许霆的眼神依旧看着远处，“或许已经严重到了你能想象到的最坏程度吧。”

    “三位传说之上的怪物王者不顾自身没有进化进化完成亲身而至，并且已经探到了我们的所有底牌。我们对它们的威胁已经摆在了明面上，你觉得它们下一步会怎么做？”

    林渊深深地看了许霆一眼。

    他的这句话里有很多自己并不掌握的信息，但这并不影响他从这段话里作出对当前形势的判断。

    沉思半晌后，林渊突然笑了，“看来之前的形势比我预想的要好得多，反倒是我有些悲观了。”

    “不过现在它们未必会这样想了。”

    许霆暗自点头，虽然林渊没有把话说透，但显然已经理解了自己的意思。

    “那又如何？他们越疯狂，越能证明您研究的价值。或许有人会把您当成这场大灾难的根源，但那些目光短浅之辈的风言风语根本就不足挂齿。”

    林渊说道，“不过，我担心的并不是平原的安全。全线收缩防守以后凭借这里的武器足以做到自保。我现在担心的反倒是其他地方。”

    林渊的目光也看向远处，“你口中的那三位怪物王者会不会让它们手下的那些精锐将除了平原以外的所有幸存者屠戮一空？”

    “你想说什么？”

    虽然林渊的分析和许霆不谋而合，但许霆从他的话里分明嗅到了一丝野心。

    “是时候组织远征队伍了。我想让更多的幸存者都来到这里，将这里变成人类文明重新燃起的希望之地。”

    “看来，三省的幸存者已经满足不了你了？你想成为末世最有权势的人？”

    许霆嘴角带着一丝嘲讽问道。

    “有您在，那里轮得到我？”

    林渊苦笑了一下，继续说道：“不过如果没有您，我还真就是这样考虑的。”

    林渊毫不隐晦。

    “我本来的计划就是将整个平原全部收复，下一步再派出精锐，扩充这里。但您的到来将我的计划彻底打乱了。”

    “不过这并不是坏事。因为在末世想要真正有所作为，不背骂名很难做到。看您之前在希望联盟的名声就知道了。没有了约束，疯狂的人实在太多。您这个暴君的名号看来还是要继续担下去了。”

    “既然你想做些事，我可以给你这个机会。”

    许霆没有管他，而是在思量着形势的变化对自己研究所带来的影响。

    不管怎么说，末世的格局要彻底改变了。

    仅仅不到四个月，或许整个国内的形势就要变得和上一世完全不同了。

    不止是因为自己重生所导致的蝴蝶效应，粘菌体的发现，还有三位怪物王者从自己这里感觉到的威胁。

    所以，在防守的同时派出精锐将幸存者集中到一起发展，并不是一件坏事。

    或者说，这是尽量保存人类实力的唯一办法。

    “飞廉，你不觉得我们刚才如果继续进攻下去，他们就要黔驴技穷了吗？为什么下令撤退？就因为你受了伤？”

    路上，幻瞳冷冷地问向正在恢复伤势的飞廉。

    “到底是黔驴技穷还是同归于尽，我们谁也不知道。别忘了他们真正的大杀器可还没有用出来呢。你想和他们换命的话你可以继续回去进攻。”

    飞廉冷冷说道。

    小当量战术级别核武器，相比于真正毁天灭地的战略级核武器，简直就是一个烟花。

    “他们的威胁实在太大，不能留他们！”

    蚩离恶狠狠地说道。

    “威胁？倒也算不上。如果他们一直隐忍不发，就这样发展下去，或许真的会对咱们构成威胁。但现在嘛，既然底牌已经暴露了，就凭他们那点人，根本谈不上威胁。”

    飞廉说道。

    “灭掉这个国度其他地方所有还没有修复的激光炮车，杀掉所有的幸存者。就凭他们占据的那块巴掌大的地方，能有什么作为？”

    “这段时间先不断骚扰他们和灭掉其他的人类，等我们完成进化，度过这个虚弱期，就是他们的死期！”

    “看来，只能让他们再嚣张一段时间了。”

    幻瞳窝火地说道。

    “不过，这件事不能只由我们三个来做。他们的潜在威胁已经足以改变这里的全部计划，应该让那几个家伙也知道事情的严重性。损失不能只让我们三人来承担。”

    飞廉接着说道。

    “那母体同类的事怎么办？也要告诉他们吗？”

    蚩离问道。

    飞廉和幻瞳同时用像看傻子一样的眼神看向蚩离。

    “那个东西暂时只能留在那只爬虫的手里了。凭他们现在的技术，绝对无法发现它真正的价值。”

    没想到因为那个叫做许霆的爬虫，居然就要改变在这里的全部计划，实在是该死！

    飞廉恶狠狠地想着。

    其实，它的心里还藏着另外一个隐患，那就是连飞廉和蚩离都不相信的那只拥有空间维度能力的爬虫！

    其实，如果不是亲眼所见，它自己都不会相信。

    谁能想到，上一个时代的霸主，一个曾经为了生存走出一条极端的近乎自我阉割一样的进化道路的种族，居然能够产生拥有血脉的家伙！

    还是如此可怕的血脉！

    生命，实在是难以琢磨的东西。

