    千家府邸。

    富丽奢华的大厅之内，此刻，只有千魂帝，千秋枫两人，在千家内族空间中，千秋枫对千魂帝已经不屑于再去伪装兄弟情深的戏码了。

    而千元圣将姬龙渊事宜全权交给了千秋枫，就等同于两人撕破了脸皮。

    “你到底想做什么？”千魂帝坐在主位上，看着底下一副淡淡自笑，胜券在握的千秋枫，顿感一阵无奈。

    从为人处事上，千秋枫比不上千魂帝来的沉稳。

    千魂帝乃是他的大哥，不管是在外族，还是内族，千魂帝都有很高的声望。

    千魂帝本名千魂生，而帝号，或者圣号，只有真圣境界才配拥有，这一点就已经表明了千元圣对他的看重。

    “嗯，大哥，你难道忘了当初竞选族长之时，你是如何做的了吗？”千秋枫冷笑一声，面色讥笑道。

    “那都是过去的事了。”千魂帝也不清楚，自家老祖为何一定指派千秋枫，在族长之位上，千魂帝自认为做的完美。

    无论是当年灵疫获取月光帝传承，还是禁武削指，招募苏弥礼。

    “二弟，你不懂，我没法跟你说太多，姬龙渊和百武会一事，你最好....”千魂帝正色道，正欲说时，千秋枫打断了他的话。

    “我不懂，我只知当初你抢了我的位置，论实力，我压你一头，论功绩我干掉了上任武主，你凭什么？”

    当年，千家的年轻一辈都为地煞血妖境，也是趁着千秋枫外出之时。

    千魂帝当选外族族长，而年轻一辈中，均被外派出去，错过了大好时机。

    如果当时，没有千魂帝的暗中谋划，那现在坐在主位上的就是千秋帝。

    “不说这个，你可知我为何一定要帮助苏弥礼？”千魂帝叹气一声，也是有些头疼，千秋枫执拗，说什么都听不进去，他只得换一种劝解方法。

    “你在内族闭关修炼多年，可知擎天崖一事？”

    “不出千年，必然有尸骸坠落，而川府之内，我千家，还有应家，白家，黄家，为顶尖世族，但除此之外，可还有其他势力？”

    “其余的都是散妖，势力极小，百武会暗中袭杀世族，只要川府之地有小规模的灵疫之事发生，他们就会出手剿灭。”

    “放眼大周，乃至天阳界，世族遍地，但在川府之中，却是很少。”

    “我们的统治需要维持，需要血食，与大周签订契约，也是老祖他们一手促成。”

    “这其中有很多东西，你不明白，武者，血食，就是我等的进阶来源，他们不能灭，也不能死。”

    “苏弥礼现在乃是蛟龙躯，一旦获取了擎天崖尸骸的传承，在星域联盟上，便能在争夺一个席位。”千魂帝缓缓说道。

    “那又如何？”千秋枫也是第一次听到千魂帝说出这话，冷冷说道。

    “如何？呵，看来你真是糊涂了。”千魂帝也不在客气，反问一声，凝声说道。

    “所有人都只知百武会的带头大哥是姬龙渊，却不知上任武主姓甚名谁。”

    “在真龙尸骸坠落的上一时限中，坠落的是不是神兽尸骸，而是一个人！”

    “他是半妖，从擎天崖坠落天阳界！”

    “庞自通人虽死，但留下了诸多后手，你以为那替身夺魂法究竟是谁创造的？那应阳朔与冷若烟是如何孕育子嗣？”

    “那日，你说出姬龙渊周身有淡淡煞气之时，可曾见到老祖有何惊讶表情，武者能够吸收煞气一点都不奇怪。”

    “还有，你又怎么看出，我们对应阳朔不关心？”

    “如果不是应家老祖亲自庇佑，一个地煞血妖能逃出我等的围剿？”

    “你不知道的事情很多，应家老祖与白家另一位老祖，打碎了无数星界，若不是我族老祖出面调停，呵。”

    “无人知晓庞自通，不，缺三老人究竟做了多少隐秘的后手。”

    千魂帝说完，千秋枫脸色有些怔然，他没想到光是一个苏弥礼就牵扯出了如此多的隐秘之事。

    “二弟，不是大哥嫌弃你，而是族长之位，你坐不稳。”千魂帝语气敦敦教诲，解释了很多事情。

    千秋枫看似沉着，但阅历也仅仅局限于千家之内。

    “二弟，我在告诉你一点，为何苏弥礼屡次对我出言不逊，甚至恶语相向，我都一力包容。”

    “那庞自通是被几位真圣联手斩杀，而其中最大的一份传承，一件仙器，现在就存于我族之内，非半妖之躯不可驱动。”

    “我们也尝试过了，但都无法驱使，苏弥礼是我亲自看中的人，蛟龙之躯极为契合那件仙器。”千魂帝缓缓说道。

    千魂帝只说了个大概，个中细节被他隐去了，人族武者和妖族旁系，虽说在那件仙器之前，都被打上了神魂烙印。

    但其实并不算是真正接触过仙器，妖族中人害怕一旦接受了仙器中的传承，冲破神魂烙印，关于庞自通的隐患很大。

    最重要的还是，那件仙器抗拒妖族，也抗拒人族，唯有人妖之血平衡的半妖，才能靠近。

    但即使这样，人族妖族还是爆体而亡，肉身不够强大，根本无法走到仙器面前。

    苏弥礼现在为蛟龙躯，但实际上并不能变成真正的蛟龙，若是擎天崖上坠落尸骸，除了应家，以及另外一族外，苏弥礼也是人选之一。

    只有苏弥礼接受了擎天崖上的尸骸传承，成为完美无缺的半妖，在配合上她那恐怖的肉身，才有可能拿起那件仙器。

    只要拿起了仙器，千家老祖自有办法磨灭掉庞自通的印记。

    至于苏弥礼是否会背叛妖族，这个他们并不担心，她人族已弃，除了加入妖族外，没有第二种可能。

    “我不会拦你，我只希望你在处理应阳朔此事时，能够小心谨慎。”千魂帝看着千秋枫说道。

    千魂帝也知道，应阳朔与百武会之事，说大不大，说小不小，老祖想用此方法磨炼一下千秋枫。

    千秋枫冷哼一声，不管千魂帝说的再多，是夹杂着真心实意，还是言不由衷，另有打算。

    这些在千秋枫的眼中，其目的无非就是夺得处理姬龙渊一事的权利。

    随即，千秋枫起身离去。

    他虽然不想承认，但在千魂帝在事务处理方面，他确实要比自己强。

    走至厅门之处，迎面碰上了苏弥礼，苏弥礼面色清冷，莲步轻移，周身散发的气势模糊不定。

    千秋枫看了她一眼，心中顿时生出一股紧迫。

    他好不容易才从千家老祖口中得到了一个承诺，若不趁着这个机会，赢得老祖的青睐，恐怕以后千魂帝的地位会更加稳固，难以动摇。

    ‘我那兄弟也该加快提升境界了。’千秋枫脑中思绪一闪而过，随意一撇后，便走出了大厅。

    苏弥礼走入大厅内，千魂帝看到她后，脸色一喜：“你入化魔了？”

    “嗯。”苏弥礼淡淡的回了一句，千魂帝为苏弥礼在内族空间中，谋了一个闭关名额。

    内族空间，无论是灵气纯粹，还是煞气极致，都远非川府之地可比。

    在加上苏弥礼本身悟性不错，进阶化魔，也是水到渠成，顺理成章。

    “看来，我也该是时候修炼了。”苏弥礼在实力上已经与自己平级，自从当了族长之位后，千魂帝忙于事务，荒于修炼，千魂帝有些感慨。

