    在余烬沉思之时，点点豆豆已经咬牙买下二级豌豆射手，外加大部分培养模组。

    他站在一旁，仔细看着植物说明，表情一变再变：“奸商！奸商啊！我花钱买的东西，居然不能带走？有你们这么做生意的吗？豌豆射手在成长期间，非常脆弱，必须避免伤害，放入普通背包会隔绝暗幕气息停止培养进程，建议暂时寄放在诡树商店，等待成熟之后再行取走，二级豌豆射手寄放费用四百信用点……”

    读到这条说明的点点豆豆，忍不住冲着呵欠连连的诡树商人开骂了：“去你大爷的奸商！退货！”

    “货物售出，概不退还。”

    一听到要退货，诡树商人突然来了精神，它瞪大了两只树眼，抱臂而立，枝叶做成的手臂粗壮异常，展露出某种死猪不怕开水烫的嚣张态度，气得点点豆豆只能咬牙切齿，闷头将豌豆射手的培养皿，安装到自己的肩膀上。

    说是培养皿，其实更像一套附着在肩膀上的机械骨骼，豌豆幼苗可以放置在机械骨骼的核心保护层中，等到植物成熟，直接在使用者的肩膀上开始作战。点点豆豆敲了敲核心保护层，发现这东西比想象中坚固得多，滔滔怒火顿时消了不少，带着最后一丝怨念，将培养电池塞入插槽之中，亲眼目睹成长时间立时减少，脸上这才露出喜色。

    有了前车之鉴，让其他玩家在选择时更加慎重。

    最后，月照水和不是剑仙，都购买了初级豌豆射手，也不知道他们是信用点不足，还是有自己的考虑。而已经拿下初级豌豆射手培养模组的余烬，则又悄悄地买下了三级豌豆射手的幼苗，以及对应的培养皿，正正好好将自己的信用点消耗完毕。

    三级豌豆射手的寄放费用为八百信用点，余烬当然没有这个钱，而且同一时间只能携带一个培养皿。

    他之所以决心这么做，是因为说明中的一个信息提醒了他，“豌豆射手放入普通背包会隔绝暗幕气息停止培养进程”，余烬倒是有一个三格腰包，论空间大小甚至都装不下一块培养皿，但是余烬惊奇得发现，他所获得的异常装备【活性软体的贪食欲】，不知何时，居然同腰包融为一体。

    ……

    【活性软体的贪食欲】（基础级异常装备）

    装备类型：信物

    融合装备：背包

    需求：生命等级三，意志等级二

    效果一：提升两个背包格数，扩大背包空间，并额外获得两格“特殊空间”

    效果二：武器放入特殊空间十秒钟，可加持“微弱”级别的“迟缓”效果，受影响者速度降低百分之二十，持续时间为五秒钟，目标敏捷等级达到两点才可无视；放入三十秒，迟缓效果提升至“较弱”，降低幅度不变，持续时间不变，受影响者敏捷等级达到四点才可无视。

    描述：活性软体很喜欢吃，一般被它吃过的东西，都会得到它的喜爱，然后留下一些粘粘的不明液体。

    【提示：异常装备通常为套装，由武器、护甲、饰品以及信物组成。信物作为异常套装的核心组件，在与其他组件的产生共鸣后，装备效果可获得提升。】

    ……

    这件异常装备只能提供辅助之用，但效果让余烬很是满意。

    空间扩大后，腰包外形却并无改变，把初级豌豆培养皿整个装进特殊空间，外部根本看不出任何变化，并且特殊空间不会打断豌豆射手的培养进程。这个发现，促使余烬下定决心，直接买下三级豌豆射手的幼苗以及培养皿，更让他感到意外的是，幼苗与培养皿居然直接被安放进特殊空间，让其他人根本无从觉察。

    余烬抬起头，发现诡树商人冲他眨了眨眼睛，露出了心照不宣的人性化表情。

    或许是由于出手阔绰，致使诡树商人对余烬的态度格外友善，余烬向其微微一笑，随后神色淡然缓缓离开，他已经意识到，神不知鬼不觉地买下三级豌豆射手，不仅让他在时间上占得先机，更能给敌人一个措手不及。

    “你们怎么都买初级的豌豆射手，明显是二级豌豆射手更强一些啊！难道是信用点不够？”

    点点豆豆对比了四位玩家的购买结果，肩膀上扛着二级培养皿的他，顿时有种油然而生的优越感：“你们第一次考核得到了什么评价？我是普通难度的卓越评价，最后拿到1600信用点，你们呢，说说呗？大家能碰到一块儿，应该也差不了多少吧！”

    “没你多，行了吧？”

    月照水的脾气明显不太好，直接一句话顶了回去，他也不去理会脸色微变的点点豆豆，指着前方的幽深暗幕，向众人说道：“隐约能看到三条路，怎么选？剑仙，你有什么意见？”

    “随便吧，反正都差不多，我不介意和别人一起走。”

    说着，不是剑仙向余烬使了个眼色，冲着右侧小路抬了抬下巴，余烬心知肚明，点头同意：“那正好，咱们一起吧！久闻剑仙大名，正想请教请教。”

    月照水瞥了余烬一眼，心说又是一个愣头青，这年头被资深玩家坑了的菜鸟，可有不少。

    点点豆豆嘴巴动了动，欲言又止，他当然知道不是剑仙的名头，但是刚刚买到二级豌豆射手的他，很想和这位成名高手一较高下，所以放弃同行，选择了左边小路。

    见状，月照水也不客气，直接走向中间的道路，和两旁的小路相比，这条路更加成型，而且之后还能向两侧游走，他虽然不是资深玩家，却有一个顶尖公会作为靠山，所以也不怎么忌惮不是剑仙的资深称号。

    注视着两位玩家的身影消失于暗幕之中，不是剑仙这才指着中间道路对余烬说道：“月照水，《泰坦》中顶尖公会九卦的核心成员，脾气很冲，但是能力不俗，虚拟格斗的最高排名一度逼近前五百。这种人最好不要轻易招惹，弄不好，就得搬出整个公会来以势压人。”

    对于不是剑仙的提醒，余烬耸了耸肩，他不是个喜欢找麻烦的人，但挡不住麻烦会自己找上门。

    两人向右侧小路走去，规整的地砖很快被泥土替代，地上偶尔能看到不明生物留下的行进痕迹，最终消失在小路内侧的树丛里。

    “在进入别墅之前，我发现位于森林边缘的树木，排列得非常整齐，左右都望不到头，轮廓大概是方形的。”不是剑仙一边走一边说道，“走廊开辟在森林一角，所以咱们现在的路线，是沿着一条边，逐渐向斜前方推进，靠外的树木仍然比较规整，理论上应该是地图边缘，不太可能发生危险，如果走两分钟还没有遭遇战斗的话，我建议咱们两个可以往树丛里探一探。”

    余烬很是赞同不是剑仙的意见，较之高手兄的孤傲，这位资深玩家其实比较健谈。当然，尽管有高手兄这层关系，两人也没有多么亲近，商议好合作方式，就互相保持安全距离，一左一右向前行去。

    尽管暗幕森林遮天蔽日，但偶然间还是能看到从树荫透出的点点光芒，森林中的某些花草树木与嶙峋怪石，也会散发微光辅助照明，所以在熟悉环境之后，感觉没有刚开始那般压抑。

    走了一段时间，不是剑仙突然有所发现，目光一凝，看向前方。

    “有东西！准备战斗！”

    但是余烬顺着他的视线却没有立即发现问题，而是在又走出两米后，才看到一棵大树长在路中，几只形似蝗虫的东西，正围着树干不停啃噬。余烬猜测，不是剑仙应该增加了感知等级。大树拥有一定智力，不断挥舞枝干狠狠拍打，周围有不少蝗虫被打死打残，却还是无法破除团团围困的局面。

    见状，余烬立刻发动探查之眼，眼中流光一闪，顿时看到了那些蝗虫的具体属性。

    ……

    名称：【幼生噬影虫】（虫类实体衍生物）

    血量：8/8

    攻击等级：微弱

    防御等级：无

    攻击速度：中等

    警戒范围：中等

    技能：飞扑

    介绍：噬影虫只能在暗幕构成的特殊环境中生存，以吞食植物类实体衍生物为生，具备一定攻击性，往往会成群结队出动，群体一旦达到七只，可能会出现强化噬影虫统领族群。

    ……

    围困大树的噬影虫还剩四只，余烬倒也没有隐瞒，把噬影虫的属性共享给了不是剑仙。

    “厉害！有探查技能，战斗起来更加安全！”不是剑仙眼神一亮，“咱们一人两只，先把虫子杀了再说。”

    两人并肩前冲，距离大树还有三米的时候，似乎是吸引到了噬影虫的仇恨。外形好似蝗虫的噬影虫，突然将口器转向两位玩家，一对虫眼蓦然猩红，顿时蹬起虫肢，舞起虫翼，向余烬二人飞跃而来。

    幼生噬影虫的体积有脑袋大小，行动速度也很是惊人。

    但余烬不慌不忙，先是闪过冲在前头的一只噬影虫，紧接着挥起制式伸缩棍砸中第二只噬影虫的脑袋。经过修复的制式伸缩棍，已经能够延伸出一小节，增加攻击范围，所以噬影虫根本碰不到余烬，就被打落在地，余烬跟着又送上一棍，只听噬影虫惨叫一声，当即死亡。

    【提示：你击杀了幼生噬影虫，获得贡献点。】

    吱吱！

    虫鸣从背后响起，余烬转身，臂随身转，手随臂动，短棍稳稳击中噬影虫，并且打出硬直使其再无反抗之力，两只幼生噬影虫，就这么被他干脆利落的解决掉了，不过，一旁的不是剑仙却还在战斗。

    究其原因，是他的武器攻击力得到了大幅强化，正好能两下解决噬影虫，而不是剑仙技术再好，也得攻击三到四次。