    先将头发洗了一遍，头发长洗起来特别麻烦，没有洗发水只能用淘米水和皂角，这东西怎么用都没洗发水效果好。

    吕布很怀念后世的短发，可惜这是两千年前，吕布要是敢把头发剪了，明天就会被拉去游街，然后一大堆文人雅士就会指着吕布说，“此乃不孝之人!”

    在这个时代剪短或者全部剪光头发叫髡刑，是五刑之一，是一种耻辱刑，没有头发的人不管到哪都是不会被看起的，身份地位和奴隶一个等级。在讲究忠孝礼仪的时代，有点身份的人宁愿受杖刑都不愿意受髡刑。

    而私自剪短头发，是明令禁止的，不过也不是一辈子不能剪，头发太长总是会不方便的，所以标准就诞生了，头发过了腰部就能剪，不知道是不是长发及腰的由来。

    洗完头发，用干布巾擦干，吕布就跳进了木桶里。

    先是一股舒畅的感觉，这半个月都只能擦擦身子，现在能泡在水里实在是太舒服。可是还没等吕布舒服一会，大腿处就传来一股火辣辣的疼痛。

    骑了一天的马，大腿上都磨开了，现在在水里一泡，疼痛的感觉一下子就爆发了出来。

    “看来这骑马还是得多练练，身体和马匹的协调性还不是很好。”吕布摸了下大腿上的伤，只是破了皮，不算什么大事，等会用烈酒消个毒，睡上一觉就会没事了。

    第二天一大早吕布就醒了，书馆规定日出就要开始读书，日落方才允许离开书馆，中午的饭食也只准在书馆吃，这倒和日出而作，日落而息很像。

    今天是儿子伤愈之后第一次去书馆，又是儿子去给先生赔礼道歉的日子，吕良和黄氏一大早就起来了。

    黄氏推开了儿子的房门，只见儿子已经坐了起来，正在准备穿衣，黄氏笑着就走了进来。

    “母亲。”吕布不好意思的拉过毛毯挡住身子，他现在身上只穿了一条短裤而已。

    “害羞什么。”黄氏笑着在儿子背上拍了拍，“母亲是进来帮你挽发髻的，你又不会挽发髻，等会披散着头发怎么去见先生。”

    吕布点了点头，这发髻他还真不会挽，胡乱扎个大马尾到是还能勉强做到，可是那样根本没办法出去见人，更别说去和就讲礼法的先生道歉了，估计一出现就会被先生以无礼的名义拿着戒尺赶走。

    黄氏帮儿子把头发挽出了一个发髻，还用一根簪子帮儿子把头发固定好。

    本来吕布这年纪应该扎总角，就是把头发分成两结，于头顶把头发扎成髻，形状如角，人们长用“总角”来代指人的幼童阶段。

    可是吕布虽然年纪轻，但身高已经和成人差不了多少了，再扎总角有些不合适，这才换成了成人的发髻。

    看着打扮完毕的儿子，黄氏笑着称赞说，“我们家布儿就是英俊。。”

    吕布脸色微红，母亲这话怎么听都有种自卖自夸的感激，虽然自己确实长得很帅，但是被母亲这么说，还是有些不好意思的。

    “这有什么可不好意思的。”黄氏在儿子脸上轻轻掐了一下，“我的布儿本来就英俊。”

    受不了母亲的夸奖，吕布慌忙穿上母亲新做的牛皮底布鞋，就跑出去了。

    早餐过后，太阳还没升起来，吕布再次婉拒了父亲要陪他一起去书馆的建议，背过一个竹子做的小背箱，在母亲不舍和父亲赞赏的目光中就向县城的方向走去。

    九原县城比起五原郡就差远了，两丈多高的城墙看起来已经有些破破烂烂了，门口也只有几个普通的县卒守着，一人手里拿着一把铁刀，进城也不需要交什么钱。

    吕布背着小背箱就进了城，这县城更是无法和五原郡比，只是个三里小城，也没多少人，吕布凭着记忆找到了书馆，这是一个大院子，院墙有一丈多高，看来自己就是从这上面摔下来的了，难怪摔得那么重，这时已经有不少背着竹箱的少年走了进去。

    吕布看到了门口的那位先生，背着竹箱就走了过去，今天出门的时候父亲给了他不少钱，让他买些礼物再去道歉，可是吕布没有接，自己做错了事道歉是表示自己的诚意，如果是以礼物多少来算的话，吕布觉得这书馆不来也罢。

    门口站着以为年龄很大的先生，留着一尺多长的白胡须，脸色威严，一见到吕布来了，就吹胡子瞪眼看着这个最调皮的学生，他教过的学生很多，像吕布这么调皮的他还是第一次见，更加过分的是这小子尽然敢做翻墙逾矩的事，简直有辱圣人的教诲，当初要不是看在吕布父亲的面上，他是无论如何不可能手下吕布的。

    他本来以为吕布不会再来书馆了，没想到这小子竟然还有脸过来。

    还没等先生开口，吕布就对先生施了一礼，恭敬的说，“先生，学生知错了。”

    吕布的话让先生有些不知所措，这可不像那个顽劣的吕布会说出来，想要说的训斥的话语也憋在肚子里，眼前吕布礼仪周到，话语也恭敬，这倒是让他一时间不知道怎么教训这个小子了。

    “你这孽障，还有脸到书馆来?竟然敢做那翻墙逾矩之事，圣人的教诲你都忘了么？”先生板着脸看着吕布，虽然吕布今天见面表现的很好，但他还是得教训一下这个胆大包天的小子。

    一旁的学生见先生在教训人，一个个都跑得不见人影，生怕被先生的怒火波及到。

    “先生教训的是，都是学生错，学生那日一时被迷了心智，竟然做出那种事情，今日就是特地来向先生赔礼道歉的。”吕布再施一礼说道。

    “你还来书馆做甚，我已经教不了你了。”先生一甩袖子说道，但是话语已经没有最开始的冰冷了，明显是被吕布诚意打动了，只是一时放不下面子，没办法原谅吕布。

    “先生这几日学生在家中养伤无意间看到圣人的一段话，不解的问过父亲之后，觉得圣人说得很对。”吕布看着先生，一副求教的样子。

    “哦，你还看了圣人的文章，说来听听。”先生抚着一尺多长已经泛白的胡须，对于圣人的文章他还是很感兴趣的。

    “御狂马不释策，操弓不反檠。木受绳则直，人受谏则圣，受学重问，孰不顺哉。毁仁恶仕，必近于刑。谤毁仁者憎怒士人必主于刑也，君子不可不学。”吕布念出了孔子对子路说过的一段话。