    “老板，他们是不是有什么来头，怎么还敢坐在那里不走？”

    年轻女子忍不住低声问道。

    “哼，管他什么来头，这口恶气老娘出定了！非扒了他们的皮不可，否则难消心头之恨！”

    中年美妇冷哼一声，随后问道，“电话打了吗？”

    年轻女子点头应道，“打了，杨总知道老板您受了委屈，正在往这里赶，等杨总到来，定然会让那两人吃不了兜着走！”

    中年美妇点了点头。

    这是杨总送给她的酒店，只是经营不善，加上杨总生意上缺钱，这才打算贱卖出去，回笼资金。

    所以，酒店里的员工早就解散，除了身边的年轻女子和两个保洁之外，整个酒店就没其他人。

    中年美妇哪也没去，就在酒店门口守着，不时扭头看一眼大厅沙发上坐着的秦淮两人，生怕两人逃走一样。

    十几分钟后，一辆奔驰豪车急速停在酒店门口。

    看到从车上下来的西装笔挺中年男子，中年美妇顿时换成一副委屈、哭泣的表情迎上前去。

    “杨总，你可算来了，瞧他们把我脸给打的！”

    中年美妇委屈的道。

    看到自己的女人半边脸都红肿起来，嘴角还有着血迹，杨驰脸色瞬间阴沉如水。

    “好了宝贝儿，我会给你做主，给你出这口恶气！”

    杨驰连忙安慰道，随后看了一眼旁边的年轻女子，自然也注意到了年轻女子红肿的脸，脸色又阴沉几分，冷声问道，“人呢？在哪？”

    “杨总，他们人在大厅里坐着！”

    年轻女子连忙应声道。

    “在大厅里坐着？”

    杨驰微微皱起眉头，随后抬步向酒店里走去，中年美妇两人连忙跟了上去，一同跟上去的还有杨驰带来的一位贴身保镖。

    进入酒店，看到空荡荡的大厅里坐着背对着他的两人，杨驰面色阴沉的走了过去。

    然后一屁股在旁边的沙发上坐下来，抬头看向秦淮和林婉彤。

    只是扫了一眼林婉彤，他的眼神就挪不开了，半晌才冷冰冰的看向秦淮。

    “敢动手打我的女人，还不离开，堂而皇之的坐在这里喝茶，小子，不得不说你的胆子真不小啊！”

    “你又是谁？”

    秦淮扭头看了一眼杨驰，面无表情的道。

    “小子，既然来这里动手打人，却不打听打听这里是谁的地盘，我看你是活腻了，纯粹是找死！”

    杨驰冷笑一声，随后伸手示意几下。

    只见站在其身后的贴身保镖绕过沙发，径直向秦淮走去，来到近前后二话不说打手直接向秦淮肩膀抓去。

    然而，秦淮的动作却先他一步，看都未看瞬间抓住对方的手腕。

    咔嚓一声！

    骨头碎裂的声音随之响起，只见那保镖疼的仰面尖叫，听得人头皮发麻，脊背直冒寒气。

    原本不在意的杨驰忍不住坐直了身子，瞳孔收缩的看向秦淮。

    他没想到眼前这个青年男子竟然有两把刷子，自己这位贴身保镖有什么本事，他可是清楚的很。

    一个人能够轻松的撂趴下七八个普通人，实打实的练家子！

    然而就是这样的练家子却被一个青年男子给轻易的抓住手腕，还顺势捏断了骨头，若这青年男子没有两把刷子，他才不信。

    普通人根本都反应不过来，更别提反抓甚至端手骨了！

    “小子，你有种！你给我等着！”

    半晌后，杨驰冷哼一声，掏出手机打了一个电话，电话响了两下便接通，“康哥，我这里碰到一个硬茬子......”

    挂了电话后，杨驰脸上露出冷笑，“小子，你现在后悔也晚了！”

    “你放心，秦某做事从不后悔！”

    秦淮看了一眼得意洋洋的杨驰，淡淡的道。

    就这样，双方各自坐着，也不说话，压抑的气氛反而让杨驰和中年美妇很不好受，好在这种煎熬并未等太久。

    听到酒店门口传来的脚步声，杨驰连忙站起身来看了过去。

    看到来人中为首的是光头中年男子，杨驰连忙面带笑容的迎上前去，笑着寒暄道，“康哥，你可算来了！”

    “杨总遇到麻烦，我岂能不来！”

    康豹笑着道，随后目光一扫大厅，继而落在秦淮的背影上，开口问道，“是哪个不开眼的家伙，敢在杨总你太岁头上动土，简直是活腻了！”

    “康哥，茬子有两把刷子，连我的贴身保镖都给废了一只手。”

    杨驰一脸羞愧的道，随后指了指秦淮。

    “哦？”

    康豹挑了挑眉，先是扫了一眼旁边满脸煞白的贴身保镖，随后才看向秦淮，继而抬步向沙发走了过去。

    “康哥！”

    中年美妇上前打招呼道。

    “弟妹这脸又怎么回事？”

    康豹注意到中年美妇红肿的脸，皱眉问道。

    “让康哥看笑话了，是此人动手打的！”

    中年美妇手指秦淮，恶狠狠的道。

    “好大的胆子，连弟妹你都敢打！哥一定给你做主！”

    康豹安慰一句，随后坐下来，这才扭头看向秦淮，见秦淮只是一个毛头小子，顿时便没了兴趣，继而扭头看向坐在秦淮身边的林婉彤。

    这一看不要紧，双眼顿时看呆了。

    半晌后咽了咽唾沫，再次冷眼扫向秦淮，冷笑道，“小子，艳福不浅啊！”

    秦淮面无表情的看向康豹。

    被这种目光盯了半分钟，康豹面色逐渐变得阴沉冰冷下来，在他看来，秦淮这种行为是对他的挑衅和不屑！

    “小子，给你两个选择，要么跪下道歉，要么我让人打的你跪下认错！”

    康豹冷声道，目光再次瞄了一眼林婉彤，眼中闪过一抹淫邪。

    “你的话说完了？”

    秦淮淡淡的道，这光头中年男子看向林婉彤的眼神他可都看在眼里，此时双眼已经变成冰冷。

    闻言，康豹面色陡然变得一厉。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，把他给我双腿打断！我倒要看看，是他的骨气硬还是骨头硬！”

    顿时，跟随他一起来的三个手下向着秦淮围了过去。

    见要动手，林婉彤面露紧张，下意识的向秦淮靠近了几分。

    砰砰砰！

    然而，还不待她看清怎么回事，围上来的三人全部应声倒地，各个都捂着小腹在地上惨哼着。

    不仅是他，康豹和杨驰几人也是吃了一惊。

    他们均是没有看清秦淮是怎么动手的，准确来说是秦淮出手的动作太快，以至于他们的眼睛跟不上这种速度。

    “好小子，果然有点能耐！”

    康豹冷笑一声，缓缓站起身来，一股彪悍的气息从他的身上爆发出来。

    只见他起身后，一个踏步，猛地一拳照着秦淮面门轰去，一拳打出，空气都发出呼呼风声，可见这一拳力道之大、速度之快！

    砰！

    然而，下一瞬间，让康豹瞪大眼睛的是，他这自信一拳竟然被眼前这个青年男子轻易的伸手给抓住。

    而且还不待他反应过来，便感觉到拳头传来挤压疼痛。

    这种疼痛仿佛是机器在碾压他的手掌和骨头，疼的忍不住龇牙咧嘴起来。

    咔嚓！

    秦淮微微一用力之下，康豹顿时惨叫起来，只见他整个右手被捏成了一团聋拉着的皮肉，右手掌的骨头和血肉混合在一起，被肉皮包裹着，显然已经废了！

    不过，康豹好歹也是混出来的，哪怕右手掌被废，只惨叫几声后便止住了叫声。

    只见他大口喘息着，额头早已布满了冷汗。

    “小子，你到底是谁！”

    康豹不是傻子，知道眼前这个年轻人不简单，低沉着声音问道。

    “秦某的身份你还不配知道。”

    秦淮扫了康豹一眼，面无表情的道，“康哥是吧，你还有什么手段都使出来吧，秦某哪也不去，就在这里接着！”

    狂！

    狂妄至极！

    康豹知道秦淮来都不简单，但右手被废，手下几个兄弟被打，他这口气咽不下去。若是就此灰溜溜离开，传出去，他还怎么在这一带混下去！

    “好，你有种！你给我等着！我现在就叫人来！”

    康豹知道自己不是对手，撂下一句狠话，掏出手机打了一个电话，“喂，雷馆主吗？兄弟我这里遇到一点麻烦，请你来一趟......”

    挂了电话后，康豹满脸凶狠的盯着秦淮，

    “小子，我会让你知道后悔二字怎么写！”

