    第二百七十九章酒量好像很好？

    要是没有钱给医院打针的话，那么棒梗就会有生命危险，对于秦淮茹来说明知道接过这三大爷的钱，自己肯定会不好受，但也顾不得这么多了。

    “我现在先回医院里，答应你们的我一定会做。”

    秦淮茹一把拿过那二十六块钱，赶忙跑着出去给棒梗交医疗费。

    而看到秦淮茹的背影，许大茂和三大爷的脸上也都浮现起了一抹兴奋的笑容，因为这笔买卖对于他们来说是一分钱都没有亏。

    还能让秦淮茹去捞金条，等于自己两人白赚了一笔钱。

    ……

    一夜无话，隔日。

    扎钢厂内，

    “王副厂长，你找我有什么事情吗？”

    只见许大茂一脸疑惑的对着王副厂长问道，不过他脸上的神色却也是一脸的献媚。

    “许大茂，有人跟我讲，你曾经一个喝到过一桌人。”

    “酒量好像很好？”

    王副厂长看向了许大茂，淡淡的问道。

    闻言，许大茂先是一愣，随后便点了点头。

    “王副厂长，我不是跟您吹，论其他本事我可能算不上什么，但是论酒量我是绝对可以说是千杯不醉。”

    “一个人喝一桌人可能太夸张了，但是我一个人喝五个人完全没有任何问题。”

    “我许大茂这辈子最自信的可就是酒量了。”

    许大茂一脸骄傲的说道。

    “很好！我很欣赏你这样的能人。”

    王副厂长在听到许大茂的话后很是开心。

    “今天下午的时候，厂里的领导会来吃饭，我想请你来作陪，你意下如何？”

    “没问题！包在我身上。”

    “好，这方面的事情你应该是知道不用我教了，但是敬酒的方面你尤其要关照一下何厂长！”

    “关照何厂长？”

    在听到王副厂长的话后，许大茂原本那自信的神色却是突然消失，脸上满是为难。

    虽然许大茂对自己的酒量非常的自信，而且这也是事实，若是普通人和许大茂喝酒，还真不一定能够喝得过他。

    但是许大茂还清楚的记得当初自己和秦淮茹两个人轮流给何雨柱灌酒，这次最后的结果却是自己和秦淮茹给喝醉倒下了，而何雨柱却跟没事人一样。

    “嗯？许大茂给何厂长敬酒，有什么问题吗？”

    在注意到到许大茂脸上的神色，王副厂长顿时询问出声。

    “没有！”

    “没有任何的问题！”

    许大茂赶紧恢复神色。

    “那就好，不过你放心，就算何厂长的酒量很好，也没有任何的问题。”

    “到时候肯定不止你会给何厂长敬酒的，在座的同僚也一样会给何厂长敬酒，我也会安排小陈在旁边帮你。”

    “记住这次酒局十分的重要，必须让何厂长满意才行！”

    王副厂长郑重的提醒到。

    在听到王副厂长的话后，许大茂脸上那一丝犹豫的神色，顿时也就消失转为喜色。

    就算上次两个人喝不醉何雨柱，但是一桌子人加上许大茂，就不相信这个何雨柱还能不醉倒。

    而到时候只要等何雨柱喝满意了！

    副厂长对自己的态度一定会改变，那样自己的官职还能往上爬一爬！

    ……

    在播音室当中。

    今天于海棠的工作任务十分的轻松。

    在工作的时候，她也没有像前些天那样，说话的同时还会打着喷嚏。

    现在的何雨柱对于于海棠来说，简直就是救命恩人加再生父母。

    要不是何雨柱来救治自己，于海棠都不知道自己的流感，到底要到什么时候才能好过来。

    “于海棠！”

    在当她开心的时候，许大茂的声音在播音室外传了进来。

    “许大茂，你来找我是有什么事情吗？”

    于海棠在看到许大茂后，急忙把他迎了进来。

    现在于海棠的心中，对许大茂的厌恶感已经消失，甚至还有些感激之情。

    要不是许大茂给自己介绍到何厂长那边，自己的病也不可能好，也不会知道何雨柱有着如此高超的医术。

    “于海棠，今天我来是找你帮忙的，不知道你愿不愿意。”

    许大茂一边说着还特意观察了一下四周，确定没有别人。

    “许大茂，跟我你还客气，上次的事我还没感谢你呢，就只管跟我说说吧。”

    于海棠看着许大茂，淡淡的开口说道。

    “我告诉你个消息，刚刚副厂长给我说准备宴请何厂长。”

    许大茂不把话说完，卖起了关子。

    而于海棠则是一脸的疑惑。

    “那些高层请何厂长喝酒吃饭，跟我有啥关系啊？”

    “啧，咋没关系呢？”

    许大茂特意拉长音，随后看向了于海棠中郑重的说道。

    “我跟你说，刚刚王副已经跟我通过气，让我跟一桌的同僚们，一起去敬何雨柱酒喝。”

    “你应该听说过的酒量，在加上这么一大帮子人，就是酒仙也不得躺着出去！”

    说到一半，许大茂还特意的昂起了头。

    “等何厂长喝醉了之后，他干了什么恐怕也都不知道，到时候我把何厂长送到你开好的房间里。”

    “那么以后我不就要称呼你为厂长夫人了吗？也不用像现在这样，在这里当一个小小的播音员。”

    于海棠也不是傻子，自然知道许大茂说的对与自己来说是一步登天的机会。

    要知道于海棠只是扎钢厂里面一名小小的播音员而已，像这种岗位大部分人都能够胜任，所以这薪资很低，只够于海棠，每个月勉强生活下来而已。

    想要买些其他的东西都是买不起，别说是新衣裳，新鞋子，就连一辆破旧的自行车，于海棠的工资都是买不起的。

    但是要是成为了何厂长的夫人，那么自己也就不用在这里辛辛苦苦的当着一个播音员，光凭借着何厂长的工资都能够让自己吃香喝辣，自己的好日子不就来了嘛。

    “于海棠，怎么样？要不要干？”

    许大茂满脸阴笑的看向了于海棠。

    “你确定真的能够将何厂长给喝醉了？”

    于海棠则是一脸担忧之事，淡淡的说道。

    “这你就放心吧，就算是酒仙在世，也不可能不醉。”

    “毕竟可是有一桌子的人围着他敬酒，我还就不信这么多的人还不能灌醉他！”

    比起于海棠脸上的担忧之色，许大茂反倒是一脸的自信。

