    秦飞鸿看了一眼叶青后，眯起了眼睛，问道：“你是谁？”

    显然，他虽然嗜赌，但并不是傻子，眼前这个人找他过来谈生意，就应该调查过他，还用得着这么打量他吗？

    这种打量，在秦飞鸿看来，分明是一个没见过他的人才有的样子。

    既然没见过，那就不了解，不了解，他还敢借钱给自己吗？

    显然，他嗅到了不一样的味道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼秦飞鸿，说道：“你居然能看得出来我不是放贷之人，还是挺聪明的嘛！”

    “你到底是谁？”秦飞鸿沉声问道。

    “你心甘吗？”叶青不答反问，而且问得似乎有些莫名其妙。

    秦飞鸿自然听不懂他问这个的意思，他看着叶青，说道：“你到底在说什么？”

    叶青笑着说道：“你那个从小就被抱走的兄弟，嗯……叫秦飞剑的那位，他被京都秦家委以重任，而你却只是在一个小小的县城交通局当工作人员，你心理难道就不觉得有一点不甘心吗？”

    听到叶青的话，春飞鸿脸色一变，喝问道：“你到底是谁？”

    他有一个兄弟的事情，在他们家可是天大的秘密，眼前这个家伙是从哪里知道的呢？

    “我啊？”叶青眉头一扬，一脸笑意的说道：“如果我说我是京都秦家的朋友，你相信吗？”

    “不相信！”秦飞鸿摇了摇头，如果这家伙是秦家的朋友，怎么可能用这种方式来找他呢？

    嗯……要找也应该是正大光明的吧？

    顿了顿，秦飞鸿沉吟着看着叶青，说道：“你是京都秦家的敌人？”

    “我是不秦家的敌人并没有关系。”叶青摇了摇头后，看着秦飞鸿，从起了肩，说道：“重要的是你，你甘心吗？”

    “我甘不甘心又如何呢？”秦飞鸿眯着眼睛反问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看你你是不甘心的啊！”

    “你又不是我肚子中的蛔虫，怎么可能知道我甘不甘心？”秦飞鸿撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“如果你甘心，你就不会用反问句了，而是用陈述句，说我甘心，然后补上一句，关你屁事！但是你并没有，这足以说明你是不甘心的。”

    顿了顿，叶青又说道：“想想也是，换成我，我估计也不甘心吧？毕竟一奶同胞的兄弟，受到的待遇却是天差地别，一个成为了京都秦家最得力核心成员，被送去学习最精妙的武道，一个却被遗弃，靠着自己的努力考上大学，却也只能混迹在一个边缘县的小部门中当普通的工作人员，这真的只是秦飞剑有武道天赋吗？”

    说着叶青就看向了西门雪。

    西门雪耸了耸肩，说道：“一奶同胞，就算天赋有些差距，但也应该差不了多少啊！我想还是那位秦飞剑从生下来就得秦老头的欢心吧？一个被重视，一个被遗弃，同为兄弟，待遇真的差得太多了。”

    “呵呵!”叶青抿嘴一笑，看向秦飞鸿，问道：“你觉得她的话对吗？”

    听到叶青的话，秦飞鸿本能的说道：“我没有被遗弃！”

    “将你调到一个县交通局重点部门就是没被遗弃？”叶青撇着嘴说道：“就你贪污的那点钱，你那个兄弟想要，我想京都秦家会毫不迟疑的给他，而且可不是几百万，我想应该是几亿吧？而且还不用像你这样冒着风险去拿，毕竟贪污嘛，如果让纪检部门查到，你还是挺危险的。”

    “就是！”一旁的西门雪接过叶青的话，说道：“以京都秦家的能量，如果真重视你的话，早应该将你调到京都来了，别的不说，进进某部委当一个小干部还是没问题的吧？”

    “你们别在这里一唱一合了。”秦飞鸿看着两人，沉声说道：“你们的目的到底是什么，还是坦率的说出来吧！”

    “年轻人果然就是心急啊！”叶青扭头看着西门雪笑道。

    年轻人？

    西门雪差一点就笑出来了，说人家秦飞鸿年轻，难道叶青就不年轻吗？

    不过当看到叶青现在的样貌的时候，她又释然了，嗯……现在叶青经过伪装后，已经是一个四十多岁的中年人了，还真可以这么说的。

    所以说听到叶青的话，秦飞鸿也没反驳什么，只是怔怔的瞪着叶青，也不知道在琢磨什么。

    叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“你也不是傻子，我说了这么多，应该意识到我想做什么了吗？”

    “你想对付京都秦家？”秦飞鸿眯着眼睛问道。

    “聪明！”叶青眉头一扬，说道：“既然你也不甘心自己得到的不公平待遇，那不如我们联手对付秦家？”

    “哈哈……”秦飞鸿不由的大笑起来，过了好一会儿，他才看着叶青，撇着嘴说道：“你在跟我说笑吧？”

    “面对京都秦家这样的庞然大物，吓到了？”叶青淡淡的问道。

    “是！”秦飞鸿也没有隐瞒自己内心的想法，点了点头，说道：“京都秦家是什么样的存在，你不可能不知道，你觉得就凭借你就能对付得了秦家？”

    “如果我说我有很大的机会将秦家从高高的位置上给扯落到地上，你相信吗？”叶青不答反问。

    “不信！”秦飞鸿直接摇起了头，撇着嘴说道：“这是痴人说梦吧？”

    “可是就在昨天晚上，秦家先是在玫瑰园让我干掉了二十多个小宗师，而今天凌晨，他家又有五十二个小宗师被我给干掉了。”叶青淡淡的说道。

    显然，这话一出来，无疑是暴露了自己的身份。

    然而，叶青并不在意，他也不担心秦飞鸿回头就去京都秦家告密。

    嗯……根据叶青的观察，这个秦飞鸿不敢这么干。

    原因很简单，虽然自己没有明说，但是秦飞鸿一定听得出来，自己掌控着他贪污受贿的证据，只要他敢告密，那这些证据就会被他摆在纪检部门的办公桌上，那意味着什么，是不言而喻的。

    以秦飞鸿的性格来说，他会愿意住到大牢中去吗？

