    

    若有喜欢的人你可以纳为妾......

    这句话从钟御口中说出，钟小术很想笑，但是又扎心，很好，皇叔大人，侄儿坐等那一天。

    “公子，我要虐她。”钟小术想怒刷好感度，然后狠狠抛弃这女人。

    你是长辈就可以逼我娶男人吗？

    “侄儿记住了，侄儿会好好和那两个公子相处的。”钟小术说话的时候，眼睛根本没有看钟御。

    她微微低头着，房间里很安静，只有浴池里温泉嘀嗒的声音。

    “这么晚了侄儿就不打搅皇叔了。”

    钟小术不等钟御说话，她直接抬步出去了。

    钟御愣在了原地，她是生气了吗？

    钟小术能答应和那两个公子好好相处，作为长辈他不是应该松一口气吗？

    为什么他没有松口气，反而是胸口憋着一口气，心闷的慌？

    “叮咚，好感度＋10，目前好感度30.”

    钟小术回到房间，将房门紧紧关上，嘴角一个弧度暴露了她此刻的心情。

    当夜钟小术睡的很是舒爽，而御王殿下却是失眠了。

    早上，侍卫收拾好东西准备出发。

    钟小术一身蓝色长裙，墨发梳着简单的发鬓，远远走来就吸引了很多人的注意。

    她眼神瞥了一下最大的马车，最后她直接走向了后面两辆小些的马车。

    “刘公子，本殿没有准备马车，能不能于你一同？”钟小术脸上带着适当的笑容。

    刘青吟直接被这笑容冲愣了，最后低头微微羞怯：“能与殿下同一辆马车，这是我的任性，殿下请。”

    七皇女主动和他说话，说要和他一辆马车，这一刻有点想是白日梦一样。

    刘青吟感觉自己的内心无法平静。

    而此时一身红衣的御王殿下也出来了，本来往日钟小术应该在一边狗腿的等着他的。

    现在他马车边愣是没有钟小术的影子。

    “七皇女呢？还未起来吗？”

    都要出发了，怎么还没有来？

    钟小术出来的时候，刻意让下人不用多准备一辆马车，因为她要和钟御一辆。

    所以钟御也习惯每天等她，可是今日为什么还没有来？

    “王爷，七皇女去刘公子的马车了，说今日还是不烦着您好。”侍卫如实道。

    御王一向坐马车喜欢安安静静的看着佛经书籍，这几日钟小术没少吵着御王。

    钟御身体顿住了，他眼睛瞥向身后的马车，眼神闪过一丝怒意。

    这是和他闹别捏？有脾气了。

    钟御一甩衣袖：“随她。”

    既然钟小术喜欢和别人一个马车，那么他就随她去，少了一个人吵着自己多好。

    侍卫面面相次，为什么感觉王爷心情不好。

    一路上，后面的马车不时的传来笑声，是钟小术的笑声，还有琴声断断续续很是悦耳的。

    钟小术吃着东西，听着美人弹琴好不快活。

    可是钟御听着这些声音感觉头疼，他从上马车到现在，拿着书愣是一个字没有看进去过。

    站在外面的侍卫感觉御王的马车有种自带寒气。

    七皇女实在太吵闹了，一定是吵着御王殿下了。

    后面的马车里，刘青吟边抚琴边与钟小术聊天，说的都是天陵国的一些趣味的神话故事。

    钟小术才知道，原来古人也是很有想象力的。

    两人聊的忘乎所以，突然马车停了下来，一个侍卫的声音传来：“御王殿下传话，说让两位安静些。”

    闻言，刘青吟的琴声戛然而止。

    钟小术的笑容也收了些，她扬声道：“我们的马车可以去最后面，让付公子的马车走第二位吧。”

    说着钟小术就让车夫把马车停边上了，让付凌先走，她走最后面。

    而且硬生生等着钟御的马车走很远，他们才更上。

    “好了，如此就不会吵着皇叔了。”

    这下是听不见吵闹的声音了，但是钟御还是看不进去手中的书。

    他脑子里不自觉的想着钟小术和刘青吟在马车里的一举一动。

    听得见声音还好，知道他们是在听曲聊天，可是这听不见声音，钟御老是想到一些不好的事情上去。

    那刘青吟故意衣服妩媚的样子，莫不会勾引自家侄儿吧？

    侄儿本就喜欢这种男子，他们两个会不会真的喜欢上？

    一整日钟御都没有看书，脑子里竟是一些脑补画面，有一天他居然会是一个多想的人？

    “叮咚，好感＋5，目前好感35.”

    钟小术继续听小曲，心中得意。

    “公子，美人皇叔居然是一个善妒的人，只不过不与她亲近些了，立刻就好感上升。”

    “你就得意吧。”

    当晚他们是在一个城的驿站休息的，下马车的时候钟小术很有绅士风度的扶着刘青吟下来。

    周围服侍的男子，看着钟小术这个行为简直就是心心眼，一个个都羡慕死刘青吟了。

    而御王殿下眼神冷漠的看着。

    吃晚膳的时候，钟小术也没有和钟御共桌，而是去了房间里吃，说是累了，吃完便想休息。

    付凌食完晚膳就回房间了，他的侍从为他褪掉外套。

    “公子，你看七皇女今日和刘家公子相处的不错，公子您是不是也要去和七皇女相处相处，这样......”

    “你觉得我想做皇女夫吗？”付凌眼神冰冷。

    侍从吓了一跳，低头道：“您就算不嫁给皇女殿下，可是丞相大人也不可能让您嫁给...嫁给一个穷酸女夫子的。”

    侍从从小跟着他，当然能看出来他心悦那个只见过几次面的夫子。

    可是那女夫子家徒四壁，公子是丞相公子哥，丞相大人不可能让他下嫁的。

    说道女夫子，付凌的眼中带着怀念，可是想着他们身份的差异心中泛起苦涩。

    “我又何曾不知道母亲大人的性子。”他当然知道母亲不会让他下嫁，但是他也不想嫁给别人。

    侍从心疼付凌，道：“公子，我看这七皇女表面上无能浪荡，但是这心性还是很好的，对以后的正夫一定也是不会差的。

    您不去争取嫁给七皇女，丞相大人也会把您嫁给别人，不如您去争取一下，宁愿嫁一个身份高的心性好的，也不要以后是一个未知的人啊。”

    侍从觉得七皇女身份在那里，公子嫁给皇女殿下一定会大富大贵的，总比嫁给一些世家吃苦的好。

