    在命魂上打开一个口子之后，沈翔并没有马上进去，而是将青龙屠魔刀伸进去，并且催动青龙屠魔刀释放力量，向前打出一条通道。大命魂内的邪力是非常可怕的，这种邪力能腐蚀魂魄，而沈翔强大之处就是在魂魄，所以他面对这种专攻魂魄的邪力，也感到压力很大。沈翔忽然得知命魂六族的阴谋，一时间也很头疼。命魂六族居然对他设下一个如此长远的陷阱，这种能力也太过恐怖了吧，这需要很早就预测到今天发生的事！“大命魂，命魂六族为什么会对十万年后的我，设下这种陷阱？这也太超前了吧！”沈翔知道有些能力通天的人，是可以预见未来的。比如黄锦天，他就有这种能力，但预测不了十万年之后，而且还会如此详细，为此还特地设下一个那么大的局。“他们就是这么厉害！你要知道，命魂六族多年来，可是掌控了多个强大的宇宙。他们总是能成功控制一个宇宙的大命魂！”大命魂说道。“他们有这种能力，为什么不直接杀掉我？”沈翔还是觉得很疑惑。他一边问，一边钻入大命魂之内，他用青龙屠魔刀开路，可以抵御那股邪力。“你是傲世宇宙的主要创造者，若是杀掉你，那他们就无法得到我！他们封印你的时候，本以为可以在这段时间驯服我。你的魂魄一直在强大，我也一直在变强，所以他们奈何不了我。”大命魂要知道沈翔这些年来所受的苦。沈翔挣脱封印之后进入傲世天地，就是有大命魂的力量引导他重生躯体。“那么他们这次的阴谋又是什么？”沈翔已经进入大命魂之中，而且没有退路了。大命魂之内的邪力，感知到沈翔进入之后，似乎变强了很多。“就是打算将你封印在我之内，然后将我们一网打尽！”大命魂叹道。“别那么丧气！我什么风风雨雨没见过？虽然你是傲世宇宙的大命魂，但我的经历可比你丰富多了。”沈翔倒是非常开朗。“傲世天地现在的情况很不稳定，就是因为他们在我体内注入了这股邪恶的意识……只要我们都被邪恶的意识吞噬，那么他们就可以用对付邪恶意识的法门，他们在这方面最有经验了。”大命魂继续道。大命魂现在显得比较悲观，但它还是比较高兴的，因为沈翔并没有放弃它。“他们会在这段时间过来吗？”沈翔问道。“我说过，我会给你们争取时间……所以我动用最大的力量，封锁整个傲世天地，他们顶多只能传达声讯过来，无法穿破空间壁的。”大命魂说道：“他们其实也不必过来，一旦他们的计划成功，你我的意识都被邪化，就会自毁傲世天地。”“我不会让他们的计划得逞的！”沈翔感觉到那股邪恶意识了。他忽然想起了小镜妹妹，这可怜的小丫头，之前也被邪魂侵蚀，导致意识变得很邪恶。这极有可能就是命魂六族的手段！要不然六道神镜也不会被封印那么长时间。随着沈翔深入大命魂之中，那股邪恶意识也越来越强！此刻，沈翔甚至能感受到邪恶意识的思想！他、大命魂和邪恶意识的思想，在此刻仿佛是一个整体，毕竟邪恶意识要同化他们，首先就是先要大家的思想都统一。邪恶意识的思想充满傲慢与狂妄，仿佛很早就算定沈翔会来。“你果然还是来了！哈哈哈……沈翔，这就是你的宿命！”邪恶意识在疯狂嘲讽沈翔。现在，沈翔并不是自己走过去的，而是被那股邪恶意识给吸引过去。沈翔已经失去了与大命魂的感知，他怀疑大命魂已经被邪恶意识劫持。“宿命？你们很早就算准我会来，即便知道有危险，都会冲进来，是吗？”沈翔问道。“那是当然！每个宇宙的诞生，都是非常偶然的，都是创造者无意间，或者是不小心触发某股能量，才导致宇宙诞生。他们一开始就对新宇宙一无所知，然后在这个时候封印他们，若是他们魂魄能挣脱封印，那么他们就会渐渐去了解真相，得知大命魂的处境之后，他们都会做出与你同样的选择！”邪恶意识笑道。沈翔现在有点明白了，命魂六族并不是能预测未来，而是经验丰富！“那你觉得傲世宇宙，和其他宇宙有什么不同之处吗？”沈翔现在倒是依然很冷静。“没什么不同之处……唯一不同的是，创造者比我们想象中弱很多倍！实话告诉你，大多数宇宙的创造者，他们反抗起来，多少都令我们损失不小，然而现在……我们却能如此轻松就拿下你！”邪恶意识的笑声充满嘲讽。沈翔想了想，自己确实没令命魂六族损失多大，而自己就已经走入了这个圈套。“我和他们不同的是，我不相信宿命！”沈翔说道：“我虽然不相信宿命，但我却希望我能掌控命魂六族的宿命！”“做梦！”邪恶意识大笑道：“你以为你是什么东西？有的宇宙创造者，实力比你强大千百倍，有的甚至势力堪比命魂六族，但最后还不是被我们征服？”是的，沈翔创造傲世宇宙的过程，确实是非常偶然。而且傲世宇宙目前还很年轻，远比不上命魂六族这种存在无数年的强大势力。“你们干掉过那么多宇宙创造者，那你们有没有见过通过炼丹创造出宇宙的人？”沈翔又问道：“你们该不会不知道傲世宇宙是我炼出来的一粒丹吧？”“哈哈哈……我们为什么要知道？像你这种家伙创造宇宙的过程，根本没有任何意义……不过许多宇宙创造者，他们都喜欢炫耀自己创造宇宙的过程，总以为这是什么非常伟大的事情。”邪恶意识继续嘲讽沈翔，他似乎没意识到事情的严重性。沈翔在这个时候，拿出了傲世神炉。<br/><br/>