    他一边走，一边想着。

    很快就走到了赵小美、赵圆圆那边。

    这会儿，赵小美、赵圆圆两人正在跟田秀秀聊天。

    见陈平魂不守舍的样子，田秀秀就问道：“陈平，怎么回事啊？”

    “是不是，甜甜的病情有反复？”

    被田秀秀这么一问，陈平这才反应过来。

    他刚才想着，要不要跟沈玉茹干坏事呢。

    “甜甜的病情很稳定，我在想着今晚上冯玉康个老畜生，会不会带着人来村里犯罪。”

    “老畜生用毒很厉害，我就怕村里的人，中了老畜生下的毒，那就麻烦了。”

    现在，陈平只能找这个借口了。

    田秀秀没好气地说道：“你小子，孟教授让你带着几个姑娘住在村里，警方那边早就已经安排好了。”

    “你只要保护好大家就行。”

    “再说，你不是会解毒嘛，老畜生给大家下毒，你就帮忙解毒，难道你连老畜生都斗不过吗？”

    田秀秀话说得轻巧，陈平心里很清楚，哪有这么简单。

    “哎，行，我就不多想了。”

    随后，他看了看赵小美和赵圆圆说道：“小美姐，圆圆，时间不早了，咱们快点回去村里吧。”

    “嗯。”

    “好的，陈平哥。”

    两个婆娘，都已经拿好自己的东西了，就等着跟陈平一块儿回去村里。

    田秀秀也对两人说道：“到了村里，你们不用担心，有陈平保护着，绝对安全。”

    “如果他保护不周，让你们有危险，我一定不会饶过他的。”

    见田秀秀这么说，陈平马上回道：“秀姐，我一定会保护好小美姐和圆圆的，你放心。”

    “时间不早了，你早点休息吧，我跟小美姐和圆圆回村了。”

    “行，路上小心点。”

    告别田秀秀后，陈平走在前面，带着赵小美和赵圆圆离开了树林，一直往西朝上山口那儿走去。

    外面天色已经有点黑了，陈平不能走得太快，不然这两婆娘就跟不上了。

    三个人走了十几分钟后，走在中间的赵小美，就加快脚步，追上前面的陈平。

    追上陈平后，她看了看后面离他们有五六米的赵圆圆，就轻声说道：“陈平，晚上山谷里太黑了，小美姐害怕被虫子叮，被蛇咬。”

    “要不，你背着我回去吧。”

    赵小美提出了这么个要求，陈平却为难起来。

    要是，现在就两个人。

    他肯定会答应赵小美的，毕竟这婆娘是个大美女。

    但是，现在后面跟着赵圆圆呢，他要是背着赵小美走的话，赵圆圆看到了多别扭。

    “小美姐，圆圆还跟在后面呢，我背着你不太妥当，咱们还是慢慢走吧。”

    “你小子，小美姐让你背着，是想悄悄跟你说话呢。”

    赵小美说着，想到了一个主意。

    “要不，一会儿我假装脚腕扭了，走不了路。”

    “赵圆圆肯定背不动我，那只能让你来背我了。”

    “啊！”

    陈平没想到，赵小美个婆娘鬼主意还挺多的。

    “啊什么啊呀，这么好的计谋，不用白不用。”

    “再说，小美姐让你背着，也是你占便宜。”

    “小美姐这身材，咱们村里没几个女人能比得上吧。”

    “一会儿你背着我，我身体都贴你身上了，是不是你占便宜啊？”

    这婆娘说完，还没等陈平说话。

    就突然，‘啊！’地叫了一声。

    “陈平，小美姐踢了一根树枝上，脚腕扭了。”

    “现在疼得不行，一动就疼，走不动路了，这可怎么办啊？”

    陈平心里很无语，这婆娘说来就来。

    走在后面的赵圆圆，还以为赵小美真的扭了脚腕。

    她马上快步跑上来，蹲下身子，看了看赵小美的脚，问道：“小美姐，你把脚扭了呀？”

    “嗯，刚才不小心，扭了一下，现在疼得不行，走不了路了。”

    “那我扶你慢慢走，行吗？”

    赵圆圆还热情地想要去扶赵小美。

    但是，她刚碰到赵小美的手臂，这婆娘就假装疼地叫了出来。

    “啊！疼死我了。”

    “圆圆啊，我看扶着我根本走不了，要有人背着才行。”

    “你肯定背不动小美姐的，要不让陈平帮忙背我到山上吧。”

    说完，就朝前面站着的陈平喊道：“陈平啊，小美姐走不了路了，你快过来，背我走一会儿。”

    陈平转身走到赵小美身边，接着她看了看赵圆圆。

    赵圆圆也说道：“陈大哥，小美姐的脚好像扭得挺厉害的，要不你背她走吧。”

    陈平心里明知道，赵小美是装出来的。

    这会儿，也只能点了点头，“行。”

    “时间不早了，现在都开始天黑了。那我背着小美姐上山去吧。”

    说完，他就蹲了下来。

    赵小美假装很吃力地慢慢趴在陈平的背上。

    随后，头故意靠在陈平的脖子处，嘴巴贴在他的耳朵边。

    “陈平，小美姐的身材不错吧，你背着小美姐，是不是感觉挺舒服啊？”

    这婆娘，还小声地在陈平的耳朵边嘀咕起来。

    搞得陈平浑身都不自在。

    赵小美说得没错，这婆娘贴在他身上，确实有种让人心潮澎湃的感觉。

    搞得陈平，浑身都热烘烘的。

    “小美，圆圆还在前面呢。”

    “要是被她发现，多难堪啊。”

    此时，赵圆圆拿出手机，打开手电功能照着路，走在两人的前面，怕陈平背着赵小美摔跤。

    这婆娘就是太老实了，不会去想赵小美是故意装作扭伤脚的。

    “圆圆个丫头，正拿着手机给咱们照着路呢。”

    “咱们只要悄悄说话，她不会听到的。”

    赵圆圆走在两人前面五六米的地方，陈平和赵小美说话声音轻点，她肯定听不到。

    况且，赵小美是贴着陈平的耳朵说话的。

    说话的时候，一只手，还挡在嘴巴前面，这样更加不会被听见了。

    这婆娘偷偷摸摸的样子，搞得陈平很不自在。

    他没有回话，继续背着赵小美跟在赵圆圆身后走着。

    赵小美个婆娘还说话上瘾了。

    “陈平啊，你说要是今晚上，冯玉康那些个匪徒，不来咱们村里闹事的话。”

    “到了半夜，小美姐偷偷出来跟你约会，会不会被人发现啊？”

    “告诉你，小美姐这会儿还是个黄花大闺女呢。”

    “那年，我妈还没生病的时候，我就想着以后把自己的第一次给喜欢的男人。”

    “后来，我妈病了，为了救我妈的命，我就牺牲自己嫁给了个老头。”

    “本以为，自己的第一次就这么被个不喜欢的老男人夺走了。”

    “没想到，杜鹤那老家伙确实是病得不轻，结婚那天晚上，就连摸一下小美姐的力气都没有。”

    “这一晃十年过去了，小美姐今年也二十九了，却还是清白之身呢。”

    “哎，要找个喜欢的男人，好好谈一场恋爱，还真是难啊。”

    赵小美说着，唉声叹气起来。

    其实，陈平理解赵小美的心情。

    二十九岁的女人，在乡下绝对是大龄女青年了。

    一般二十九没嫁出去的，要么嫁给年纪很大的男人，要么嫁给那些讨不到老婆的穷人。

    而赵小美长得漂亮，身材好。

    不到二十岁的时候，嫁给过一个六十多岁的老头。

    现在却还是个黄花大闺女。

    几乎没有谈过恋爱。

    她确实想找个好男人，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    而陈平，二十出头，长得高大秀气，人又能干。

    这样的男人，哪个女人不喜欢。

    她赵小美早就眼馋得不行了。

    就想着，早点把自己给他，好尝尝做女人的滋味。

    “小美姐，这么多年，确实是难为你了。”

    “那老头子死了，你现在自由了。”

    “你还年轻，以后一定会找到幸福的。”

    陈平安慰道。

    “陈平，你上次救了小美姐后，小美姐最大的愿望，就是想把自己给最喜欢的男人。”

    “而这个男人，就是你。”

    “你如果愿意，今晚半夜，来找小美姐。”

    “小美姐一定不会食言的。”

    “而且，我们两人的事情，小美姐会保密，不会让村里的人知道的。”

    赵小美说出这番话，让陈平很意外。

    其实，他也不能确定，今晚上冯玉康会不会带着人来百花村闹事。

    即便心里挺想跟赵小美在一起，做那些出格的事情，他也不能冒风险。

    “小美姐，这个事情以后再说吧。”

    “今晚上，我估计冯玉康那伙匪徒会来村里打闹，这些人心狠手辣，杀人不眨眼，咱们不能掉以轻心。”

    “村里有六位姑娘呢，我晚上要保护大家，万一哪个出事了，我心里会内疚。”

    赵小美点了点头，“嗯，陈平你说得对，要以大事为重。”

    “小美姐不能这么自私，为了自己，把大家置于危险中。”

    “不过，小美姐答应你，只要你以后想要跟小美姐亲热，小美姐一定不会推辞。”

    “小美姐，这些事情以后再说吧。”

    两人随后，有一句没一句地轻声聊着。

    半个小时后，三人走到了上山口。

    “陈平哥，你背着小美姐，可要小心点。”

    “上山的路很黑，我在前面照着，你们跟紧我。”

    赵圆圆还挺细心的，让陈平紧跟着她。

    其实，陈平的眼睛在晚上能看得特别清晰，只是赵小美和赵圆圆都不知道而已。

    现在不能博了赵圆圆的好意，他就回道：“谢谢你圆圆，我会跟紧你的，你自己也小心点。”

    “嗯，我没事。”

    随后，赵圆圆在前面慢慢走，陈平背着赵小美紧跟随后。

    他们走得还是比较快的，二十来分钟后，就到了山上。

    此时天色完全黑了下来，时间已经晚上八点半了。

    还趴在陈平背上的赵小美，怕一会儿到了沈秀茹家，自己扭脚的事被发现是假的。

    于是，她想了想说道：“陈平，听说你能按摩治疗扭伤。”

    “要不，帮小美姐的脚按摩几下试试。”

    “看看能不能治好，能治好的话，小美姐也不用你背了。自个走到秀茹家那儿去。”

    “行，我帮你按摩试试。”

    接着，陈平把赵小美慢慢地放下来。

    随后，开始给她脚腕部按摩。

    赵小美还装作很疼的样子，过了几分钟后，她的表情看起来没有那么痛苦了。

    “陈平，我的脚腕好像不痛了，你扶我起来，我走两步试试。”

    “嗯。”

    陈平扶着赵小美，赵小美假装走了几步后，说道：“哎呦，还真不疼了。”

    “陈平啊，你真是太厉害了。”

    “走，咱们去秀茹家吧。”

    赵圆圆不知道，这都是赵小美装出来的。

    还以为，陈平帮她按摩好了。

    她也夸奖道：“陈平哥，你太厉害了。”

    “小美姐刚才疼得都下不了地，这会儿竟然全部好了。”

    “你的医术，真是太神奇了。”

    陈平则笑了笑，说道：“其实小美姐的脚腕不是伤得很严重，我按摩了几下就好转了。”

    三个人正在说着，前面一道手电光，照射了过来。

    接着，一个女人的声音传来。

    “陈大哥，原来你们都到山上了，我还担心天黑，你们爬山会摔下去呢。”

    等那女人走近后，大家看到是法美娜个婆娘。

    法美娜看了看赵小美和赵圆圆后，直接走到陈平身边，挽着他的手腕。

    随后轻声说道：“陈大哥，吃晚饭的时候我跟你说过，等你回村里后，我要偷偷跟你说件事。”

    “你这会儿有没有时间啊？我想单独跟你说。”

