    小院，韩澈泡茶。

    蘑菇屋的一大家子则是松下心神，目光落在院子里的摆设上面。

    不过两老眼神时不时转悠着，盯着韩澈看几眼，似是有什么想问的事情，可一下子又有些不太好意思问出口来。

    看着他们这欲言又止，好奇心满满的样子。

    韩澈在一边上也是佯装没发现，就一直慢悠悠的泡茶。

    “来，何老师，黄老师，试试我这的茶还行不？”

    “挺香的。”何炯收起心情开始品茶。

    “这茶有点...野。”黄雷刚一入口就感觉满嘴苦涩之感。

    可是，茶水入喉落入肚子里，口腔之中满是一股四溢的茶香涌上来，清爽之感直冲大脑。

    清清凉凉的感受，似是一瞬间便将燥热的天气冲散，感觉整个人都凉爽不少，精气神一下子便是恢复了过来。

    很提神，一下子倍感精神振奋。

    “好茶~”黄雷不由得赞叹一声。

    苦涩之感酝酿，何炯默默细品着茶水。

    关于茶的文化底蕴，他可没有黄雷那么喜爱，平时冲泡茶水更多是为了提气凝神。

    为避免出糗，还是默不作声的好。

    同样是在喝茶品茗，彭彭跟张艺星两人就感觉不太好了。

    “嘶，太苦了~”

    整张脸都是狰狞起来的彭彭，感觉自己神经都要被这股苦涩感弄衰弱不可。

    即使是跟着师傅黄雷一起喝茶喝不少的张艺星，此时也是满嘴苦味，要不是还保持着一点理智，他也想直接吐吐苦水。

    “小哥，你这是什么茶？”黄雷很是好奇。

    “野茶树，我自己从山上移植回来的野山茶树。”韩澈指指院子里的一个角落。

    顺着他的手指看去，角落里一株槃根错节蜿蜒生长的老茶树，约莫有两米来高的样子，粗壮的树身如同虬龙一般。

    好茶树，少说也得几百年的古茶树了吧？

    “有名头？”黄雷按捺不住上前。

    “也算有一点名头，黄老师听说过鹤涎茶吗？”韩澈很是随意的问着。

    “鹤涎茶？”何炯嘀咕了一句。

    细细思索着脑海里对于茶文化的知识，黄雷还真不得不承认，自己不知道什么是鹤涎茶，更没有听说过鹤涎茶的存在。

    靠近茶树，黄雷按照自己的学识来观察茶树的生长。

    心中，不免是有些惊异，这时节茶树的枝丫怎么好像有些不太对劲？

    按理说，如今正是清明时节之前的一段时间，茶树应该会有一茬嫩芽生长，而采摘的茶叶也多是这一茬嫩芽为主。

    可是，在这一株几百年的古茶树上，他竟是没有看见茶树抽出的片叶嫩芽存在。

    就像是它根本没有生长一般。

    再仔细观察，黄雷发现这茶树的每一片叶子都是绿若凝萃，宛若片片晶莹剔透的玉珏一般，其叶片间的纹络犹如道道血线，可谓是极其神异非凡。

    这茶树，这茶叶，他是闻所未闻，见所未见啊。

    看黄雷呆呆盯着茶树看，何炯上前去想把他给拽回来。

    看着两老离开，早就对这茶文化没兴趣，心底里满是各种好奇的彭彭，直接就是问道：

    “小哥，能问问您是怎么救我妹妹的吗？”

    “我们在海上搜救大半天，找了一整片海域好几海里的范围，可就是没见着妹妹...”

    “要不是有卫星天眼，找到一张模糊的图像看见妹妹被小哥您给救下来，我这心脏感觉都要炸了，差点没把我给吓死。”

    “彭彭...”张艺星拽了拽他。

    示意他别太过于激动了，小哥那可是妹妹的救命恩人。

    看着这俩人的动作，韩澈也没在意，笑着说道：“其实，真要说的话，救妹妹的可不是我，你们要感谢的另有其鲸。”

    “另有其...鲸？”彭彭一脸懵。

    “鲸？”张艺星也是面色古怪的很。

    另有其人这个词他知道，可另有其鲸是什么鬼啊？

    精？境？镜？竟？静？警？jing...

    敢问是哪一个？

    茶树哪，没看出什么东西来的黄雷也是回神，跟着何炯恋恋不舍的走回来。

    刚坐下就是听见一新词‘另有其鲸’，顿时眉头一撇，想起之前村长跟韩老三他们说的虎爷，再一听着这个新词。

    大概就明白韩澈话中的意思了。

    “那个，另有其鲸的鲸是我知道的那个鲸吗？”

    说着，他还用手指指海边，意思是海里面那种体型庞大的生物，鲸鱼...

    “嗯！”韩澈点点头。

    “还真是鲸啊？”黄雷感到有些不可思议，呢喃一句，“虎爷虎爷，该不会是号称逆戟鲸跟杀手鲸的虎鲸吧？”

    “这大玩意你驯养的宠物？”

    “虎...虎，虎鲸？”何炯一下子头皮都炸裂。

    “啥虎鲸？”彭彭还有些懵逼，但随即就是脑海里闪过某个生物的图片，“虎鲸？虎爷？是村长跟韩三叔说的虎爷吗？”

    “小哥，您还养了一头虎鲸做宠物啊？”

    “真的假的？”张艺星呆呆的问着。

    “虎子的确是虎鲸。”韩澈很是自然的说着。

    “不过也不算是我的宠物，正确的说，它应该是我在海上的玩伴，以及伙伴吧！”

    “喏，救妹妹可是虎子给救上来，要不是它察觉到有人在那边溺水，我离着这么远可没办法救，且没有虎子帮着救人，也没那么快能赶过去。”

    虎鲸，救人，救的还是妹妹。

    一个个名词在几人脑海里不断的串联在一起，众人惊叹之余，也是有些感激起来。

    原来救人的除了是韩澈外，还有一只庞然大物一般的虎鲸，想来这也是一个十分暖心的家伙，不然它怎么会感受到有人溺水，就跑过去救人呢？

    一边上，老王跟希希一直没说话，但眼底里也是闪过一抹奇异的色彩。

    原来，天眼录到的图画之中，载着妹妹离开的不是一艘小船，而是一只体型庞大的虎鲸。

    似乎在一些记录中，虎鲸的确是很聪明的海洋生物，也曾经救过一些落水遇难的人类，可惜就是一直没人拍到过此类的视频。

    “小哥，下回能介绍我们认识一下虎爷吗？”彭彭憨憨的问着。

    “到时候我给它买点牛肉羊肉什么的，去谢谢它救了妹妹...”

