    也不知过了多久，穆星云睁开了双眼，虽然虚弱，但显然已渡过难关了。

    “穆前辈！”

    见到穆星云醒来，林辰终于放心了。

    “林辰！”

    穆星云也明白了什么事，笑道：“谢谢你！”

    “是我该谢谢你！”

    林辰也笑了笑，对穆星云，他其实还是有点复杂的。

    虽然上次在岛屿，他让穆星云对他刮目相看，但他知道穆星云内心深处还是挺讨厌自己的。

    估计是因为老爸的原因吧。

    “我恢复一下！”

    穆星辰对林辰点点头，闭上双眼。

    她心中暗暗震惊，因为林辰替她疗伤时，她发现林辰的真气与隐门的截然不同。

    比普通的真气更浑厚，更奥妙。

    她有着直觉，凭着这股奇妙的真气，将来的隐门必然有林辰一席之地。

    林辰略微恢复后，跃上棺椁，将四周一切看在眼里。

    “看这陪葬方式，应该是成吉思汗墓下某位大将的棺椁！”

    “不过棺椁中没有尸体，或许当年这位大将死后连尸体也没找到！”

    “这是衣冠冢！”

    “既然是心腹的衣冠冢，或许能通往陵墓也不一定！”

    林辰又跃下棺椁。

    这时，穆星云也睁开了双眼。

    “穆前辈，恢复的怎么样了？”

    林辰问道。

    穆星云摇头道：“只是暂时没大碍了，想要全部恢复，时间可不短，我们还是先离开这里吧，毕竟我也担心着星辰！”

    林辰想了想，只好点头。

    “对了，以后叫我穆阿姨吧！”

    穆星云突然说道。

    林辰感觉有点古怪，上次在岛屿，穆星云对他态度好了不少，但这次却感觉更加的亲切了。

    穆星云站了起来，但突然脚下一软，砸落地面。

    关键时刻，林辰将她扶住，让林辰惊讶的是，穆星云实力这么强，却全身给人软趴趴的。

    抱着她，感觉很舒服的样子。

    “穆前辈，不，穆阿姨，你怎么了！”

    林辰皱眉问道。

    穆星云脸色一红：“感觉右脚好像使不上力！”

    “我替你看看！”

    林辰蹲了下来，将穆星云的裙子撩开，露出了脚踝。

    让林辰惊讶的是，穆星云与老爸都是一个年纪的，但皮肤保养的很好，如二十多岁的少女般。

    就连脚踝都如此了，难以想象大腿的皮肤又有多好。

    呸！想啥呢，这可是与老爸一个年代的人物啊。

    “你的脚踝这里有个手印，通体银色，之前是不是被什么抓过！”

    林辰问道。

    穆星云略一回忆，点头道：“刚刚在水银河里，里面有许多水银怪物，好像被它们抓了一下！”

    “水银可是剧毒，不处理是会死人的，你先坐下来吧，我帮你驱毒！”

    林辰扶着穆星云坐下，拿出银针。

    其实换一个普通人在此，身中水银，肯定有中毒反应。

    但好在穆星云不是普通人。

    林辰替她脱去了鞋袜，发现穆星云的脚很小，估计是三十二码的，五指很精致，皮肤白皙，更有一股淡淡的木兰花香。

    “林辰，可以开始了吗？”

    见林辰盯着自己的脚发呆，穆星云脸色一红。

    “可以了！”

    林辰也有点尴尬，拿出银针，打算以穴位逼出水银毒。

    穆星云突然说道：“我，我有点怕痒！”

    林辰彻底无语，笑道：“放心吧，我的针灸技艺不是开玩笑的，你不会有任何的感觉！”

    说完，林辰对着脚底下针。

    穆星云一开始还挺担心的，但确实没有感觉，顿时放心了，随后她也以真气相逼，脚掌渐渐滴落水银。

    与此同时，脚踝的水银手印也在消散。

    片刻后，林辰拔针，替穆星云穿上鞋子。

    穆星云看的脸色发红，索性转过头去。

    但林辰手掌不经意触碰到脚掌，感觉暖暖的，还是让她心生异样！她是传统的人，触碰她的脚，其实与触碰身子差不多。

    本来她是想说出来的，但犹豫了一下，最终任由林辰触碰了。

    “好了！”

    林辰替穆星云穿好鞋后，想了想，索性又将穆星云背了起来。

    穆星云本想拒绝的，但想到穆星辰的安危，最终也就默许了。

    林辰背着穆星辰从棺椁上跳了下来，他发现穆星云的身子很软，而且体重更是不过百。

    但是身材挺好的。

    特别是身上那股淡淡的木兰香味，让他感觉如背着一名仙女般。

    “穆阿姨，你曾经是我爸的弟子，你对我爸很熟悉吧！”

    林辰边跑边问，主要是不想太尴尬。

    “熟，我是他的弟子，他也将我当成妹妹般！”

    穆星云点点头。

    林辰顿时笑道：“那我以为该叫你姑姑了！”

    “叫穆阿姨其实也挺好的，叫姑姑，我总是想起神雕侠侣的杨过！”

    “杨过就杨过吧，反正我觉得叫姑姑更年轻！”

    “你意思是，我很老了！”

    “不是，我的意思是，叫姑姑更亲切！”

    林辰打着哈哈道，一番交谈下，彼此也更熟络了一分。

    当然，林辰之所以这么热情，主要是穆星云已经救了他两次了。

    “对了，你知道我母亲吗？”

    林辰突然问道。

    “你母亲，其实我也没见过他，但是我知道她是你爸爸这辈子最爱的人！”

    穆星云也没隐瞒什么：“不过我曾你爸说过，你母亲不是这个世界的人！”

    “什么！”

    林辰脸色微变。

    穆星云也知道林辰很惊讶，她淡淡道：“其实，我也感觉很奇怪，甚至以为自己听错了，但这些年来，你爸一直失踪，我猜测他应该一直在找你母亲！”

    “而华夏虽然大，如果单凭失踪，多少还是会有消息的！”

    “所以我猜测，你父亲已经不在这个世界了！”

    林辰顿时沉默。

    他自小到大都没见过母亲，甚至连印象都没有！难道母亲真的不是这个世界的人？

    “从那边上去，那里有沟泽！”

    这时，穆星云喊了一声。

    林辰顿时按照她指点方向，一跃而上，到达沟泽之上，只见沟泽依旧有着水银在流动，林辰只好施展梯云纵再度跃起，落在一个凸出来的建筑物上。

    细细一看，他们又回到了地底村了，但这里满是水银在流动。

    “回来了，快，去之前战斗的地方，应该能找到入口！”

    回到这里后，穆星辰顿时担心女儿了。

    林辰从一个个房屋上跳跃而过，避过地面的水银，距离那个洞口也越来越近了。

    

