    

    周末假期在家的时候，一向十指不沾阳春水的霍尧破天荒全天带起了孩子。

    这让一群人怀疑人生了起来。

    叶姒甚至还碰了碰顾晟，低声问：“他是没吃药吗？”

    就霍总那暴躁的性格，带孩子？

    闹呢。

    “麻麻麻麻。”红色小袄裙上绣着喜气的锦鲤，腰间扣着流苏，小脑袋上银色铃铛作响，小家伙脸上还沾着泥巴，一副刚打完架的模样。

    叶姒和顾晟一瞬间洁癖发作，齐刷刷后退了一步。

    随即跟过来的霍尧西服上也沾着泥土，沉着一张脸，让人不寒而栗。

    叶姒微微愣了愣，脑子没转过弯来，到嘴的话更是脱口而出：“你是带着我闺女挖坟去了吗？”

    霍尧：“……”

    他懒得和叶姒讨论这挖不挖坟的问题，看着浑身上下弄得脏兮兮的叶桑，再看了看自己身上的泥巴，一向有洁癖的霍尧声音沉了又沉，咬牙切齿道：“小兔崽子，你给我滚过来。”

    霍尧好不容易想当个慈父，让叶桑感受一下父亲的爱，结果刚一出门这孩子就往草地里去玩。

    玩就玩吧。

    反正霍尧也不是那种有公德心的。

    谁知道这小兔崽子竟然还在里面打滚。

    这他忍？

    叶桑难得有些内疚的用攥了一下自己的手心，她想了想，小奶音糯糯，“那桑桑可以走过去吗？”

    她不喜欢滚过去。

    霍尧：“……”

    男人沉着一张脸没有说话，叶桑见状只能慢吞吞挪着步子，当着爸爸妈妈的面，从地上滚了过去。

    她穿的本来就厚，这么一滚就更像是球了。

    叶姒哭笑不得的弯下腰把叶桑从地上抱了起来，伸出手拍了拍她小裙子上的泥巴，没拍干净不说，这么一弄更脏了。

    霍尧看着脏兮兮的小家伙，太阳穴微微跳了跳，转过身朝浴室的方向走了进去。

    “麻麻，粑粑？”叶桑随意擦了擦自己小脸上沾的泥巴，小脑袋跟小狗一样甩了甩，铃铛声清脆，她伸长脖子忍不住往浴室的方向看。

    惹得叶姒哭笑不得的敲了她脑门好几下。

    “老实一点行不行？”

    霍尧和慕琛绝对是神经病里面洁癖最严重的了，得亏对方是亲爹，没把小姑娘扔到半路上。

    叶桑坐在地上小手撑着身子，因为假期太长，又没人陪自己玩耍，一向会自娱自乐的小姑娘扬着脑袋，当即自告奋勇的道：“麻麻，桑桑去帮爸爸洗澡好不好？”

    她最会洗澡啦。

    叶姒看了这一向喜欢凑热闹的小朋友一眼，总觉得对方会被亲爹给丢出去。

    叶姒没有开口说话，叶桑瞳仁亮了亮，就当她是同意了。

    当即从地上跳了起来，兴冲冲拿起了桌子上洗碗的钢丝球往浴室跑去。

    顾晟：“……她刚才拿的什么东西。”

    叶姒：“钢、钢丝球吧……”

    慕琛就更直接了，他深深看了一眼霍尧离开的方向，道：

    “希望人没事。”

    两人：“……”

    人有没有事他们是不知道，反正跑浴室里呆了还没三分钟的叶桑接着就哭着跑出来了。

    她手里举着钢丝球，仰头悲愤的哭了还没几秒，意识到没人哄自己，当即就屁颠屁颠的扑到妈妈怀里接着哭。

    叶姒又好气又好笑的抬起手揉了一下她的小卷毛，“怎么了？”

    叶桑手里还拿着钢丝球，她一头埋在了妈妈怀里，小奶音闷闷的，“霍尧打我。”

    “为什么打你啊？”叶姒憋着笑问。

    小姑娘伸出了三个手指头，“他、他还打了我两巴掌。”

    左一巴掌，右一巴掌。

    叶姒捏了捏她脸蛋，看着小姑娘泪汪汪的小表情，好笑的指了指她手里的钢丝球，“那你先告诉妈妈，你干什么去了？”

    在几个人中，叶姒无疑是个好妈妈，她懂怎么教育孩子。

    小家伙歪了歪头，拿着手里的钢丝球，小奶音糯糯，“桑桑给粑粑搓背。”

    结果他还打自己。

    叶桑受不了这个委屈，仰着头哭的那叫一个惊天动地。

    叶姒眼角抽了抽。

    “你拿这个挫的？”

    小姑娘泪汪汪点了点头。

    叶姒心情复杂的抬手摸了摸她脑袋，感叹，“那霍尧可真是个慈父。”

    仅仅只是给了她两巴掌。

    要换成自己，早就把小朋友按在腿上，对着她屁股啪啪啪就是一顿打。

    由于小姑娘身上弄得实在是太脏了，叶姒拖着她把人往另一边的浴室带，别墅里每间都有浴室，叶桑这个宝宝待遇无疑比其他人要好。

    叶姒放好水以后率先试了试温度，接着将浑身上下弄得脏兮兮的小家伙放到了浴桶里，小孩子的皮肤滑溜溜的，捏一下吹弹可破，因为冷，小姑娘缩了缩脖子只露出了一颗圆圆的小脑袋。

    小脑瓜子一摇一晃可爱的很。

    叶姒从没给小孩子洗过澡，她将袖子卷了起来，把橡皮鸭和一些小孩子洗澡玩的玩具扔到了水里面。

    小家伙圆溜溜的眼眸看着水面上漂浮起来的玩具，当即伸出手捏了一下鸭子。

    小胳膊软乎乎的宛如莲藕，皮肤也白嫩嫩的，叶姒只觉得自家闺女跟个白白的豆腐一样。

    在孩子没出生之前，叶姒和许多初为人母的家长一样，将小孩子的胎教和教育，以及书籍补了个全。

    她从没想过自己会做母亲，但一想到孩子时，心却是前所未有的柔软。

    女人弯下腰，将花洒打开一点点将小姑娘小脑袋淋湿，叶桑嘟了嘟嘴，甩了甩脑袋，水珠子甩了叶姒一脸，她忍不住捏了一把小家伙的脸蛋，“老实一点。”

    叶桑不太喜欢被水淋湿的感觉，她将小下巴抵在木桶边上，小嘴嘟着，软乎乎叫着麻麻。

    小姑娘嘟着嘴，声音又奶又横，“沈粑粑要送桑桑洋娃娃。”

    “过生日的时候，桑桑要洋娃娃。”

    冷不伶仃听得女儿提起沈初尘，叶姒拿着花洒的手微微一抖，忍不住愣怔了片刻。

    对上小姑娘黑白分明的眼眸，她唇瓣动了动，欲言又止了起来。

    女人问：“桑桑想等你家沈爸爸送的礼物？”

