    “知道的太多，对你没什么好处。”陈飞宇的话还是气死人不偿命：“很快你就会知道，你所谓的挑战我的底气，在事实面前不堪一击！”

    “自以为是，我倒要看看你的炼丹术，到底有什么过人之处。”凤雨漩不服气的哼了一声。

    实际上，她内心震撼不已，众所周知，药材越珍稀、所炼制的丹药品级越高，所炼制的丹药也越难。炼制药方10所需要的药材，已经远远超过了药方9，想来所炼制丹药的难度，也远远在“天元丹”之上，就算凤雨漩手中有“飞凰鼎”和“天阳水”，也没足够的把握能够炼制出

    来。

    可是看陈飞宇笃定的神态，仿佛炼制药方10的丹药信手拈来一样。

    所以凤雨漩很好奇药方10的内容，更好奇陈飞宇炼丹术的厉害程度！凤雨漩一边操控火候炼丹，一边分心观察着陈飞宇，只见陈飞宇将所需的一系列药材摆放好后，也不见陈飞宇有什么动作，他的手中已经出现一尊小鼎，散发出比“飞凰鼎

    ”还要玄奥的气息，笼罩整个广场。

    正是“天皇鼎”！

    凤雨漩难以置信地道：“这比‘飞凰鼎’的品级还要高，陈飞宇手上怎么有这么厉害的法器？”

    不仅仅是凤雨漩震惊，周围众人同样震撼不已，被“天皇鼎”吸引纷纷向陈飞宇看去。

    武家众人脸上容光焕发，与有荣焉。

    龙天皓先是震惊，继而兴奋的满面红光，陈飞宇手中有如此炼丹法器，炼制“还魂丹”的成功率又提高了不少，他心中惊喜可想而知，以至于都难以保持淡然的神色。

    不少龙家弟子看到龙天皓满面红光的兴奋模样，不由为之一愣，怎么看族长的样子，比武家还要兴奋？

    众目睽睽下，“天皇鼎”从陈飞宇手中缓缓的飞到半空，“嘭”的一声，一团散发着高温的火焰，在“天皇鼎”下方凭空出现。凤雨漩紧紧地盯着陈飞宇：“就算你手上的鼎炉比‘飞凰鼎’出色，我也不信你的炼丹术能够胜过我，而且如此多珍稀的药材，炼制起来困难无比，不炸炉就不错了，我就等

    着看你出丑。”

    白凝霜、白敬豪等人都停下了手头上的事情，纷纷向陈飞宇看去。下一刻，陈飞宇左手捏着剑指，运转《仙武合宗决》，调动药材里的药力，数股青气从诸多药材上散发出来，在半空中汇聚成一股拇指粗的青色气流，随着陈飞宇的剑指

    指引缓缓进入“天皇鼎”中。

    凤雨漩顿时瞪大美眸，震惊之下脱口而出：“聚气成丹，这是传说中的聚气成丹？”

    陈飞宇轻瞥凤雨漩一眼，也不说话，继续操控着药气进入鼎中，摆放在桌上的药材逐渐变得枯萎干瘪，显然是药力被抽取出来所致。

    除了武家的人外，其他人还是第一次见到这种惊人的场景，包括白凝霜、白敬豪等人之内，纷纷震撼不已，差点石化在原地。凤雨漩内心更是掀起了惊涛骇浪，她作为炼丹术高手，自然知道“聚气成丹”是炼丹术最高深的境界，以她的实力，就算再修炼十年二十年，都不可能做到“聚气成丹”，甚

    至她曾一度怀疑“聚气成丹”只是一种古老传说。可是……可是现在陈飞宇却当着她的面，施展出了“聚气成丹”，这让凤雨漩如何不震惊？以至于她心里升起一股浓浓的无力感，陈飞宇的炼丹术高深到如此境界，她又怎么

    可能比得上？实际上，陈飞宇炼丹术的真正实力，还没有到达“聚气成丹”的境界，不过他所修炼的《仙武合宗决》能够调动出万物中的灵气为己所用，所以才能另辟蹊径，达到“聚气成

    丹”的效果，用来炼制丹药事半功倍！

    另一边，龙天皓兴奋得站了起来，看着广场上漂浮在半空中的“天皇鼎”，喃喃自语道：“聚气成丹，真的是聚气成丹，陈飞宇如此高深的炼丹术，那还魂……”

    他后面的话还没说完，突然反应过来，连忙闭上嘴重新坐了下去，不过他脸上兴奋的神色，预示着他内心是多么的激动。

    突然，他发现陈飞宇的目光好像向自己看来，心中微微惊讶，不等他细看，陈飞宇已经扭过头去。

    龙天皓暗自皱眉，摇摇头，觉得自己看错了。

    陈飞宇收回目光，心里暗自冷笑了一声，龙家想把自己当枪使，那就要做好付出代价的准备。

    没多久，凤雨漩深吸一口气，“飞凰鼎”缓缓落下来，在她操控之下，一枚红色的丹药飞到了她的手中，散发着浓郁的药香味，正是“天元丹”炼制成功！

    同时也预示着凤雨漩稳稳的拿到了9分。

    可是并没有注意到凤雨漩的动静，此刻所有人的目光，都在陈飞宇以及“天皇鼎”上。

    凤雨漩一阵气恼，她天性高傲，非但没有气馁，反而燃烧起熊熊的斗志，就算目前不是陈飞宇的对手，以后也一定要战胜陈飞宇，一定！

    众目睽睽下，随着“天皇鼎”中散发出一股浓郁的药香，预示着“还魂丹”已经快要炼制成功。

    陈飞宇左手五指虚抓，将桌上药材中所蕴含的最后一丝药力给抽了出来，一股青气再度缓缓进入“天皇鼎”内。

    就在这时，陈飞宇眼中精光闪烁，背对着龙天皓，手中悄然多了一颗小小的青色药丸，屈指一弹，在青气的掩护下一同进入了鼎中。

    整个过程速度极快，犹如电光石火，全场没有任何一个人能够发现。

    陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，有了这件后手，不管龙家想用“还魂丹”唤醒谁，自己都能在未来占据主动。

    很快，火候数足，陈飞宇操控火焰消失，一枚青色丹药缓缓从鼎中飞起，落入到陈飞宇手心。

    一股强悍的药力散溢而出，充斥整个广场。

    包括凤雨漩在内，众人纷纷惊骇，陈飞宇到底炼的是什么丹，药力竟恐怖如斯？龙天皓“腾”的一下站了起来，眼中闪过火热之色，心中激动不已，“还魂丹”，“还魂丹”终于炼制成功了，属于龙家的天下，马上就要到来了，到那时候，杀一个小小的陈飞宇，还不是轻而易举？

