    第5章那她…可就不客气了

    崔灵灵脸愈发红，实在是她对长得好看的人没什么抵抗力。不过听到这话，她歪了歪头不解道：

    “可你本来长得就很妖女啊！跟我们隔壁那魔教…哦不，我是说我们家乡传闻中的妖女一样美！”

    沈明娇：“……”就当你是夸我了！

    这时，不远处传来一阵骚动，原来是苏家那位惊才绝艳的嫡长女苏倾过来了。

    两人寻声望去，只见凉亭转角处众人簇拥着一名穿着浅紫色襦裙的女子而来。

    若沈明娇的美是明艳妩媚的。那眼前女子便如人间富贵花。周深透着高贵从容的气场，尤其那双眼睛，有着与她年龄不符的沉静。

    周围贵女们兴奋的议论：“听说前些天长公主府举办的曲水流殇宴上，苏倾一首（如梦令）艳惊四坐，甚至压过了在场不少有功名的学子…”

    “这有什么可稀奇的，苏倾姑娘这些年哪次诗会上做出来的诗词不是一鸣惊人！有很多甚至成了经典，被刊印成诗集，广为流传。就连白鹭书院山长都曾评价说苏倾乃百年一见的才女，而且她每次写出的诗集文章都是不同的文风，这点从古至今几乎没有哪个才子大儒能做到…”

    “还有苏倾姑娘研制出来的那些吃食，像火锅，串串香，炸鸡，奶茶…哎呀不说了，再说我口水都要下来了…”

    “你说这世上怎么会有如此完美的人，出生高，样貌好，脑子还这么聪明！当朝两个最尊贵俊美的男子都对她倾心！话本都不敢这么写…”

    “哎你们说苏倾姑娘最后到底会选太子还是肃王？”

    “肯定选太子啊，太子性格温良还是未来储君…”

    “谁说的，肃王也不差啊！而且肃王长得更好看一些…”

    “可不是…”

    于是众贵女围绕着苏倾最后到底会选谁热烈讨论了起来。

    崔灵灵拉了拉沈明娇的衣袖，小声问：“这人真有那么厉害？”

    沈明娇意味不明道：“嗯，至少他们说的都是真的。不过这还不是她最厉害的。”

    崔灵灵眼睛立马亮了起来：“你的意思是…她会武功！而且很厉害！”

    “那倒没有，她一个文官家的贵女哪会习武！”

    崔灵灵失望的“哦”了声，低头继续摆弄她的大金镯子。

    沈明娇好笑的摇了摇头，心道苏倾虽然不会武，却有武林第一高手甘愿充当他的护卫。

    佟玉瑶注意到苏倾身上穿着的紫色罗裙，眼眸一闪，状似天真道：“咦，这位姑娘你的衣服与苏倾姐好像啊！”

    这时苏倾刚好走了过来，她好奇的随佟玉瑶手指方向望过去，正正对上一双漂亮的桃花眼。下一刻，只见那女子微低下头，神色显得死板木讷。

    苏倾很快收回视线，略有些遗憾的摇了摇头，可惜了这张脸，却是个木头美人。

    等那道视线离开了，沈明娇飞快收回脸上的神色。

    崔灵灵小心翼翼的问：“你…很怕她吗？”

    哪知沈明娇却很坦然的点了点头。

    崔灵灵大为不解，“为什么啊！虽然听起来是挺厉害的，可她也只是个手无缚鸡之力的闺阁女子。”

    在她看来。只要这人不会武，就没什么威胁。

    沈明娇无奈耸了耸肩：“你不懂，她这个人邪得很，凡是跟她作对的人或是她看不顺眼的最后都没有好下场，”

    “所以你以后如果对上她一定要小心。”

    崔灵灵不明所以的点了点头。这时有尖细的声音通报：“皇上驾到，皇后娘娘驾到！”

    四周立时哗啦啦跪了一地，璟和帝抬了抬手，帝后两人说了些场面话，便去了离这里最近的宫殿，走前交代众人可以四处转转赏赏景，

    众贵女精神一震，这是要开始相看了。

    于是等帝后二人一走，纷纷手忙脚乱的整理仪容，

    之后有不少女子站起身，迈着平生最优雅的小碎步四处转悠，试图与太子或肃王来个偶遇，虽然有苏倾珠玉在前，可她总不能两个都霸着，实在不行做个侧妃也成啊。

    也有一些端着矜持的女子选择原地不动，她们觉得帝后一定派了人在不知名的角落盯着她们，所以得表现出端庄稳重来。

    沈明娇无比同情的望着这些女子脸上的憧憬期待，

    没办法，前世她死前太子都还是只有苏倾一个女人，而肃王就更不必说了。

    最后瞟了眼苏倾离开的方向，略有些遗憾的叹了口气。

    别人不知道，她却大概能猜出太子和肃王在哪儿。

    就这么错过肃王她真的还挺不甘心的，

    不过算了，若她真按着前世轨迹走，她面对封黎笙怕是会一辈子心虚气短。

    她在心里咬牙切齿地道：

    封黎笙，这次你能不能娶到你的白月光，就看你自己的运气了。

    ……

    一盏茶后，果然远远从湖心亭那边传来一阵尖锐的呼救声。

    “救命啊，苏倾姑娘落水了……”

    众人一惊，纷纷站起身往声原处走去。沈明娇也默默跟在了人群后面。

    等众人走近了，才看清落水的似乎并不是苏倾，而是一个和苏倾穿着相似款式颜色衣服的宫女。此时那名宫女正被两个粗使嬷嬷救了上来。

    却在这时，只听不远处“哗啦”一声，众人定睛看去，却是太子抱着全身湿透的苏倾缓缓走上岸。立刻有机灵的宫女递上披风。

    清俊温润的太子接过披风，不顾苏倾的挣扎，温柔的给她披上，这一幕可谓羡煞了一众贵女。可这些人除了有些心里犯酸，也只得默默祝福。谁让她是苏倾呢？

    而那刚被救上来的宫女见那人始终没出现，眼底闪过浓烈的不甘。

    这时自然也有人注意到那宫女的异样，不说别的，宫女的服饰一般都是统一的，可这宫女穿着和苏倾一样的衣服不说，还如此巧合的落水，其心思可谓昭然若揭。

    太子封祁煜看了眼跪在地上的宫女，皱了皱眉，挥手让人带下去审问。

    沈明娇盯着那被拖走的宫女，短暂的惊讶过后心里竟没有丝毫的意外。

    前世她一开始以为是有人想要对付苏倾，所以她才会巧合的被推进湖里，只是后来的一些蛛丝马迹，让她渐渐明悟。

    所以这一世，即便她没按既定发展去湖心亭，也同样会有个和苏倾一起落水的人。

    唯一让她疑惑的是，封黎笙居然一直没出现！

    沈明娇不由拧眉，封黎笙不是爱惨了他的白月光吗？苏倾遇险他居然舍得不出现！

    刚想到封黎笙，便听到太子温和的唤了声小皇叔。

    沈明娇似有所觉的偏转过头。

    视线里映出穿一身朱红蟒袍的男子，头竖紫金冠，超一品的亲王冕冠服饰，让他整个人显得冷峻又耀眼。

    沈明娇却疑惑地皱起眉，印象里这家伙总是一身黑衣，手持剑柄。别说腰间挂那些个亮闪闪的玉佩香囊了，就连束发所用的簪子也是最简洁利落的一种。

    何时变得这么讲究了？难道是为讨心上人欢心？

    可这也不对啊，记得前世这一天他也没这么穿啊！

    然而周围的贵女们却都呆呆的盯着肃王的脸回不过神来。倒也不怪她们如此，实在是肃王生的太好看了啊！

    那张脸像是上帝精心雕琢的艺术品，冷白的皮肤，让他乍一看去略显女气。然而他的五官却是有别于中原人的柔和，显得十分深邃立体，

    而最让人惊艳的却是那双湛蓝如宝石的眼眸。当你对上那双眼睛时，仿佛看到了幽蓝海面上的粼粼波光，剔透又明亮。

    也因着这双明显带着异国血统的眼睛，让他即使再优秀也注定与皇位无缘。

    他气质偏冷淡，常年军旅生涯更是让他周身不自觉带了股沉稳肃杀。

    沈明娇目光炽热的盯着肃王…咳…腰间挂着的一块玄黑令牌。

    那是肃王府所有商铺资产的通行令。

    有了这块令牌就相当于直接掌握了肃王府…的资产。

    想起前世那些买买买的快乐时光，以及肃王府库房里那堆成小山却因没人打理随意堆砌的各色珠宝绸缎战利品。

    她心里那个难受啊，恨不得立刻飞到肃王府把那些东西一件一件细细整理归纳好。

    这时忽感觉有人在看她，下意识抬头，正正对上那双幽蓝如宝石的眼眸。

    短暂的怔愣后，沈明娇朝对方友好的眨了眨眼睛。

    封黎笙微顿，而后朝着她的方向轻轻一笑，这一笑仿若冰雪消融，让他整个人显得愈发夺目，惹得周围贵女们一阵低呼。

    沈明娇错愕当场。封黎笙他…居然对她笑了，哦不…这不是重点，重点是他居然会笑！

    前世两人同一屋檐下相处十年，沈明娇就从未见他真正笑过，即使面对苏倾时，也只是表情稍微没那么冷。

    提到苏倾，她猛然反应过来。对啊，这一世的苏倾依旧选择了太子。

    所以两人注定无缘，所以这一世封黎笙依旧不会娶妻！

    那她…可就不客气了！

    (本章完)

