    对于这件事，孔宣懒得去管！

    不管帝辛到底有没有做这种蠢事，都与他孔宣无关！

    当年，

    他和商汤约定的是帮着守护成汤江山，而不是哪一任帝王。

    若帝辛真是无德，孔宣并不介意让王朝换一个君主。但若谁想彻底颠覆整个成汤，他孔宣必将和其不死不休！！

    如今，

    就看这九尾妖孽要为圣人办的事，到底是两者间的哪一种了。

    若是后者，

    哪怕对方后台为女娲圣人，他孔宣也定要和其碰上一碰！

    身具圆满境五色神光神通，他自信绝对能越阶和圣人一战！

    这，是独属于他孔宣的骄傲！

    只是在这一天，他又发现一个有意思的家伙进入了朝歌。

    而且，还是位大罗金仙……

    ……

    云中子身着道袍，缓缓行走在前往皇宫的大街之上。

    月色白衣飘飘，背负三尺青锋，真正是真仙降世、有道真人！

    可古怪的是，

    大街上明明人来人往，却似乎根本没人看到街上有这么个道人。

    等云中子来到皇宫门前，似乎很自然就让守卫的军士看到了自己。

    “贫道终南山练气士云中子求见人皇！还请二位通禀一二！”

    云中子微微稽首，不卑不亢道。

    能够守卫皇宫，军士自然不是那种没有眼力之人。

    见云中子仙风道骨，一派有道之士的样子，倒也没有过多盘问。

    “道长稍等！”

    其中一军士向他微微一颔首，转身便向着皇宫里面走去。

    不久后，一道洪亮的声音自里面传了出来：“……宣，终南山练气士云中子觐见人皇！”

    云中子闻言微微一笑，迈步便向着宫宇之内行去。

    而一旁军士自然没有阻拦，只是微微一躬身任由他向着大殿而去。

    此时时值清晨，大殿内群臣汇聚，正是早朝时间。

    帝辛闻听云中子求见，立刻止住众人正谈论的话题传道人上殿！

    他此刻面色平静，但眼神深处却闪过一丝若有所思之意。

    ——果然！

    来了么？

    “贫道终南山练气士云中子，见过人皇！”走上大殿后云中子微微躬身，向着帝辛施了一礼！

    要知道此时的人皇可不像后世天子，乃是真正的皇者果位，哪怕面对天庭玉帝也只需平等以待！

    纵然云中子身为大罗金仙又是阐教弟子，但面对人皇，依然要恭敬以待！

    纵然元始天尊圣人在此，帝辛亦无需向其行礼。

    “仙长无需多礼！此次前来，不知有何事求见于孤王？”

    帝辛微微一笑，但语气中却丝毫没有对仙人的惊讶和震撼！

    仙人么？

    恐怕还不如对方的师门让其震惊！

    “贫道途经此地，无意中望到这皇宫之内妖氛冲天！当有大妖混入皇城，特来为人皇献宝除妖！”

    云中子也没有犹豫，直接开口道。

    “大妖？？？”

    帝辛眉头微皱，看向云中子的目光不由露出一丝不善：

    “深宫秘阙中，禁卫森严无比，此处又非尘外山林，大妖之说从何而来？道长此来莫非弄错了？”

    云中子闻言笑道：

    “人皇若是知道有大妖入宫，那妖早已逃了。毕竟有大商国运护体，妖祟之流自然不敢随意靠近！”

    说到这里，云中子停顿一下后，看着帝辛一脸正色道：

    “贫道就怕人皇不识妖魅，其方有机会谋划之。久而久之，必成大祸！”

    仿佛没看出人皇神色变化。

    云中子不慌不忙间手腕一翻，立刻显露出一面宝鉴道：

    “此乃照妖宝鉴，善感天下妖氛！只要人皇将其悬挂于分宫楼上，有妖物经过必然被其察觉，刹那便可散发神光，将其镇压成齑粉！”

    话语之中，满是自信。

    帝辛闻言若有所思的点了点头，似乎不在意的招过一旁近侍，让其取过宝鉴按云中子交代行事。

    随即他微微一笑道：

    “仙长真要有此等道术，能观阴阳，善察妖魅，何不弃终南山来我成汤为官居爵，扬名后世，岂不美哉？”

    说话之时，帝辛满脸真诚，仿佛真是求贤若渴。

    云中子闻言一愣！

    这人皇，居然想招揽自己？

    他身为大教金仙、圣人弟子，也是你人皇能够驱使的？

    但一想到人皇终究不过是凡人，不知道自己身份倒也不奇怪。

    于是他呵呵一笑道：

    “蒙人皇不弃幽隐，诚心相招。但贫道山野慵懒惯了，又不识什么治国安邦之术。想来也适应不了这个。人皇好意，贫道领了。但终究只能辜负。还望人皇勿怪！”说完，云中子再施一礼。

    人皇帝辛见此倒也未曾勉强，只是摇头失笑道：

    “便是如尔等这等这般，又能有什么好处？纵然长生不死，俯视万古，又何如衣紫腰金，封妻荫子，享用无穷？罢了罢了，或许道长终究超脱凡俗，倒是孤杨有些冒失了，仙长勿怪！”

    这一番话说的诚恳意切，但隐隐中却有着浓浓的诱惑之意。

    云中子道心坚定，自然不会为其所惑。他只是呵呵一笑道：

    “人皇心意贫道领了！但吾等之追求自然与人皇不同！”

    “吾等修道，求的是自身大自在，不问天皇地皇与人皇，莫理天籁地籁与人籁。雅怀恍如秋水同，兴来犹恐天地碍。闲来一枕山中睡，梦魂要赴蟠桃会。那里管什么玉兔东升，金乌西坠？”

    这云中子话里有话，直接断了帝辛想招揽自己的想法。

    见自己多次招揽不成，帝辛不由心中蔚然一叹！

    看来，终究还是不成啊！

    看来想拉这些阐教之人入朝，还真是一个无比艰难的任务呢！

    “仙长果真是脱离世俗的清静之人，属实非吾等凡人能想！”

    说到这，帝辛手一招唤过内侍，看向殿下的云中子笑着道：

    “终究不能让仙长白来！区区凡物或者能让仙长行走天地时有一分便利！”

    说完后，便示意内侍直接将手中托盘递向云中子。

    “呵呵！人皇说笑！区区凡物属实于吾无用。贫道告辞！”

    说完不待帝辛答话，大袖飘飞间已是离开了九间大殿！

    随即一悠悠声音，传入众人耳朵：

    “随缘随分出尘林，似水如云一片心。

    两卷道经三尺剑，一条藜杖五弦琴！

    囊中有药逢人度，腹内新诗遇客吟。

    丹粒能延千载寿，慢夸人世有黄金！”

    待到声音落下时，云中子已然不见了任何踪影。

