    安氏集团突然出现这样的大逆转，着实把大A两市各路投资者的腰都给闪的不轻，不仅仅是散户股民的腰被闪到了，众多机构也好不到哪里去。

    在过去一年多以来，安氏股份暴跌之后再阴跌一年多，市值从最高的1.67万亿到跌破3700亿，蒸发了1.3万亿之巨，不只是散户割肉出局，一大票机构也是割肉出局。

    如今安老爷子的病情好了而且再度出山，那么安氏集团可能分崩离析的局面就能稳住，这是最大的好消息。

    甭管老爷子病情会不会在后面复发，但只要趁着现在脑子没呆，赶紧把继承问题都解决了，那以后会不会继续复发也就不重要了。

    长子安谨鸿最近几年来的表现也已经获得了主要大股东和资本市场的认可，即便不如他老子，但守住安氏集团应该问题不大。

    只要能够解决继承人的问题，不要在这里出幺蛾子，一切都好说。

    虽然最近贱卖了一笔优质资产，但对应现在的估值还是很合理的，前提是安祁隆能把潜在的雷排除了。

    ……

    13点32分，天盛资本总部，冯小成所在的交易室。

    通过市场盘口信息看到安氏集团的最新消息，在安氏股份封板不到三分钟，冯小成突然下达一个交易指令：“汇景发展的仓位全部平掉，不计成本的出。”

    不计成本，那就是核按钮了！

    底下的几个交易员接到指令立即执行，中小创300持有的汇景发展的股票全部挂跌停抛售，这只股票板上80万手封单瞬间被吃掉，板上成交17.32个亿，很多封单还没来得及撤但已经接盘了。

    汇景发展第七个一字板瞬间炸裂，分时线从涨停板上垂直九十度俯冲跳水，不到十秒钟迅速翻绿，并且一路往下砸，因为冯小成是一键清仓式砸盘跑路。

    13点34分27秒，汇景发展封死跌停板，两分多钟的时间放出了36亿的通天巨量，在砸到跌停板的瞬间，冯小成的货已经出掉24.69亿，七成的货都已经出掉了，不但把本金全部撤出来，还带出来了7个亿左右的利润。

    至于剩下三层左右的货，成本已经是负数，出多少就是多少额外利润。

    剩下的仓位，按目前跌停价计算还有8个亿左右的市值，不出意外这个标的后面得来两个一字跌停板，之后被套的大资金会开始自救，吸引市场前来博反弹的人。

    这个时候可以把剩下的仓位再出掉一半不是问题，预计能够带出至少3.5个亿左右的利润，之后再把剩下的仓位全部出掉，还能再带出一两个亿的利润。

    汇景发展的这波拉升，预计兑现12个亿左右的总利润完全没问题。

    13点35分，各大行情软件推送一条盘口快讯：

    【房地产开发板块午后跳水走弱，汇景发展上演天地板，新成控股、华桥城等个股跟跌】

    汇景发展这个天地板，直接把房地产板块带崩，引发资金恐慌出逃，各路投资者都很懵比，汇景这个天地板真的是砸的让人莫名其妙。

    就连安氏股份的板都被波及炸开了，但这个票很快就再次封死。

    “汇景为什么会砸天地板？”

    “有意思，安氏集团搞了个大新闻股价涨停，却把汇景给吓崩了。”

    “为什么会崩？”

    “汇景和安氏此前达成一笔天价交易，汇景这一轮行情就是从安氏集团身上啃了一块肥肉，结果安老头出山，汇景反而天地板。”

    “这笔交易该不会有问题吧？”

    “不可能，合同都签了，而且官宣了，安氏集团不可能要回来。”

    “总感觉这里头还有什么不可告人的事情，这些大公司玩的一个比一个花，骚操作还特多。”

    “该不会有人去接盘汇景了吧，连顶一字板这种摆明吃独食的。”

    此时此刻，硬接盘冯小成天量筹码的一些大资金正在破口大骂，主要是一些私募基金接了盘，砸这么一根高位大阴线出来，还怎么吸引散户参与？

    是个人都会被这根阴线吓的望而却步。

    ……

    “你说什么？安祁隆重新执掌安氏集团？他不是痴呆了吗？”汇景的掌门人卫建平听到这个消息当场震惊的站了起来。

    前来跟他做汇报的助手肯定的点头道：“千真万确，刚刚不久前安氏集团就此事召开了临时记者会，对外宣布安祁隆已经康复。”

    “痴呆症居然能康复……”卫建平喃喃自语。

    “董事长，资本市场的情况也有一些变化，就在安氏集团宣布这个消息没多久，我公司的股票从涨停跳水到跌停。”助手再次汇报了一个消息。

    闻言，卫建平目光一凝，不怎么看公司股票走势的他也坐回老板椅，打开电脑查看了一下，果然跌停了，而且是天地板跌停。

    “知道了。”

    卫建平应了一声，他的助手随即离开办公室。

    直觉告诉他此事非同寻常，安祁隆好巧不巧就在双方达成天价交易协议之后复出，病情偏偏交易完成之后不久就好了，今天消息一公布自家公司股票跌停。

    相反的是，安氏股份居然一路大涨，从不到3800亿左右涨到现在近7500亿的市值规模，正常的剧本应该是在3月27日复牌继续阴跌才对，就算有超跌反弹，那也只是反弹，之后还是得继续跌。

    可实际结果呢？这都翻倍了能叫反弹？哪有反弹一倍的涨幅？

    分明就是大反转。

    这一系列事件都集中在一个时间段，让卫建平莫名的生出了一种不安的预感，越发意识到自己似乎有什么事情被蒙在鼓里。

    仔细回忆了几遍与安氏集团的那笔交易相关的细则，也没有发现有什么异常。

    卫建平有点迷糊了，搞不清楚这里面到底是什么情况。

    但越是这样，反而越让他感到不安，总有莫名的感觉自己不知不觉跳进了别人设下的陷阱里头去。

    “天盛资本在其中扮演了什么角色……”卫建平独自在办公室里陷入深思，天盛资本这个名字也再次步入他的关注范围里。

    这个时候，卫建平才意识到当初安氏集团遭遇这么大的变故，天盛资本的表现从始至终太耐人寻味了。

    之前的注意力都盯着送上门来的大肉，光顾着怎么尽快把这块肉吃掉，而忽视了天盛资本。

    ……

