    “呵呵，女儿说的没有错，你现在是古氏药业总经理的秘书，咱们家这段时间能挺过来，全靠你撑着！”

    “现在有你亲自出马，这出戏没有不成功的道理！”

    陈平笑着说道。

    “那你也不用租这么好的车吧！还要在天龙大酒店宴请陈远一家，天龙大酒店可是六星级酒店，你知道在那吃一顿饭要多少钱吗？真当我们女儿的钱是大风刮来的，你个窝囊废！”

    王梅依旧不依不饶的骂道。

    “你这是妇人之见，舍不得孩子套不得狼的道理你不懂吗？”

    “陈远都说了要让他儿子来接我们家，他们家现在混的这么好，他儿子陈焲肯定是开着好车来接我们的！”

    “我不租一辆更好一点的豪车，怎么让他们重视我们，况且陈远的性格我了解，我说要宴请他们家去天龙大酒店吃饭，他怎么好意思让我掏钱，肯定已经提前去天龙大酒店设宴呢！”

    陈平面露不悦道。

    “那还差不多，这半年来我跟着你没有享一点福，这次必须好好吃你二弟他们家一顿才行！”

    王梅脸色这才好转一些。

    “哈哈老婆，其实我也是饿着肚子来的！”陈平摸着肚皮，哈哈大笑道。

    看到自己父母小家子气的一幕，陈秋柔眼中露出一抹不屑。

    她是见过大世面的人，看不起这让自己丢脸的父母，但也不好不管他们的死活！

    一想到马上就要见到自己或别五年的堂哥陈焲，她们家还是怀着骗钱的目的来的，她的心情多少有些忐忑，怕陈焲看不起她。

    好在她父亲租的这辆劳斯莱斯幻影，售价起码五百万，应该能给她长点脸！

    这时，陈平的电话突然响起，看到是一个陌生号码，他知道，这肯定是自己侄子陈焲打来的，连忙让自己老婆，女儿别说话，然后接通了电话。

    “是大伯吗？我是陈焲，我现在已经开车来到了机场门口，你们什么时候到？”

    电话那头陈焲说道。

    “哦！是焲儿啊！仔细想想，咱们叔侄都已经五年没见面了吧！”

    “你怎么还亲自来接了，我不是告诉你父亲，让他别让你麻烦了嘛！”

    “你大伯我这一年来，赚了不少钱，身家过亿，先前一下飞机就在机场附近的4s店提了一辆车，现在既然你已经到了机场，我现在带你婶婶还有秋柔她们来机场跟你碰面！”

    陈平故作轻松的笑道。

    “额，你已经买车呢！那就不用麻烦了，你直接开车前往天龙大酒店吧！我爸他们已经在那设宴等你们了，咱们在那里碰头！”

    陈焲淡淡的说道。

    “那怎么能行，咱们叔侄俩都这么些年不见了，我现在就想第一时间见见你！”

    “你待在机场那里别动，我马上就到！”

    陈平不容置疑道。

    他这花了好大的价钱才租到的一辆劳斯莱斯幻影，就想第一时间在陈焲一家面前显摆一下，这个时候怎么能不事先跟陈焲碰个面，装个逼呢！

    “行吧，那我在机场一号航站楼出口前面等你！”

    陈焲无奈，说了一下他的位置。

    挂断电话后，陈平还在车里等了十分钟，才开车前往陈焲说的位置。

    毕竟他现在也在机场附近，必须得装作从别的地方提完车赶过来的才行，演戏不得演全套！

    十几分钟后，待在车里跟妹妹聊天的陈焲，发现一辆劳斯莱斯幻影驶到了自己车子附近，从劳斯莱斯幻影打开的车窗玻璃那里，陈焲看到了自己大伯的身影。

