    印度新德里，康诺特广场的帝威大厦。

    此处直入云霄的全景顶楼，灯火璀璨耀眼，一群身材威猛的保镖排列整齐，神情严肃又狰狞。

    中央一道修长的身影穿得很正式，目光透露着几丝凝重。

    在这个男人面前，摆放着密密麻麻的电子荧幕。随着荧幕被接通，各国赫赫有名的大神级玩家赫然出现在其中。

    上帝左手、上将蓝泽、泽拉大帝、默默、泡菜仙子、石川佳子、靖国神厕与冈门偏佐等人皆在其中。

    ……

    “很抱歉让各位在百忙之中参加此次紧急会议，但原因大家应该很清楚。”年轻男人轻咳了两声，令略有些嘈杂的会议肃静不少，接着颇为正式地开口。

    进入到二十一世纪末，随着7G通讯的到来，语言翻译已经能做到100%还原情感、语速以及声线等，因此就算在场众人语言不同，交流起来也不会受到任何影响。

    听到年轻男人的话，众人神情各异。有些人惴惴不安，也有些人一副事不关己的模样，但大多数都摆着一副严肃的面孔。

    “湿罗婆。”冈门偏佐叼着根牙签，漫不经心道：“大家都很忙的，这种时候没人想听你长篇大论，长话短说吧，干嘛？”

    湿罗婆并没在意冈门偏佐语气中的轻视，只是严肃道：“据刚刚华夏那边传来的情报，一叶已经兑换了战车，国战开启只在朝夕，今天这次会议就是为了此事。若我们仍故步自封，守着自己那一亩三分地，或许绝大多数战区现在是安全的，但将来呢？华夏的雪球优势越滚越大，要不了多久就能将我们全部蚕食掉。”

    越南的安南王后若有所思地点了点头，“华夏先一步开启国战，实力必定再次迎来飞跃，现在一叶和他的团队已经近乎无解，若我们坐视不理，将来海战开启，华夏联合那些亲华的国家，我们会很危险。”

    “湿罗婆，这就是你紧急启动会议的原因？被打败几次就成了败家之犬？”大韩的泡菜仙子一脸冷笑。

    “与华夏毗邻的14个大陆国家里，就属越南和印度最不被华夏人待见，若开启国战，你们两家必先遭殃。”上帝左手语气平静，缓缓道：“同为盟友，我们不能坐视不理，但此时海战未开，我们也鞭长莫及。湿罗婆，安南王后，你们有什么需求尽管提吧，力所能及的，我们都会帮忙。”

    湿罗婆轻轻敲打着桌子，想了片刻，对上帝左手道：“据我所知，华夏有家公会是灯塔的人，如今已经在主城建立了驻点，我的请求只有一个，让你的人从一叶手里拍些好装备，这对印度很重要。”

    “你知道的倒不少。”少帝左手皱着眉头，缓缓摇头：“你的想法太理想化了，一叶并不傻，他将装备全部拍卖给华夏五大公会，我们的人渗透不进去，连竞拍的资格都没有。况且那家公会我还有别的用处，不能提前暴露，这个忙我帮不了。”

    “不过，我能提供一些史诗级药剂。”

    上帝左手的话刚说完，屏幕里的大神级玩家就开始议论。

    “史诗级药剂？左手，你们有资深行家级别的药剂师了？”

    “这合理吗？我们公会连完美级药剂都制作不出来……”

    “卖给我们一些，价钱好商量。”

    “……”

    “各位！”湿罗婆提高了音量，但声音依旧沉稳，待众人渐渐安静下来，才继续道：“事有轻重缓急，左手兄拿出史诗级药剂是雪中送炭，你们又不急，抢什么？”

    “湿罗婆说的不错，我们的史诗级药剂也不多，只能先供应给印度和越南，你们两家各一半，50瓶100万金币，怎么样？”上帝左手轻笑道。

    湿罗婆与安南王后沉默了片刻，这价格相当昂贵，但大战在前，讨价还价实在不合适。

    “好。”二人异口同声道。

    这时，一直在旁看戏的上将蓝泽双眼一亮，突然开口道：“左手兄既然帮忙了，我们日不落也不在话下，我这刚制作出来二十张稀有钻石级技能的满蓄力魔法，伤害效果增加20倍，范围提升10倍，也不找你们多要，20万金币一张，怎么样？”

    ……

    一场紧急会议渐渐变了味，成了一群各国大神级玩家搞买卖的场所。

    与此同时，大和国的石川佳子、靖国神厕和冈门偏佐在只有三人的群聊里开始沟通。

    “这是个机会。”靖国神厕说。

    “看来我们想到一块去了。”冈门偏佐说。

    “这样会不会太危险了？若把那些陷阱卖给印度和越南，万一我们被一叶偷袭……”石川佳子说。

    “一叶来大和？怎么可能！累死他也游不过来，离海战还很遥远呢。我认识一个特殊NPC商人，他那有好多的史诗级装备，不过价格有些昂贵。趁着这次机会，我们也发些战争财，应该能兑换几件好装备，这样一来，樱木城那只灾变级BOSS就很有把握了。”冈门偏佐道。

    “也好……卖掉多少？”石川佳子问。

    “当然全卖掉！灾变BOSS又不会中陷阱，卖给印度和越南，还能阴一阴华夏玩家，岂不乐哉？”冈门偏佐道。

    ……

    回到紧急会议上，湿罗婆此刻笑意盈盈，各国纷纷拿出压箱底的好货，价格又相当便宜。

    有了这些东西，他自忖能将叶一打回华夏，甚至将其斩杀在印度也很有可能。

    这时，石川佳子开口了：“我这有五十个完美级陷阱，是专业能手级别的猎人制作的，最适合用来阴人，你们若是需要，2万金币一个。”

    “我也出30个！”冈门偏佐道。

    “算我一个，我这有40个。”靖国神厕说。

    “好！好！有多少我要多少！都是好兄弟！哈哈哈！”湿罗婆大笑道。

    此刻，他甚至隐隐期望华夏第一个国战对象不是越南，而是他们印度。国战里，只要杀敌就能获得战区荣誉值与个人荣誉值，搞到1万荣誉值，印度也将获得国战资格！

    “一叶，你可千万要来印度啊！”湿罗婆心底暗喜，盼着华夏玩家来给自己送温暖。

    ……

    “新的一天开始了。”

    一觉睡到天亮，缓缓睁开双眼，将窗帘拉开，叶一站在窗前，眺望着清晨中的北河县。

    繁忙，嘈杂，又富有烟火气。

    简单洗漱过后，来到二楼的餐厅，迎面就撞见了南山有梦和那个女孩。

    “臭男人醒了。”南山有梦言笑晏晏。

    “你……你怎么来了？”叶一懵。

    “你这孩子怎么说话呢？瑶瑶和秋水一早就来家里，今天这饭菜都是她俩做的。”郭云霞笑道。

    “不是……这、这……”叶一有些语无伦次。

    “云霞姐和我说你想开工作室？这正巧，我和秋水搬来北河县，到现在还住着酒店呢，过来凑个伴不为过吧？”南山有梦笑说。

    “想通了？”叶一问。

    “嗯，且行且珍惜，再尽力搏出个未来，就算结果仍不能改变，我也会继续战斗下去，就当是为了我那臭弟弟。”

    “那她呢？”叶一指了指被叫秋水的女孩。

    “我做了一晚上的工作，她答应了！今天就进游戏。”南山有梦说，看起来她真的很开心。

    “哦，这没问题，不过工作室暂时还没对外开放，你俩是要交房租的，一个月一千块吧，餐饮费就免了。”叶一颇为正经道。

    “你这孩子！”郭云霞气得想打人，“什么钱不钱的！”

    “云霞姐，没关系的，我可不想吃白食。等以后工作室对外开放，你是不是还要给我们开工资啊？”

    “没工资。”叶一摸了摸鼻子，摊手道：“不过有分红，干不？”

    “干！”

    “好，吃饭吧，吃完上线打BOSS。”叶一笑说。

    实在没想到，第一个来云霞网咖的固定队友会是南山有梦，甚至还拐带来一个……

    连对男人不感兴趣的南山有梦都来了，其他人应该会很容易吧？一边想着这些事，一边吃着饭。

    还别说，南山有梦这菜烧得挺香！

    “你真名叫啥？”叶一问道。

    “南宫瑶瑶。”

    “她呢？”

    “南宫秋水。”

    “咳咳……”

    听到这话，叶一好悬没把饭喷出来，德国骨科？！不会吧？这也太刺激了！

    想到这，叶一连忙细细打量了瑶瑶和秋水，发现这两人都是大美女，却一点不像，不可能是从一个娘胎里出来的。

    “秋水想玩什么职业？”叶一问。

    “和我一样，牧师，副职业看情况，队伍缺什么选什么。”南山有梦说。

    思忖片刻，叶一说：“那就建筑师吧，等国战打完，我们也有自己的驻地了，刚好缺个建筑师。”

    “好。”

    话毕，南山有梦从怀里抽出纸笔，将叶一的想法写在纸上，递给了秋水。

    秋水点点头，表示同意。

    吃过饭后，距离约定的时间还早，叶一便带着二女前往酒店，将游戏舱和生活用品搬到云霞网咖二楼，选了个距离叶一最远的房间。

    因为南山有梦和秋水的到来，叶一临时决定，一楼游戏大厅正式启用，所有游戏舱都搬了下来，依次排开，众人纷纷躺了进去，开始新一天的游戏之旅。

    ……

    上线后，叶一等人便在嬴鱼城的传送阵处碰头，所有人赫然在列。

    叶一开始安排今天的计划。

    “小风，制作四套宝珠，一套增加弓箭手射程，一套增加牧师增益技能效果，一套增加最大法力值，一套增加负面状态效果。”

    “好的哥哥。”风过无痕爽快回应。

    “小雨，只要是具有增益状态的药剂，不管品阶，都制作出来一些。”

    “嗯嗯！”雨打芭蕉叶疯狂点头。

    “云叶，你也烹饪些膳食和甜点，昨天给你们的那五张配方，材料都很罕见，尽量凑一凑，凑不齐去找没钱，他有五大公会的联络方式，可以从五大公会手里买一些，去大和前最好制作出来一些。”

    “材料问题不大，但完美和史诗级生活物品资深行家才能制作，这恐怕有些困难。”云叶皱眉。

    “用金币砸。”叶一扭头看向没钱麻溜滚，“你和时猎联系一下，后面11期的金币可以用材料兑换。如果她不愿意，把凝神清心茶的信息发给她，只要愿意出材料，将来第一批凝神清心茶可以卖给时空帝都。”

    “妥嘞！”没钱麻溜滚信誓旦旦道：“老大放心吧，有我出马，还没有办不下来的事！”

    随后，云霞带着风过无痕、雨打芭蕉扇和云叶赶往港口，那里一般玩家进不去，相对安静些，工作起来没人干扰。

    没钱麻溜滚一个人出城跑商，别看战斗方面是个渣渣，但这名字一亮，他的马车就没人敢抢。

    毕竟，这货是连五大公会会长都头疼的人物，得罪过他的玩家，不是被逼退游，那就只能窝在主城当个休闲玩家。

    此时，传送阵外只剩下叶一、北霜、本宫超萌和南山有梦。

    “今天搞定群体无敌技能，明天就去大和。”叶一说。

    “这么快？”本宫超萌惊呼。

    “迟则生变，若等各大战区的护城神兽纷纷进入成熟期，这场战斗就不好打了。”叶一说。

    “我没所谓。”南山有梦说。

    现实里，南山有梦倒还正常，但一进游戏酒壶就不离手……实在搞不懂这个女人。

    三女站在一旁闲聊着，叶一打开背包，检视着混沌战车。

    ==========

    【混沌战车】劣质

    特殊装备

    耐久度：10万/10万

    制式：长10米/宽3米/高2.5米

    可容纳玩家数量：10

    移速：600

    ·机械工艺：战车免疫90%所有类型的伤害，且只承受0.1%治疗效果，不受任何增益技能效果影响。

    ·魔能装置：战车免疫所有控制效果。

    ·保护装置：战车未损毁状态下，战车内的玩家无法承受伤害。

    ·报废修理：损失耐久后，可由战车工程师修理。修理需消耗大量金币，具体消耗数额与战车工程师品阶有关。战车耐久度归零后，进入24小时冷却期方可修理。

    ·非常姿态：与怪物作战时，战车将被召回（深渊魔族除外）。

    [初级魔法增益]：增加魔法师30%施法距离，20%技能伤害。

    [初级猎鹰增益]：增加弓箭手30%攻击射程，20%攻击速度。

    ==========

    机械工艺、魔能装置、保护装置、报废修理和非常姿态这五项，是战车的通用属性，与战车品阶无关。

    只要战车不损毁，里面的玩家就不会受到任何影响，可以肆无忌惮地攻击。也正因为这个效果，战车才能在战场中冲锋陷阵。

    同时，因为战车的受疗只有0.1%，这就突出了战车工程师的重要性。

    作为特殊装备，这辆混沌战车同样可以被神赐之轴重锻。

    唰——

    传送阵外，一辆泛着灰蒙蒙光泽的战车突然出现，顿时吸引了周围所有玩家的注意。

    “我操！是一叶大神的战车！”

    “这不比加长林肯牛逼？”

    “快看驾驶舱，全是由魔法装置和炼金仪器组建的，好帅气！”

    “要开启国战了吗？”

    “……”

    没有理会周围玩家的惊呼议论，叶一直接发动完美重锻，目标——混沌战车！

    【完美重锻中——重锻进度：1%……2%……100%！重锻成功！】

    【恭喜你获得史诗级荣誉战车[混沌至简]。】

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得史诗级荣誉战车[混沌至简]，荣登世界装备榜榜首！】

    随着世界公告响起，混沌至简瞬间将受罚者之灾、解甲归田勋章和猩红刀王的匕首挤向第二、第三、第四的位置，荣登世界装备榜第一！

    顿时，全世界玩家疯狂了。

    “史诗级战车……这怎么可能？”

    “锻造师不是不能重锻战车、船坞和飞艇吗？一叶是怎么做到的？！”

    “这下糟了，印度和越南不会被灭国吧？”

    “灭国就夸张了，不过死一些玩家是难以避免了，华夏这发展速度……”

    “如果华夏区多出几辆史诗级战车……以后国战还怎么打？！我们直接投降算了！”

    “好想看看史诗级战车属性。”

    “……”

    此时，随着重锻完成，战车已经大变模样，表面由密密麻麻的各种符文覆盖，车型也发生了极其恐怖的变化。

    即便早有准备，看到这辆足有百米长的战车出现在眼前，叶一仍不免激动。

    ==========

    【混沌至简】史诗

    特殊装备

    耐久值：200万/200万

    制式：长120米/宽10米/高5米

    可容纳玩家数量：50

    移速：1000

    ·机械工艺：战车免疫99%所有类型的伤害，且只承受0.1%治疗效果，不受任何增益效果影响。

    ·魔能装置：战车免疫所有控制效果。

    ·保护装置：战车未损毁状态下，战车内的玩家无法承受伤害。

    ·报废修理：损失耐久后，可由战车工程师修理。修理需消耗大量金币，具体消耗数额与战车工程师品阶有关。战车耐久度归零后，进入24小时冷却期方可修理。

    ·非常姿态：与怪物作战时，战车将被召回（深渊魔族除外）。

    [高级魔法增益]：增加魔法师200%施法距离，50%技能伤害。

    [高级猎鹰增益]：增加弓箭手200%攻击射程，50%攻击速度。

    [极地陷落]：瞬间移动至0-1000米范围内的任意位置，并眩晕100×100米内所有敌人，造成10000点物理伤害。冷却时间300秒。（神赐之轴附加属性条）

    [魔导炮]：轰击0-1000米范围内的指定区域，对100×100米的所有敌人造成20000点魔法伤害，对建筑造成5000%伤害。冷却时间：300秒。（神赐之轴附加属性条）

    [赋能工程]：增加战车工程师100%修复效率。（神赐之轴附加属性条）

    [节奏大师·双生工程]：主驾驶室可额外进入1名战车工程师。

    [心灵手巧]：+20%移速、+20%冷却缩减。（攻速、吟唱速度无法生效）

    ==========

