
　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　“你们别这样看着我啊，”章非云笑道：“我们以前是有点误会，但今天表……艾琳能当上部长，我也算出了一份力啊。”

　　许青如冲云楼使了一个眼色，云楼当即窜到章非云身后，伸手捏住了他的后颈。

　　“哎哟！”他疼得皱脸，完全没察觉云楼的动作。

　　云楼稍逊祁雪纯的速度，但也是个中好手。

　　“老实交代，为什么给我们老大投票？”许青如喝问。

　　“我是真心想帮你们。”章非云分辩。

　　“不老实？”许青如挑眉。

　　云楼随即加重手上力道。

　　“哎，疼，我交待，我想加入你们，我想进外联部！”章非云终于说出实话。

　　祁雪纯这才示意云楼放手。

　　“公司里有前途的部门多得是，”祁雪纯慢悠悠说道，“你为什么要选这里？”

　　章非云笑了笑，意味深长，“你想要探寻我的隐私，是要深入了解我？”

　　许青如一怒，又要示意云楼上手，但被祁雪纯拦住了。

　　惹他，只是多惹一个麻烦而已。

　　反正外联部现在她说了算，章非云翻腾不了。

　　“你想留在外联部可以，但要听从我的工作安排。”祁雪纯说道。

　　“当然。”章非云也不含糊。

　　“今天先到这里，明天我再过来。”说完祁雪纯便要离开，却被章非云一把抓住了胳膊。

　　“部长别走啊，”他笑眯眯说道：“今天是外联部一个新的开始，说什么也得庆祝一下！”

　　“庆祝……的确应该庆祝。”许青如点头。

　　“那当然了，今天过得太刺激了！”鲁蓝紧跟着赞同。

　　云楼无所谓。

　　“说好了，今晚我做东，请大家去酒吧狂嗨！”章非云朗声说道。

　　但没人响应，其他三个人都看着祁雪纯。

　　他们只听老大的，谁听章非云的。

　　“今晚我请客，	”祁雪纯点头，“你们挑地方，挑好了给我发消息。”

　　祁雪纯转身离去。

　　章非云自动略去尴尬，露出笑意：“我的桌子在哪里？”

　　许青如直接转过身不理他。

　　云楼退开好几步，忽然甩出一把小刀……她在墙上挂了一张厚泡沫板，泡沫板上什么也没有，除了正中间一点红心。

　　小刀自然是稳稳当当扎在红心上。

　　这是云楼来公司上班的条件，得允许她不时的练一练基本功。

　　章非云想到自己的后颈刚才被她捏住，不禁紧张的咽了咽口水……

　　“啪”的一声，鲁蓝一巴掌拍在他肩头，“走，我带你搬桌子去。”

　　他双腿一晃，还搬什么桌子，这一拍差点没把他的魂拍走……

　　……

　　腾一走进总裁室，只见宽大的椅子转过去了，对着圆弧形的落地窗。

　　窗外，A市的市区城景一览无余。

　　楼与楼之间的缝隙，漏出远山起伏的轮廓，那轮廓上罩着一层淡淡的粉色……腾一也不知道，司俊风是在看喧闹的市景，还是在看远处的山景。

　　“司总，”他说道，“朱部长的事情已经办好了。”

　　“嗯。”司俊风轻应一声，“你出去吧。”

　　腾一离去，片刻，脚步声又响起。

　　司俊风不耐的声音从椅子里传来，“不是让你出去吗？我想一个人安静。”

　　但脚步仍在往前，竟走到了椅子边。

　　他愠怒的抬头，对上的却是祁雪纯的脸。

　　他的心头随即冒出一阵欢喜，但他马上将它压了下去，“你想来就来，不怕别人怀疑我们的关系？”

　　“新上任的部长来跟总裁汇报工作，没人怀疑。”她一本正经的说。

　　司俊风愠怒更甚，她是一点没听出来，他语气里的讥嘲？

　　她是一点没看出来，他生气了？

　　“找我什么事？”他撇开目光。

　　“今天你当众收拾朱部长，其实是想让他戳穿我们的关系。”她说道。

　　司俊风心虚，闪躲，紧接着心头涌起一阵愤怒，“你想的太多了，我们的关系还没了不起到需要让很多人知道。”

　　他的愤怒并不挂在脸上，越愤怒，眸光反而越冷。

　　唯有汹涌翻滚的眼波，在他眼里掀起巨浪。

　　祁雪纯没瞧见，她只是说出心中的疑问，既然他否认，她便点点头，不再追问。

　　“对不起，我误会你了。”她很诚恳的道歉。

　　司俊风：……

　　他只觉一口老血从脚底直冲喉咙。

　　恨不得伸手掐断她纤细可爱的脖子，想了想，可能掐断自己脖子更好。

　　“我很高兴，我们在这个问题上达成了一致。”祁雪纯冲他露出微笑。

　　“你可以出去了。”

　　再不出去，他真会忍不住吐血。

　　祁雪纯走出办公室，顺手把门关上。

　　脚步不由微顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明是她想要的结果，为什么她心里会感觉失落呢。

　　“艾琳部长！”忽然一个声音响起。

　　她转头一看，是秘书室的秘书，冯佳。

　　姜心白被辞退以后，秘书室的几个资深秘书接连辞职，新的秘书没那么快招聘进来，所以冯佳一下子顶上来。

　　现在秘书室里分量较重的工作，都是冯佳负责。

　　而司俊风的助手很多，腾一更是能以一当十，剩下的都是公司的行政事务，冯佳来办也没问题。

　　“冯秘书。”祁雪纯微微颔首。

　　“还没恭喜你呢，”冯佳笑道：“晚上有没有时间，请你吃个饭。”

　　“秘书和部长一定得打好关系，以后工作更方便嘛。”冯佳解释，怕祁雪纯觉得太突兀。

　　“谢谢你的好意，”祁雪纯回答，“晚上我请部门同事一起吃饭，你也来。”

　　这时，总裁室的门打开，司俊风走了出来。

　　冯佳立即收敛笑意回归正经，一副待命状态。

　　“冯秘书，上班时间你在说什么？”他沉着脸问。

　　冯佳暗中咬唇，不妙，偶尔的摸鱼竟然被总裁撞个正着。

　　“我请冯秘书参加外联部的聚餐。”祁雪纯为冯佳解围。

　　司俊风勾唇：“外联部有了新部长，是该庆祝，冯秘书，通知公司各部门，今晚公司聚餐，为外联部庆祝。”

　　冯佳微愣，赶紧点头，“明白了。”

　　“明白了就立即去办。”他催促。

　　冯佳不敢停留，匆匆离去。

　　司俊风迈开长腿往电梯走，祁雪纯跟着一起进去了。

　　“今晚上你也会来？”她问。

　　“艾琳部长，总裁出席新部长的庆祝会，你让其他部长怎么想？”说完他走出电梯，去了会议室。

　　祁雪纯抿唇，感觉自己问得真多余。

　　但又没法欺骗自己，心里有那么一丝期待，期待他会出现在晚上的庆祝会上。

　　冯佳定的地点，是位于新区的一家酒吧。

　　酒吧新开不到半年，占地三层，装潢低调但颇有档次。

　　“这里生意火爆，包厢已经排单到下个星期了，”冯佳坐在众人中间说着，“费了好大的劲才订到这间大包厢。”

　　包厢真挺大的，足足占据了半层楼，喜欢热闹的同事都挤在这里面。

　　唱歌喝酒，聊八卦讲笑话，好不热闹。

　　祁雪纯在这热闹里坐了一会儿，借口去洗手间，独自来到了走廊尽头的露台。

　　露台上也摆放了桌椅，可以一边喝酒一边欣赏夜景。

　　但这时没有其他顾客，安静得恰到好处。

　　“新上任的部长，竟然一个人躲在这里。”忽然一个男人走进来。

　　祁雪纯没转头，听声音就知道是章非云。

　　“你一直盯着我吗？”祁雪纯毫不客气的问。

　　章非云笑而不答，在她对面坐下，递上一杯酒。

　　“章非云，你接下来想干什么？”她继续问。

　　“你指哪方面？”他反问，眼里掠过一丝兴味：“如果是私生活，我希望我能得到一个像你这样的女朋友……”

　　“我指的是工作方面。”她说。

　　章非云挑眉，一双俊眸装着她的身影，熠熠发亮，“为什么打断我？听我说话觉得心慌还是意乱？”

　　“我觉得你不应该这样说话。”祁雪纯保持着客气。

　　章非云耸肩，不以为然，“我认为诚实的表达心中所想，没什么问题。”

　　祁雪纯没搭腔。

　　章非云继续说道：“之前你说过，你这种类型的女孩，不会喜欢我这种类型的男孩。我很好奇，你喜欢什么类型的？”

　　祁雪纯瞥他一眼，眼底闪过一抹捉弄，“你知道一种酒，叫‘炮弹’吗？”

　　“什么酒？”

　　“威士忌红酒白酒啤酒鸡尾酒各二十毫升混合在一起，一口喝下。”

　　她微微一笑：“我喜欢的第一个男孩，曾一口气喝下了这样的一杯酒。”

　　“你在这里等着。”章非云起身离去。

　　祁雪纯看着他的身影，忍住想笑的冲动，等他的身影消失不见，她也起身离去。

　　但她走的是另一个方向。

　　等他回来的时候，只会发现空空的露台。

　　这边有一个楼梯，是通往二楼的。

　　“嗤！”刚转弯，便听到一声冷笑。

　　酒吧模糊的灯光下，一个修长的身影轻轻靠墙而站，指间一点香烟的火星十分显眼。

　　“你……”祁雪纯眸光一亮，快步来到他面前，既好奇又欣喜。

　　“你不是说不来？”她问。

　　“你隐瞒我们的关系，原来是为了方便你和其他男人发展。”他语调讥诮。

　　祁雪纯微愣，瞬间明白他刚才听到她和章非云的对话了。

　　“我是他的表嫂。”她真奇怪他为什么这样说话。

　　“如果不是，你会不会考虑他？”他问。

　　祁雪纯语塞。

　　“你犹豫了！”他的声音带了怒气。

　　“我……我不知道怎么回答，因为从来没想过。”她的美目中闪烁着无辜，又有些委屈。

　　好似在责备他干嘛无端指责。

　　他眸光微怔，心头刚涌起的那一股怒气，瞬间散去了。

　　“祁雪纯，祁雪纯……”这时，露台那边传来章非云的声音。

　　他真去弄了一杯“炮弹”。

　　司俊风一把抓住祁雪纯的胳膊，她还没反应过来，便被他拉入了角落里的储物间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4132章 你会不会考虑他免费阅读。https://xs.23sk.com 