    秦语岚可是隐灵根，天资更是出众，加上刚刚和谷幽双修完，已经对虚丹境有了一些感悟。

    这也是为何，秦语岚听到谷幽说韩冰在突破时这么急着跑来的原因，因为她感觉到这就是她突破的机缘。

    到了这里后，秦语岚感知到了韩冰突破时的波动果然有了极大的收获，借助韩冰突破产生的波动她最终也开启了自己突破的契机。

    “没有想到这个小女娃子天资这么高！”看到秦语岚刚盘坐了一会后就产生了变化，老者非常惊奇。

    不过就在老者准备探查秦语岚时，谷幽的身体突然挡在了秦语岚的前面，而且谷幽这时也不再收敛自己的气势，虚丹的境界展露无疑。

    “乖乖的，还好我老人家没有冒失！”看到了谷幽的真实实力老头很是心惊，“看来韩冰说的对，宗门的那些家伙真是有必要让他们多出来走走，现在的年轻人真是了不得！”

    老者本身也就是金丹初期，也就比谷幽的境界高上那么一个境界。

    虚丹虽然不是真正的金丹，和金丹相比也差了许多，但还是和筑基有了本质的区别，面对金丹强者也不是完全没有抵抗的能力了，而且谷幽的气血格外旺盛，老者相信就是他最终能拿下谷幽，但这个过程绝对不容易。

    这里可是幽然村，如果加上这里的防御设施，老者相信谷幽借助地利都有留下他的可能。

    老者不来打扰谷幽，谷幽自然也不会主动招惹对方，这样两个人就这么同时守护着各自的目标。

    过了一会，秦语岚的身上开始浮现出了钻石龙甲的影子，而随着灵甲的出现，秦语岚的身边突然产生了一股引力，以秦语岚为中心，周围十几米范围内的灵气突然迅速增加。

    “看来以后语岚修炼真的不能在这种大庭广众之下！”谷幽自然是知道怎么回事，秦语岚的钻石龙甲现在可是地下聚灵阵的核心，随着龙甲的出现，相当于秦语岚就是聚灵阵的核心，周围以及地下的灵气自然是会朝着她汇集了。

    “这是灵气聚集，可是这怎么可能！”一旁的老者虽然是金丹老祖，但是以他的见识硬是看不明白为何秦语岚的周边会出现这种状况。

    不过老者看到谷幽脸上并没有意外的样子也就不再担心，反而有些期待起来，毕竟秦语岚和韩冰的距离这么近，秦语岚聚集了这么多灵气，韩冰自然也能得到好处。

    事情也跟老者想到差不多，韩冰现在正处在了突破的关键期，境界的突破靠的是自身的领悟，可是稳定境界却是需要充足的灵气，所以受益于秦语岚聚集来的灵气，韩冰的突破进度明显加快了不少。

    而韩冰的进度变化也影响到了秦语岚，通过感知韩冰的气息和灵气波动变化，秦语岚对自身的明悟也多了起来，突破的进度也加快了很多。

    “还真是机缘到了！”谷幽看到这里很是为秦语岚高兴，本来按照他的预想，即使有他和秦语岚双修秦语岚也不会这么快完成突破的，毕竟谷幽也只是半步虚丹境，因为沉积的不足，他还没有完全踏入虚丹境，对秦语岚的帮助自然是有限。

    而随着秦语岚的变化，聚灵阵的作用也更加显著，更多的灵气开始朝着秦语岚汇集，顿时这里的灵气竟然有了雾化的趋势，这是灵气浓度达到了一定程度才有的现象。

    “这个女娃到底是怎么办到的，灵气雾化，什么样的法器才能做到这点，这根本就是人造的福地洞天了！”老者这时相当的吃惊，甚至是有些不敢相信眼前的景象，要是别人跟他说有这种现象，他绝对不会相信的。

    谷幽对秦语岚身边的变化也好；很是惊奇，他也没有想到聚灵阵有了护心镜加入后竟然有这么强的威力，“看来语岚的境界恐怕会超过我了！”

    谷幽这么判断也是有他的理由的，感悟和灵气全都不缺，而得到御龙决的秦语岚功法也不再是短板，这种情况下，秦语岚稳步踏入虚丹境是完全没有问题的。

    不过虽然知道秦语岚的境界将会超过自己，谷幽却没有失落的感觉，毕竟曾经的秦语岚就比自己厉害很多，而他也有自信，就是秦语岚的境界超过自己，但真实的战力比较，自己也不会弱。

    秦语岚成长到现在虽然也有一定的战斗经验，可是更多的还是自身的感悟，但是谷幽这一路修为提升虽然快，但是每次提升都不是那么容易，甚至几次身陷险境，他的战斗经验可谓是非常丰富。

    “语岚要是突破，防御力肯定会有个极大的增长，真不知道到时妖兽能不能撼动呢！”谷幽看着秦语岚身上越发凝实的钻石龙甲略有期待的想到。

    “她身上的战甲有着寒冰玉的波动，看来他们换取的寒冰玉就是用来增强这件战甲了，可她到底是是怎么做到的！”老者这时也把目光望向了秦语岚的龙甲，他在龙甲上感受到了寒冰玉的气息。

    这并不奇怪，因为秦语岚把新换到的寒冰玉都堆放到了地下的聚灵阵核心处以方便龙甲吸收这些寒冰玉，这次寒冰玉的数量不少，所以龙甲还没有吸收完，也就沾染上了一些寒冰玉的气息。

    老者可是金丹强者，虽然这股气息很弱，但也逃不过他的观察。

    谷幽也发现了老者的目光在观察这秦语岚的龙甲，他忍不住瞪了一眼老者，仿佛是警告他非礼勿视。

    老者被谷幽一瞪有些气恼，已经多少年了没有人敢这么冒犯他了，可是眼下的这种状况他只有忍，所以也忍不住回瞪起来。

    就这样，两个护法的人就开始了无聊的互瞪模式。

    又过去了一段时间，秦语岚的身上突然产生了强烈的波动。

    “灵气灌体，怎么可能，她怎么能承受住这种程度的灵气量！”老者看到了秦语岚的变化忍不住呼出了声音。

    以秦语岚的年纪能够突破到虚丹境，虽然也足以让人惊讶，可那也只能说是修炼资质优秀，还可以解释的通，可是这种程度的灵气灌体，就是以老者金丹修士的身体吸收这种程度的灵气都会感觉到有些吃不消，但是秦语岚现在还没有完全踏入虚丹境，吸收起来竟然没有一丝困难的样子，这自然会让他感到惊奇。

    就是谷幽也被这股灵气量给吓到了，这么多的灵气一次入体，就是他也难以消化，所以非常担心的看着秦语岚。

    不过很快谷幽就放心了，因为这些灵气并没有直接冲击秦语岚的身体，而是吸附在了龙甲之上，通过了龙甲的转化，秦语岚吸收起来更加轻松自如。

    在这么充足的灵气浓度下，秦语岚的法力迅速的增加着，虚丹的境界快速的稳定着。

    “还真是后来者居上！”谷幽此时也对秦语岚的进度感到了惊奇，现在秦语岚的境界已经超过了他，不仅如此，秦语岚的更是比屋内的韩冰更早的完成了境界的突破。

    “谷幽哥哥，我去地下闭关了，不过应该用不了太久的！”秦语岚看了一下谷幽说到，然后身体就直接沉入了地面消失不见了。

    “遁地术，她竟然掌握了这种高级法术，她到底得到的是什么传承！”老者此时完全被吓到了，一个会遁地术的虚丹境修士，就是他都不敢轻易招惹，高级法术可不是说着玩的，那可是代表着超强战力。

    “老头，你自己在这待着吧！”看到老者惊讶的样子，谷幽爽快的一笑，然后走进了地下基地。

    “真是气死我了！”老者听到谷幽的话很是生气，“真是没有礼貌，一点都不知道尊老爱美，我这么和蔼的老人家你都敢这么对待，我们家的小冰这么漂亮你都不待见，你就是个怪胎!”

    虽然气恼，但是老者还是非常克制，毕竟韩冰的突破还没有结束，虽然借助秦语岚聚集起来灵气加快了不少速度，可是要完成突破还是需要一段时间的。

    到了地下基地，谷幽来到了幽龙战车的制造厂。

    “给我取一些短枪，要新作的那种！”谷幽到了就和这里的工作人员张扣要短枪，“当然是最高级的那种！”

    接受了谷幽的建议，宫东莱把短枪的生产进行了重新设计，因为短枪使用后，损耗率太高，所以发射推进部位也就是短枪的后半部分是通用的，他用的材料都是相对普通的材料，这样就可以极大的降低生产成本，而且前端的攻击部分，他按使用的材料不同给分成了三个等级，用来对付不同等级的异兽。

    谷幽要的这个等级因为尖端用上了最好的材料，短枪的本身就可以伤到妖兽了，如果再布置上阵法，这种短枪完可以对妖兽造成极大的伤害。

    拿到了短枪后，谷幽就带着这些短枪跑到了地下修炼室，一边炼制短枪，一边等着秦语岚出关。

