
　　“狗...咳咳，先生，为什么不将这妖给杀了？”

　　银月口中叼着钦原，蹦跶着跳了过来。

　　也只能蹦跶了，毕竟只剩下三条腿了！

　　楚云神色莫名的扫了眼钦原，笑道：“此妖还有些用处。”

　　至于什么用处，楚云并没有说，而银月则是歪了歪头，也没有问。

　　立于天中，楚云望着一地的残尸断骸，感受到了怨气在此地渐生。

　　“哎，贫道为尔等念此往生咒，为尔等超度。”

　　楚云叹息了一声，手捏成印，口中轻念经文。

　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。

　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。

　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。

　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。

　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。

　　敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

　　经文之声，初始很轻，随后渐渐的响彻在了整个南岐山。

　　在基地上，王阳等人亦是听到了这诵经之声。

　　张陵耳朵一抖，听出了这是老师的声音，脸上露出了难以掩饰的兴奋。

　　刚才那战场上满是浓密的妖气覆盖，见不到里面的战斗。

　　只能听到战斗激烈的声音，却是没想到老师也来了！

　　“是楚道长？”

　　王阳对这声音也是熟悉，但还是问了声张陵。

　　张陵肯定的点了点头。

　　在其身后，庄秋几人对视了一眼，楚道长，应该就是他们认识的那位楚道长了吧！

　　庄秋默默的看了眼江小露，只见这小妮子听到楚道长，一双大眼睛亮了起来。

　　脸上满是急切，庄秋心中暗叹了一声，这妮子，怕是又要伤心了！

　　“走，我们快去找老师！”

　　张陵有些激动的拉起了王阳的手，就想往战场走去。

　　“别激动，这战场上妖气还没散，你去找死吗？”

　　王阳有些无奈的将其提了回来，没见着那可怕的妖气未散嘛！

　　双脚离地的张陵满脸的黑线，这么多人呢！自己还要不要面子的了！

　　不过刚想开口，张陵见着战场的方向说不出话来了！

　　不止是他，就连王阳、庄秋等人，包括全部的士兵都是张着嘴，瞪着眼睛满脸惊骇的看着战场的方向。

　　只见战场上，一幕极度壮观的景象出现了

　　飘荡在战场上的妖气随着经文之声散去，天空中一缕缕阳光照耀在了战场之上。

　　宛如一片光明之地，在天空中，楚云的身影也被众人见着。

　　身后普照着阳光，衬托着楚云，如那仙人下凡一般！

　　无数虚无且缥缈的灵魂从人、兽尸体上漂浮而出。

　　每一道灵魂，都对着楚云恭敬的行了一礼，随后升于天空之中消散不见。

　　其中亦是包括了那些死去的精怪，没了凶神恶煞，皆是无比虔诚的对着楚云鞠躬。

　　既已身死，恩怨皆消，至于罪孽自然也会由其自身承受。

　　银月做贼般的看了眼闭眼诵经的楚云，随后偷偷落在一大坑旁，随口将钦原扔在一旁。

　　走近大坑，咧开了狼嘴，一脸坏笑。

　　“嘿嘿，狗贼都在超度了，总不能将你给落下吧！”

　　“多好的机会，你要是赶不上，岂不是可惜了？”

　　在深坑当中，奄奄一息的大蜈蚣，听到了银月的贱话，气的差点一口气没回上来！

　　什么意思？

　　我特么的已经降低存在感了，你还记着我？

　　你这狼的心眼，就这么小嘛！

　　.......

　　一分钟后，银月一脸满足的从深坑当中跳了出来，摇头晃脑的跟爽了一夜差不多。

　　在深坑当中，大蜈蚣的虚无灵魂漂浮了出来，见到银月，满是彻心彻骨的愤怒。

　　对着银月撕心裂肺的怒吼了起来，但身为灵魂，连一点声音都传不出来。

　　伴随着经文入魂，大蜈蚣脸上的愤怒渐渐消失，变得无比虔诚。

　　向着楚云行了一礼，升空化为了点点光辉。

　　而地面上，银月则是贱嗖嗖的用独脚对着它的光辉挥动着，一脸的笑意。

　　“走好，大兄弟！”

　　........

　　“这...这是太上往生咒！”

　　见到无数的灵魂被超度、净化。

　　张陵已是不管被拎着的事了，震惊的喃喃自语起来。

　　太上往生咒他自然知晓，也会念，但以他的能力，最多也就对着一人使用。

　　用完就虚了，就连他爷爷超度几人，那老骨头就得休养好几日。

　　而现在老师呢！

　　特么的超度的是多少，几万，十几万！

　　这得需要多大的法力，多强的实力啊！！

　　张陵是内行，当然看的是门道，而王阳和那些不明情况的，最多也就震撼这惊为天人的场面。

　　不过有一人不怎么震撼，也不关注那战场上的灵魂。

　　一双卡姿兰大眼睛，从楚云显露身影的那一刻，就没有再移开过。

　　随着诵念十边太上往生咒后，楚云缓缓的睁开了双眼，战场上的灵魂皆已被超度。

　　随后楚云又是念了几遍净天地神咒，将整方战场上的戾气、杀气给净化了一遍。

　　免得滋生出一些妖魔出来。

　　做完这一切后，楚云心中一动，一缕金光融入到了他的识海之中。

　　楚云一脸的古怪，“这是功德？”

　　对能够得到功德，楚云并不觉着奇怪，毕竟超度了不是一个两个，而是以万计数。

　　有功德并不奇怪，奇怪的是这天地会这么大方。

　　自己得罪了它，它还奖励功德给自己，本以为会被扣着不给呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看了眼功德的数量，楚云轻笑了一声，摸了摸眉心处隐藏起来的雷纹。

　　“以功德抵消了惩罚吗！”

　　这功德楚云看出是少了五成的，这算是天地拿来抵消了对自己的惩罚。

　　但也并没有完全抵消掉！

　　要是渡劫，怕还是会加大劫雷的威力啊！

　　“算了，顺其自然吧！”

　　楚云笑言，不太在意，对于得了些功德也算额外的收获，用来修炼或者用于其他都有着极大的作用。

　　“走吧，回道观。”

　　“恩？”

　　银月有些犹豫，看了眼在基地上的众人，问道：“不去见一面吗？”

　　“无妨，有缘自会再见。”

　　楚云手一挥，带着银月化为两道金光射向了远方，一瞬间消失在了众人面前。

　　张陵有些呆滞，“就...就这么走了？”

　　老师，你不是把我给忘记了吧！

　　咋连看都不看我一眼！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十九章 太上往生咒（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 