    勃朗特百货公司三层，这里正对韦恩斯坦医院。

    避免再次发生针对陆离的暗杀，市政厅卫兵在陆离送进医院后便占据这里。

    马特乌斯市长站在窗边，雾霭氤氲弥漫的宽阔街道对面，亮灯病房一道身影靠在窗前。

    “我们这样做陆离阁下知道不会喜欢的。”

    身后响起助理的叹气。

    “之后我会去道歉的，希望他能理解我。”马特乌斯市长疲惫捏着眉心。“调查的怎么样了。”

    “刺客来自铁路下游的小亨利镇，他家有一个兄弟但两年前因污染成为清道夫死去，然后独自来到维纳不冻港。”

    “怎么来的。”

    “沿着铁路。和许多村镇居民一样他也憧憬这里，但他没钱买车票，只能沿着铁轨来维纳不冻港，抵达后和一些帮派有过接触。”

    和帮派接触这一条不被助理在意。许多身无分文的外地人来到维纳不冻港无处落脚，都会与帮派进行接触。或者他们主动，或者帮派主动。

    “疑点很多对吗。”马特乌斯市长眺望对面窗帘后的轮廓。“一名穷人能弄到火枪，闯进得利金库顺畅无阻来到三层，然后暗杀更换房间没多久的陆离？”

    好像所有人，所有事物都有嫌疑。

    和刺客接触过的帮派；毫无察觉的得利金库；泄露陆离位置的市政厅员工；与陆离天然对立的怪异；敌对组织如兄弟会的政治陷害；甚至还有市长马特乌斯自己。

    “不止这些，刺客还推崇思念旧日时代。”

    说完的助理低语道：“一个旧日时代的拥趸者刺杀旧日时代的辉煌……”

    “你觉得他的身份有问题？”马特乌斯市长短暂收回视线，反问道。

    “刺客的确是人类，污染也没严重到无法保持理智……”助理只是阐述事实，没发表看法。

    “尽管说，这里没第三个人。”马特乌斯市长示意助理。

    这位来自伯爵家族的年轻助理想了想回答：“刺客一定只是执行者而不是谋划者，他被当作炮灰丢来暗杀陆离，谋划阴谋者甚至没教他如何使用枪，说明并不想陆离阁下等等……说明谋划者不在意陆离是死是活。”

    不会使用火枪的人尽管大概率难以在几十米外打中另一个人，但也有小概率可以，比如这次暗杀子弹就擦着陆离脖颈飞过，只差一点。

    “所以……你认为谋划者不在意陆离会不会死，也不在意陆离死亡会为维纳不冻港和人类带来多大损失？”

    “我是这么想的。”助理垂下脑袋。

    任何上层都不希望管理着一个混乱的维纳不冻港。

    “但兄弟会今天小动作很多。”马特乌斯市长说。

    “他们图谋您的位子很久了，这是个好机会。”

    手指无意识地敲击窗台，马特乌斯市长思考着，下达指令：“着重挖掘他在小亨利镇和维纳不冻港接触过的人，派人去镇子上调查他的性格，先确认是否被人洗脑，然后想办法把审判所拉进这个案子。”

    “但我们暂未发现这起暗杀有怪异痕迹。”

    “我们这么说就行了，最后一位驱魔人的安危足以让他们参合进来。”

    想了想，马特乌斯市长问道：“洛瑞顾问官呢。”

    “他能理解您的做法，什么也没做。”助理犹豫了一下，补充说：“兄弟会正在争取这一职务。”

    “他们很可能会获得这一职位？”

    “是的，长老院对发生的事很不满。哪怕刺杀案调查清除他们也会拿走这个位置来惩戒您……而失去枢密院您的话语权会变得更少。”

    “已经是最好的结局了……”马特乌斯市长有些疲惫地说。

    起码驱魔人无大碍。

    心中附和的助理轻轻点头，重新望向窗外。

    病房窗前，光秃秃的一根衣架投映在窗帘上。

    “嗯？刚才还是……”

    助理神情变得惊愕。

    “我们过去！”

    一声低喝，马特乌斯市长快步冲出房间。

    ……

    嘭嘭嘭——

    病房门被敲得颤动，里面安静无声。

    “撞开。”

    走廊上，抿着嘴唇的马特乌斯市长开口。

    卫兵队长点头，后退几步，倏然撞向房门。

    咔嚓——

    门后锁头被撞开，马特乌斯市长踩着一小片木屑，助理与卫兵簇拥中走入病房。

    衣架立在窗前，脚边堆着一滩床单。

    “陆离阁——”

    助理掀开鼓起的被子，里面不出所料地只有一个枕头。

    “是驱魔人阁下离开了还是被……”助理脸色难看。

    马特乌斯市长无奈叹气，视线落向躺在床头柜的一封信。

    ……

    “好主意。”

    卡特琳娜附和巴瑞，带着一丝讽刺：“但你能不被他们抓住吗？”

    “我可——”

    “不用。”

    陆离注视晕染扩散的氤氲：“他们不知道我们在这里，只是猜测。躲到船上。”

    “可我不敢……”巴瑞苦恼地挠着后脑。

    “是啊……大船不喜欢巴瑞，说不定会被赶下来。”普修斯附和道。

    “我们绕去另一边。”陆离说道，忽然本能意识到一丝异样。

    商人敌视巴瑞，大船也敌视他？

    “您想要逃跑吗！？”

    马特乌斯市长的喊声忽然在修船厂外回荡。

    ……

    举着火把的卫兵簇拥身边。

    临近清晨的港口很冷，即使上百支火把也无法驱散寒意。

    马特乌斯市长注视前方黑漆漆的修船厂，继续高喊：“这不是冒犯。我们都知道您曾做得那些事，没有人比您更勇敢！但对于维纳不冻港的市民，您就是在逃跑！”

    “作为信仰与传奇的您在遇袭后离开，他们会惶恐，会不安，会自我怀疑，会陷入混乱。”

    “这将在维纳不冻港掀起灾难，怪异也会因此乘虚而入，主眷大陆唯一星辰也将就此熄灭。”

    马特乌斯市长鼻尖冻得发红，随着呼出白雾宣泄内心郁气。

    “您真的忍心看到这一切发生吗！”

    “为了这里的人们，为了还怀揣希望的人类——”

    马特乌斯市长、助理、赶来的议员，上百名卫兵，他们等待着。

    在所有人注视中，挺拔颀长的身影在修船厂阴影缓缓浮现。

