    舞台上的战斗结束，但也意味着另一个舞台的战斗开始了。

    夜晚降临，当lgd众人去享受老板特别奖励的万元奢华海鲜套餐的时候，今晚的电竞圈热搜注定全是属于lgd的！

    当一些正在为自己爱豆努力发电的小姐姐看到空降热搜榜的lgd全胜小组出线，双杀韩国队，言宝再放豪言之类的热搜时候，整个人都是懵圈的！

    这些是什么东西啊，电竞？网瘾少年？什么时候打游戏能也上微博热搜了？

    这些东西能有我家晗晗重要？

    又或者是有我家凡凡帅？

    本着一探究竟的原则，这些微博小姐姐纷纷打开了这些评论热搜，想要看看到底是何方妖魔鬼怪挤掉了他们爱豆的热搜。

    不看不知道，一看吓一跳。

    本来这些小姐姐点进去看着一些关于lgd这支队伍的介绍和本次msi上的战绩介绍时，还不以为然，完全没有半点兴趣，正当她们准备点×的时候，文章的结尾处适时的贴上了一张lgd用以宣传的队照！

    然后，微博沦陷了！

    “我的天呐，这是什么神仙电竞战队，你确定这是打游戏的，而不是偶像团体组合出道？”

    “这个打野好帅，笑起来感觉坏坏的，这就是我心目中的男朋友样子啊，我数个数，希望在下面能看到这个男生的所有信息！”

    “我的天，这个队伍的上单还是韩国欧巴，笑起来也太温柔了吧，这是什么神仙队伍啊，强烈要求这个队伍组团出道！”

    “还有，还有，你们不觉得这个队伍的下路很有cp感吗？这个adc长得好可爱啊，还有辅助看起来也很温柔诶！爱了，爱了！”

    “i了，i了，姐妹们开冲！”

    “已扣，已扣！”

    “等等，这个队伍怎么还有多余的人？这个站在最中间的胖子是谁？他为什么站在c位？！！！”

    好在这件事也无伤大雅，虽然对于美好的东西上面突然出现了一点斑点有点膈应人，但是不衬托一下，哪里看得出来lgd其余四人的颜值在电竞圈是多么的不容易！

    反正当众多女性看着lgd的队员照片的时候，瞬间忘记了点进来的初衷是什么，什么给爱豆报仇啊，全部忘得一干二净。

    女人嘛，果然还是颜值动物，见一样爱一样。

    可以说经过这么一出，lgd更加火了? 火的一塌糊涂? 本来lgd是因为赢了比赛才空降热搜榜，但是到了午夜的时候? 热搜榜第一却变成了史上最帅的电竞队伍！

    这让许多花钱买热搜的娱乐公司直接傻眼了? 这都是些什么东西啊？

    面对今天这一晚的热搜，许多人再次意识到了自来水才是最大的网络水军组织！

    这个结果也是完全出乎了很多人意料? 但是仔细想想似乎也在情理之中，毕竟在现在的lpl所有队伍里? 就很难找到一支队伍颜值有lgd这么抗打的? 关键实力还这么强！

    这完全附和lpl宣传造神计划，一波暗中推波助澜直接让lgd一晚上火出了圈外！

    反正当第二天醒来的时候，苏言整个人都是懵的，看着自己微博一晚上涨了五十万粉丝? 直接破百万? 还有无数的私信，算是彻底麻了！

    这到底是个什么情况？

    和苏言相比，lgd其他人也差不多是这个情况，马润，imp? pyl纷纷看着一晚上突然暴涨的粉丝，心情十分不辍。

    当然这里面总有一个不合群的? 看着众人一晚上都涨了粉丝，就自己还掉了几个? 韦神中午一起来，饭都没吃直接开机打起了rank。

    “电子竞技? 终究还是靠实力说话的。”

    韦神语重心长的说道? 不知道是在劝慰lgd众人? 还是在安慰自己。

    反正苏言听到韦神说出这话的语气时候，就已经忍不住笑了，不仅自己笑，还笑着问了其他人。

    “家人们，你们笑了吗？”

    .........

    当然，热度起来了，同样与之而来的还有压力和责任，就因为这一波突然的热度直接让许多不了解lol，不了解电竞圈的路人粉全部一头钻了进来，热度的暴涨，这让lpl官方乃至幕后老板企鹅爸爸都看到了做大做强的机会！

    因此在事发后的第二天，官方直接找上门来交流了一下，也不算是给压力，表面上是慰问一下，但是话里话外的意思都是希望lgd能够把这次的msi冠军留在主场，留在魔都！

    这突然地压力一瞬间就让本来还有着希望放松一个星期的lgd众人再次投入了紧张的训练，这一次为了表现留下冠军的决心，lpl官方还特意找了正在放假的rng，edg两个俱乐部来帮助lgd进行训练。

    而rng和edg也是欣然接受，完全没有一丝怨言，直接紧急把选手召回了俱乐部陪着lgd开启了紧急训练，这也是让lgd感到了什么叫做赛区的团结。

    虽然训练的效果意义好像不是太大，该虐的还是虐。

    不过也不是完全没有好处，至少让lgd不至于没有训练的对手，无法保持手感，再加上作为首次msi冠军得主，edg在这方面还是有经验的，厂长特意加了苏言的微信，晚上亲自下场单独辅导苏言，传授野区养猪绝学。

    在这种紧张又快乐的气氛当中，终于半决赛的日子如期而至。

    面对四强赛的对手，其实lgd是真的没什么压力，fw这支队伍懂的都懂，虽然号称闪电狼，但是关注它的粉丝都知道它的本质其实是一支哈士奇！

    作为lms赛区的内战幻神，它队内制霸一切，站在顶端碾压了其他队伍，但在在外，在世界赛上，这支队伍的高光基本上没有。

    如果skt杀手算高光的话，那也行，也算得上黑暗大f师为数不多的世界赛荣誉了。

    反正面对这一支算得上省队的fw，lgd真的是没有任何压力，反而fw面对lgd，是有着非常大的压力！

    没办法，小组赛被双杀，没有压力那才怪了！

    再加上fw这队伍本身就是以中野为节奏核心而建立的体系，在面对中野比他强的lgd时候，赢的机会更加渺茫，更别说lgd其他两路也完全碾压了fw！

    当十三号来临的时候，魔都体育中心上空万里无云，蓝的发亮，初夏的暖阳照在人的身上，整个身子就像浸泡在温泉一样，舒服！

    “加油！”

    走出大巴车，空气中传来lgd众人必胜的信心！

    还是那个场馆，还是那个座位，面对强敌lgd，fw这边五个人早已经蓄势待发，和轻松坐在椅子上有说有笑的lgd五人相比，一看fw就有点紧张了。

    “大家好我是解说贝拉，欢迎收看2016msi半决赛.......”

    今天的解说席站着也是一个解说经典组合，贝拉笑笑，男女搭配干活不累，两个人一上场看起来就心情非常的不错，在暖场环节也是各种话题粘手而来牢牢吸引住了观众的注意力。

    第一局比赛，lgd拥有优先选边权，没有意外自然是选择了蓝色方，而fw自然就是红色方了。

    第一局的Bp，双方都是选择了针对性的搬人，但是再怎么针对也是看人的，一个队伍选手个人能力太强，你再怎么针对也就那样。

    相反一个队伍能c的点就那么一个两个，那就很容易针对了。

    这就是lgd和fw双方教练做Bp的真实写照，李政贤这边越ban越开心，fw教练则是越ban越难过。

    还没打，Bp就输了一半。

    随后lgd这边再次选出盲僧冰女这个小组赛发挥非常亮眼的组合，而fw则是拿了千珏沙皇组合来应对。

    但是硬实力的差距不是组合能够弥补的。

    比赛才刚刚开局五分钟，karsa的千珏就因为在吃第一个印记的时候遭到苏言的埋伏，再加上随后先一步赶来的韦神，两人直接合力击杀掉千珏，人头被苏言拿下，这个一血一拿相当于lgd起飞的信号。

    在随后的时间里，拿到一血优势的苏言也开始反哺线上，在连续针对中路的情况下，终于在六级的一波抓住机会击杀掉了maple的沙皇。

    可以说这一把maple在对线上已经非常小心了，但是加不住苏言这个人打野就是那种一旦制定了目标，就喜欢盯着一个人抓！

    放在rank局里，对面都会忍不住打字wsnd！

    因此哪怕maple再怎么小心，也被锲而不舍的苏言抓住机会绕后从f4位置踢了一脚，最终送出了人头！

    这样一来，fw中野全炸导致苏言在接下来的时间变本加厉开始各种入侵千珏野区，苏言也不需要真的要把千珏怎么样，就是一直找千珏位置，顺便反一组两组野怪，不让karsa有任何机会做事情。

    这对于fw来说简直就是被打中了七寸！

    对于闪电狼这支队伍来说，队伍的最大发动机就是打野，而打野一旦没了声音，那就是整个队伍都没了声音！

    而lgd，苏言这一把虽然同样不怎么做事情，但两个队伍能比吗，karsa不做事，他的队友全蹦。

    而苏言不做事，只需要盯着千珏，线上无论是imp还是马润都是可以稳着压制fw上下两路的。

    最终这一把比赛时间定格在二十五分钟，mvp也颁给了2/2/9的盲僧，这是苏言战绩最不好看的一次，但是mvp还是给了他，因为这一把盲僧是他玩的最恶心的一次！

    毕竟职业比赛的评分不是光看战绩。

    反正对于karsa来说，他是被恶心坏了。

    整局他走到哪里，旁边就会跟着一个盲僧，关键他拿这个盲僧还没有一点办法，你能对一个出一身肉装的盲僧有办法？！

    打有打不死，跑又跑不过，刷野还要时刻担心对面中单过来，简直就是被恶心到了极致，面对这样的盲僧，karsa宁愿放出蜘蛛，让对面使劲杀他。

    “这一把言宝的盲僧真是颠覆了我的看法，这还是那个把把逮着对面暴杀的言子哥？完全就是一个阴魂不散的工具人啊！”看着lgd轻松就拿下了这个Bo5的第一局，笑笑意料之中，但是对于这一把苏言的发挥，他是真的大开眼界。

    还有这样玩盲僧的？关键是玩的还有效果，一点不比出一身输出装，团战秒杀个c位的作用差，反而容错率更低，更适合职业赛场！

    反正此时此刻，笑笑是真的服了，不得不感叹，“职业选手和职业选手也是有着很大差距的！”

    听到笑笑这么说，旁边的贝拉也是疯狂点头，点的让人头晕不已以后，才开口说道：“确实如果不是亲眼所见，我相信大多数观众都不敢相信这是职业对决，也是野王对决，在lms被寄予厚望的狼王卡萨在面对言宝的时候，简直单纯的像个孩子一样，被各种压制，这一把千珏完全就是从开头刷到结尾，一波像样的gank都没有发起过。”

    听到解说的分析，再加上导播镜头给到选手席的镜头，看着卡萨和maple两个人同一副自闭的模样，也是心疼了一波。

    “太惨了，言宝是不是下手太狠了，毕竟再怎么说关起门来也是自家人，不会真把人家给干自闭了吧。”

    “切，你承认是自家人，也要看人家愿不愿意啊，我倒觉得言宝下把继续加大力度。”

    “纯路人，我觉得楼上说的对，建议加大力度！”

    “别吧，反正fw打不过，我觉得这时候就应该体现一下大国气度了，可以稍稍让一下，毕竟再怎么说也算是一家人。”

    “站着说话不腰疼，是吧？！”

    ......

    经历第一局的折磨，第二局的比赛如出一撤，只不过稍有不同的是，第二把fw还真的把苏言的蜘蛛放出来了。

    然后lgd就果断选了，反正你都主动放了，我就没有道理不拿，就是这么自信！

    虽然fw后手给karsa特意选了一手康特的奥拉夫，但还是那句话，硬实力碾压什么英雄，阵容都是其次的！

    和第一波的折磨相比，第二把对于fw来说反而更像一把解脱局，也可以说是证明局，证明他们确实打不过。

    最终的结果就是第二局比赛结束的比第一把还快一点，二十分钟不到就已经让苏言拿着二十五层的杀人书蜘蛛上了fw的高地，二十二分钟水晶就已经被lgd给敲得稀巴烂。

    轻松拿下第二局！

    “恭喜lgd拿下赛点！”

    面对lgd再次拿下一局比赛的胜利，解说席上的解说除了按例送上一句祝福，其他什么感觉都没有，差距太大了，一点胜利的喜悦都是多余的。

    对于fw来说，此时摆在面前的不再是怎么赢下比赛，而是该怎么不失优雅的输掉第三局！

    至于赢？

    你看看选手席上泪水已经布满眼框的karsa，你就知道现在fw的心态是如何了，如果不是已经不允许投降了，fw现在都想要直接弃权了。

    而塔下的许多特意老远跑过来支持fw的粉丝当看到这样一幕的时候，已经悄悄把属于fw的应援牌给塞到了椅子下面。

    更有甚者，直接已经气得当场购买了机票选择了离场，现在就走，一刻也不停留！

    回到舞台中央，短暂的休息时间以后，双方的选手重新回到了选手席，第三局比赛也正式开始，在万众瞩目之中，第三局比赛从开局到结束并没有任何的奇迹发生，LGD延续了前两把的发挥，在第三把依旧碾压了FW。

    当比赛定格在三比零的画面，现场的观众虽然早就已经有所预料，但还是献上了掌声和欢呼声，为lgd晋级决赛而欢呼！

    “龟龟，这状态的lgd谁挡得住啊！”看着三场比赛一个小时都打完了，笑笑还没有缓过来，一副没见过世面的样子，“这以后还有谁敢来现场看lgd的比赛啊！”

    这一番调侃的话让舞台下的观众顿时乐了，纷纷表示哪怕赚不回票价还是要来现场支持lgd！

    而舞台中央，此时已经结束掉握手环节得lgd众人也是回到了舞台对着观众鞠了一躬，看着舞台下热烈欢呼的观众，苏言深深吸了口气挥了挥手，顿时引来了更加热烈的欢呼！

    “言宝，我要给你生猴子！！！”

    “言子哥冲冲冲，你是最棒的！！！”

    “射了，射了！”

    看着下面一群肌肉大汉两眼冒光的对着他，然后嘴里说着不着边的话，舞台上本来还有些许感动的苏言顿时没了那份喜悦，有的只想快点离场，太tm丢人了，鸡皮疙瘩起了一身。

    特别是伟神这个比东西看到这样一幕的时候，嘴都笑歪了，夹着声音在旁边故意恶心道：“言宝言宝，我要给你生猴子！”

    ........

