    拥有一只与三焱烈焰极为契合的地元精灵，王哲无疑是幸运的，几乎是躺着在飞速地领悟吸收周围浓郁无比的火系规则之力。

    他现在连王者都不是，自然不必去考虑什么第十道天地规则的瓶颈，能够率先领悟一条天地规则，先让自己步入到王级强者的行列才是他现在应该努力的方向。

    相比之下。

    任庆之、崔浩、曲鸿德、朱华南、沙青丝、田飞瑶几人就没有这么好的运气了。

    曲鸿德、朱华南、沙青丝与田飞瑶四人还好，毕竟都是王级强者，对于规则之力都有各自的感悟，被三焱烈焰炙烤了一段时间，身体被烤得七成八成熟之后，逐渐地就察觉到了这里规则之力的异常之处。

    几人欣喜之余，很快就沉浸在对此地火系规则之力的领悟之中。

    傅正卿也是一样，他的修为更高，领悟的规则之道比之曲鸿德几人更加多样，在进入此地的第一时间就发现了三焱烈焰领域异常活跃的规则之力。

    飞速捕捉，极速炼化，融一丝火系规则之力入体之后，就再不必承受烈焰炙烤之苦。

    此刻，西北镇守府小队之中，唯有崔浩与任庆之两人最为倒霉。

    不是王级强者，从来都没有真正接触并领悟过规则之力，一入三焱烈焰领域，整个人就都被烧懵了，疼得死去活来，根本就没有闲心也想不到去感悟什么天地规则。

    方向都没有找对，就跟一只无头的苍蝇一样四处乱窜，不知何时才能撞对方向，步入正途。

    时间一点一点地过去。

    十分钟，二十分钟……

    杨帆无聊地在三焱烈焰领域之中四处闲逛，耳边不断地传来修为不足不能领悟火系规则之力的系统提示，心情苦得一批。

    “经验刷不到，出又出不去，这是要搞哪样，什么时候才能是个头啊？”

    杨帆的耐性渐渐地被消磨，不过随着时间的失衡，他很快就察觉到了三焱烈焰领域之中的一些异常。

    “咦，这里的规则之力好像比之刚才变得稀薄了一些！”

    这个发现让杨帆心神一振，凝神细细感悟，发现竟还真是这样，他所处这片究竟内的火系规则之力，正在以一种不可逆的速度在缓慢减少，在一点点地变得稀薄微弱。

    如果说半个小时前这里的规则之力的浓度还是外界百倍的话，那么现在，却已经退缩到了只有八十倍左右的水准。

    那么，其它的那百分之二十的规则之力，跑哪里去了？

    杨帆自打火系规则领悟度达到百分之十之后，就一直卡在了原地，再无半点儿火系规则之力入体，既然不是他吸收消耗掉了那些规则之力，那么为何整个空间内的火系规则之力却在整体地减少消耗？

    “一定还有其他人也在同时吸收炼化着这里的火系规则之力！”

    杨帆很快就有了相应的猜测与判断。

    当时闯入机缘门户的可不止是他一个。

    他们西北镇守小队的十人，再加上姬虿他们小队的十二人，算起来就是二十二人。

    如果说这片烈焰领域内的火系规则之力的总量是一定的，那么，一个人吸收炼化，与二十二个人共同吸收炼化，效果肯定是不一样的。

    就相当于一碗白饭，一人吃可能会撑，两个人吃只能混个半饱，三个人、四个人甚至于十个二十个人一起吃的话，那就只能一人一口，连塞牙缝的都不够了。

    现在的情况应该就是如此。

    一碗米饭，一群人分食，自然是谁吃的快谁吃得多谁就越占优势。

    从进入那道机缘门户的那一刻起，每个人其实都建立起了一种竞争关系，只是很多人都身在局中，并没有意识到罢了。

    不过，随着火系规则之力浓郁的逐渐衰减，正在努力吸收领悟规则之力的众人也渐渐地发现了这其中的机巧之处。

    尤其是姬虿。

    她从一开始就知道此地的机缘妙用，对于三焱烈焰领域本身自带的规则也是多有了解。

    所以她才会放心地带着十一位修为只有宗师巅峰且从来都没有接触过规则之力的族人一同进来。

    一方面确实是为了陪送嫡系，给这些人一个步入半步王者境甚至于王者境的机会。

    二则是，这些人的修为与她相去甚远，就算是所有人都能侥幸领悟到此地的火系规则之力，他们的领悟吸收速度也肯定是慢得可怜，根本就对她构不成任何影响与威胁。

    所以姬虿一点儿也不担心身边的这些族人会抢了她的机缘，她自信，就算是她将火系规则之力完全领悟之后，剩余的那些规则之力，她的族人也不一定能够吸收炼化得完。

    可是现在。

    她才刚刚开个头，对火系规则之力的领悟进度堪堪达到百分之八，她就发现，自己的领悟的速度竟然直接就下降了一半，而且周围的火系规则之力的浓度也在极速变得稀薄，远远地超出了她的心理预期。

    “怎么会这样？！”

    “只有老身一人吸收的话，不应该会下降得这么快啊？姬展、姬英他们那些废柴，怎么可能会比老身吸收得还快？！”

    这不科学！

    对于自己手下人的资质，姬虿心知肚明，若是他们真有那么强大的悟性与天资的话，早就自己领悟天道规则步入半步王者境了，根本就不会在宗师巅峰一停就是十几二十年。

    没有道理一进入这三焱烈焰领域空间，就一个个地全都变得神通异常。

    “难道是还有其他人也一同闯进来了？”

    姬虿心中狐疑，在机缘守护兽悲鸣身亡的最后一刻，她似乎感应到了一丝陌生的气息在洞口处一闪而逝。

    超初她以为那是自己的错觉，毕竟姬展刚刚在洞口处布置了三道阵法防护，怎么可能会有人能无声无息地靠近他们而不被察觉？

    对于姬展的阵法水平，姬虿一直都极为信任，尤其是他最为擅长的那套北斗玄光阵，王级之下少人能够抵抗得住。

    但是现在。

    三焱烈焰之中的火系规则之力出现了如此反常的大批量消耗，使得姬虿不得不怀疑，肯定是有人混水摸鱼，避开了姬展的阵法防护在最后关头钻了进来！

    想起半个小时前，蛇菰毒瘴结界处的异常，姬虿的牙齿紧咬，面色变得极为难看。

    “到底是谁偷了老娘的规则之力？！”

    “特么，竟然敢在这个时候来占老娘的便宜，坏老娘的好事？！”

    “这可是老娘成帝的机缘，不管是谁，出去之后必然不死不休！”

    姬虿神色阴沉欲滴，不过她也知道现在并不是较真置气的时候，抓紧时间领悟规则之力才是最为紧要之事。

    否则，一会儿这里的火系规则之力只会变得更加稀薄，对她的修行速度更加不利。

    与此同时。

    傅正卿、曲鸿德几人也似乎有所觉，二话不说，继续埋头苦练，加大马力可劲儿吸收。

    躺在火焰之中，无聊得都快要睡着的王哲突然眉头一皱，“怎么搞的，领悟的速度好像变慢了一些啊！”

    感应了一下自己体内规则之力的领悟进度，王哲叹声道：“这都半个小时了，进度才达到百分之八十，元灵宝贝，有点儿不给力啊！”

    元灵也在他的识海空间皱起了眉头，娇声道：“确实是慢了许多呢，看来其他人应该也已经发现了此地的奥秘，正在跟主人您抢着吸收这里的规则之力呢！”

    “这可不行！”元灵傲娇道：“这里的火系规则之力总共也就辣么多，别人都吸收了可就没主人什么事儿了。英俊的主人阁下，看来咱们要再加把劲儿了，可不能让别人抢了先！”

    一听说竟然有人在跟他抢机缘，这怎么能行？

    王哲一个激灵，瞬间就干劲十足，直接坐起身，摆足架式：“那咱们现在还等什么，这就赶快开始吧！”

    一人一精灵同时加足马力，吸收炼化的速度就更快了。

    火系规则之力的浓度下降，可是架不住元灵的敏锐感知与三焱烈焰的高契合度，两个家伙一但认真起来，修行的速度仍然飞快。

    火系规则的领悟度亦在极度飙升。

    百分之八十一，百分之八十二……百分之八十九……

    无尽的火系规则这力犹如鲸吞一样在不断地向他这里涌动，原本一百份的修行资源，王哲这边因为先天优势，一个人就独占了七成。

    剩下的三成由其他二十人平分，别人的领悟进度自然就被拖累了下来。

    “啊啊啊！谁来救救我！我特娘的都快要被烧成焦炭了啊！”

    崔浩并没有受到任何影响，仍在高声惨叫。

    “咦，这些火焰浸入筋骨之后，似乎有些不太一样了啊！”

    同样被烤焦了的任庆之终于在骨头都快要被烧成炭的时候，察觉到了一丝火焰中的异常，眼神骤亮，好像发现了一块新大陆一般欣喜。

    “这是规则之力！特么，原来这就是所谓的规则之力！”

    任庆之欣喜若狂，努力地在体内截留了一丝火系规则之力之后，一股清凉袭遍全身，他刚才还墨如焦炭的身体，瞬间就恢复如常。

    “原来领悟规则之力这才是此地机缘的正确打开方式，牛逼啊！”

    任庆之活动了下筋骨，紧接着，便也飞速加入到了贪婪吸收规则之力的队伍之中。