
　　第九百四十七章瞒不住了

　　“好了，不用追！”

　　龙组领头的那个中年男子，脸上露出了一个意味深长的笑容，淡然一笑，没有多说什么。

　　这样的表情，让在场的那些人眼神全都有些茫然，不太理解。

　　尤其是金城团其他的团员。

　　不过想想许安的舅舅的身份，他们又好像猜到了什么一样。

　　毕竟……

　　许安的舅舅是那位……

　　那位一定会给许安留下一线生机的！

　　不过……

　　他们并没有看到在龙组队员们脸上那奇怪的笑容……

　　……

　　“呼……”

　　从一个地下通道里面钻出来，看着不远处那宽阔的公路，许安的内心很紧张。

　　左边是一块半人高的石头，右边有一片安静的树丛，看起来这里不会有人注意到。

　　小心翼翼的看了一眼周围，确定了没有人存在之后，许安才有些颤抖的掏出了手机，拨通了一个电话号码。

　　“我……我是许安……”

　　“现在我们金城团完了，您快帮帮我们吧！”

　　“您说了等我们金城团将血盟收服之后就收我做干儿子的！”

　　“现在干儿子有难了，您不能丢下我啊！”

　　许安的声音充满了急切，朝着电话的另一头求助。

　　然而电话的另一头听到许安的话之后，声音突然停滞了下来，片刻之后，有些急匆匆的开口道：“快，快换卡，断掉跟我的任何联系，不许说跟我有关的任何事儿！”

　　然而……

　　那边的话音刚落，许安的身旁的大石头突然动了一下。

　　咔咔咔……

　　几个声音响起之后，大石头上面的石头壳应声掉落，一道身影出现在了许安的面前，他的手中还戴着一个小型的通信设备，上面有一根信号天线伸出来，看起来很滑稽。

　　不过那人却正在报告着什么。

　　仔细听……

　　却是关于他的事情……

　　“报告，已经监听到了所有的内容，电话接听者的身份还有信号源已经定位成功，正在回传总部！完毕！”

　　那人报告完毕之后，转头看向了许安，咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

　　许安的身体一个颤抖，鼻子几乎要气歪了。

　　看着眼前的人，内心深处充满了杀意！

　　这个混蛋……

　　究竟是谁？

　　等等……

　　监听……

　　定位……

　　这是龙组！

　　只有龙组还有麒麟队有这样先进的设备，而且这么喜欢多管闲事儿！

　　许安的脸都黑了，死死的盯着眼前的这人。

　　“你那边是什么声音？”

　　手机对面传来的那个声音充满了质疑，似乎也听到了刚才石头里面藏的那人报告的声音。

　　许安此刻不知道自己应该怎么说了。

　　难道说……

　　大家都要完蛋了？

　　不对……

　　还在回传……

　　对，还在回传！

　　想到这里的时候，许安的眼神充满了兴奋的神色，瞬间挂断了电话，之后朝着眼前那个伪装成石头的男子冲过去！

　　虽然是龙组的……

　　可龙组也是有强者还有弱者的！

　　这种搞伪装，搞监听的……

　　应该都是那种比较文弱的吧！

　　想到这里，许安就不再有丝毫的犹豫，直愣愣的朝着那人扑过去！

　　然而……

　　那人就好像是看一个二傻子一样的表情，看着许安扑过来的身影，沉默了片刻之后，伸出脚，轻轻地朝着许安踹过去。

　　嘭！

　　许安甚至没有来得及反应过来，他只看到了一道幻影，小腹处就传来了一阵可怕的撞击的力道，刹那间将他的身躯撞飞了出去！

　　“嘭……”

　　许安重重的倒在地上，昏厥之前，最后一个想法就是……搞信息的……居然也会武功？

　　一旁的树丛里，很快就钻出来了几个魁梧的男子，脸上带着惊讶的神色，开口道：“不错啊，你居然单独撂倒了比自己体格还壮的人！”

　　“那是当然，虽然搞信息，可天天跟着兄弟们训练，也能练两手啊！”

　　男子嘿嘿一笑，得意的开口，不过很快就抬起了手腕，脸上露出了一个笑容，开口道：“定位已经传输完毕！”

　　那几个壮汉对视了一眼，脸上露出了一个冰冷的神色。

　　“那些人，该付出代价了！”

　　“不会有人永远逍遥法外，迟到的正义，必将带着比往常更长的利刃，刺穿他们的一切！”

　　……

　　京城市，某个破旧的四合院群。

　　这里看起来很老旧，但是能够在这寸土寸金的京城市拥有这样一套破旧的四合院，那也是普通人，哪怕是那些自诩精英人群们奋斗一生都无法企及的！

　　不过此刻某个四合院里，突然冲出来了一个老人，拉着一个装满东西的行李箱，朝着门口的方向就跑去。

　　尽管他的腿，看起来一瘸一拐的，却依旧难以阻挡他那焦虑的心情。

　　在他的身旁，跟着一个身材魁梧的年轻男子，警惕的跟在老人的身后，当先一步去开门。

　　车就停在了外面，只要上了车，就能快速的离开京城市，之后去往一个更加安全的地方躲一躲。

　　从金城团出现问题开始，老人就知道事情麻烦了。

　　为了不引火上身，老人很快就做出决断，快点出去躲一躲，越快越好！

　　只要风头过去了，自己回来的时候，一切又会恢复原状……

　　此刻他焦急的一瘸一拐的朝着外面走去。

　　“嘭！”

　　还没有等到那个年轻男子打开四合院的大门，大门就被直接暴力踹开！

　　十几个身材魁梧的男子，出现在了门口，鱼贯而入。

　　瞬间，年轻男子的脸色变得苍白了一瞬间，却没有丝毫犹豫的挡在了老人的身前，严肃的看向眼前的人。

　　老人的身体却微微颤抖了起来。

　　看着眼前的这些人，长长的叹口气。

　　哎……

　　完了！

　　最终还是暴露了！

　　作为促成金城团的幕后黑手，老人从来没有想过，自己会是以这种方式暴露在别人的面前……

　　一切都完了啊！

　　老人已经绝望的放下了手中的行李箱。

　　“你们是什么人？

　　知道他是谁吗？

　　别乱来！”

　　年轻男子作为一直跟在老人身边的保镖，他很清楚自己背后的老人是什么人。

　　而且这些年来老人一直都在帮助他的家人，这也是为什么年轻男子这么年轻就愿意一直跟在老人身边的原因。

　　为了这位老人而死，也是值得的！

　　“好了，可以了，江河，这件事情与你无关，接下来……你自己寻出路吧！”

　　老人苦笑了一声，阻止了想要抵抗那些人的保镖，无奈的摇摇头。

　　这些人……

　　都是龙组的人啊！

　　上面已经知道了他做的事情……

　　瞒不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十七章 瞒不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 