
　　房间内。

　　日光灯散发着白昼般的光芒，照亮了屋内的每个角落。

　　外面的玄关和客厅都空无一人，但角落的浴室之中，却传出水流攒动的声音，从门外能够看到一道模糊的人影，正在浴室中洗浴着。

　　从透明却磨砂的玻璃门外，还能看到她那曼妙的身体曲线，惹得人心痒难耐。

　　“师姐，你衣服带了吗？”

　　江离十分正直而诚恳地向浴室内的师姐问道。

　　“带了哦。”

　　师姐忍俊不禁的声音传出来。

　　“所以你不用帮我送衣服哦。”23sk.Com

　　啊这，瞬间就被师姐看透了，真是太可惜……不对，那真是太好了，师姐终于长了记性，不用师弟帮忙了，让人欣慰不已。

　　江离心中甚慰。

　　并且默默地开始收拾东西，把买来的东西放进房间的各个角落。

　　“哗——”

　　忽然间，背后传来一阵轮滑声，从浴室之内涌出浓浓的热气来。

　　江离微微一愣，有些费解地向身后看去。

　　难道师姐真的忘带什么东西了？

　　转过头一看，师姐将身体藏在玻璃门后，只将脑袋伸出来，一头栗色的长发顺直地垂下，道道水滴划过脖颈，溜进锁骨下的……玻璃门里。

　　东堂刀华没有带眼镜，她是高度近视，一取下眼镜就变成睁眼瞎，所以她的双眼看起来没有焦距，只是模糊地看着视野中的身影。

　　那哪怕变成360P也帅气无比的身影只能是自己的师弟。

　　她看着他，脸上浮现出促狭的笑容来。

　　“师弟，你不来偷窥吗？”

　　她将身体藏在玻璃门后，明明什么都没露，但说出口的话却叫人头大。

　　解除了眼镜封印之后，师姐那端正的脸蛋便毫无保留地印入江离眼中，因为沐浴刚到一半，更有一种出水芙蓉般的清纯感。

　　曼妙的轮廓印照在玻璃门上，让人不由得浮想联翩。

　　“改日吧。”

　　江离神色严肃地道。

　　“这样啊……那就算了。”

　　东堂刀华轻轻撇了撇嘴，看起来有些微妙的不快。

　　她关上了玻璃门，坐回了塑料小椅子上，任由清澈的水滴扑打着脸蛋，清洁着身体。

　　虽然只是想要捉弄一下师弟，但就这么被师弟拒绝，她还是觉得有些失落。

　　她和师弟之间，应该是更为亲近的关系才对。

　　追溯起来，那是两年前的事情了。

　　为了接受师傅的教导，她不远万里赶到了师傅所居住的深山之中，与此同时，又一次见到了师弟。

　　那个时候师弟还不能下床走动，和过去几年一样，不管是吃饭喝水，还是换衣洗澡，乃至是拉屎撒尿，都需要别人服侍。

　　一看到躺在病床上，瘦骨嶙峋的师弟，她就忍不住母性泛滥，一如往常地主动接下了服侍师弟的活。

　　那一段时间里，师弟的状态有些奇怪。

　　虽然师弟平常也挺古怪的，嘴里总是说些听不懂的话，还格外擅长搞颜色，但那两天之内，师弟的本性变得尤为奔放，丝毫不知道收敛，极其的肆无忌惮。

　　有一次帮他擦拭身体之时，他当场给她表演了一番一肢独秀的绝活，吓了她一跳。

　　但是师弟丝毫不尴尬，嘴里还不断说些“最近毛囊炎严重，需要仔细清洗”、“正在发育期，晚上睡觉很难受”之类的话，忽悠得她将信将疑。

　　但她还是听信了他的鬼话。

　　过程暂且不表，总之师弟的第一次就这么被她搞到了手上。

　　后来她才知道，师弟当时因为试验自身异能的缘故，陷入了一种极其古怪的状态，足足两天之后才缓过来，变回了一开始的师弟。

　　这让她打也不是骂也不是。

　　打嘛，也不舍得，毕竟师弟身子骨这么弱，随便拍打两下就可能住进ICU。

　　骂嘛，他本来其实并没有那种心思，毕竟他虽然喜欢搞颜色，但从来没有付诸过行动，本身是非常尊敬师姐的。

　　最后，这件事只能在师弟的道歉之下不了了之。

　　师弟的脱氧核糖核酸是香的，这一点，东堂刀华可以肯定。

　　当时她也没有多么生气，倒不如说，因为师弟的缘故，她内心原本一直缺少的东西才逐渐浮上水面，被她自己所知。

　　在那之前，她对师弟一直都处于母性泛滥的状态，直到那之后才意识到需要以看异性的角度看待师弟。

　　那之后，虽然师弟没有明说，但刀华也知道，师弟对她的身材非常满意，她毕竟也是剑士，对他人的目光十分敏感，知道师弟有在悄咪咪地打量她。

　　不知是出于什么样的心思，她变得沾沾自喜起来，也开始有意地维持身材。

　　有一说一，刚才虽然是在捉弄师弟，但她内心之中也期待师弟做出一些其他的反应，至少表现得对她更动摇一点。

　　要是真的如她所愿，师弟的表情更羞涩一点，她说不定就真的让师弟进来了……不，不行，那样还是太不检点了，要是让师弟觉得她是那种放浪的女人就不好了。

　　“唉……”

　　小小的叹息声在浴室中响起。

　　她和师弟见面的次数很少，一年也只见一两次左右。

　　不知道是不是因为这个，她觉得师弟对她疏离了许多。

　　要是师弟被什么妖艳贱货吸引了注意力，该怎么办啊？师弟长得那么池面，一定会被很多居心不良的女人盯上的。

　　刀华越想越惆怅，忍不住又叹了口气，一脸郁郁。

　　外面。

　　“可惜师姐太单纯！”

　　江离摇了摇头，心中隐隐作痛。

　　师姐还是太单纯了，听不懂他话里的意思。

　　他的意思就真的只是那个意思吗？就没有想过那个意思其实还可能是其他的意思？就算听不懂表面的意思，就不能揣摩揣摩还有里面的意思吗？

　　比方说，改日就真的只是改日？不能是改日？

　　要是师姐能听得懂，并对他释放一两个信号，让他明白她的想法的话，他也就不用继续头大了。

　　别问是哪个头。

　　十多分钟后。

　　“师弟？你买了些什么东西回来？”

　　师姐换上了睡裙从浴室走了出来，满脸的若无其事。

　　“很多咧，像是锻炼道具之类……”

　　江离将东西一件一件取出来，在师姐的帮助下分门别类，在宿舍的各处放好。

　　两人又回到了平常的相处模式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第21章  不来偷窥吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 