    （前面写的雇佣的大师戴的是红太狼面具，女人对应女人好些，写着写着写错了，最近比较忙，有些疲劳检查没到位。）

    “别急，我刚才没有讲清楚，”红太狼补充道，“白天的交易要有一定身份才行，到了晚上人流更多，各类物品就很齐全，那时才是正式的，举办之前还有一场舞会。”

    陈重尽管有超人面具，但做贼心虚，担心会被认出来。

    又想到如果买下了流火石，被瀛国人注意到了，晚上也方便逃跑。

    “那就参加晚上的这一场吧，我这个人喜欢热闹。”

    两人继续转着，根据红太狼的介绍，这边叫交易区，已不是金钱往来最多的。

    比之多的为娱乐区，除了一些玩乐消遣的设施，主要便是赌博。

    有钱人一天输赢亿元上下，都是常有的事情，不过也是最接近天堂与地狱的地方。

    还有风景区，以供人欣赏景色，这个并不需要花钱。

    另外即为执法区，里面驻扎着岛上的执法者，是严禁进入的。

    陈重又转到了卖枪的地方，拿起一把沙漠之鹰，这在手枪里是最受人们欢迎之一，外观漂亮，威力很大，问道：“这把手枪多少钱？”

    戴着流浪狗面具的老板回答道：“这把已经停产了，属于限量版，五十万米元。”

    “嗯，”陈重尽管找了大师段位做帮手，但自己也得做万全准备，问道，“可以试枪吗？”

    “当然。”老板吩咐了手下一句，便进了屋子在前面带路。

    随后出了后门，让陈重意外的是，又来到了刚才杀人的山上，旁边有一个靶场。

    陈重举起就连开了五枪，枪枪正中十环。

    “好枪法，你大概是我近几个月见到，打得最准的。”老板称赞道。

    陈重笑了笑，又翻看了一下道：“行，我就要这一把了，另外准备三十发子弹。”

    “吸血鬼先生，恐怕你不知道，在玛瑙岛有规定，购买枪需要登记，而且子弹必须在离开岛屿才能给予。”老板讲道。

    陈重就犹豫了一下，如果遵守制度，他还要枪做什么？忽然被红太狼碰了一下。

    “呵呵，”老板若有意味道，“吸血鬼先生，是想要那种没有登记的枪吗？”

    陈重看了眼红太狼，才意识到自己的迟疑被对方捕捉到了。

    这些生意人都是察言观色的好手，尽管看不到表情，也会通过言语进行了解购买的欲望以及需求。

    故作镇定道：“怎么，这里也有？我只是觉得岛上不太安全，买来防身。”

    “一位大师段位的人在身边，恐怕没有人敢主动招惹你，不过你放心，我做这样的生意也不想给自己招惹麻烦，是不会透露你的事情。”老板说了一句，“请跟我来。”

    陈重倒是忘记雇佣红太狼引起的轰动了，这个错误明显不该犯的。

    老板也是个聪明人，之所以亲自接待他，便是相中了他的身份，便点了点头。

    于是他们又到了一块石壁前，就算仔细观察也不会发现有一道门，按开后进去了。

    并不明亮的光线照耀进来，在一个架子上摆放着各类的手枪，还有手雷等。

    陈重注意到一把迷你黄金手枪，只有六厘米长，十分漂亮，手一握就遮盖住了。

    “老板，这把枪介绍有效射程有一百米，最大射程有二百米？比正常手枪威力还大，我怎么不相信呢？”

    他看过世界枪械杂志，这类迷你手枪，有效杀伤力距离也就五六十米远，不打中人的关键部位，还死不了。

    老板道：“吸血鬼先生，这把迷你手枪是瑞国生产的，使用特殊的材质做成，因为工艺复杂，材料费昂贵，全世界只有两把，你如果不相信，又不是不可以试。”

    “好！”

    到了靶场，陈重接过子弹，发现的确不同，弹头上有螺纹，显得细长。

    随即瞄准开了一枪，轰的一声还让他吓了一跳，远处的靶被轰得粉碎，只剩下了一个杆子。

    这要是打在人的脑袋上，也会变成无头尸体，好带劲的枪，而且便于隐藏。

    “不错不错，这把黄金迷你手枪多少钱？”

    老板伸出手道：“五百万米元。”

    “五百万米元？”陈重都对这个数字吓了一跳，这相当于三千多万华币了，“老板，你也不能看我有钱就这么坑我吧？”

    老板微微一笑道：“与吸血鬼先生可能在岛上遭遇的危险相比，这钱并不算多，出其不意之下，杀一个武道强者还是很容易的。”

    这迷你枪虽然造价不菲，但远远没有说的贵，无非就是如对方所说，见其有钱从而狮子大开口。

    “我给你说个数，二百万，如果不行就算了。”陈重开口。

    他知道一些特制手枪是十分贵重的，不过开的价格也远远超出了正常价值。

    “不行！”老板很坚决地摇了摇头。

    “红太狼大师，咱们走！”陈重拉了一下一直没有吭声的红太狼，走了五六米后道，“信不信，他很快就会叫我们了。”

    红太狼摇摇头道：“这不是国人，可以讨价还价，在这里的价格说得很死，而且你也暴露出了有事，才不会让价。”

    “这你就错了，人性是不分国界的，谈买卖便重在谈字，谈到利益可以让双方都满意。”陈重道。

    红太狼还是不相信，随即就惊讶了，因为对方很快追了上来。

    “吸血鬼先生二百万我卖给你了，就当交了一个朋友。”流浪狗老板道。

    陈重得意向红太狼看了眼，好像在问怎么样，转而道：“好朋友，见面还不送点东西当作礼物吗？”

    老板愣了一下道：“送什么？”

    “我见你那里手雷挺多的，就送我四五个吧。”陈重很轻巧道。

    “……”老板没想到交个朋友，还要搭些东西出去。

    他虽然赚钱不少，但这些没有登记的上岛，那可是费了大代价的。

    不过结交到这样的有钱人，对他扩张生意还是很有好处的。

    “好的，希望留下你一个联系方式。”

    陈重便把手机号给了他，对于认识些有实力的外国人，他也是乐意的。

    将迷你手枪收起，又装了几颗手雷，转而道：“红太狼大师，你也来两个？”

    “我不需要。”身为一个大师，使用武器，很多人都会觉得丢脸。

    陈重硬塞给她一个道：“拿着吧，有些时候拿着它会便利许多。”

    红太狼很无语，对方无耻地要来，还逼迫她也拿着，便挂在了腰间。

    天转眼就黑了下来。

    来到拍卖会门口，这时很多人相继走了进去。

