    水哲然走到栅栏前冷冷的看着道士，“你居然敢害我小闺女，放我进去，我要揍他。”

    林锦慧连忙摇头，“不行，已经打的没了半条命，打死不好说呀，要不养养再打？”

    水哲然无法消气，只能看着自己的老婆。

    苏勤拿出一个药瓶，一脸杀意的说道：“那便让他求生不能求死不得吧。”

    她把瓶子打开，将里面的药水扬到道士身上。

    道士瞬间抽搐起来，似乎在受着酷刑。

    水哲然问：“那是什么？”

    “魔鬼辣椒水，我改良了一下，会持续一个月的灼烧他的皮肤，疼到骨子里。”苏勤平静的回答。

    林锦慧不由得搓搓胳膊，难怪说得罪谁也不要得罪女人，尤其是一个懂医术的女人。

    苏勤平静的说道：“医者不可用药害人，但我用的不是药。”

    水哲然，“……”比毒药还猛。

    林锦慧干笑两声，还不如用毒痛快点。

    那道士忽然眼睛一瞪，一道寒光射向苏勤，水哲然立即挡在苏勤身前。

    就听叮的一声，玉四叶草抵消了致命一击，碎成几瓣儿落在地上。

    水哲然心里一寒，自己就这样丢了一条命，这老道居然还有杀人手段。

    苏勤眼睛一红，拿出一根针管就要破开牢门往里面冲。

    水哲然立即把她拦腰抱起，“别，你不能杀人。”

    “放开我，我要宰了他！”苏勤怒吼。

    林锦慧看着地上碎裂的玉石，她听说过玉石能帮主人挡灾，如果没有这块玉石，刚才水哲然已经死了吧？

    她也是心里一寒，说道：“都别靠近他，他会妖法害人。”

    牢里的看守瞬间后退，离的老远。

    道士痛苦的哀嚎声不断，却没人敢过去看一眼。

    林锦慧出了牢门，看见水哲然死死抱着苏勤的后腰，苏勤的手脚乱蹬，样子有点滑稽。

    她没敢过去，生怕刺激到苏勤，如果自己的男人遇到这样的危险，自己也会跟她一样吧。

    过了一阵，水哲然终于把苏勤哄好了，苏勤站在地上理了理头发，“去看孩子吧。”

    “嗯。”水哲然拉着她的手。

    三人回到厅里，水灵感觉这夫妻俩气氛不对，但是啥也不敢问。

    “娘，灵婆为了救小妹跟那臭道士打架受伤了，你给她看看呗。”

    “啊？受伤了？”苏勤刚才还戾气满满，一听灵婆是为了救自己小闺女受伤，立即化身慈悲神医坐在她身边。

    等诊脉过后说道：“伤势不要紧，但是膝盖得好好养了，不然再过两年走路都困难。”

    灵婆看了一眼水灵，满眼都是赞赏。

    水灵知道自己谦虚没有用，索性就受着这份赞赏了。

    苏勤摸出两瓶药丸，“这两瓶是给你养伤的，一天一粒，十天就没事儿了。膏药我这里没有，等回去就找人给你送来。”带着药不奇怪，带着药膏来回跑就说不清了。

    灵婆开心的手下药，“谢谢，多少钱啊。”她没想着白拿。

    苏勤一挥手，“不要钱，这点都不足以感谢你保护我小闺女呢。”

    灵婆打开瓶子吃了一粒，当下就心惊起来，这药里绝对有昂贵的药材，这一瓶拿到药房去卖还不得十两银子啊。

    她一时间有些犹豫，不知道怎么办好，买吧，没钱，不买吧，自己还需要养家。

    林锦慧看见她的窘迫，笑道：“你就拿着吧，我弟妹说什么你就听什么，现在她肯定气不顺，就别添堵了。”

    灵婆尴尬的一笑，想给钱都成了添堵，这一家人可真有意思，各个都深藏不露。

    几人闲聊着等水秀睡醒，这一觉很重要，要稳她的神魂，所以不能叫醒。

    看着天色快黑了，林锦慧有些焦急，“到底是什么案子这么麻烦，快天黑了还不回来。”

    她站起来说道：“把饭菜都拿过来摆上，不等了。”

    很快，丫鬟们把饭菜都摆上了，林锦慧吃的如同嚼蜡，心里惦记自己男人。

    水灵看了她一眼，优雅又快速的吃饱，之后说道：“我去看看，薛家村是吧？”

    林锦慧皱眉，“你个小姑娘，大晚上的跑什么。”

    “没事儿，我去看看大伯怎么办案的，如果有什么难题，我看看能不能帮上忙。”水灵嘿嘿一笑，晃了晃林锦慧的手臂。

    林锦慧叹口气，“那成吧，让忠叔套车，送水小姐去薛家村。”

    “是！”外面的丫鬟应声。

    水灵起身跟上去。

    忠叔是从县城跟来的赶车把式，现在只为府里女眷赶车，因为他经验丰富，赶车稳当。

    水灵笑道：“忠爷爷，麻烦你了。”

    忠叔受宠若惊，“可不敢当一声爷爷，折煞奴才了。”

    水灵失笑，“好啦，我又不是这里的主子，我就是个村姑，有什么当不得的，走吧。”

    忠叔呵呵一笑，拉着车从偏门出去。

    水灵坐在车辕上，不喜欢车厢里闷得慌。

    忠叔说道：“坐稳了，驾！”

    马儿奔跑起来，出了府城大门直奔南边的路。

    府城南边的村子很多，姓氏也杂，不像北边那些村子，一窝差不多就一个姓。

    跑了半个时辰快到薛家村，水灵看见路上走着一个漂亮姐姐，她似乎走累了，叉着腰，缓慢的挪步。

    水灵说道：“停一下。”

    忠叔勒马放慢速度。

    水灵发现这个女子头上戴着一玉化鱼骨梳子，这东西用来给墨宝梳毛挺好。

    她喊道：“前面的……”

    还没说完，就见那女子疯狂的往前跑。

    水灵，“……”你跑毛啊，我又不是抢劫的。

    忠叔策马赶上去，那女子回头吓了一跳，但也不跑了，双手掐着腹部，看样子是跑岔了气。

    水灵问：“请问……”

    漂亮女子白牙一呲，“别问，问的话姐就是二八年华。”

    水灵懵，“我想……”

    “别想，姐喜欢男人。”那女子把眼睛瞪的圆溜溜的。

    水灵，“呃，你头上……”

    “你什么你？姐姐的名讳是随便打听的吗？”女子泼辣的回答。

    水灵被弄的哭笑不得，怎么说个话这么费劲儿呢？

    她深吸一口气，飞快的吼了一嗓子，“我问你头上的梳子在哪里买的！”

    “啊……”那女人被她吼懵了，没反应过来。

    等了几秒，那女子摘下梳子，“这个？”

    水灵点头，“对，就是这个。”

