 “就只有你一个人，你妈呢？”

“妈妈不在家，我让家里的司机送我来的。”

“快过来，快过来。”

龙玥可喜欢这个干儿子了，长得跟陆遇白一样好看，话不多，性子清清冷冷的，很招人疼。

“姑奶奶。”

陆伊人闭了闭眼，辈分大就是这点不好，“快打住，听一次这个称呼，我就自闭一次。”

陆骁笑了一下，坐在了慕无忧的身边，问道：“你没事吧？”

慕无忧靠在他的身上，挽着他的胳膊，“我能有什么事啊，你又来操心我啊。”

“陆云蔚说，你闯祸了。”

“陆骁，我的大名是你叫的吗？

叫阿姨。”

陆云蔚很不满意陆骁的称呼，长辈的架势拿捏的十足。

陆骁只是看了她一眼，不出声。

慕无忧开始护短，“得了，自己才几岁，就想做阿姨，要点脸吧。”

“我本来就是他的阿姨，我又没胡搅蛮缠。”

“行了，你现在觉得好玩，过个十年你一定会觉得牙疼的，你看你妈妈就知道了。”

陆云蔚哈哈大笑，陆骁又和慕无忧说话，小脸冷峻，“以后别再一意孤行了，做事情要和大家商量。”

“哎哟，陆骁，你比我还小，怎么还教育起我来了，姐姐的事情弟弟少管啊。”

“我没把你当姐姐。”

“啊。

你竟然不把我当姐姐，你找打啊。”

慕无忧直接打了一下陆骁的胳膊，又去挠他身上的痒痒肉，两人顿时在沙发上笑闹成一团。

龙玥只觉得没眼看，都多大的人了，还这么胡闹。

“还真别说，无忧和我们家陆骁还是挺般配的，两人看彼此的眼光多深情啊，陆家和慕家，可以考虑联姻啊。”

慕嫣和陆修沉没能成正果，要是这小的能成一对，其实也蛮好的。

“深情？”

龙玥被这两个字吓到了。

“你没发现吗？

他们俩感情挺好的，你说会不会是互相喜欢啊？”

陆伊人微微压低了声音。

“应该不会吧。”

龙玥说着也朝着慕无忧看过去，不知道是不是被陆伊人影响了，她也觉得慕无忧的目光哪里怪怪的。

真是见了鬼了。

好像之前她是说过，她也挺喜欢陆骁的，看她的表现，好像也是不假的。

龙玥觉得自己有点魔怔了，自从慕南瑾说过慕无忧和萧睿的事情，她总是会去观察这丫头，但却看不透。

“估计少年人的目光都是这样的吧，看谁都多情，深情。”

陆伊人点点头，“可能吧。”

“你们大人真的是够了，老喜欢默默的给我们拉配郎，我们这些小女孩都被你们拉了多少cp了。”

龙玥想到了之前的事情，“云蔚，你们那天哪些人去给萧睿过生日？”

“没谁啊，就我和子楚还有无忧姐。”

“谁约的人？”

“无忧姐姐组织的，她出的钱，我们可没她钱多，她还亲自做了个蛋糕，好吃的很，可有心了。”

龙玥觉得，自己该问一下小孩子的意见，说不定人家比他们大人更通透。

“无忧好像对萧睿特别的上心。”

“是挺上心的。”

“那你觉得他们相处有什么不同？”

陆云蔚眨巴了一下眼睛，“大伯母你是觉得无忧喜欢萧睿哥哥吗？”

“你知道？”

陆云蔚笑了，“不能吧，你们大人的思想真够复杂的，我们只是玩的好一点，没有这回事的。

不过那天我倒是一眼就看出她那个老师喜欢她，无忧姐自己也承认了。”

“老师，什么老师？”

怎么又出一个老师来了。

龙玥真的是震惊了。

“无忧的大学老师吧，和萧睿哥哥差不多大的，不过无忧姐好像也不喜欢人家，觉得人家年纪大。”

“怎么这么复杂？”

“是你们大人的思想复杂，就好比我，喜欢我的人多了去了，这是自身魅力，挡都挡不住，你们要做的就是放宽心，等我好好给你们挑一个回来就是了，多余的不用担心，担心也没用。”

陆伊人无语的很，“你要脸吗？

才几岁，就想着往家里带人。”

“妈，我说真的，现在这社会，讲究自由恋爱，你们想那么多也没用啊。

我们这些人哪个是省油的灯啊，大人不让喜欢，我们就不喜欢了？

那是不可能的，我要是喜欢一个人，天崩地裂我都喜欢，为了他做什么我都愿意。”

龙玥被她逗笑了，“是是是，看来我们一把年纪了还不如孩子们活得通透，真是白活这么多年了。”

“还山崩地裂，我先把你打得脑袋开花再说。”

“陆伊人，你最没资格说我了，你年轻时候干的混帐事我可都听姥姥说过了，你好意思吗？”

是谁离家出走十多年的，是谁为了一个男人要死不活的。

陆伊人揪着陆云蔚的耳朵，笑得无比的灿烂，“那你倒是给我好好说说看，我做了什么混帐事？”

“你别以为我是诈你的，我真的知道，我知道的，你为了一个男孩子……啊，疼啊，妈妈，我的妈妈，你先放手啊，妈，我耳朵快掉了。”

“你说啊，有本事继续说啊。”

“我错了还不成吗？

都是我胡编的，是我道听途说。”

陆伊人又拧了一下，“给我老实点，三天不打你，就想上房揭瓦，真以为我是死的吗？”

“知道了，知道了。”

陆伊人这才放手，陆云蔚扑到龙玥的怀中，小手还搓着自己的耳朵，“大伯母，你看看我妈，她真的太暴力了，我耳朵一定被揪红了，疼死我了。”

“你妈确实是有点暴力。”

她反正从来没对几个孩子真的动过手。

“就是嘛。”

“玥儿，我跟你说，对待这种调皮捣蛋的孩子，该揍还得揍，不能仁慈，不然他们就要蹬鼻子上脸了。”

龙玥喊话慕无忧，“无忧，你听到没，我就是从小打你打得太少了。”

陆伊人也附和，“就慕无忧这款的，要是搁我手里，一定也是动不动就挨揍的。”

陆云蔚委屈的道：“妈，你够了，你祸害我就算了，还想去祸害别人家的孩子，你收手吧。”

 