    被巨大的泡头咒笼在船舱里的众人看着整个船都浸在了海水中，顺着旋涡消失消失时被周围海水冲击形成波纹水流很快向外冲了出去。

    再次燃起希望地他们现在才惊喜的注意到，在被泡头咒笼罩的这间船舱外的船尾楼并没有浸水，这说明德姆斯特朗大船的室内船舱的隔水能力没有损坏。艾伦见状明白刚才多此一举了，于是随手取消了泡头咒。

    随着德姆斯特朗的大船和那个漩涡的距离拉得越来越大，惊魂未定的科斯比在发现他们平安无恙后，一把推开了还在抓着船舵的扎比尼。这艘巨型的船舰在科斯比的操控下渐渐从水下升了起来，它的风帆在大风中鼓起，船头在海浪间一起一落。

    再次看到天空，狼妈猛地松开了紧紧攥住马尔福胳膊的手，马尔福后退了两步，跪倒在了地上，但他并没有起身，反而伏在甲板上掩住了面庞。

    医生欢呼着奔向狼妈，想要故技重施，但狼妈一个闪身躲了开来，抓住了医生的胳膊，将她甩到了地上。坐在地上的医生没有恼怒，大笑着给了狼妈一个飞吻。

    在终于确定了自己已经逃出生天后，劫后余生的几个小巫师互相拥抱着庆祝，之前一直强忍着的眼泪终于从脸上滑落，但脸上却挂着喜悦的笑容。维克多见状，也扯了扯嘴角，长眼捕捉到了这一瞬间，惊讶地张大了嘴巴，维克多面无表情地看了他一眼，他立刻合上了嘴巴，随即调转头偷笑起来。

    已经站起身来的医生捶了长眼一拳，示意他不要惹得维克多恼羞成怒，他自己则走向了维克多，靠向了他，用手挡住了嘴，轻声交代了几句。维克多立刻放下了环抱在胸前的双臂，离开了船尾楼向后面走去。

    “艾伦少爷，我在下层船舱抓到了罪魁祸首。”医生向艾伦汇报道。她当时救下了科斯比后，发现了那个人在远处探头探脑地看着这些小巫师，于是就追了下去。

    “他打碎了下层船舱的玻璃，想骑着他早就准备好的火弩箭逃走，被我抓了回来。”医生汇报道。

    “做得好，带我去看他。”艾伦称赞道，扭过头，他交代卢娜，“卢娜，跟着狼妈别乱跑，我去去就回。”

    “艾伦少爷你放心，我会照顾好洛夫古德小姐的。”在一侧护卫的狼妈保证道。

    船上的巫师和护卫们已经在科斯比的组织下全面维护修补船体，趁着大家在忙碌，艾伦跟着医生向底层船舱走去，保护伞小队的其他人留意到了这个情况，为他们打起了掩护。

    底层的储物船舱，玻璃碎片散落一地，走在艾伦前面的医生轻轻挥了挥魔杖，那些玻璃碎片就恢复了原样，回到了它们原本的位置，就像是从来没有打碎过。然后医生才请艾伦走了进去。

    一个身材魁梧、有着结实的肌肉的青年男人被皮带捆得结结实实倒在了地上。??

    在这样的天气下，他浑身赤裸，嘴巴看上去被变形术变化的针线活生生地缝合起来，只能发出呜呜的声音，双眼仇视地看着医生。一些衣服的碎片散落一地，在距离他不远处的地上，一根棕色的魔杖被撅断成两截，里面的神经裸露在了外面，艾伦辨认出那是属于火龙的神经。

    这时，一件披风轻飘飘地飞了过去，挡住了他的身体。“抱歉，艾伦少爷，让你见到这样不雅的场面。这是为了避免他身上有什么魔法奇物能伤人或者可以帮助他逃脱。当时你让狼妈通知我们集合时候事出紧急，仓促之间来不及转移，我只能把他留在了这个窗户破裂的房间。不过幸好大船的隔水能力没有失效，才没让他淹死。”

    这时，有人在外面敲了敲玻璃窗，然后维克多打开窗户从船外跳了进来，手里拿着一个铁笼子，笼子里是一只已经死掉了的北海巨妖幼体，散发着近乎于死螃蟹在墨水里泡了几天的刺鼻味道。

    “我拜托维克多去破坏了他布置的反幻影移型，并且去船尾舵页那里取回了他偷偷挂上的诱饵。”医生解释道。

    “北海巨妖的幼体，他们引诱了一只北海巨妖在我们的航线上，然后让它闻到到这个味，就算我们偏离航线，只要不是太远，被它袭击也是注定的了。”艾伦看着那触须都蜷缩着的尸体叹道。北海巨妖数量稀少，成长非常缓慢，但因为没有天敌，大海给它们提供资源丰富的猎食场，哪怕不主动猎食，它的排泄物也能喂养大量的鱼群，这些小鱼被它喂养，但是又以作为它的食物来回报。衣食无忧的它们在照顾幼崽这上面习性有点近乎于大象，当有人杀了北海巨妖的幼崽，哪怕不是它们自己的孩子也会想着报复。

    “艾伦少爷，我刚注意到那个大家伙在海底时还会动，我们可以把这诱饵丢了避免它再次追上来么？”维克多拎着笼子询问艾伦。

    “先不要丢。”艾伦犹豫了片刻，摆手阻止道。

    “遵命。”维克多点了点头不再言语。

    刚才艾伦和北海巨妖在战斗时，他的魔杖第一次表达出了自己的情感，它对那只北海巨妖的灵魂有所渴望，这让艾伦不舍得就这样放任那只北海巨妖回到深海中。奥利凡德说得没错：魔杖是有一定自己的个性和欲望的。

    虽然不经过好好休息自身的状况是暂时无法使用像刚刚那样的魔法了，但只要那头北海巨妖不靠近船，他提前发现并阻碍它还是可以做到的。更何况，现在可以进行幻影移形了，哪怕再此被它纠缠上，也不会有人会因此而丧命了，至于具体的作战安排等处理完眼前的事再来决定吧。

    “替他松绑。”艾伦说道。

    医生的魔杖指向了这个青年，捆绑着他的皮带从他的身上滑落，被缝线的嘴唇也再次获得了说话的权力，他挣扎着坐了起来，桀骜不驯地看着艾伦他们。

    “我通过摄神取念知道了他，他叫诺瓦克·蒙特，是德姆斯特朗卡森·蒙特副校长的侄子，他在蒙特家族里地位不低，没毕业还在德姆斯特朗就读的时候和艾伦少爷一样是年级第一，也是在一年级的时候就加入了学校的魁地奇队成为一名追球手，很受小女巫欢迎，本来也有实力加入国家队，不过因为家族安排他并没有像克鲁姆一样成为球星，而是开始管理他们家族的一些生意。”医生挑了挑眉头，“这次他本不必亲自动手，但是因为艾伦少爷你去年在火焰杯后各种事迹被传开，他心内不服气，所以才主动请愿由他自己来完成这次任务的。”

    “你既然能通过摄神取念知道的这么清楚，为什么之前还要严刑拷问让我亲口再说一次？”闻言诺瓦克愤怒又委屈的喊叫出来。

