    这是一处山坳里的小村子。

    炊烟淼淼，随着童稚声飘到了天上。

    而我们好看的周扬正在农田里种地。

    大太阳挂在天上，散发着灼热的光亮，脚下的土地都热的发烫。

    那村外的绿树林子，都被烤的蔫儿了吧唧的，没有一点儿精神。

    汗水在额头上汇聚，顺着脸颊流下来，最后在下巴上滴落。

    汗水糊了一脸，眼睛睁不开，一睁开就被杀的疼。

    “快中午了，婆娘怎么还没送饭来？老子肚子都饿抽筋了。”

    一个老汉子拄着镐头，站在田埂上休息。

    “这才啥时辰。”

    又黑又瘦，皮肤满是沟壑的一个老汉子拿下头上的斗笠，扇了扇风，就连那风都透着热浪。

    抬头朝着天上看了看：“这会儿婆娘们也就刚坐上锅子吧······咦？还是村长家的闺女勤快嘿，这个点儿就给李老四把饭送来了！”

    这黑瘦的老汉子低头的时候，正好看到远处从方田路上深一脚浅一脚，朝着这边走来的纤瘦人影。

    “哈哈，那可不，我家秀儿从小可是懂事，如果哪家小子能娶了我家闺女，那真是一辈子享福的命喽。”

    拄着镐头的老汉子得意的看着几个老家伙，一笑露出一口大黄牙。

    这时候，一个黑黑壮壮的汉子，将脖子上的毛巾拿了下来，擦了擦头上的汗，凑过来说道：“嘿，我就说你家闺女身体还是单薄，就这下地干活，可是不够使唤的。”

    “李文厚，你可别仗着自己辈分高就乱说话。我家秀儿可不会嫁给泥腿子，那是要嫁给读书人的！”

    李老四当即就不高兴了，说着把目光看向了那个正在田里忙活着的帅气小伙。

    在一溜儿的糙黑汉子里头，那还真是一股清流！

    那细皮嫩肉，文质彬彬，温文尔雅的样子，即便是光着脚在地里干活，都无法遮掩他身上的帅气。

    那句话怎么说来着？

    这简直就像是一只鸡群里的仙鹤！

    那样的鲜明，那样的出众。

    李老四当即又把语气加重，再次说道：“我家闺女，要嫁也是嫁给周扬大胸弟这样的读书人！”

    “我看这周扬，也未必有什么真本事，不然一个外人怎么会留再咱们李家坳种地？”

    李文厚撇了撇嘴，有点看不上那个看着文质彬彬的家伙。

    “那也比你这粗胚强，别看人家细皮嫩肉的样子，那一把子力气也比你强多了，二百多斤的石碾子啊，人家一只手就举起来了！

    说不得，人家就是文武双全的人物！

    就算一时落难了，也早晚有生发起来的时候。”

    黑瘦老汉凑到李老四旁边，帮腔说道。

    “嘿，懒得和你们说话。”

    李文厚自讨没趣，跑到一边方田路上的树底下，拿着陶碗舀了水，躲阴凉去了。

    这个时候，方田路远处的那个纤瘦人影也跑了过来。

    “周大哥，吃饭啦。”

    李秀娥朝着正在专心种地的周扬喊道。

    “哈哈哈哈哈·······”

    周扬还没反应，那边本来正羡慕的和李老四拉呱的黑瘦老汉忽然大笑起来：“李老四，你家闺女原来是给相好的送饭来了。

    我说嘛，秀儿往日里可没这么积极。”

    这话说的，李老四本来就黑的脸，囧的发红。

    黑红黑红的。

    李老四囧着一张脸，冲着李秀娥问道：“秀儿，阿爸的饭食呢？”

    “阿妈正在做着呢，一会儿就和弟弟一起来了。”

    李秀娥的话，让李老四感觉自己似乎胸口中了一箭。

    但李秀娥只是匆匆跟李老四说了一声，眼睛就情不自禁的重新放在了周扬的身上。

    这个男人，就是种地，都这么的帅气！

    方圆十里八村，就没这么俊俏的小伙儿！

    真让人上头。

    蹲在地上的时候，李秀娥都感觉自己胸口涨涨的，就像是······像是有一个小白兔在怀里蹦蹦跳跳一样，感觉都膨胀了一圈。

    “不过，周大哥怎么不理我呀？”

    痴痴看着周扬的李秀娥有些疑惑的想着。

    “周大哥？”

    李秀娥又叫了一声。

    周扬这才抬起头来，拿起毛巾擦了擦头上的汗水。

    “秀儿妹子啊。”

    周扬朝着李秀娥一笑，眼睛弯弯，既阳光又帅气。

    顿时，李秀而感觉自己中了一箭，一双眼睛都忍不住泛起光来。

    心脏仿佛要从喉咙眼里跳出来一样。

    山坳里十五六岁的小妹子，眼皮子浅，以前可从来没见过这样帅气不凡的男子。

    每次见到周大哥，都忍不住的紧张。

    周扬和李秀娥走到路边的树荫底下，李秀娥将手里的食盒放下，打开盒子香味扑鼻。

    蒸好的米饭，红烧的猪肉，还有两个小橘子。

    那边李老四看见了，更是气得慌。

    自己都舍不得吃白米饭。

    还有那红烧肉，逢年过节的时候才能吃上一口，便宜这小子了！

    真是胳膊肘往外拐。

    不过，如果这能勾搭上这小子，自家就算不出一个读书人，也添衣一口壮劳力，怎么都不亏。

    自家闺女可是十里八村儿顶漂亮的姑娘，想来拿下这小子，问题不大。

    嘿嘿。

    周扬喝了一口甘洌的井水，将红烧肉拌到大米饭里，浇上汤汁，一边吃着，一边想着自己的任务。

    “天地之间，有如花美眷，有阆苑仙葩，天地灵根，每一株都有妙用，每一株都秉天地之灵气，托自然之精华。”

    “任务名称：天地灵根。”

    “任务详情：收取5株灵根，任务完成后总结奖励，并返回原世界。”

    任务信息印刻在了他的记忆里。

    但是如何完成这个任务，却很伤脑筋。

    来到这个小村子也有几天时间了，但完成任务的线索，却一点都没摸到。

    只是本能的觉得，这个小村子有些不一般。

    而这究竟是一个什么世界，他也是摸不着头脑。

    更加诡异的是，周扬这几日来时不时的，就感觉有人在暗中窥视着自己，但仔细寻找，却又找不到背后之人在哪里。

    “铃铃铃······”

    周扬正感觉烧脑的时候，一阵铃声响了起来。

    就在路的那头，一个车队走了过来——

    这是一处南北通衢的路，小村子也是因为这个小路才渐渐聚集起了人来，在这里形成了这样一个以李姓为主的村落。

    虽然路过的人不算多，但偶尔一个商队经过，小村子里的村民，还可以摆个茶摊，做个民宿，贴补家用。

    所以村民们的小日子，过的也还不错。

