    第80章 80章：屈辱的天水院长

    天水学院·院长室

    在学生面前高贵优雅，雍容华贵的冷艳美妇院长，却像狗一样匍匐在一个俊美青年面前，丰腴娇躯瑟瑟发抖，卑微无比，原本高贵冷艳的脸蛋满是惶恐，惧怕的看着俊美青年。

    斗罗大陆实力为尊，就算是天斗帝国的皇帝，面对封号斗罗强者，也要恭恭敬敬。

    被称为最弱封号斗罗，九十一级的毒斗罗~独孤博都能毒绝一城，让两大帝国忌惮，不敢得罪。

    更何况是极限斗罗的顾笙歌呢。

    只要他想，只需可以花一天时间，将天斗帝国摧毁的干干净净，生灵灭绝，寸草不生。

    顾笙歌居高临下看着跪在自己面前的冷艳美妇院长，眼神带着轻蔑与不屑。

    这段时间他对待冷绮霜的态度温和，没有其他封号斗罗那般高傲。

    结果给了她三分颜色，却想着开染坊，真是不知所谓。

    区区魂圣蝼蚁，翻手可灭，真把自己当个人物了。

    顾笙歌坐在原本属于冷绮霜的院长椅上，还残留着丝丝温热和迷人的蔷薇花香，倒是不错。

    冷绮霜匍匐在顾笙歌脚边，丰腴娇躯颤抖不止，冷艳脸蛋满是惶恐，内心害怕至极。

    她想要抬头，却感觉一股恐怖压力将她的脑袋压下，无法抬头，屈辱至极。

    但冷绮霜不敢反抗，只能任由顾笙歌欺辱她，这就是实力的差距。

    没有实力的弱者只能被强者欺辱。

    顾笙歌看着冷艳美妇院长，眼神轻蔑，伸手抚摸着她的脑袋，手指深入她的秀发中, 撩拨着冷绮霜的长发, 指尖滑过她成熟冷艳脸蛋, 滑嫩有弹性，他开口夸奖道：

    “冷院长这肌肤保养的不错，如少女般光滑, 手感不错。”

    冷绮霜丰腴娇躯瑟瑟发抖，但她还是强颜欢笑, 露出谄媚笑容, 就好像得到主人夸奖的宠物一般, 声音颤抖中带着难掩的惶恐害怕。

    “谢谢~顾老师的夸奖~”

    能得到封号斗罗的夸奖，对于大陆上的魂师都是一种荣幸。

    顾笙歌手指捏住冷绮霜雪白娇嫩下巴, 将冷艳美妇院长的脑袋扬起，看着她成熟冷艳、带着惶恐害怕的脸蛋。

    保养极好，精致冷艳, 雍容华贵, 妩媚丹凤眼角带着丝丝岁月留痕, 韵味十足, 和蓝箐烟都是高级货。

    顾笙歌眼中出现一丝异样神色，打量着冷绮霜瑟瑟发抖的丰腴娇躯, 声音淡漠，开口带着不容置疑的语气说道：

    “冷院长，今晚我想请你共进晚餐, 你不会拒绝吧。”

    冷绮霜闻言，眼神微变, 有些难以置信的看着顾笙歌，聪明如她, 如何不知这话中的意义。

    冷艳美妇院长内心开始挣扎起来，她很想拒绝, 但面对一位封号斗罗强者要求, 冷绮霜知道自己拒绝后，等待她的就是雷霆震怒。

    一位封号斗罗的愤怒, 就算是天斗皇室也无法承受。

    纵然冷绮霜的丈夫是天斗皇室成员，面对一尊封号斗罗强者, 也只能老老实实的在头上种植起一片青青草原。

    内心挣扎许久后, 冷绮霜缓缓点头，声音带着丝丝哀羞。

    “顾老师邀请，自然是答应。”

    “真乖。”

    顾笙歌闻言, 满意点头, 手掌抚摸一番冷艳美妇院长的娇嫩脸颊，起身散去威压, 随后离开院长办公室。

    没了那股恐怖威压, 冷绮霜却依旧无法起身，瘫软趴在地毯，就像一滩烂泥一般，美目满是哀羞和后悔。

    要怪就怪她太多嘴，在顾笙歌教学的时候插嘴反对，忽然那么喜欢插嘴，就用东西把她的嘴巴堵上。

    ……

    下午，外围修炼区，美丽如蓝宝石镶嵌在地面的湖泊，水面泛起丝丝涟漪，碧波荡漾，雾气腾腾，弥漫而出，让人有一种湿润感。

    水冰儿，邱若水她们集合在湖边, 俏脸带着丝丝期待，等待着顾笙歌到来。

    一道身影闪现，顾笙歌出现在七女面前。

    “老师好！”

    水冰儿她们见顾笙歌出现，连忙异口同声喊老师好，顾笙歌微微点头，开口说道：

    “今天下午，学习实战，并非和你们互相对战，而是和你们的投影对战。”

    “投影？”听到这个词，水冰儿她们露出疑惑，什么投影？

    却见顾笙歌手中出现一枚幽绿色小镜子，赫然的死灵境面。

    顾笙歌抛动着死灵境面，环顾水冰儿她们，开口说道：

    “我手中的这件魂导器名为死灵境面，只要是魂力低于我的人被死灵镜面照住，就会投影出一个，甚至多个自己。”

    说完，顾笙歌魂力注入死灵境面之中，幽绿镜子瞬间变成两米之高，落在水冰儿她们面前，漆黑镜面瞬间倒影出她们七女的样貌，而后一个接着一个从镜子中走出。

    水冰儿等人看着站在自己面前的七个一模一样的投影，俏脸满是惊讶，内心大为震惊。

    “你们今天的任务，就是打败你们的投影，无论用什么方法，你们合作业也好，单挑也罢，半个小时之内，这些投影还剩一个，全体受罚。”

    上午理论修炼，下午实战训练，这就是顾笙歌的安排。

    顾笙歌抬手以魂力凝聚出一个结界，只要被打出结界，就算是输。

    随着他的一声令下，天水女团还没有反应过来，投影们就开始动手。

    一声嘹亮凤鸣响起，冰凤凰武魂浮现，顿时寒气弥漫，冰雪纷飞，投影们率先出手，第一魂环亮起，顿时水冰儿七女连反应机会都没有，直接被一股寒冰之力冰封，身体冻结在冰块之中。

    其他投影们纷纷出手，痛击本体，丝毫不留情，魂技不要魂力都砸向本体，才刚开局，水冰儿她们就受了不同程度的伤。

    面对和自己有着一样武魂，一样魂技，一样魂力的投影，天水女团完全是被碾压，连反击的机会都没有。

    无论她们想要使用什么魂技，投影都将她们吃的死死的。

    顾笙歌站在不远处观看着这场战斗，完全是一面倒的局面。

    才短短三分钟，邱若水、顾清波、沈流玉三女就被击败。

    不到十分钟，天水女团就全部被打败，全部掉出顾笙歌布置的结界，直接被自己的投影碾压。

    这让顾笙歌很是失望，虽然只是第一次，但这输的也太难看了吧。

    “输了，就要接受惩罚。”

    ~

    （诶嘿嘿，嘿嘿嘿~）

    (本章完)

