    由于视频太长，带给观看者的视觉和心理冲击实在太大，所以棍子这个像病毒一样的游戏广告出去足足一个小时之后，才慢慢的在网络上引起讨论。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后就是意想不到的爆炸式的增长，简直如同一颗炸弹，直接将这个网络彻底引爆，微博，朋友圈，论坛，到处都是关于这个游戏视频的帖子，滚滚如潮的直接将所有的消息都淹没下去。

    两个小时后，这个视频转量已经过百万，而且每分钟还在以一个极其恐怖的度增长。

    而这个视频带来的冲击和影响范围比之上次那部电影广告，来的更加剧烈。

    毕竟玩游戏的都是以年轻人为主，而且年轻人对于网络的参与热情度更高，所以，等丁聪安排工人开始生产游戏仓的时候，网络上已经形成势不可挡的狂潮，网站的点击直接飙升到千万级别。

    棍子设计的官方网站和上次那部电影没什么区别，除开一个视频，就是一个一星期的倒计时，除此以外什么都没有，既没有电话，也没有游戏公司，所有人都只知道这个视频的最后打出的叫‘第五纪元’的游戏名字。

    但这抑制不住所有人参与的热情，大量的猜测开始在网络上出现，因为织田雪子在视频中出现，几乎所有的人都把猜测的目标指向当初的玉孚仙酒，也有不少人根据视频的画面水准，直接猜测是神棍工作室除开去年那部科幻电影之后的又一次划时代的鸿篇巨制，甚至还有不少人如今仍旧在网上期待《崩塌》续集的出现。

    而这部还未看到影子的游戏广告，让所有的游戏公司战战兢兢如临大敌，已经有资深的游戏制作公司给出了这部游戏广告视频的制作费用，竟然是史无前例的两亿美元，而且还是最少，皮克斯和迪士尼等动画制作公司直接在推特上宣称，即便是再过十年，他们也无法完成这种水平的制作，如果游戏画面能够达到这个水平，世界游戏界将重新洗牌，ea、暴雪、威望迪、索尼这些传统的老牌游戏公司都会被踩在脚下。

    于是，这部叫第五纪元之血色丰碑的游戏一时风头无二，连带着观看人数的爆炸，网络再一次的开始堵塞瘫痪，大面积的开始断网。

    五个小时之后，网站的点击量已经达到十亿次。

    不光是中国人，全世界的游戏玩家都已经疯狂，很多人一遍又一遍的看着广告视频，然后把几乎每帧视频都截图下来，不辞劳苦的往各个论坛上贴，特别是几个著名的游戏论坛，已经到了几乎宕机的地步。

    小师妹的帖子依旧高高在上，因为她的粉丝最多，而韩雪、韩星琳和孙晓静的几乎并驾齐驱，拥护者也在以井喷式的爆。

    猜测只是猜测，所有人几乎都是在用视频中的截图自娱自乐，因为对于这款游戏的背景、来历、资料、玩法都是完全空白，竟然没有丝毫的知情者和内幕资料透出来，因此显得越的神秘莫测。

    就在所有人都努力的想知道这个游戏内幕的时候，6月3日晚上，一个帖子在天涯游戏吧贴出来，帖人叫乾坤好荡的家伙，新人新帖，但内容却再次引爆网络。

    帖子很简单，标题就叫：我和神仙小师妹的第一次亲密邂逅！

    内容也很简单，只有一张照片，一个憨笑呆傻、神情猥琐的家伙和神仙小师妹的合影，背景却是一个充满科幻和仙侠两种融合风格的建筑，下面还有一句话：哈哈，游戏渣渣们请注意，游戏内测第一人告诉你，准备砸锅卖铁购买游戏仓吧，内容不能透露，因为签下了保密合同，但我还是忍不住出来这张游戏截图，不玩这个游戏，你的人生简直和咸鱼没什么区别，还有最后郑重提示，游戏中的装备和物品现实生活中将同步。

    “哇，我最爱的神仙小师妹，谁都不能跟我抢！”

    “我靠，这是游戏截图？信不信老子打死你！”

    “竟……竟然是游戏仓？还装备同步？老天，我心脏病犯了！”

    “楼上，别做梦了，这绝逼不是真的！”

    ……

    这个帖子在十几分钟内就被转到各个游戏部落，微博微信转量更是以百万计，由于大部分人一边倒的表示严重不信，贴主在半个小时后重新编辑帖子，下面又贴出一张照片，一瓶标注着恢复药剂的红色小瓶子和一块啃了半块烤的焦黄的肉片，下面还有一句话：不管你们信不信，这是我从游戏中得到的内测奖励，成分我不知道，但的确我已经带回了现实生活之中，或许明天，万人内测就会开始，前五百名都会获得我这种奖励物品，多说无益，请拭目以待，如果我说错一个字，天打五雷轰，一辈子打手铳。

    就在所有人迷惑于这个帖子的真实性的时候，晚上十一点，游戏网站突然出现改版，除开游戏视频之外，下面还多出一个游戏介绍，内容很无耻，只有一个全3d的游戏场景，情形和乾坤好荡的照片背景差不多，不过多出来许多的npnetpnetbsp;   “高文峰，第五纪元管理员，人族矿工联盟领，在反抗邪恶矿主的战斗中牺牲，后来被仙女复活，他将赋予你最强大的力量。”

    “丁聪，第五纪元命运管理员，人族矿工联盟领，在反抗邪恶矿主的战斗中牺牲，后来被仙女复活，他将在人类中招收合格的勇敢继承者。”

    “静仙子，第五纪元交易管理员，辅助人类开矿星。”

    “琳仙子，第五纪元任务管理员，辅助人类开矿星。”

    “小师妹，第五纪元修炼指导员，在她的帮助下，每一个加入者都会经受最严苛的训练，成为一个合格的自由联盟战士。”

    “八仙宫，在四位仙子的帮助下组建的人类六大帮派之一，随时欢迎勇敢的人族战士加入，是为解放被邪恶矿主奴役的人族矿工的强大后盾。”

    ……(未完待续。)