    景旸骑虎牵狼，手上拿着几块刚捡的石头。

    他在指尖分配一定的气并结合了缠、练、凝等技巧，本质上就是通过强化了指尖的破坏力，而这种在身体各部位分配不同数量的气的应用方法，就被称作『流』。指尖如刀，切豆腐般在石头上一笔一笔刻出一个五芒星的符号。

    景旸这边忙活着，头顶的天空上也没有闲着，五只被星标操作的鸟儿，如同五架游荡在高空的侦察机，锁定着那一、二、三、四……刚好也是五个鬼鬼祟祟的疑似偷猎者的团伙。呼……五只鸟儿展翅滑翔，时不时地轻振双翼，全方位地监察，同时为地面上的自己导航，不断接近对方。

    一只飘浮在高空的眼珠，陡然转过球体，瞳孔的那一面对准了迎面飞来的鸟群。

    骑着老虎的景旸眼角一跳，猛地抬头望去。即便双眼加持了『凝』后，也很难看清楚高空中那飘浮着的一个小小的眼珠。

    看来这五个偷猎者里头，有高人哪……

    毫无疑问，这悬浮在高空的眼珠，是某个人的念能力！

    景旸继续前进，同时操控着头顶的五只鸟，在掠过那眼珠以后，趁着对方以为只是一群普通的路过的鸟时，突然杀了个回马枪，景旸操控着一只灰色鸟儿，如同离弦之箭般刺破空气，精准地刺中那只悬浮的眼球。

    噗，眼球如同水泡般爆开，继而化成一团白色的气，在空气中烟散。

    ……

    “啊！！！”

    偷猎者团伙中的为首的一个光头男人，突然惨叫一声，捂住了右眼。

    其他四个被吓了一跳，“噶罗大哥，你怎么了？”

    “可恶的贱鸟！”被叫做噶罗的光头咬牙切齿，忍痛放下了手，只见他的右眼窝中，竟是黑乎乎的一片，没有眼球的存在。“我放在天上的右眼，被一群路过的鸟给攻击了……”

    其他四个有点无语，这么倒霉？

    “不会是被鸟当成飞虫了吧，哈哈，呵……”有人想活跃一下气氛，他身材魁梧，身上背着一个沉重的袋子，估摸着能有几百斤，却显得没事人一样轻松自如。但是发现噶罗冷冷地用左边的独眼看了过来，壮汉立刻闭了嘴。

    有人打圆场道：“多亏了噶罗大哥的『神的第三只眼』，咱们这一趟才能这么顺顺利利，在不少好地方，弄到了不少好货，从来没被其他人发现过。这么久了，运气不好碰见几只路过的蠢鸟，也是在所难免的。”

    “没错，噶罗大哥可是天空竞技场的楼主！要不是他，咱们哪有现在的本事，更不可能跑到欧奇玛的地盘搞东西。这一趟已经收获很大了，居然还成功地搞到一头惨月虎，我看已经可以收手了！等离开这破岛，转手一卖，咱们就发了！”

    “都闭嘴！”

    噶罗空瘪的右眼窝中，凝聚出一团白色的气，结成一颗右眼。

    眼珠在眼眶中转动，他冷冷道：“动物都有感知危险的天性，正常的鸟别说主动袭击我的『神的第三只眼』，就算过于靠近，都会有本能地不安！都给我注意一点，四处看看。我总觉得，这不只是什么运气不好……”

    “听你的，大哥。”其他四人也不啰嗦，包括那个背着惨月虎的壮汉，端起步枪，拿出军用匕首，四散成一圈，一边前进，一边观察。

    噶罗取出手枪，咔啦上膛，右眼的眼瞳似乎闪烁着奇特的光彩，警惕地看向天空，寻找着刚才的那五只鸟。

    嗖，一声细微破空声之后，身边传来一声压抑着疼痛的叫喊。

    被不知什么方向射来的东西偷袭的偷猎者，痛得一手捂住脸颊，一手端起冲锋步枪，对着密林“哒哒哒哒”猛烈开火。

    “真的有敌人？我们被发现了？”

    “停火！根本连个鬼影子都没看见，你想把布兰切特公司的保安全都引来吗？”

    其他三人骂骂咧咧的，但也神经紧绷地仔细观察。四人以背靠着背的阵型慢慢靠近。

    背着猎物的壮汉的眼角余光，忽然看到一道黑影朝自己扑来。

    原来是惨月虎？

    他一甩冲锋枪给这头蠢老虎来个子弹洗澡，却耳听得近处“砰”的一声炸响，同时察觉手上热辣辣的麻痹感，他低头一看，自己端着枪的手不知何时，不知被什么东西打中，血肉模糊！

    “砰！”

    噶罗右眼精芒一闪，举枪就射，砰！

    一枪在武二身上打出一团血花，后者却毫不停留地扑倒眼前这个人类壮汉，他背着的袋子里有自己同类的气味。

    “吼！！”

    武二将之扑倒，一口啃掉壮汉的半个脑袋，然后就地一滚，朝最近的人类甩身一撞，在枪林弹雨中飞奔遁入林中。

    剩下的三人，有一个只是满脸悲色，多看了一眼被老虎啃掉半个脑袋，身体还在抽搐的同伴，就感觉脖子一痛，像是被子弹击中似的。

    “啊啊啊啊啊！！”他惊恐绝望，一手捂着脖子，一手端着枪对空乱射，“到底是谁，给我滚出来！”

    “不止是惨月虎！还有其他人！！”

    “别慌！冷静！”噶罗厉声喝道，他右眼精芒爆闪，看到了，在树林里，有一个飞速移动的小个子！

    你速度再快，也快不过视线！

    来吧！

    噶罗握紧手枪，甚至闭上了健康的左眼，只用念能力制作的右眼，全力追逐着树林里那飞梭的小个子身影。

    轰！轰！轰！

    噶罗连续三发视线念弹，死死咬住那飞梭的身影，最后一发砰地将后者打得一个趔趄。

    中了！噶罗握紧枪。

    力道不咋地嘛……被命中的景旸继续撑着『坚』护体，闪身转移方位。

    “吼！！”

    又是一道兽吼冲了出去，只是这一次却是一头狼。

    “噗噗噗！！”

    训练有素的偷猎者到底也不是吃素的，就地一滚，端起一把枪毫不犹豫地喷射火舌，子弹倾泻在野狼身上。

    噶罗右眼锁定野狼，视线中迸发出一团气弹，轰！

    气弹命中野狼的脖子，当场炸断。

    狼头伴着血浪，滚到一旁……

    等等，为什么，只有一个人射杀这头狼？噶罗忽然察觉到不对劲，却见刚才端着冲锋枪扫射野狼的那人身旁的另外两个，正笨手笨脚地端好冲锋枪，最后恼羞成怒，弃枪不用，一个抬脚将那人扫狼的冲锋枪踢开，一个双手抱拳狠狠地给那人脑袋来了一下，当场倒地昏迷。

    噶罗震怒道：“你们两个做什么！”

    嗖！一个黑点极速朝他袭来，噶罗的右眼立即扭动，瞳孔紧缩，锁定看清了来物，居然是个五芒星形状的石头块。

    他抬起手臂格挡，只是感觉轻微的震动，石块便碎裂蓬散，根本连他护体的气都没有破开。

    “做什么？”

    最开始被袭击的那个偷猎者扭过头来。

    他脸颊上被击中的位置，粘着的一个五芒星的石头遍布裂痕，这会儿哗啦啦脱落，露出底下仿佛纹在脸颊上的一个玫金色的五芒星标记。

    另一个的脖子上有着同样的标记，也转头看向噶罗，呵呵笑道：“偷猎保护动物，这不大合适吧？我们这是洗心革面，准备投案自首啊老大，劝你也最好回头是岸……”

    砰！砰！

    噶罗毫不犹豫，两发点**准地命中这两人的眉心，爆出两团血花，心中也是震惊，这两个人被对方操控了？到底是什么能力？

    两人软软地倒下，与此同时噶罗的右眼珠突然扭动，瞳孔的位置已经进入颅腔，却隔着骨皮肉看到了在侧翼树林里，扣指瞄准自己的少年。

    砰！

    景旸一发『弹指神通』，撕裂空气。

    噶罗竭力跳开，大腿仍然被念弹擦中，被炸得皮开肉绽。

    他忍着痛反手就是一枪。

    砰！

    子弹曳过一道热浪，尖利的弹头旋转着，一路钻破空气，转眼距离景旸的额头已不足半米。

    景旸抬起手臂。子弹不足二十公分。

    景旸张开手掌，挡在额前。子弹撞在他全身撑起的气构筑『坚』的墙壁上，金属弹头在巨大的压力中，一边扭曲损毁，一边往前钻……

    砰……

    其实就是电光火石的事情。噶罗被景旸的念弹袭击，跳开后反手一枪打中景旸额头，被景旸抬手挡住。

    景旸张开手掌，干瘪滚烫的弹头在掌心滚动，只是在他掌心留下了一个小小的伤口，很快就被颈后的星标被动治好，连个疤都没留下。

    看来自己『坚』的防御力还是挺强的！刚才就算用脑壳接手枪子弹，顶多擦破点皮而已……

    轰！

    噶罗的右眼再度迸射一团气弹，射向景旸。

    景旸来不及使用『弹指神通』，架着全身的『坚』尽力躲开。视线念弹擦中他护体的『坚』，将他翻身躲闪的动作都给撞歪了。

    呼啦啦啦……

    正在这时，一群鸟儿四散飞来，乌泱泱围绕着噶罗的脑袋，完全遮挡了视野。

    “滚一边去！”

    噶罗大怒，想把烦人的鸟给拍走，却怎么也拍不到，无奈举起手枪连射，砰砰砰砰！一时间鸟羽飞散，乱七八糟。

    他正以右眼凝聚念弹，将这些鸟炸个稀巴烂的时候，五只鸟却又扑棱棱翅膀飞走了，四散而去。

    而在他正对面，景旸早已扣指对准了他，口中还在念着：“九秒过去了，十秒过去了……”

    “不好！”

    噶罗大惊失色，只觉得对面的小鬼手上有一股危险至极的气已然成型。他拼命催动念气凝聚在右眼，顺着视线化作拳头大小的念弹，大吼着轰然射出。

    “砰！”

    景旸这次足足蓄力了10秒钟的『弹指神通』脱手而出，几乎化作手臂粗的光柱，直接将迎面袭来的视线念弹撞碎！

    ……

    念弹爆散的冲击力散去后，噶罗的正面衣服仿佛被焚毁，全身也血淋淋，遍体鳞伤，他两眼翻白，右眼眶中的眼珠化作一团念气烟散……

    “咳咳，噗……”噶罗吐出一口血，摇摇晃晃，终于跪倒，他喃喃自语道，“你应该，去天空竞技场，当，楼主……”

    砰，他轰然倒下，趴在地上。

    “你才楼主呢，要不要给你挽个尊？”

    景旸甩了甩手，长长地呼出一口气。这种真正的战斗，消耗太过剧烈，每一招都是吃气大户，短短几分钟的战斗，比一小时的修炼都轻松不到哪里去。

    但是自己赢了。赢的感觉真好。

    武二这时才从树林中走出，身上中枪的位置，早已在星标的治疗下，挤出弹头，伤口痊愈。环顾四周，躺了一地的家伙，偷猎者的五人，噶罗被景旸击败，两个被噶罗爆头，一个被景旸操控的两人捶晕，剩下一个最先被武二咬掉半个脑袋，这会儿都快凉了。

    武二默默走向地上的那个偷猎的袋子，景旸则走到被打断脖子的脑袋这边。

    “有意思……”

    他双眼凝聚气，仔细观察着，只见以狼身上的星标为核心，野狼全身的生命能量都被强制调动，连断开后滚到一旁的狼头，此刻也在缓缓地朝着断颈处移动。

    就在这时，不远处传来啧啧称奇的声音：“你还真是厉害啊，一个人就解决了他们？”

    景旸回头看去，从林深处走出来一个绿色短发，青春火辣的妹子。

