
　　为了赶在下雪之前拿下金陵城，楚军在拿下湖口后的行动就是比较快速，甚至为了继续东进，都是没有分出主力去攻打周边的一些小城池。

　　对这些小城池，基本都是让给守备军去攻打，尽管楚军也派遣少数主力部队作为核心骨干。

　　但是这些主力部队主要也是用来镇场子，避免这些守备军被埋伏,顺带着用来充当督战队的。

　　至于攻城这种活，主力部队除了给以火炮支援外，步兵之间的战斗，还是以守备军步兵为主。

　　这样也正好能够利用上东进战役里，收编的大量降兵，不至于让他们吃白饭……

　　东进战役里,按照楚军以往的规矩，对大量的降兵们进行了整编,除了部分新标军里的精锐被直接补充到了各主力部队外,其他的部分新标军以及营哨兵里的战兵等，基本都是被编入了守备军。

　　在九江一系列战役，再加上后续攻打武昌等一系列战役里，楚军接受了大批降兵，并整编出来了第十一守备师、第十二守备师，同时原先被抽调了一半兵力的第七守备师也是重新恢复了齐装满员。

　　而这三个守备师，也是楚军后续在江西地区乃至池州府、徽州府等地区作战，攻打各非战略要地的主要兵力。

　　等楚军继续东进并相继攻占了池州府、并且杀到了太平府后。

　　罗志学从降兵中选人设立了第十三守备师。

　　同时在江北地区也用降兵设立了第十四守备师。

　　在攻占芜湖后，罗志学正式设立安庐巡抚地区，辖江南之池州府、徽州府、宁国府、太平府、江北之安庆府、庐州府、和州。

　　巡抚驻地为安庆，同时设立安庐守备司令部，暂时辖第十三守备师、第十四守备师。

　　不过在安庐地区省，作战的守备军其实也不止这两个守备师，还有第五守备师和第七守备师呢。

　　只是第五守备师属于楚北守备司令部所属，第七守备师归属江西守备司令部所属。

　　同时这两个守备师因为在外征战，因此实际上又是直接归属参谋部指挥的，不出意外的话,这个两个战斗力比较强的守备师还会继续分别伴随第一军、第二军作战,不会留守楚北或江西。

　　楚军的守备军，其战斗力在主力师面前自然是不够看的，不管是士兵素质还是装备水平都远远不如。

　　但是如果和明军里的那些营哨兵们比起来，那可就算是比较能打的了。

　　毕竟楚军里的守备军，除了少数新标军里没能入选主力部队的部分原新标军士兵外，大部分其实都是从明军营哨兵里挑选的精锐，以战兵为主。

　　楚军的守备军，也不是所有战俘想要加入就能加入的，整个入选的比例大概在二分之一，甚至三分之一左右。

　　同时这些哪怕是守备军，但是他们的装备可能不行，然而伙食供应却是不差的。

　　楚军毕竟不差粮食，而且也不会和明军那样苛待将士，只要是为罗志学打仗的士兵，那么最少也能混个饱饭。

　　这伙食供应可能质量上比主力部队稍微差了点，但是数量绝对是管够的。

　　这伙食供应上来了，立马就把这些守备军的士兵的军心士气都给抓住了。

　　一边是天天吃不饱，一边是天天能吃饱，仅仅是这一点差距，就足以让楚军守备军的士兵们爆发出来比明军营哨兵更加强悍的士气。

　　同时在装备上也普遍要好，尽管他们装备的武器盔甲都是缴获自明军的武器装备，但是因为缴获的装备数量多，同时整编的过程里也只是挑选一部分降兵入选守备军，因此整编的过程里，守备军基本都不却刀剑长矛这些传统装备。

　　盔甲和火炮可能差了点，但是从比例上来说也要比明军的营哨兵强得多。

　　此外还有一个更加关键的一点，那就是楚军里的守备师，那也是装备野战炮的，哪怕只是两斤半野战炮，一个师也不过只有区区十二门的野战炮兵营，但这也是有的。

　　传统营哨部队里的战兵，再加上野战炮，这路子其实和洪承畴走的路子差不多。

　　人家洪承畴也是继续沿用旧式营哨兵，然后直接搭配新式的灭贼炮，也就是野战炮进行作战的。

　　还别说，效果还不错。

　　建军成本低，耗费算少，战斗力也可以保证。

　　这样的楚军守备军，在攻打一些小城池，负责一些次要战线的时候，打的往往也是得心应手。

　　以至于部分对面的明廷文武官员们大为不解。

　　这些楚贼明明不久前还是他们官兵的一部分，战斗力也不咋地。

　　怎么到了楚贼那边，人还是那些人，甚至装备也还是那些装备，怎么战斗力一下子就飙涨起来了。

　　这不合理啊！

　　而就在明廷大量地方官员的不解甚至骂骂咧咧中，楚军里的几支守备师一路攻城掠地。

　　在南线的江西，第十一守备师先攻占了瑞州府，又攻占了袁州府，最后在萍乡一带和楚南守备司令部所属的第十守备师成功会师。

　　而江西守备司令部的另外一支守备师，也就是第十二守备师，则是在饶州府以及广信府等地，如今兵锋有杀到了和广信府相邻的浙江江山一带，后续继续这么打下去，同时浙江那边的明军如果不够给力的话，说不准第十二守备师都能一口气单独打到浙江腹地的金华一带去。

　　这两个守备师在一东一西，两个条线上持续作战，也是让江西地区里的楚军主力部队第七师能够腾出手来，持续在赣江流域等地区攻打重要城池。

　　第七师先攻占了丰城，随即南下临江，另外一旅则是拿下了抚州。

　　紧接着，第七师两个旅从两个方向杀向了吉安府。

　　吉安府内的明军根本没多少，根本就挡不住第七师的猛攻，在十月初的时候随着楚军第七师攻占赣中平原地区最南部的万安、龙泉两地后，基本上整个吉安府就宣告彻底纳入大楚帝国的统治之下了。

　　不过后续第七师也就主动停下了继续南下。天籁小说网

　　这是因为继续南下的话，就会进入赣州府区域，而这地方山地众多，道路崎岖难行，对第七师这种拥有大量火炮，更有众多弹药辎重的部队来说，这些地方很不友好……

　　部队的机动行军速度难以保障，后勤安全难以保障，很容易就被敌军埋伏了。

　　楚军之前在楚南的南部以及西部地区乃至在川东地区，都是遭到过这种麻烦。

　　也不是说打不过，而是打起来比较麻烦，时间上也要缓慢的多。

　　其他不说，光是想要把这些上千斤的五斤野战炮甚至两三千斤的九斤野战炮拉过去就很不容易。

　　而没有这些强力的野战炮，楚军的战斗力立马就会下降至少半数，如果不想要直接拿着轻步兵的性命去堆，那么也只能慢吞吞的开路架桥，等着野战炮慢慢上来了。

　　这也是楚军在上述地区的进展都非常缓慢的缘故。

　　而如今楚军在江西地区的作战，也是进入了这种阶段，受到地形的限制，同时楚军又不愿意让主力部队付出大量死伤，自然也就没办法速战速决。

　　不过更重要的还是，随着楚军拿下吉安府后，大楚帝国已经算是基本控制了江西中部以及北部地区里的绝大部分人口聚集地以及产粮区。

　　至于南边的赣州府以及其他一些山区，短时间内来说对楚军吸引力不大。

　　如此情况下，大楚帝国的绝大部分资源，都是需要供应给东进战役，以维持大军在江北、江南地区的持续作战的。

　　在资源尤其是弹药供应有限的情况下，大楚帝国军务院后勤部，基本上把各类弹药都是优先补充给江北和江南地区，至于江西这边的弹药补给，随着吉安府被拿下后，后勤部那边很干脆的就掐掉了江西方向大部分弹药的供应。

　　如今第七师在江西作战，看似有很多火炮，但是根本不敢放开手来打，要不然分分钟打光弹药，火炮变废铜烂铁。

　　没有弹药补给的情况下，进入十月份后，楚军主力部队在江西地区的大规模攻势实际上也暂停了下来。

　　但是主力部队因为缺乏弹药没办法打仗，但是那些火器不多的守备军却还是能继续作战的。

　　尤其是第十二守备师，哪怕是进入十月份后，哪怕是远离后方补给站了，但是依旧依靠着就地征召粮食，强力维持着麾下冷兵器部队的战斗力。

　　硬生生靠着传统的冷兵器战斗，连接拿下江山、常山两地，彻底撬开了进入浙江西部地区的大门，让浙江巡抚等官员大为惊恐，开始从全省各地调集兵力增援衢州府、以阻挡楚贼杀入浙江腹地。

　　第十二守备师的卓越表现，甚至都引起了目前在当涂的大楚帝国皇帝罗志学的注意。

　　看着江西方面送过来第十二守备师的战报，罗志学微微点头道：“看来让陈永福当这个师长，是没选错人，打仗的确很有一套。”

　　徐志贤道：“还是陛下圣明，有着一双慧眼啊，如果不是陛下您把他提拔起来当这个师长，他陈永福纵然有万般本事也发挥不出来啊！”

　　“还有贺人龙也是，现在他带着第十四守备师在江北打的有模有样呢，而这都是陛下您用人有方啊！”

　　罗志学听罢呵呵一笑，虽然知道这是徐志贤在吹捧他，但是罗志学听了也心情好。

　　不是每个人都敢这么放心大胆的用投诚将领的，而且还是让降将直接担任一军统帅。

　　但是他罗志学就是敢！

　　虽然翰统给这两个人身边安插了不少暗叹，这两个人但凡稍有异动那基本都是个死字。

　　但是吧……

　　楚军里几乎每个高级将领身边都有翰统的暗探，所以罗志学也没算是特殊对待陈永福和贺人龙。

　　都是一视同仁。

　　而这种一视同仁，可不是每一个上位者都能给予那些降将们的。

　　但是他罗志学就敢给！

　　只要给他罗志学卖命，那么罗志学也绝对不会吝惜高官厚禄爵位。

　　同样的，只要敢对他罗志学有二心，那么罗志学也绝对不会有任何的犹豫，该灭族的就灭族。

　　很幸运，至少目前大楚帝国里还没有出现高级二五仔，毕竟如今帝国正处于高速扩张当中，前景相当好，而很多明眼人也都能够看的出来，大楚帝国继续这么扩张下去，不敢说统一华夏，但是割据半壁江山那是妥妥的。

　　如今正是建功立业的时候，稍微努力一些荣华富贵也就到手了，没必要当叛徒啊。

　　至于中低级的叛徒，那是避免不了的，罗志学也没放在心上。

　　大楚帝国这边因为自身的扩张态势，让很多人都看到了更进一步的希望，导致能够更加团结麾下的文臣武将。

　　但是在明廷这边，这场面却是反了过来。

　　当明廷下旨革职王家祯，并把此人逮捕下狱，然后换上来一个天天只会说什么和金陵城共存亡，实际上半点办法都没有的范景文后。

　　金陵城里很多人都是有了异样的心思。

　　只想着跑路的，那都算是对得住明廷和崇祯的了。

　　还有不少人他不跑路，也不想着抵抗，反而是想着和楚贼那边勾搭，想要转身当大大楚的官。

　　不少人甚至都拿解学龙和史可法作为例子用来说服自己和别人。

　　巡抚之尊，深受皇恩的解学龙和史可法都可以投奔楚贼，而且这解学龙当了江西布政使，史可法当了兵部右侍郎，为什么他们就不行了？

　　大家都是大明的臣子，谁也没比谁更加高贵啊。

　　史可法他们能干的事，我们也能干啊。

　　所以，不少人还真的和楚贼那边勾搭上了，想要用金陵城，用范景文等人或者是其他什么的当投名状，好到了大楚帝国那边后继续当高官。

　　而这些人里，有个人很特殊，那就是南京工部右侍郎李元魁。

　　因为此人乃是丰和商行背后的真正大老板。

　　而丰和商行，又是大楚帝国各类战略物资的一级供应商，也是最大的单一战略物资供应商。

　　大楚帝国仅仅是在今年，就通过丰和商行采购了总额高达一百六十万两银子的各类战略物资。

　　大楚帝国的崛起，背后是有着丰和商行的巨大贡献的。

　　为作为丰和商行真正的大老板，李元魁也是对大楚帝国有着巨大贡献的，。

　　大楚帝国方面很早就对李元魁许诺过，大军杀入金陵城的时候，就是他李家享受顶级荣华富贵的开始。

　　但是仅仅是这样，李元魁却是不放心，也不满意。

　　他想要体现自己更多的价值，以便自己后续在大楚帝国，获得一个真正的高官位置，而不仅仅是可有可无的虚职。

　　甚至连目标官职他都已经盯着了：商贸部右侍郎。

　　不是史可法那种有名无实的兵部右侍郎，而是拥有实权的商贸部右侍郎！

　　但是想要获得真正的实权，那么就需要体现出自己的价值，付出足够多的代价。

　　而这些他早已经在做了，如今丰和商行为大楚采购各类物资的时候，除了货物成本以及渠道运输成本，维持运营成本外，丰和商行根本就没什么净利润，更别说什么暴利了。

　　但是仅仅这样还不够哦，李元魁想要玩一票大的，大到大楚帝国那边心甘情愿为自己奉上一个实权商贸部右侍郎的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百四十四章 一视同仁免费阅读。https://xs.23sk.com 