    ...

    简单格斗碰撞让张雷意识到李青的身体肌肉非常结实，他感觉自己像是熬打在一块坚硬磐石上面。

    多年战斗经验让张雷明白一个残酷现实，对手是一位外功高手而且还是属于护体硬功。

    硬功是很难练的，不止要非人意志力和天赋甚至对金钱的消耗更是可怕。

    没钱的人练硬功只有死路一条，哪怕侥幸不死或是练到一定程度，后半生也会被暗疾伤病所累，最后落得一个生不如死。

    汗水滴落。

    这一刻张雷动若雷霆，他身体像失控货车猛然撞向李青。

    风雷游身拳讲究“快”字，用最难以捕捉身法躲开敌人攻击并以最快速度攻击对方薄弱位置。

    是一门以近身战闻名，大开大合狂势之余又不失威力的拳法。

    嚯嚯嚯~

    刺耳破空声刺激着李青耳膜，张雷跟程海生有着明显差距。

    在张雷动手之后，他甚至很难捕捉到对方的挥臂动向。

    张雷40点敏捷属性配搭风雷游身拳犹如神助，

    李青只能被动挨打，对方攻击不仅快还非常具有力量。

    砰！

    砰！

    砰！

    李青护住头部蜷缩一团开始被动抵御。

    幸亏他练的是铁布衫，否则非要被张雷这一套连招直接给带走。

    擂台外的风千幻开始点评：“雷兄武功越发精湛，他武学就是蓄一口气同时运用全身力量凭借风雷游身拳速度来一鼓作气击败对手，很少人可以在雷兄火力全开的情况下硬撑过去。”

    张风只希望哥哥能快点教训李青这家伙，最好把他也揍的鼻青脸肿，就像他现在一样。

    不，要更惨才好。

    被张雷疯狂殴打的这一刻，李青感觉到这才是真正战斗，拳拳到肉，招招不留手，没有放水更没有任何多余杂质。

    战斗就应该像这样，拼个你死我活，为了胜利争个高下。

    只有最后站着的那个人，才有资格指点江山！

    武术纯度从来都是如此。

    学武为了强身健体？

    别开玩笑啊，那为什么去不吃保健品？

    老子就是为了要赢才特么的来跟人比斗！

    念头通达顿时清晰。

    李青体内的血脉开始沸腾...

    【范马之血15%...16%...17%...20%】

    直到20%这个数值才停止下来。

    属于范马勇次郎的血脉不断上升，李青身体肌肉逐渐往“完美”二字进化，他一对黑色瞳孔也开始冒出凶狠猩红之光。

    最直接体验就是张雷落下来的拳头力度变轻了。

    张雷此时很慌张，因为他发现李青身体越来越硬。

    力量作用是相对的，在他落拳的同时，一样会对自己双手造成伤害。

    血脉浓度提升，让李青三维属性上涨，同时也让他战意狂发！

    “你在我面前最后的优势也没了啊。”

    李青抓住机会反击，一手撑开张雷手臂同时一脚踹飞他出去。

    巨大力量迫使张雷毫无意外被踢飞出去并狼狈在地上滚动好几圈，肚子上就像是被撕裂一样疼痛，这股疼痛让他难以忍受。

    这是见鬼了？

    李青这个家伙练的是护体硬功，刚才明明被他压制住很好，可对方就像是吃了兴奋药一样，身体变的比之前更耐打力气也更是呈现两极化。

    开挂！

    张雷要举报有人开挂！

    宣泄力量的途径就是揍人和破坏，李青狂笑般跳跃向张雷，两人情况刺客完全调转过来。

    现在是李青按着张雷狂揍。

    突然异变的状况让风千幻跟张风直接傻眼。

    风千幻收敛起错愕表情，他一本正经指着李青点评：“此人功力不在我之下，居然能够将雷兄按着来暴打。”

    这句话就像魔咒似的，又让事态突然发生转变。

    由于地面充斥两位大男人肉体搏击而流下的汗水，李青突然脚下一滑居然因此直接踩空。

    李青当场懵逼，他怎么突然变捞了？

    张雷及时抓住这一瞬而闪的机会，“风雷游身拳，第九式，雷鸣风涌！”

    名字很唬人，招式也很唬人。

    张雷直接跳起凌空旋转身体，最后并一脚横侧踢，切向李青脖子上。

    李青因为脚滑平衡失控，这本是无解之局。

    最后张雷这一脚宣判命中目标。

    李青本身铁布衫本就对拳打脚踢等钝击有着强大抵御性，加上血脉提升更是让防御属性大大上涨，在这个基础下加上铁布衫的强大加持更是耐上加耐。

    张雷目瞪口呆，脸上满是震惊。

    雷鸣风涌既然没有一脚踢晕李青？

    反击号角吹响。

    李青将爆发值统统释放在力量值上，同时夹杂恐怖气势凶猛地化为一股幻影直接从张雷眼前撞来。

    张雷想躲开，可他身体凌空没有任何借力点，同时李青身位和他太过靠近。

    已经无处可逃了。

    轰隆~

    擂台周围的绳子全部给撞破，张雷像一只脱线风筝直接飞出去。

    【击败武者张雷，获得50点善恶值】

    “哥！！”

    张风几乎哭着跑去查看张雷状态。

    看着倒在地上的张雷，李青表情突然露出会心一笑。

    胜利的感觉就是那么舒畅，战斗从来只有一个结果。

    一竖一横！

    竖者，拿下胜利站在高处俯视对手，横者只能像只败家之犬倒在地上任人宰割。

    “我没下死手，带他去休养一下即可。”李青说完便高傲的离去。

    李青赢了以后，周围吃瓜群众完全一副不敢相信的样子。

    “没想到风雷武馆的张雷居然输了。”

    “太强了，这个红发寸头的年轻人实在是太强了啊。”

    “妈的，这年轻人的身体硬到不行啊，那张雷打那么久都没能破防...这到底是什么功夫？”

    周围开始喧哗，因为他们没想到张雷竟然被打败。

    要知道武馆开张的时候，很多人都会来踢馆，可是却没有一个成功战胜张雷。

    可想而知这个叫李青的年轻人有多么可怕。

    李青扫视着这群蠢货，他开始径直离开，途中没有任何一个风雷武馆学员敢拦在面前。

    就连群众都让出一条路，安静让李青离开。

    【人物板块】

    力量值：45

    防御值：35

    敏捷值：35

    爆发值：30

    混乱值：630

    武学：铁布衫（第二层）

    血脉：范马之血（20%）

    评价：很弱的一只蚂蚁，可还算有自保之力

    果然战斗中的血脉突破让属性提升，除了这个惊喜之外，李青还发现铁布衫层次境界经验条居然上涨不少，目前只需4张武学经验卡就能推动到铁布衫到第三层。

    明天等签到奖励更新，直接就能让铁布衫升级！

    ....

    李青回到出租公寓，他看到李香琴在重新擦拭部分银色烹饪器具。

    李青就这样静静看着李香琴在忙东忙西，对比他这个不安份子，李香琴只是一个普通妇女。

    她平凡，日起而作，日落而息，如果不是程海生这个混球，可能她还在原来的地方卖早餐。

    程海生的哥哥程海棠是一个大麻烦，不彻底灭掉这个家伙，那么这件事永远就没有结束的时候。

    李青连程海生这种家伙都揍了，那么程海棠他也不会放过！

    目前是李香琴安全问题，李青不可能无时无刻呆在李香琴身边，她又不是自己腿上的挂件。

    “喂，老太婆，你有什么想做的事吗？”

    话音刚落，李香琴就气冲冲跑过来一巴掌扇在前者头上：“我明年才38，还年轻的很。”

    李香琴发现一个小秘密，只要用力扇在李青头上，这股手感特别起劲感觉特别爽。

    她爱上这种感觉，李香琴以前怎么没发现有那么好的消遣娱乐？

    “我想继续在这里卖早餐。”

    李青听完以后没有说话。

    平凡的人，平凡卖早餐，因为李香琴只会做炒米粉、米粥、粉肠、包子这些玩意。

    习惯是很可怕的事情，李香琴卖了一辈子早餐，你突然问她想做什么？

    难道还有比这个更平凡的回答吗？

    “哦，我懂了。”

    李青开始走去卫生间洗澡，既然李香琴那么喜欢卖早餐，那么他当然要想想办法。

