    可是萧阳却不发一言，依旧神色冷漠的走向他。

    熊华顿时慌张了起来，惊声冲着李玫叫道：

    “李玫，你难道真的想跟我们撕破脸吗，你们要是敢杀了我，我义父一定不会放过你们的！你可要想清楚！”

    李玫抱着双肩，冷笑了一声说道：“这是你和萧阳之间的仇怨，跟我说有什么用？”

    “到现在你还拿熊顶天来威胁我们，死不悔改，换做是我，我也不想原谅你。”

    熊华嘴唇抽了抽，突然露出了狰狞的獠牙，大声吼道：

    “麻的，一对狗男女，真以为老子拿你们没办法了吗？”

    “所有人掏出手枪，把萧阳给我射成刺猬！”

    熊华已经发狂了，对着身后的小弟一顿狂吼！

    “老子就不信，你武功再高，还能躲得过子弹？”

    熊华嚣张的怒骂着：“萧阳，现在你给我跪下来，我说不定还能放你一条生路！”

    萧阳看着熊华上蹿下跳的样子，嘲弄的一笑，他真搞不懂，这种人是怎么活到现在的。

    “白痴！”

    熊华怒声叫道：

    “给我开枪，快，杀了他！”

    李玫见状，惊讶的捂着娇唇，一脸担忧。

    “萧阳！”

    这么多人一起朝着萧阳开枪，即便萧阳是武者，实力再强大，可也会受伤的。

    “不要太担心，萧阳已经是先天境的武者，如果被这群小喽啰杀死了，那不是被人笑掉大牙？”

    冯驼低声安慰道，一点都不为萧阳的安慰担心。

    嘭嘭嘭！

    枪声大作！

    十秒钟过后，小混混们打光了手里的子弹，硝烟充斥着周围，弥漫着刺鼻的味道。

    但是萧阳身影闪烁之间，却依旧站在原地，毫发无损。

    而周围已经打的尽是单孔，大理石地面都打碎了。

    “不，不可能，他怎么没中弹！？”

    那群小弟看到这一幕，眼珠子差点没瞪出来，惊恐的看着萧阳。

    熊华也是目瞪口呆，这家伙难道是魔鬼吗，怎么连子弹都拿他没办法？

    “别愣着了，赶紧跑吧。”

    “这种人还怎么打，再不跑怎么死的都不知道。”

    小弟们见状，哪还管什么熊华，纷纷逃命去了。

    熊华也不傻，趁着硝烟弥漫，弃枪撒丫子就跑，一秒钟都不想多呆了。

    虽然熊华武力值不怎么强大，可是跑的倒是很快，不到片刻就跑出去十几米。

    “现在才想跑，是不是晚了点。”

    萧阳冷笑了一声，身体一动，瞬间出现在熊华的跟前，犹如鬼魅。

    熊华看着萧阳，目眦欲裂！

    “给我去死！”

    轰的一拳，熊华打向了萧阳。

    “不自量力。”

    萧阳淡淡的说了一句，随手一挥，熊华就是一声惨叫，倒飞了出去。

    半空中喷出鲜血，染红了地面。

    跌倒在地的熊华面孔扭曲着，又是惊恐又是愤怒。

    “萧阳，你要是杀了我，我义父绝对不会放过你的，还有李玫，你们一个个全都是死路一条！”

    萧阳玩味的一笑，“难道说，我放了你，你们真的会不来报仇吗？”

    双方已经是势同水火，根本没有活路可言，萧阳相信，如果今天倒在地上的是他的话，熊华一定会比他还要狠一百倍。

    咔嚓咔嚓！

    萧阳先废了熊华的双臂，疼的熊华撕心裂肺。

    “混蛋，有种你就杀了我，杀了我！”

    萧阳邪笑，“杀了你？那不是太便宜你了，有时候，死是一种奢望。”

    咔嚓咔嚓！

    萧阳又废去了熊华的双腿。

    熊华疼的惨叫一声，冷汗浸透了他的衣服，没过一会，就生生的痛死了过去。

    萧阳不屑的哼了一声，转头又看向了毒蜘蛛和蝮蛇。

    这两人是四大金刚，也是仅剩下的熊华身边实力最强的人。

    如果把这两家伙也解决了，李玫制霸燕京地下势力，应该会轻松一些。

    毒蜘蛛和蝮蛇见萧阳走向了他们，直接吓的跪倒在地。

    “不要，不要杀我们啊，我们投降，我们愿做你的狗，生是你的狗，死是你的死狗！”

    “都是熊华让我们做的，跟我们没关系啊。”

    萧阳展现出来的势力，让他们避之不及，生怕也被牵连。

    萧阳眉头微微一皱，想了一下，从怀里掏出两根银针，陡然射在了两人的昏迷穴上。

    两人顿时人事不省，全身瘫软无力。

    “李玫，我已经封住了他们的穴道，接下来，要杀要剐，都随你处置吧。”

    毕竟今天是李玫的主场，这些人怎么处理，交给李玫比较好，也可以让她快速的树立威信。

    李玫点点头，随后叫来了龙倩倩，让她把这些人都拿住带走了。

    剩下的事情就不需要萧阳管了，一行人回到了玫瑰酒吧。

    冯驼受伤了，再加上中了五毒先生的毒，萧阳帮他清理出了毒素，冯驼回家养病去了。

    送走了冯驼，萧阳总算是喘了口气，玫瑰酒吧今天破例不营业，酒吧内都是李玫的手下众兄弟。

    解决了熊华那些人，李玫又成了东区的老大，这可是双喜临门。

    于是李玫大摆庆功宴，大家伙喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，好不热闹。

    萧阳也跟他们乐呵了一阵，看看时间也不早了，就提出回去。

    李玫怎么可能放过萧阳，拉着萧阳不让走，中途发生的一些小摩擦，再加上一帮小弟起哄，还让萧阳享受了一下什么叫美人在怀的乐趣。

    ……

    与此同时，燕京郊外的一栋别墅中。

    熊顶天穿着一身练功服，在院子里看着满天星斗，似乎陷入冥想之中。

    今天不知道为什么，总是感觉心绪不宁，于是就打算出来透透气，这也是武者的冥冥感应。

    对于他这种强者，有时候会预感到发生一些事情。

    “熊老大，不好了，出大事了！”

    突然一个西装男从院外风风火火的跑了进来，上气不接下气的叫道。

    熊顶天一直都是气定神闲，天塌下来，也不会让他动容。

    “什么事，慌慌张张的，不成样子。”

    男人惊慌失措的看了看熊顶天，欲言又止，最后一咬牙，惊惧的说道：

    “熊华，熊华他，死了！”

    什么？

    熊顶天立弹跳而起，冷声质问道：“你说的什么屁话，再给我说一遍，我儿熊华怎么了？”

    “熊华他，他被被人杀了！”

    咔嚓！

    熊华煞白的手将茶杯捏成了齑粉，院子中的气温，也在迅速降低着。

    “我熊顶天的儿子，也有人敢动！”

    “看来我这几年不怎么现身，外面的人也敢动手动脚了！说，到底是什么人动的手？”

