    薄迟寒清冷的声音，传了出来，“明天小心一些。”

    云倾怔了下。

    大概是没想到《破土》的事情，会惊动薄迟寒，云倾有些失笑，“没事。”

    怕对方担心，云倾又加了句，“他给我留了最好的保护网。”

    云城是北冥夜煊的地盘。

    唐堇色在。

    猫儿寸步不离地守着她。

    就算云千柔背后有那么女人撑腰，她也无畏惧。

    除非——

    云倾眼底，掠过丝犀利的冷光。

    有北冥夜煊在，薄迟寒对于云倾的安危，有了些许安心，但依旧叮嘱道，“那个女人背后的人，不简单，如果你对上了，一定要以自己的安危为先！”

    云倾毫无温度地笑起来，“他们不出来便罢了，若是出来了……才正合我意！”

    薄迟寒沉默片刻，语气也跟着冰冷下来，“你说得对，他们若出来了，薄家定然要将幕后之人，千刀万剐！”

    灭了他们薄家满门的仇人，可不应该被千刀万剐？！

    “你在京城帮我看这些云娆，”云倾轻声道，“那些人打不到我的主意，可能会对她下手。”

    薄迟寒身为薄家掌权人，有两大军区保护，不用太过担心。

    但云娆只是个小姑娘，又跟云家那个龙潭虎穴关系匪浅，很可能会成为对方下手的目标。

    薄迟寒答应下来，又加了句，“云大小姐从云城回来后，一直呆在他给你买的那栋别墅里。”

    那些别墅里，都是北冥夜煊的人。

    他们知道云娆对云倾很重要，会不留余地的保护她。

    即便那些人利用云家人找上门，也不需要担心。

    想来小丫头也是察觉到了什么，才会安分地躲着，等待着她回去。

    云倾微微叹了口气，忽然又问，“京城最近，有什么特别的事情发生吗？”

    薄迟寒这次沉默的时间有些长，最后才道，“顾家发生了一些事情……目前正闹得很僵，等你回来就知道了。”

    云倾皱了皱眉。

    顾老爷子上次差点儿害死她的事情，她没有忘记。

    只能联合大学那边找到证据，便去揭顾家一层皮。

    听薄迟寒这语气，显然指的并不是这件事。

    说到顾家，云倾就不可避免的想到顾煜城……那也是个麻烦人物！

    尤其是想到，他跟云倾之间，那段渊源，云倾就有些头疼。

    “我知道了。”

    挂掉电话之后，云倾打开微博，盯着云倾发的那条微博看了许久，冷笑一声，在底下回了一句。

    云倾V：我会去！

    ……

    从曝出《倾城绝爱》盗窃《破土》这件事情之后，两部剧的粉丝，就闹得不可开交。

    大部分观众，都向着《破土》，讨伐《倾城绝爱》。

    但《倾城绝爱》虽然剧情有瑕疵，但制作精良，也拥有自己的粉丝。

    虽然这波粉丝，在《破土》和盗窃事件的冲击下，已经走的差不多了，但依旧还有一小部分喜欢看爱情剧的，在据理力争。

    云千柔在这个时候，发布记者发布会，可以说是在找骂！

    她刚发完，就被铺天盖地的恶评给轮了。

    [这样板上钉钉的事实下，云千柔竟然还有脸召开记者发布会？！她是脑子有坑吧？！]

    [这算什么？你们都忘了国际调香大赛上发生的事情了？这个女人，跟生下来就没有脸似的，除了偷抢死不要脸的不承认，再也没有其他本事了……]

    [好心疼云倾，招惹上这么一个神经病，跟个吸血虫一样，无时无刻不在恶心她！]

    [我心疼我的安绯和风行！没有对比就没有伤害，看到《破土》中，他们温暖纯粹的感情，在看到欧天若和张子问，那几乎每一集都有亲热的爱情戏……我的眼睛和心灵受到了严重伤害！]

    就在粉丝们吐糟的正激烈的时候，就见云倾公然回复了云千柔。

    [我家小姐姐，还是一如既往的刚！]

    [过了这次，求求云千柔消失吧，不要在打扰我们家小姐姐，吸血虫都不带这么欺负人的！]

    [她都已经声名狼藉，臭到这个地步了，还打算为自己洗白？但凡有眼睛的人，都能看出是《倾城绝爱》在翻抄《破土》吧？我真的好奇，她准备拿什么证据，倒打一耙？]

    [坐等云倾为安绯报仇，狠狠地打那个女人的脸！]

    ……

    云千柔坐在办公桌前，看着云倾发出来的那三个字，唇角勾起一丝狠辣的弧度。

    身后的门开了，褚飞沉走进来，盯着云千柔的背影，笑了笑，“云大小姐，你都准备好了吗？”

    云千柔冰冷地笑起来，“当然！”

    为了这一天，她已经忍耐的太久了！

    ……

    当天下午，云倾没有出门，坐在花园里，给北冥夜煊画了一幅画。

    她看着自己画好的男人，温柔地笑起来。

    猫儿拿着手机，来来回回地拍了好几张照片，最后问，“少夫人，可不可以发给少爷看一看？”

    北冥夜煊娶了个才华横溢的老婆，什么都会，还好精通的不行，不知道羡慕死了多少男人。

    若是男人看到这张画，一定很高兴！

    云倾原本想给北冥夜煊一个惊喜，但想起男人近期，越来越紧绷的情绪，又笑起来，“我亲自发。”

    猫儿大眼睛一弯，背着手溜达跑了，将空间留给这对小夫妻。

    云倾拿着手机，将画拍了下来，给北冥夜煊发了过去。

    她做好了男人晚上才会回的准备。

    毕竟，这阵子北冥夜煊是真的很忙。

    除了晚上，他白天从不给她打电脑。

    但出乎意料，她的消息刚发出去，男人的信息就回了过来。

    老公：谢谢倾宝，很好看！

    云倾看到夸赞，笑容变得甜美，又回了句。

    ——我也觉得很好看。

    男人长得这么好看，画出来怎么能不好看？

    云倾很自觉地，不再打扰男人工作，将手机收起来，回到了房间。

    ……

    高大的教堂内。

    一身黑衣的男人垂眉，看着手机上那张栩栩如生的画像，幽暗的眼神，多出一丝温柔。

    “您问的问题，请恕我们无法回答！”

    北冥夜煊将手机收了起来。

