    “虽然除了病根，不过伯父沉疴已久，还是要继续固本培元好恢复身体。”

    王霄安排花千骨去熬药。

    等到花千骨准备做饭招待王霄和白子画的时候，王霄捋着袖子上前“你忙了这么久，去好好歇着。看我给你露一手。”

    “这怎么可以，岂能让客人下厨。”

    花千骨急忙上前阻拦，可却是被王霄按着香肩给按着坐下“听我的，等着吃美食就行了。”

    天性开朗的妹子也是笑了“王大哥真的做的好吗，有多美味？”

    王霄笑着回应“美味到能吃掉你的小舌头。”

    这话就有点挑的意思了，不过此时的花千骨还挺单纯的，也不知道听没听出来，反正表情上没什么变化。

    以王霄那食神般的厨艺来说，哪怕是最简单的食材也能做出绝顶的美味出来。

    在花莲村里生活了十多年的花千骨，哪里吃过这么好吃的东西，还真是差点把自己的小舌头都给吃了。

    “真好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    看着王霄与花千骨笑的开心，白子画低头看着手中的饭碗，却是感觉胸口闷闷的难以下咽。

    他轻叹口气，正准备起身告辞的时候，却是听到外面传来了一阵喧哗声响。

    一大群百姓们围拢在外，高呼着要为张大夫报仇的口号。

    王霄推开门，凌厉的目光环顾四周。

    那些叫嚣的百姓们，逐渐在他的目光逼视下闭上了嘴。

    王霄展露杀气的时候，普通人是真心抵挡不住。

    “你们，要做什么？”

    面对王霄的询问，有带头的村民上前喊着“我们要为张大夫报仇！”

    甩手一巴掌过去，凌厉的掌风直接把那村民甩趴在地上“说话小声点，我听得到。”

    “你们既然知道张大夫死了。”王霄上前一步，村民们全部下意识的后退一步“那张大夫家门外的怪物残躯都没看到？”

    “要报仇也得去找怪物，到这里来找谁报仇？”

    “她就是个灾星啊。”有老妇伸手指着不知所措的花千骨大喊“怪物都是她引来的！”

    “你长的这么丑，看着更像是个怪物。”

    王霄揽着花千骨的香肩“她这么漂亮，应该是仙女才对。”

    之前还是心情低落花千骨，也是被王霄的话给说笑了。

    “杀害张大夫的怪物，是我干掉的。”

    王霄侧身示意一旁的白子画“与这位兄台一起。”

    “我们都是修道中人，以降妖除魔为己任。我等有神通，哪个是妖哪个是魔分辨的清楚。”

    他握住花千骨的小手，然后高高举起“她可不是什么灾星，而是仙女！”

    那边白子画张了张嘴，想说这种话可不是能随便说的。

    只是为了装帅，这个时候却是不好说出来。

    而花千骨这里，却是目光之中蕴含热泪的看向王霄。

    她从小到大都是被人嫌弃，被人呵斥为灾星。除了父亲之外，没人关心过她。

    现在感受到了来自王霄的关怀，一种前所未有的温暖感觉，填满了她的心扉。

    眼看着王霄为花千骨出头，那些村民们自然不干了。

    这么多年下来的固有思维，让他们完全接受不了花千骨。

    虽然王霄与白子画都带着佩剑，可村民们却是在王霄颠倒黑白的话语下，愈发被激怒。

    那个被王霄说成丑的老妇，当即嚎啕起来“他们两个都不是好人呐~~~谁知道张大夫家外的怪物是不是他们杀的，说不得都是怪物变的，与那灾星都是一伙的。”

    她的子侄们被煽动起来，怒吼着举起棍棒刀叉涌上来。

    王霄揽着花千骨后退，把白子画给突出在了正当面。

    白子画终于有机会说话了“都别冲动，我们真是好人...”

    回应他的是高高举起的棍棒粪叉。

    王霄将花千骨护在怀中，随后对着涌上来的村民们怒吼“滚~~~”

    阴风吼，正宗的道家功夫。

    怒吼声宛如实质，转瞬之间就将涌过来的村民们冲飞了出去。

    王霄要在花千骨与白子画的面前维持正道中人的形象，所以是刻意收着用。

    虽然村民们被震的耳鼓嗡鸣，摔的也是七荤八素。可并没有严重的伤势，更加没人因此而死。

    白子画能够察觉出来这是正宗道门功夫，而且也没有真的造成伤亡。看到那些用粪叉弄脏自己衣服的家伙们倒霉，他心中实际上还是暗喜的。

    至于花千骨，则是看着那些凶恶的村民们被王霄教训，而自己也是第一次被父亲之外的人保护，这种感觉让她有一股别样情绪在心头。

    这就很明显了，王霄做这些事情为的就是截胡白子画。

    花千骨的厄运，她的黑化实际上都是因为这个只有颜值没有实力的家伙。

    既然是让花千骨幸福过日子，那就干脆自己来好了，何必还要送妹子，自己再去做助攻什么的。

    真要是那样的话，也是白瞎了王霄这么多世界的穿越经历。

    毕竟是曾经一起生活过一辈子的枕边人，岂能眼睁睁的看着她投入他人怀抱。是吧，易安居士。

    “尔等手持器械围攻我等，属于蓄意伤人。”

    王霄侧身避开身上带味的白子画，面向那些哀嚎的村民们“什么也别说了，去衙门打官司去。定要让你们尝尝牢狱之灾的味道！”

    五代十国时期，还没经历大怂的恐怖压迫，民间尚武之风还是很强的。

    可普通百姓们，对于官府却是有着一种难以言喻的畏惧情绪。

    一听说王霄要带他们去衙门，那些挣扎着起来想要再打的年轻人，立马就老实了许多。

    真要是被关在大牢里，那可就是全家都要跟着破产完蛋。

    封建时代的牢房，哪里是他们这些平头百姓们能够住得起的。

    “可她是灾星...”还是有人不忿的指着王霄怀中的花千骨大喊“灾星啊，会给我们带来灾祸的！”

    王霄抬手指天，轩辕剑飞上半空急速化为上百把飞剑，随后‘嗖嗖嗖’的落下来，将那人彻底笼罩在了光剑组成的圆形监牢之中。

    “谁再乱说话，下次就要尔等狗命。”

    王霄拍了拍花千骨的香肩以示安抚“既然你们说她是灾星，那我们就走。等到离开之后你们再遇上什么倒霉事情，总算不到她头上了吧。”

    “走？”

    花千骨惊讶抬头“为什么要走，我要护着爹爹。”

    “我与子画兄都是修道之人。”王霄示意一旁的白子画“总不能对这些平民百姓们下手。我们终究是要离开的，到时候他们再来找你麻烦怎么办？至于你爹爹，他的病情已经好转起来，不用担心他的生活。你若是还留下，反倒是给他带来麻烦。不如外出修行一段时间，等到日后学得真本事，也可以回来保护伯父。”

    身旁的白子画觉得此事可行，咳嗽一声正想说话。身后房间里走出来了花父，他对着从王霄怀中挣脱出来的花千骨说“王少侠说的对，你要去蜀山找清虚道长。”

    “爹，等你病好了，我跟你一起去。”

    “不用了。”花父的精神状态还不错，干脆的摆手说“我的病已经好了，你不用挂怀。我在这里住了一辈子，不会有什么事情。”

    不等花千骨说话，他就看向了王霄与白子画“还请两位少侠多多帮衬，送小女去往蜀山见清虚道长。”

    “至于这些人。”花父看向那些村民们“他们都是请不要怪罪他们。他们只是在害怕，他们并不知道自己在做什么。”

    “这是自然。”

    王霄当先应允“请伯父放心，在下必当完成所托。”

    白子画轻舒空气，上前一步顶着面瘫的脸说“在下...”

    “啊~~~”

    那边村民们的尖叫声，再度打断了白子画的话语。弄的他都快要抑郁了。

    就是想要好好说个完整话而已，怎么就这么难呢。

    众人目光看向半空，一个白衣如雪的身影从天而降，落在了众人的面前。

    王霄的目光看过去，立马就乐了。

    果然又是熟人。

    婉妹，许久不见，你还好吗？

    来人乃是仙界五上仙之一的紫薰仙子，名字是夏紫薰。

    在花千骨这方世界之中，算是送人头的女反派了。

    因为出身七杀殿，身上自带杀气与妖魔之气。她这一出场，顿时吓的那些看出王霄是好人，敢于和王霄哔哔的百姓们屁滚尿流的跑路。

    好人可以与你理论，可坏人直接上来就是动手。

    这其中的区别，这些人可是知道的一清二楚。

    “紫薰，你怎么来了？”

    夏紫薰的目光扫过花父，花千骨，最后落在了王霄的身上“他是谁？”

    ‘婉妹，你XX上的那块胎记还在吗？’

    王霄微笑着点头回应“在下王霄，有礼了。”

    说完之后就转头看向花千骨“听伯父的话，随我们一起去蜀山。”

    王霄自然不会忘记夏紫薰，只不过现在的夏紫薰极为迷恋身边的这个面瘫，还不到出手的机会。

    而且花千骨还没有搞定，当着她的面再去撩夏紫薰，那岂不是厕所之中点灯笼。

    所以王霄要先吃下嘴边的，在去考虑碗里的。

    “听话，去吧。”花父向王霄行礼“有劳少侠了。”

    王霄当仁不让的代表了面瘫白子画“伯父放心，我们一定做到。”

    直到这个时候，夏紫薰才悠悠然的问了一句“谁能告诉我，这是要做什么？”

