    一转眼第一节结束，比分34:30，勇士队领先4分。

    这得益于勇士队三分进的多，整个第一节勇士队一共投进了5个三分球，只三分球就拿了15分。

    “这才是我们勇士队该有的比赛，让他们好好看看我们的三分球的厉害。”

    “好样的，就是这样打......”

    主场球迷倍感振奋，感觉精气神都回来了。

    场边上，勇士队休息区。

    科尔教练也是微笑颔首，虽然还是让76队拿到了30分，但己方拿到34分，比对方更多，还是让他感到满意的。

    比赛比的不就是谁得分更多吗？

    片刻之后，第二节开始。

    76人队这边上的依然是轮换阵容，小卡在场上带队。

    轮换阵容上76人队还是占据了上风，4分的分差很快就被抹平，并在小卡一个突破打进之后反超了比分。

    勇士队迅速换人，将库里换上。

    与此同时，76人队也换人，将秦昊换上。

    一上来库里就扔了一个三分，伴随着“唰”的一声稳稳命中，接续上了火力，让主场球迷兴奋地喝彩。

    转身过来，76人队反击。

    来到前场秦昊反跑要球，猛然一个加速突破，此时防守秦昊的是利文斯顿，他下意识的后撤，结果发现秦昊忽然变向，他心头一跳，连忙横移，却是脚下一个踉跄，差点摔倒。

    秦昊停下，后退了一步，回到三分线外出手。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    之后的几个回合，秦昊开启了“三分模式”，和库里对飚三分，你一个我一个，打的热火朝天，有着一种别样的精彩，也令球迷感觉很过瘾。

    不过科尔教练却是皱起了眉头，让库里和秦昊对飚并不是他希望看到的，因为这种对飚库里占不到便宜。他叫了个暂停，将克莱、巴恩斯、格林等换了上去，又换回了五小阵容。

    这下水花兄弟都回到了场上，又开始下“三分雨”。

    先是克莱接到格林的传球命中三分，随后库里迎着防守飚中，再拿下三分。

    “又一个，真是太棒了。”

    “哈哈，克莱和库里简直就是绝配，这样的三分组合，谁遇到都得哭啊。”

    主场球迷gao潮了。

    场上。

    “三分雨么？”秦昊眯起眼睛，和巴特勒、小卡、赛斯几人交换了一个眼神。

    来到前场，秦昊要球，随即就是突破，异常的干脆，直奔内线，勇士队吓了一跳，来不及多想，迅速补防。

    秦昊分球，传给巴特勒，巴特勒拿球也是突破，又传给了小卡，小卡接球三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    片刻之后，秦昊三人故技重施，连续突分，打乱勇士队的防守，最后分球给到赛斯手上，赛斯也命中三分球。

    且没过一会儿，秦昊自己也来了一个，这次是错位单打，秦昊单打库里，迎着库里出手，就是欺负库里不够高。

    唰！

    还进。

    “这......”

    一时间，主场球迷呆滞。

    水花兄弟的三分雨犀利，76人队的三分雨也丝毫不差。

    秦昊、巴特勒、小卡、赛斯，除了内内没三分球之外，四个人都可以投，并不比勇士队差，毕竟三分球就是76人队的标志之一。

    “可恶，防好一点啊。”

    “别让对方轻易投三分。”

    主场球迷大声呼喊。

    几个勇士队球员交换了个眼神，开始重点防三分球。

    这可是他们克敌制胜的法宝，若是让76人队也下起三分雨来，他们还怎么克敌制胜？

    “我们这么多投射点，你防的了吗？”秦昊冷笑，来到前场之后要了个三分战术，甩开防守人，来到外线接球。

    “补防。”伊戈达拉大喊。

    库里连忙扑向秦昊，结果秦昊没有投，而是一个横传，给到了赛斯的手上。

    唰！

    赛斯三分再次命中。

    “卧槽，怎么又进了？”

    “不能漏人啊，防好三分球，哎......”

    主场球迷不能淡定，不是说好给76人队来场“三分雨”，用三分球打死他们吗？

    怎么这会儿76人队的三分球比咱们还猛。

    科尔教练也急了，立马叫了个暂停，做了一些调整，等暂停回来勇士队立马打进一个，只不过这不是三分，而是一个两分球，来自于克莱。

    然而没过十几秒76人队这边就还以颜色，也打进一个......

    双方一来二去，76人队依然占据上风。

    一转眼第二节已经到了尾声。

    76人队拿到篮板球，秦昊到了前场之后看了一眼时间，只剩下十几秒，他先是压了压时间，等到只剩下几秒才开始行动，一个背后运球，把球换到左手，随即左手勾住篮球，贴着伊戈达拉一个转身。

    “嚯......”

    观众席上响起一阵惊呼。

    这个过人太漂亮了，让球迷们感到不真实，秦昊的这个转身就像魔术一般，华丽而又恰到好处。

    这下刚好绕过伊戈达拉，秦昊把球往前一拍，抱住球迈开三大步，杀向内线。

    “别想得分。”格林咆哮，心头发狠，就算是犯规也要把秦昊给拉下来。

    然而就在这时候，他发现秦昊手上的球不见了。

    喧哗声传来，格林扭头看去，只见赛斯站在右侧三分线外，球不知道什么时候到了他的手中。

    只见赛斯跳起，手腕一抖，篮球从他的指尖飞出，划过一道弧线，最后“唰”的一声命中。

    与此同时，计时器亮起，第二节结束。

    “又是一个三分球。”

    “有没有搞错，这家伙都投进多少个了？”

    “第三个了，只这一节他就已经投进3个三分球了。发克，这家伙开挂了吧？”

    人们诧异，感到无语的同时又难以置信。

    只这一节赛斯就命中了三个3分球，都能和秦昊、库里媲美了。

    虽然只是一节，可赛斯只是一个角色球员，一个替补，单节命中三个三分球还不够吗？

    一群勇士队球员也是郁闷不已，他们重点防巴特勒和小卡，也想过秦昊会疯狂砍分，可是对赛斯他们真的顾及不到，也没有那么在意，谁会想到他能单节投进3个三分球？

    好吧，这家伙也叫库里，可是这小子明明就是个弟弟。

    这绝对是挂壁！

