    整个玉虚宫霎时间死寂一片。

    所有人都愣住了，有些僵硬地转过头，难以置信地看着通天教主和元始天尊。

    李安然也懵了。

    【什、什么情况？】

    【元始天尊和通天教主都要收我做徒弟？】

    一众玄门弟子更是惊掉了下巴，全然没有了玄门高人的姿态。

    今天发生的事情简直是在挑战他们的认知。

    先是老子免去了猴子的冒犯之事，直言要让猴子看个清楚，有不懂的随时可以问，现在元始天尊和通天教主竟然抢着要收这石昊为徒，实在是颠覆了他们的想象。

    圣人，何等的尊贵，何时这般纵容一个人？

    元始天尊和通天教主却不在乎他们的想法，彼此对视了一眼，都不愿意放弃。

    对元始天尊来说，李安然一身跟脚资质不凡，身为祖巫的同时还是一方准圣，这种情况在三界中都是独一无二的，毫无疑问有大气运在身，受天道钟爱，正符合他阐教收徒的标准。

    而对通天教主来说，李安然身为注定要覆灭的巫族，也完全符合截教为众生截取一线生机的理念，在猴子已经被老子预定的情况之下，他若是能将李安然收入门下，对截教日后的发展定然是一大臂力。

    更重要的是，他们只要将李安然收入门下，有千万个办法让李安然留在玉虚宫中，不再参与巫妖之争。

    这对他们来说，同样也重要无比。

    “师兄，此子非是先天生灵得道，乃是后天草木成精，与你阐教不合，不如师兄就将他让与我吧。”通天教主说道。

    “师弟此言差矣。你门下已有十多个弟子，我座下却只有五位弟子，你又何必与我争抢？”元始天尊自是不会同意，开口说道：“此子虽是后天生灵，但跟脚不凡气运深厚，入我阐教无有任何不可。”

    通天教主说道：“师兄，你一直说我门下弟子良莠不齐，多是跟脚气运浅薄之辈。如今好不容易遇到一个跟脚资质不凡的，你又不愿让与我，这是何道理？”

    元始天尊不吃这套，说道：“师弟既然知道自己弟子良莠不齐，更应该清理门户，将那些鱼目混珠之辈撵出去，而不是贪多。”

    “师兄，这话不对……”

    ……

    通天教主和元始天尊你一言我一语，哪个都不愿意放手，只听得一众弟子目瞪口呆，又是羡慕又是嫉妒。

    他们有的是因为机缘，直接被三清收为弟子，但更多的是千辛万苦来到昆仑山，历经了数重考验才得以拜入三清门下。

    哪像李安然这样，一句话都还没说，就被两个圣人抢着要收徒！

    争论了半晌，元始天尊和通天教主谁也没能说服对方，最后将目光落在了李安然身上。

    “石昊，你愿意入谁门下？”

    李安然：“……”

    【这特么是道送命题啊！】

    李安然心里一阵哀嚎。

    两个圣人目光灼灼的盯着自己，都想收自己为徒，那种感觉实在是难以用语言来形容，“诚惶诚恐”这四个字都太轻了。

    李安然有些心惊肉跳。

    生怕自己一个回答不对，就被圣人一巴掌拍死。

    尽管这种可能性不太大。

    更让李安然没有想到的是，就在他不知所措的时候，元始天尊忽然屈指一弹，一道青光飞出，落入了他的体内。

    李安然身子一震，神情恍惚。

    视野中，整片天地都陡然变了个模样。

    无形无相的大道化作了实质，肉眼可见，万千道纹道韵变幻流转，直接让李安然看花了眼。

    如果说老子刚刚是在给他和猴子显化大道，元始天尊现如今就是直接把大道嚼碎了喂进他的嘴里，而且还极其有针对性，灌输入李安然脑袋里的都是与时间空间与东皇钟有关的东西。

    只一瞬间，李安然对东皇钟的掌控就提升了三成不止。

    “元始师兄！”通天教主脸上露出一抹不悦，却是没想到元始天尊会使出这种手段，略微犹豫了一下，他也屈指一弹，一道白光飘飘然落在了李安然眉心处。

    嗡！

    道道白光从李安然身周冒出，万千异象不断演化，整个三清殿都被照的通明一片。

    李安然目光彻底没了焦点，只剩下一片迷离。

    刚刚元始天尊灌输进来的大道至理他还没领悟清楚，又被通天教主灌输进来一大堆，整个人都彻底沉浸在了大道之中，就好似沙漠遇到了降雨，如饥似渴地吸收着这一切。

    时间、空间、天地、阴阳……

    无穷无尽的天地大道涌入脑海，李安然对道的领悟突飞猛进，东皇钟也从他怀中飞出，悬浮在他面前的虚空当中，滴溜溜一阵旋转，光华璀璨，日月星辰地水火风不断演化。

    过了好一会儿，李安然才猛地从这种状态中猛地清醒过来，眸中金光渐渐敛去。

    “多谢两位圣人指点。”李安然忙拱手道谢。

    别看表面上，他修为没有半点提升，依旧是准圣初阶，但若是动起手来，实力提升了一倍都不止。

    这些对天地大道的领悟理解远比修为上的提升要珍贵的多，只要哪一天，他将这些东西全部消化掉，修为必然会突飞猛进，一步跨入准圣高阶甚至是准圣巅峰都有可能。

    【被圣人醍醐灌顶的感觉，和系统共享修炼成果时的感觉好像。】

    李安然脑袋里面猛地闪过了这个念头。

    但不等他多想，便听见通天教主说道：“石昊，我见你先前使用的兵器乃是自身所化的三生锤，多有不便。我有一件法宝名曰混元锤，可赐予你做随身兵器。”

    话音刚落，旁边元始天尊也开口了，说道：“杀伐之术不过是小道耳，修炼之人切不可舍本逐末。我有一件八宝琉璃瓶，内有三光神水，可提升你的跟脚资质。”

    “道法三千，何来大小之分？杀伐之术乃是护道之法，若是连自身都护不得周全，何来证道之说？当初那红云老祖也得了一缕鸿蒙紫气，但最后却落得身死道消的下场，便是此理！你一身九转玄功已至九转之境，当明白这番道理！我截教也有上清仙露，可助你修行。”

    “道无高下，殊途同归，然则却有远近之分。岂有舍近求远、舍康庄大道取羊肠小道之理？你于阴阳之道造诣匪浅，我有一宝，名曰阴阳镜……”

    “何为远？何为近？何为康庄大道？何为羊肠小道？修炼之人本就是逆天行事，夺取那一线生机，我有一宝……”

    ……

    混元锤、八宝琉璃镜、三光神水、上清仙露、阴阳镜……

    元始天尊和通天教主不断添加着筹码。

    李安然听傻了眼，一众玄门弟子则是恨不得冲上前去。

    师尊，我也是你的亲亲徒儿啊！

    我也想要这些东西啊！

    但渐渐地，他们都察觉到了不对。

    这特么哪里是在争夺李安然这个徒儿，分明是道统之争！

    李安然用力咽了咽唾沫，原本还有些蠢蠢欲动的心，现在已经彻底冰凉，只剩下胆战心惊，头皮发麻。

    道统之争从来都是最残酷的，到了圣人这里，就更是如此！

    他们立的道统就是他们坚持的道，道统衰落不会影响到他们的修为，但却意味着他们坚持的道有缺陷，被天道舍弃！

    这对圣人来说，同样也是十分严重的事情！

    封神浩劫中，阐截两教彻底撕破脸面，打的狗血淋头，就是这个原因！

    李安然可以趁着两圣将他作伐不断抬高价码的机会狠狠捞上一笔，两位圣人金口玉言，说出来的话也不会不算数，但这样一来，他必然会得罪一个圣人，同时也会让另一个圣人不喜。

    虽说这里是副本世界，李安然可以随时离开，不至于死路一条，但也正因为是副本世界，为了一些带不走的先天灵宝冒这种风险，完全不值得。

    可……

    【我这要怎么拒绝啊？！】

    李安然哭丧着脸，完全不知道该如何是好。

    就在这时，老子突然开口说道：“两位贤弟何必为此事争吵不休！你们既然都有心收他为徒，不如一并将他收入门下，做个记名弟子，一起教授。看他日后究竟会走上哪一条路，又能走到何种境地，如何？”

    元始天尊和通天教主对视了一眼，异口同声地说道：“好！”

    他们有意争个高下，而李安然身为妖族，修炼的却是巫族九转玄功，明明肉身已经成就祖巫之境，偏偏元神还达到了准圣初阶，可以说是天地之间最特殊的存在之一，完全有资格充当他们一分高下的工具。

    “啊？！”李安然张大了嘴巴，脑袋里面晕乎乎的，有些消化不了这个消息。

    “怎么？你不愿意？”通天教主猛地看了过来。

    元始天尊也淡淡瞥了过来。

    李安然一个激灵，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，连声说道：“弟子愿意！弟子愿意！石昊拜见两位师尊！”

    一众玄门弟子呆呆的站在那里，脑袋都有些麻了。

    这个世界已经不是他们认识的那个世界！

    老子深深看了李安然一眼，心中叹了口气：“但愿能起一些作用吧！”

    他们兄弟三人从诞生灵智开始，就在一起从未分开过，遇事同进同退，感情极深。

    但自从他们接连证道之后，元始天尊和通天教主再不复之前的和睦，缕缕发生争执乃至是争吵，再不复之前的同心同德。

    老子察觉到情况不对，但又没有办法改变。

    通天教主和元始天尊对道的理解已经不是不同，而是截然相反，早晚有一天会走到对立面，他能做的也就是从中说和，竭力推迟这一天到来的时间。

    通天教主和元始天尊身为圣人，也意识到了这一点，但关系到自身坚持的本我之道，却是退无可退。

    不过，他们也不愿意真的走到兄弟阋墙分崩离析那一步，这才会同意了老子近乎玩笑一样的，一同收李安然为徒弟的建议，想借此来缓解他们之间的矛盾。

    “你呢？可愿拜老道为师？”老子望向了猴子。

