    040 散播谣言

    “姐姐，大娘嫉妒我们吃糕点呢，让我们拿回去不准在这吃。”白雪看着白落霞委屈道。

    “别理她，蹬鼻子上脸呢，雪儿吃，吃了身体好，这是供奉菩萨的，她配吃吗！”

    “不配，大娘坏。打娘，我以后给娘报仇。”白冬生憨傻的道。

    白落霞仔细观察了白冬生，发现他已经有了细微变化，高兴的同时，又再帮三人掩饰外表逐渐的变化。

    “娘，以后你花些时间好好的教导大哥，按照正常孩子年纪该懂的教。

    哥哥现在有快三岁智商，你多教他，他才能开智，终归有一天会好起来的。”

    叶晚霜慎重的点点头道：“娘知道了，娘会上心的。”

    白落霞又嘱咐道：“这几个月你先辛苦跑着，我主要是给你调理身子，这些汤水里都有灵药，给你安胎也给哥哥和雪儿养身体，等你身子8个月就不用来了。”

    说着，白落霞将一个很不起眼的木簪子给了叶晚霜，然后没等她开口，就扭动簪子露出里边的空心，是个带机关的物件。

    叶晚霜不明所以，白落霞将一些草药碎末倒出来，然后道：“娘，这里边我放的是艾叶，你生产前务必让小雪将这个簪子拿给我，我给你放上救命的良药，助你平安生产。

    这东西你带回去她们肯定检查，如果发现机关，你就说是艾草薰蚊子的，这东西不值钱，戴久了她们便不会再注意。”

    叶晚霜很感激，想着女儿心细懂事，又如此聪慧，真的很高兴，红着眼点点头，白落霞将簪子帮她戴好。

    白落霞看看小雪，再看看白冬生，又不放心的小声道“回头里边的灵药，一颗娘生产时服下，一颗等弟弟或者妹妹生下来，务必在3个时辰内服下，之后您自己每日一颗直到吃完。

    那药入口即化，新生儿吃下排出胎毒，以后身体健康不容易生大病有性命之忧。

    所以吃下灵药后，不管孩子生多重的病，娘只需悉心照料按照正常医治，哪怕高热不退都没事，所以不用太过担心。”

    叶晚霜慎重点头，想到女儿受得道高僧点化，又有菩萨庇护，一定就不会有假，就道：“娘都记住了，你放心，我一定照顾好她们。”

    “嗯，娘你忍耐些时日，等我长大，我一定救你离开白家。”

    白落霞想了下道：“娘，如果以后我有办法离开白家，你放心，我带着哥哥和弟弟妹妹一个都不拉下，你愿意离开白家吗？肯定是要被休弃的。”

    叶晚霜眼神凄苦，面色难堪道：“娘不怕吃苦，做他们劳力也没什么大不了的，这是娘的命，是娘自己的选择，娘没什么可埋怨的。

    但是他们白家真是太糟践人了，娘怎样都无所谓，但是你们一个个都被欺辱成这般，说实话娘心中也是有怨气的。

    以后等你大娘这次要是生下儿子，恐怕也再没有我们母子的安身之处，休了我在我预料之内，我只是担心他们会再卖了你妹妹他们。

    生儿也才8岁多，他还是个幼童，而你奶奶现在就让你爹拉着他下地做活，我第一次反抗了不准，仗着你现在的本事威胁了他们，虽然挨了一巴掌，毕竟没让生儿下地去。”

    “真是混蛋！”白落霞听罢有些吃惊，然后恨恨的道：“回去告诉他们，再有下次，别想再拿到银子，我大不了就去求秦老夫人，看看我能不能动得了他们！”

    叶晚霜见自己女儿生气，觉得她人小懂事十分不容易，不想再给她添麻烦就道：“霞儿你也不用太惦念我们，总之有你的月银在，我想着不会太过糟糕。

    再说家里主要指着我做活计，他们应该也不会做得太绝。”

    白落霞点头，然后道：“娘，如果有一天你真被休弃，也千万别放弃，更别离开村里头。

    娘我相信你能够挺过来，你等等女儿，等女儿长大就再没人能欺负咱们。

    女儿就算有些本事，可是女儿这年纪不允，不然......”

    叶晚霜突然也是脸色一变，想到女儿要是真将一身本事显露出来，这么小的年纪要是被歹人利用，那可就糟糕了。

    就赶紧道：“霞儿你放心，娘没那么脆弱，为了你哥哥妹妹们还有你大姐，娘会好好活着，再苦再难娘都不怕。

    你哥哥也不知道什么时候能好，你大姐生死不明，娘不会放弃，娘也放心不下，更闭不上眼。”

    白落霞点点头，然后看着小雪头上绑着碎布条，就找了一根不新的红绳给她重新梳了头，这东西白家人还是看不上眼的，毕竟已经很旧了。

    好东西白落霞也不敢给，她们绝对保不住，不过即使是这样，也把白雪给高兴坏了，另外一根让带回去给白荷那个古怪小女孩。

    白落霞拉着白冬生的手，用内力给他梳理了一番筋脉。

    七彩精参将他的内脏及筋脉都温养的不错了，一番运功下来，白落霞也是有些发虚。

    “霞儿你，你没事吧，你身体不舒服？”叶晚霜虽然不知道白落霞为什么在白冬生身上点来点去，还一直拉着他的手不放，但是看见白落霞越发苍白的脸，也是十分担心。

    “没事，我在帮哥哥梳理筋脉”然后凑到叶晚霜耳边道：“明灯大师座下小法师，佛法精深、武功深不可测，他传了女儿一套功夫，所以娘你一定等女儿长大，女儿保护得了你们，女儿现在只是需要时间。”

    叶晚霜听罢喜极而泣，拉着白落霞的手心疼又欣慰，直念叨以后要日日拜谢菩萨。

    白落霞送走叶晚霜，目送她依依不舍的身影，身后传来一声叹息：“落霞，你娘对你可真好。”

    白落霞回头见是小竹芽，就道：“我娘命苦，在白家苦苦熬着。而你娘已经去西方极乐世界享福了，你也不要太过难过。”

    小竹芽点点头，然后才道：“哦，我哥说白家在镇上散布谣言，说你在秦府蒙受恩惠，以后必能翻身做主子。

    他们借着你的名头，还欺负市集上的人。我哥让我和你说一声，免得以后出了什么事，再连累你。”

    白落霞皱眉道：“谁说的？”

