    第72章麻辣火锅

    族长咬牙切齿道：“溪月这么回来，那肯定是遇上事了，我也不知道溪月何时会醒过来，就让机灵点的老四去打听了一下，老四刚回来了。”

    族长家的老四，是按着族长家自己的排行。

    谢明珠叫族长七哥，则是按着族里这个辈分的总排行。

    “那小子欠了很大一笔赌债，钱还挺多的，偏偏这个时候，郡守的一位孀居贵妇看上了他的皮囊……”

    谢明珠：“？？？”

    她对谢溪月嫁的那个人渣，没什么印象。

    族长也没察觉到谢明珠的疑惑，只是继续说道：“那杂碎想攀高枝就要攀高枝啊，一纸和离，大大方方的和我们溪月和离就行了，至于……”

    族长夫人也是气愤不已。

    “那现在怎么办？”谢明珠问。

    族长道：“溪月的嫁妆，我得全部拉回来，我还得去那边讨个说法。不能以为我们溪月娘家没人了！”

    原想着是书香门弟，溪月嫁过去，就等着过好日子，如今看来，他们以为的好人家是火坑，害了溪月。

    “那你们如果要用马车，或是需要我们帮忙的时候，请尽管招呼。”

    族长对着谢蕴礼道：“蕴礼叔，明儿你同明瑾和我一起过去，我们的人得多一点。”

    “好。”

    谢蕴礼爽快的应了下来。

    族长又拿出一个布包，里面装了一些碎银子，递给谢明珠，诚恳道：“明珠，这些是药钱。”

    谢明珠接过布包，从里面挑了一小块碎银子，道：“这些药材都不是什么名贵药材，不值什么钱，这些就足够了。”

    倘若谢明珠不收钱，族长夫妇肯定是觉得欠了谢明珠的人情，以后来往就多了几分不自在。

    “明珠，谢谢你。”族长是真心感激谢明珠。

    也庆幸她当时没有事不关己，若不是谢明珠出手，溪月或许还更要遭罪一些。

    “族长，我和秦澈以后还要在村里生活呢，以后还得仰仗你的照顾。”

    族长笑了笑，道：“你和秦澈无论去哪里，都能生活得很好的。”

    “承族长吉言啦。”

    族长和族长夫人事办完了，刚要离开。

    谢明珠却是盛情留下他们来吃午饭。

    以前谢家村的村民们，都只吃两顿饭。

    可谢明珠不行，谢明珠作为一个习惯了一日三餐的现代人。

    两顿饭哪里受得了，至少在她家，是一天必须得三餐。

    今儿的午餐，是麻辣火锅煮的野猪骨头。

    这年头，大部分人都是不喜欢吃这种没有什么油水的骨头。

    在肉铺被挑剩下的，也是这种骨头。

    麻辣火锅底料里，有各种香料，辛辣香味刺鼻中又带着一股致命的诱惑。

    这使得所有人在闻见这样的香味时，都忍不住的吞咽着口水。

    赵氏将这些炖好的麻辣火锅装在木盆里端到桌上。

    谢明珠为了担心家人们第一次吃这味重的东西，肠胃会受不了，便提醒道：“这个菜对肠胃刺激很大，你们吃的时候，稍加注意一些。”

    谢明珠又折回了灶房，给秦澈炒了一盘野猪肉的竹笋回锅肉。

    “秦澈，这盆里的东西，你尝尝味儿就行了。”

    谢明珠挨着秦澈坐下后，桌上的其他人才动了筷子。

    香料的味道很好的掩盖了野猪肉的膻味，肉与骨头炖得恰到好处。

    大家都忙得不可开交，你一口，我一口的吃着肉。

    秦澈只尝了一点点，就专注吃着面前的回锅肉了。

    “秦澈，你说，我们把这种吃法放到客栈怎么样？”

    “我觉得可以。”

    秦澈想着这么重口味的东西，说不定还挺适合县城里的人们的。

    “我也觉得可行，等我研究一下。”

    一直在强国商城里购买麻辣火锅底料并不现实，最好的办法，是自己炒制。

    其他的都好说，辣椒却是不好搞。

    以谢家村的气候，这个季节应该是辣椒快要成熟的季节。

    谢明珠想着真要大规模搞这些东西，还得等春天，除非搞反季节蔬菜，弄个大棚啥的，但是……弄大棚的话，怎么搞棚？

    挺难的。

    “我听你的。”

    秦澈眸光灼灼地看着谢明珠，眼神里，是满满的包容与宠溺。

    族长和族长夫人两人心照不宣的交换了一下眼神。

    他们最初还以为秦澈和秦澈的婚姻，怕是不能长久，如今看来，他们小夫妻可真是天造地设的一对。

    用过午饭后，赵氏和刘桂枝把灶房收拾好了。

    谢明珠看了一眼自己泡好的黄豆，确认可以磨豆浆了，便拎着木桶去了水磨坊。

    这个时候，水磨坊里并没有其他村民，谢明珠用清水洗干净水磨，开始磨起了豆浆。

    空气里，弥漫着豆浆的气味。

    一个村民要碾一些麦子，她一进水磨坊，就问道：“明珠，你这是又准备做豆腐？”

    “是呀！”

    谢明珠也没有遮掩，问道：“想学吗？”

    “啊……”村民愣了一下，“我能学么？”

    “能的呀，大家都可以来学。”

    谢明珠这么一说，村民便乐呵呵道：“那我让其他人都来跟你学做豆腐。”

    村民招呼着其他村民们也跟着谢明珠做豆腐。

    磨豆浆什么的有石磨，方便的很。

    过滤豆渣的装置，也不是很复杂。

    最最最最关键的问题，反而是酸水。

    村民们围在灶台前，看着谢明珠将事先准备好的酸水倒进过滤好的滚烫豆浆里。

    于是……大家便看见豆浆在酸水的作力下，成为了一朵一朵的絮状，这些絮状又慢慢的凝结在一起。

    “明珠，做豆腐就这么简单吗？”

    “是啊！”

    “你最后倒的这个是什么？”

    明眼人都能看得出来，这做豆浆的关键是酸水！

    “酸水，这个更简单。”

    谢明珠大致的讲叙了一遍酸水的制作过程。

    她又夹了一些酸菜放进碗里，让大家尝一尝。

    “你们都尝一尝，像这种季节，青菜很多，吃不完，你们就可以用这种方式将青菜保藏起来，等到冬天的时候再来吃。”

    谢明珠胖乎乎的双手，捏干净酸菜里的酸水。

    “这种酸水可以做豆浆，没有酸水的酸菜可以炒来吃，在煮面和煮稀饭的时候加一点，要还吃不完，可以把这些菜放在太阳下面晒干，等到吃的时候，用开水泡一会儿就可以吃了。”

    ?  ?宝贝儿，端午快乐~

    ?      吃粽子了吗？

    ?      最后还是要卖萌打滚求票票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

