    “轰！”

    安冬夜立于阵法壁垒前，身上陡然爆发出一股毁天灭地的气息。

    这是她吃了由冷凝雪炼制而成的造化丹，晋升超品体修之后，第一次动用超品力量。

    但是连她自己都没想到，这股力量会如此惊人，如此恐怖！

    “好强！”

    秦卿等人惊呼。

    他们这是第一次见识到超品爆发全力，与安冬夜一样，属实被震惊到了。

    “破！”

    安冬夜深吸一口气，蛮横霸道的全力一拳，轰在了封天神阵阵法壁垒上。

    随着轰然一声巨响，恐怖的气息浪潮席卷八方，方圆十几里内的森林里，花草树木石头杂物什么的，瞬间化为齑粉。

    安冬夜的脚下，更是出现了一个数十米深的巨坑。

    然而！

    封天神阵纹丝未动！

    “怎么会这样？”

    安冬夜的脸色骤然间苍白如纸。

    她慌了！

    急了！

    超品实力都破不开封天神阵，那小老弟如果在南荒遇到危险，她怎么去救？

    秦卿等人也瞬间面无血色，超品实力都撼动不了封天神阵意味着什么，他们很清楚。

    意味着就算叶修被杀，他们连替野兽收尸都做不到。

    “何人胆敢背弃神殿和山海界超品定下的约定，私自动用超品力量？”

    这时，一道浑厚且威严的声音，如同炸雷般响起。

    这是来自山海界超品，或者神殿超品的远程警告。

    “去你妈的，你安大娘又不是山海界的人，山海界超品和神殿定下的约定，关我屁事。”

    安冬夜的表情狰狞起来，着急、心慌和无助，让她失去了理智，双拳疯狂的轰击阵法壁垒。

    “放肆，难道你想挑起神殿与山海界之间的战争吗？”威严的声音呵斥道。

    “你特么闭嘴，我小老弟要是有个三长两短，我特么不管是神殿还是山海界，所有人都得给我小老弟陪葬。”

    安冬夜愤怒的咆哮。

    她的话，说出了秦卿等人的心声。

    秦卿面无表情道：“龙乾、冷月、罗刹，我们四个也出手，我就不信，凭我们五个超品都破不开封天神阵。”

    “就等您这句话了！”

    龙乾、冷月和罗刹早就安耐不住了。

    顿时，继承了执剑人的超品修为的秦卿；

    继承了幽夜香超品修为的冷月；

    继承了冷炫超品修为的罗刹；

    继承了佛祖超品修为的龙乾；

    以及继承了冷凝雪超品修为的安冬夜；

    一起出手了！

    五人爆发全力，疯狂轰击阵法壁垒。

    “住手，你们给我住手！”

    一个苍老的声音传来，呵斥制止。

    秦卿五人理都不理，继续轰炸，然而不论他们怎么努力，依旧撼动不了封天神阵。

    “啊啊啊啊……”

    焦急和无助彻底让安冬夜失去理智了，疯了一般咆哮着轰击阵法壁垒。

    忽然间，一股亘古狂暴的气息，近乎实质般从安冬夜体内迸发而出。

    而秦卿、冷月和罗刹，在确定五人联手都破不开封天神阵后，想到叶修被杀的样子，虽然没有像安冬夜一样彻底失去理智，也陷入了深沉的绝望和无助的情绪之中。

    于是，三人的身上也迸发出和安冬夜一样亘古的气息。

    特别是秦卿，身上燃烧起了熊熊烈火。

    “他们怎么了？”

    龙乾爆退，震惊的看着仿佛是四头洪荒猛兽般的秦卿、安冬夜、冷月和罗刹四人。

    “他们觉醒了！”

    宫锦声音嘶哑道。

    觉醒？

    龙乾等人疑惑的看向宫锦！

    却发现宫锦、鬼医、地藏、魔罗、罗刹、修罗、唐波、东方白和36个血衣卫的身上，也都燃烧起了同样亘古苍凉的恐怖气息。

    甚至有些人身上的气息，凝聚出了一头头从未见过的兽类。

    “这就是我们得到的传承！”

    宫锦沉声道：

    “与其说是传承，不如说是第一个文明时代天地孕育而生的神魔血脉，现在，我们全部觉醒了神魔血脉。”

    龙乾等去过传承之地，却没有得到传承的人，以及没有去过传承之地的人。

    此刻才知道，原来所谓的传承，居然来头这么大。

    “你们觉醒后，实力提升了多少？”龙乾问道。

    御扶摇等人也都期待的看着宫锦等人，如果觉醒传承能破开封天神阵，那秦卿等人觉醒的就太及时了。

    “只是觉醒了血脉和能力，会让我们的修行速度提升很多，但是暂时没有增加多少实力。”

    宫锦恼怒道，她恼的是得到的传承此刻一点用也没有。

    “停下，再不停下，我便以你们刻意挑起战争为罪责，杀了你们。”

    苍老的声音再次传来。

    “来啊！”秦卿吼道。

    宫锦等人顿时明白了秦卿的意思，如果山海界超品来杀他们，那就必须先破开封天神阵，那时候他们就可以去支援叶修了。

    于是他们齐声大喊：“来啊！”

    苍老声音的主人不说话了，他也就是吓唬吓唬秦卿等人，是不会真的来杀人的，毕竟秦卿等人也是对抗神殿的力量，真要是把秦卿等人杀了，高兴的是神殿。

    “停下吧！”

    这时安冬夜恢复了理智，仿佛变了个人似的，变得无比冷静，无比严肃。

    她看向秦卿等人，说道：

    “武力是破不开封天神阵的，弟妹，你带着大家回去修炼吧，我继承了冷凝雪的九境无敌阵修，我留下来研究阵法，另外，让阵宗的人也都留下。”

    秦卿明白安冬夜的意思，既然破不了阵，那他们就赶紧修炼，不管是安冬夜研究透彻并破掉阵法之后，他们去帮叶修；

    还是叶修被杀后，他们给叶修报仇，都需要实力！

    “拜托你了！”秦卿说道。

    安冬夜点了点头，就地盘膝坐了下来，面对阵法壁垒，开始研究。

    秦卿让阵宗的人留下，便带着其他人离开了！

    御扶摇没走，她走到远处，取出手机，拨打了一个号码，问道：

    “院长，黄泉被困龙国南荒，你知道吧？”

    院长：“知道！”

    “帮我求救他！”

    御扶摇用近乎祈求的语气说道。

    院长：“这是你第一次求我，据我所知，这也是你第一次求人，怎么？你爱上他了？”

    “我，我才没有，我怎么会爱上一个贱人。”

    御扶摇慌忙解释，道：

    “那个，我的名字在人书上，黄泉是人书的主人，黄泉死后，人书上的人都会死，那个，你去救他，就是救我……”

    院长：“好了好了，别掩饰了，黄泉是对抗神殿的生力军，我非常看好他，在得知他被困在龙国南荒之后，我就已经派人往那里赶了……”

    听他这么说，御扶摇整个人仿佛虚脱了似的，瘫坐在了地上。

    她背后的势力出手，叶修那个贱人就没有生命危险了，但是前提是她背后的势力，能破开龙神布置在南荒的封天神阵。

