    成德县，位于九江郡的西南方，和庐江郡接壤。过了成德县南下，就是庐江郡北方的六安县。上次袁术带着大军南下，就是先走成德县，再进入六安县。

    曹昂带着百余护卫赶路，进入成德县后，尽量隐藏行踪，抓紧时间赶路。

    只是，曹昂没有过度的隐藏，至少没有昼伏夜行。

    在曹昂的心中，他依旧认为，袁术在兖州的南方立足，不敢胡来。因为袁术对曹昂采取任何行动，兖州的兵力随时可以南下，直接攻打袁术。

    到时候，袁术吃不了兜着走。

    曹昂带着人刚进入成德县，还有些警惕性。只是一路前进，走了四十多里路后，一直没有遇到敌人，距离成德县的县城还有五六十里路，曹昂渐渐放松了警惕。

    当队伍途经前方的落雁山，曹昂带着人大摇大摆地赶路。一行人途经山下，曹昂骑着马前进的时候，忽然间，耳朵一动。

    “戒备！”

    曹昂迅速下令。

    他铿锵一声拔出腰间的长剑，盯着落雁山的山林方向。

    山林中，传来敲锣打鼓的声音。

    一群身穿甲胄，手持武器的士兵，从山林中冲出来，把曹昂一行人团团包围了起来。

    为首的人，名叫张标。

    他是张勋的族弟，张勋死了后，张标被提拔起来，在军中担任一个裨将军。这次要对付曹昂，杨弘把张标派来了，是给张标立功的机会。

    张标带来了千余人，都是精锐。

    张标也是有些见识的人，知道曹昂的身边，必定是精锐，不好对付。他没有直接进攻，眼神狡黠，高声吩咐道：“我是落雁山的寨主，你们放下武器，脱下甲胄，交出所有的物资，我放你们离去。否则，杀无赦。”

    只要曹昂放下了武器，张标就可以肆意屠戮。

    没了武器的人，不足为惧。

    这是他故意为之。

    曹昂看到身穿甲胄的士兵，棱角分明的脸上露出一抹肃杀神色。

    贼匪？

    他也是跟着父亲曹操上过战场的人，知道落草为寇的贼匪，亦或是流民组成的黄巾，都是衣衫不整，武器杂乱，连基本的制式武器都没有。

    更别说，还装备大量的甲胄。

    这是不可能的。

    眼前的贼匪，全都有了，制式武器、甲胄，甚至一些将领还有战马，这是落草为寇的贼匪具备的吗？

    不可能的。

    曹昂一瞬间，就想到了这是袁术的人，是袁术安排人来劫杀他。

    “被陆玄算中了。”

    曹昂心中，瞬间想到了陆玄的话。

    他离开舒县的时候，陆玄曾专门说，袁术不会罢休，肯定会派人劫杀。当初曹昂很自信地认为，袁术不敢劫杀，毕竟袁术的实力弱，惹不起他的父亲曹操。

    现在，证明了陆玄判断的正确。

    曹昂心中对陆玄，更是赞叹，不愧是父亲选中的人。

    有两把刷子！

    他更是误会了陆玄，辜负了陆玄的一番心意。

    曹昂盯着张标，又扫了一眼周围的士兵，握紧手中的佩剑，没有丝毫的退步，直接下令道：“杀，杀过去！”

    一声令下，曹昂身先士卒冲出。

    身边的百余士兵，纷纷拔出战刀，和曹昂一起发起冲刺。

    张标看到后，冷笑道：“负隅顽抗，不自量力。既然你们找死，我成全你，杀！”

    命令下达，张标麾下的士兵也发起进攻，迅速合围进攻。张标自家人知道自家事，他的武艺不好，没有去冲阵，直接退到了后方指挥。

    大批大批的士兵冲锋，抡刀劈砍，围杀曹昂的人。

    曹昂的武艺不差，身边都是悍卒，很是悍勇。一开始，曹昂带着人所向披靡，不断地突进。可是张标的人太多了，也都是精锐，以至于曹昂一鼓作气没能杀出去，就被堵住了。

    双方不断地厮杀，曹昂数次要带兵突破，可是张标的士兵硬生生堵住了道路。

    曹昂被死死堵住。

    无法突破。

    曹昂的内心，紧张了起来。

    连续的厮杀，他身上已经染血，提着剑看着周围黑压压的人群，又看了看自己身边的士兵不断被杀，曹昂一颗心已经是沉了下去。

    这一回栽了！

    他后悔自己没有听陆玄的，如果听了陆玄的话，更小心一些，更警惕些，就不会面临危险。

    现在，一切都晚了！

    “杀出去。”

    曹昂即便紧张，即便内心后悔，也不曾放弃，还在带人突进。

    他的人，死伤越来越多。

    他的兵，浴血奋战。

    所有人悍不畏死，迅速突进。

    “公子，这些人不是贼寇，是袁术的精锐，他们要把我们歼灭在这里，如果继续冲，即便拼光了都没有可能突围出去。我们后方的包围圈更薄弱一些，往后面突围，撤离成德县，往庐江郡去。”

    随行的百夫长，高声建议。

    曹昂回头看了眼。

    后方虽然也有一些袁军士兵合围，堵住了他的退路，相比于前方聚集的袁军士兵还是好一些。

    曹昂点了点头，下令调转方向突围。只是曹昂的人调转方向突围，张标也跟着调整，仍是堵住曹昂突围的方向，导致曹昂始终无法突破。

    时间流逝，护卫越来越少。

    曹昂的一颗心沉了下去，袁术铁了心要杀他，不计代价的安排士兵杀来。

    “公子，咱们无法突围，我先走一步。”

    一名士兵嘶吼着冲刺。

    “公子，看我老徐杀敌。您不是说，要向我请教杀敌的办法吗，看好了，没有别的窍门，就是悍不畏死，这就是我老徐的不传之秘。”

    “公子，我今天没有喝酒，是清醒的，您看我杀敌。”

    “公子，看我老王威风。”

    曹昂麾下的老兵，不断的冲刺，不断的拼杀。这些人选择了不抵挡的拼杀，意图为曹昂杀出一条路来。只是曹昂的身边，缺少了真正的猛将，兵力也少，即便麾下的人不要命的冲刺，依旧没能冲出去。

    曹昂看到一个个士兵奋不顾身的冲刺，目眦欲裂，眼眶中噙着泪水，神情更是痛苦。

    温润的脸上，满是狰狞。

    温润的脸上，满是愤怒。

    他不断的挥剑，不断的猛攻，以至于身上受了伤，还是杀不出去。

    呼！呼！！

    曹昂大口大口的喘息着，疲惫不堪。他握住剑柄的手，都轻微的颤抖着，整个人无比的难受。这一刻的曹昂，内心焦灼，无比的痛苦。

    他后悔。

    可是在后悔的眼神中，又充斥着决绝和慨然。

    逃不掉了。

    那就，拼死一战，死也不能让这些人好过。

    “诸位，我们不逃了，不撤了，尽可能的多杀敌。我曹昂就算是死，也不能窝囊的死。咱们拼死一战，让这些袁术的人知道，我曹军全是硬骨头，想吞下我们，就得做好被磕坏牙齿的准备。”

    “杀啊。”

    曹昂歇斯底里的嘶吼咆哮。

    他摸了一把脸上的鲜血，眼神坚定，再无彷徨，不断的拼杀。

    “杀，杀敌。”

    “杀光袁狗的士兵，杀。”

    “公子，我等拼死一战。”

    一个个曹昂的士兵悍不畏死的冲锋，对他们来说，曹昂都赴死，他们还怕什么呢？

    张标看在了眼中，忽然嗤笑一声。

    拼死一战？

    要消耗他的兵力？

    即便他麾下的士兵损失了很多，可是他足足有一千人，曹昂的手中不过是百余人，双方的实力和人数悬殊巨大，曹昂即便是拼死，也注定难以翻天。

    这一次，曹昂死定了。

    张标想着诛杀了曹昂，自己就立下大功勋，说不定可以得到嘉奖。到时候，族兄张勋昔日的身份，他也可以得到，他也能掌握军队。

    忽然，张标耳朵一动。他侧着耳朵倾听，朝后方看去，只见落雁山后方的宽阔官道上，好像传来了喊杀声。

    杀声震天，此起彼伏。

    “杀啊，杀！”

    “杀袁军。”

    片刻后，张标清晰听到了远处传来的喊杀声。这声音，越来越近。远远看去，官道上更是烟尘四起，一支迅速奔跑的军队，出现在了张标的视线中。

    “不好。”

    张标脸色大变。

    他完全没有想到，到了斩杀曹昂的关键时刻，竟然遭到了突袭。再给他一刻钟，他就能斩杀曹昂。到时候即便有人来帮曹昂，那也是晚了。

    “杀上去，斩杀曹昂。”

    张标气急败坏的下令。

    大批大批的袁军，进一步的猛攻。

    曹昂听到后方传来的消息，一下激动了起来，无比的亢奋，激动之情溢于言表。他举起长剑，高声嘶吼道：“我们的援军来了，杀啊。”

    他眼中充斥着怒火。

    他要报仇。

    麾下的曹兵，也是大受振奋，一个个提着刀奋力厮杀。

    说时迟，那时快，转眼间太史慈率领的一千士兵进入了战场。他早就得到陆玄的传信，又接到许劭的消息，知道埋伏的大范围。

    另外，太史慈为了稳妥起见，一直安排人尾随曹昂，盯着曹昂的行踪，自然能随时接应。

    “庐江太史慈在此，杀！”

    太史慈提着枪杀入战场，一个猛冲，冲垮了袁军的防线。麾下的黑甲兵，更是锐气逼人，一个照面就冲垮了袁军，黑甲兵过处，碾压袁军，形成单方面的屠戮。

    这一千人，是黑甲兵中最精锐的士兵，是太史慈特意带来的。

    借此，展露给曹昂看。

    曹昂看到太史慈冲杀的一幕，也是愣了愣神。如果他的兵力再多一些，不说一千人和袁军对抗，只要有五百人，他都能击败这一千袁军。

    曹昂知道身边士兵的战斗力，这些人是精锐，可是和杀来的太史慈士兵相比较，仍是差了一些。

    曹昂看着太史慈，看着黑甲兵，心中感慨，陆玄麾下军队的战斗力强横。

    恐怕，只有父亲的亲兵，才有这样的战斗力。

    太史慈不管曹昂的想法，策马冲刺，长枪过处，挡者披靡，不断挑杀一个个袁军士兵。

    对普通的精锐士兵来说，战刀是最好的选择，能不断的劈砍，简单也轻松。对于太史慈这样的猛将来说，长枪在战场上最好用。因为猛将挥刀斩在敌人的身体上，杀伤力虽然很强，可是刀刃容易被骨头卡住。

    长时间的劈砍，容易卷刃。

    长枪不存在这个问题。

    太史慈握着长枪，只需要捅就完了。一枪下去，捅一个洞直接就抽出，丝滑顺畅，不受影响，能最大限度的发挥出猛将的优势。

    太史慈就是如此。

    大枪过处，不断杀敌。

    太史慈的目光，锁定了张标的方向，因为张标身穿银甲，一眼就能判断出张标的身份。他纵马狂奔，不断的冲刺，短短时间，就缩短了距离，双方不到二十步。

    张标看到太史慈杀来，看到太史慈的长枪杀人如杀鸡，冷不禁打了个寒颤。

    “撤军！”

    张标歇斯底里的下令。

    他转身就撤退。

    张标拍打马背，迅速脱离战场。

    太史慈看到张标要逃，神色很平静，策马追了一阵，周围没有敌人的时候，他双腿夹住马腹，稳稳跨坐在马背上，长枪横亘在身前，取出携带的大弓，伸手从兜囊中取出一支弓箭，瞄准了张标的方向。

