    好在当时反应速度，否则的话，当时早就人赃并获了！

    “所以，你现在是个什么想法？”唐靳御问。

    祁墨道：“你不是说这次的任务是查清楚那东西是个什么吗？既然如此，那就查清楚吧！”

    唐靳御点头，刚要说话，就听到门口某人极为不雅的打了一个喷嚏。

    下意识的，唐靳御皱了一下眉头。

    祁墨正好看到，笑着开口：“昨晚门口淋了一夜的雨，想必是有点感冒！”

    “你让她淋雨？”

    唐靳御声音淡淡的，但是熟悉他的祁墨却意外的从里面听到了一丝不悦！

    这更是让他有些意外，一个兵，唐靳御这么紧张？

    就淋个雨，又没有让他挨刀子，这是不是太在乎啦？

    想当初，对冷语，唐靳御也并未表现出这么在乎吧？

    “唐少爷，你是不是有什么瞒着我？”祁墨好奇的问。

    唐靳御抿唇，刚要说话，门外就响起了简柒狗腿的声音：“医生，你又来给我大哥换药啊？”

    唐靳御和祁墨对视了一眼，唐靳御动作快速的闪开，直接朝着旁边柜子躲了过去。

    门敲了敲，简柒的声音响起：“大哥，医生来了。”

    “进来。”祁墨不动声色的开口。

    门打开，医生走了进来，简柒则是继续坐在门口打着瞌睡。

    这太阳晒着，很舒服的！

    难得享受。

    医生给祁墨包扎着，祁墨的视线正好面对着柜子那边的位置，而此刻唐靳御对着做了一个手势。

    祁墨眼底的光深了几分，淡定的收回了视线。

    等到医生将药换完，祁墨开口：“昨晚我吹了一点冷风，感觉头有点晕，可能有点感冒，你那里有感冒药吗？”

    医生看了看，全部是治疗外伤伤痕的药，并没有。

    “我等下去医务室那边给你拿过来，还有其他什么不好的症状吗？”

    “没有，就可能有点咳嗽，太阳出来想要睡觉！”祁墨淡定开口，配合的轻咳了一下。

    医生记住，离开。

    医生的速度倒是很快便回来，直接将要给了祁墨，这才离开。

    简柒目送人离开，她觉得她都快要像一尊门神了！

    祁墨走过去，看着从柜子后面出来的唐靳御，直接将药递给他：“别说不够兄弟，药！”

    唐靳御结果要，对着他开口：“叫人进来！”

    说着，唐靳御已经直接走过去，拿过杯子放了一杯温水过来。

    “七仔，进来！”祁墨开口，人却是走到旁边沙发坐下，好整以暇的望着唐靳御。

    简柒正睡得舒服，这突然之间响起得声音让她尤为的不爽。

    特么的，现在都没有人监视啦，这人又要干嘛？

    端着果盘，简柒走了进去，关上门，刚准备发火，就看到旁边站着一个人，瞬间整个人收敛了气焰，狗腿的笑容还未溢上唇角，就看清楚站着的人是谁，她瞬间委屈的朝着人扑了过去。

    祁墨从头至尾都看着简柒。

    这短短三秒钟的时间，他却是在简柒脸上看到好几种的表情变化。

    不过，多重表情都比不上此刻简柒的动作。

    这个……

