    “这位。”胡尺蛮拉着丽莎的手举了起来，“从今天开始，就是我胡尺蛮的女人。”

    听到这话，众人吆喝了起来，拿起了酒坛，就朝着胡尺蛮的方向举了起来。

    “今天，大家不醉不归！尽情的喝酒吃肉！”胡尺蛮说完，就把丽莎扛了起来，然后就进了毡房。

    身旁的那几位，也走进了人群之中，和他们喝了起来。

    这时，在人群之外有一个人，悄悄的躲去了胡尺蛮的毡房外面，那人动作极快，没有人注意到他，都只顾着插科打诨的喝酒。

    待到了后半夜，人群早就散了去，一个个喝的都不省人事了。

    只有胡尺蛮的毡房之内还亮着，今天是他的大喜日子。

    毡房之内，胡尺蛮把丽莎抱在了自己的腿上，就要上下其手，丽莎见他已经半醉，拦住了他那不安分的手。

    “胡尺蛮，我的男人，长生天可见，让我嫁给了你，来，我再敬你一杯。”丽莎说完，又给胡尺蛮倒了满满的一碗酒。

    “草原上的男人，喝酒更要豪爽，你的男人，更是草原上最勇猛的男人，把这碗拿去，我直接用酒壶喝。”胡尺蛮早已被丽莎说的五迷三道，自然想要表现下自己的男人气概。

    拿起酒壶，只喝了几口，一头倒了下去，趴在地上就睡着了。

    丽莎起身，在胡尺蛮的身上踢了一脚，那胡尺蛮此刻已经醉了，嘴里胡乱念叨着什么，却不曾有更多的反应。

    丽莎走去了毡房门口，这时，早已等着的扎古力侧身进来了毡房。

    “扎古力哥哥。”丽莎跑去抱住了扎古力。

    “丽莎，你没事吧。”看了眼地上的胡尺蛮，扎古力问。

    “这个天杀的胡尺蛮，今天，咱们就要给那些被他杀害的人报仇了，长生天可见，这是他罪有应得。”说完，从一旁取来了胡尺蛮的刀，手起刀落，就把那胡尺蛮的人头砍了下来。

    那血直接喷了出来，丽莎却没有一点惧色。又在身上踢了几脚，这才作罢。蹲在一旁哭了起来。“阿爸，丽莎帮你报仇了。”

    扎古力走了过去，抱住了丽莎。

    “丽莎，咱们得走了，不然被发现，就走不了了。”

    丽莎擦了擦泪，冲着扎古力点了点头，两人稍作收拾，然后去牵了匹马，悄悄的溜出了领地。

    两人不敢多耽搁，拍马逃走了。

    第二日，众人酒醒，却不见胡尺蛮的影子，只说是他新成亲，一定是昨晚累坏了，就没有敢去打扰。

    只等到了晚上，才有人发现了胡尺蛮早就身首异处了，只是现在，扎古力和丽莎早就骑马跑出很远很远了。

    胡尺蛮死了，他新娶的女人和她的大哥也都不见了。

    但是，这些并没有给他们太多影响，因为，现在他们要做的最重要的一件事情就是，想办法得到首领的位置。而至于那死去的胡尺蛮，哪里还有人去管，就把尸身随意丢了去，就开始了一场你争我夺的内斗。

    .....

    扎古力和丽莎两人一刻不敢耽搁，只怕有人追了上来，等到了第二天晌午时分，见后面没人，才慢了下来。这一路跑来，着实把两人累坏了。

    “丽莎，咱们到前面找个地方休息下。”

    “好，扎古力哥哥。”丽莎和扎古力同在一匹马上，扎古力拉着缰绳，将丽莎圈在了胸前，这姿势，倒是让丽莎颇为喜欢。

    两人停马歇息。

    “丽莎，你有想去的地方吗？”扎古力抓了把草喂着马。

    “扎古力哥哥去哪里，丽莎就去哪里。”丽莎走到扎古力的身旁。

    “扎古力哥哥，丽莎有一个想法。”

    “哦？”

    “如果现在扎古力哥哥还没想好去哪里，不如，咱们先去我舅舅部落吧。”

    “你舅舅？是库坤尙吗？”

    两人歇息一会，就又出发了，目的地，正是丽莎的舅舅库坤尙的部落。

    ......

    一路无话，两人走走停停，倒是难得的轻松快乐。

    已经是白雪纷飞的季节了，放眼望去都是白茫茫的颜色。

    库坤尙的部落里面迎来了两个客人，正是扎古力和丽莎。

    一个蓄着胡须的强壮男人拉着丽莎的手，眼睛里面有着呼之欲出的眼泪。

    “长生天可见，我可怜的小丽莎，舅舅终于再次见到你了。”

    “舅舅，阿爸被胡尺蛮杀了，丽莎没有了家了，只好来舅舅这里了。”丽莎见到了亲人，也是热泪涟涟。

    “听说胡尺蛮被人杀了，这倒是件让人开心的事情。胡尺蛮这家伙，从来都是那么残暴的。”库坤尙拉着丽莎和扎古力坐下。

    “舅舅，杀胡尺蛮的，就是我和扎古力哥哥。”

    丽莎把事情的经过讲了一遍，惹得库坤尙拍手称快。

    “我的小丽莎是整个草原上最勇敢的女战士。”

    一番客套之后，安排了两人的住处。他告诉扎古力他们，以后，自己的家，就是他们的家，只管安心的住下来。

    时间过的很快，转眼已经度过了难熬的冬天，这期间倒是没有发生什么特别的事情。丽莎也是每日缠着扎古力带着自己到处玩。

    但是春天要来了，对于草原上的人来说，春天不仅意味着万物复苏，更意味着，新一轮的征战要开始了。

    草原的资源有限，想要获得，就要有着更大面积的牧场，有着更多的人口，才可以不被人吞并。

    库坤尙的部落本不大，也只是在几个大部落之间夹缝生存罢了。

    羌国就是由一个个这样大大小小的部落组成的，打仗的时候兵合一处，剩余的时间就是各自的内斗。为了活下去，为了那个叫做大汗的位置。

    “氹扎的人来了，大家快点拿武器。”

    这日，扎古力带着丽莎，正在和库坤尙喝着奶酒，说着丽莎小时候的趣事，却听到毡房外面有人叫喊。

    “可恶，这该死的氹扎。”库坤尙轻骂了一声。嘱咐两人不要出来，然后拿起刀就走了出去。

    毡房之外早就聚满了人，一个个执枪持刀严阵以待。不远处，黄土渐起，想来是有着许多的人骑马而来。

    不稍片刻，那来人就到了部落之前，把整个部落围了起来。

    “氹扎，这里是我的领地，你来做什么！”库坤尙认出了那为首的人，气氛的说着。

    “库坤尙，去年我就说了，让你把部落和我合并，现在，你考虑的怎么样了。”那叫氹扎的人没有下马，一副得意洋洋的模样。

    “氹扎，我们早就有过约定，互不侵犯，你怎么可以违背约定。”

