
　　大殿外。

　　宇文秀贤和叶轻安居大门左右，垂手肃穆而立，非常之安静。

　　安静的像是两幅贴在石门上的门神画像。

　　风很轻。

　　阳光和柔和。

　　两人都没有说话。

　　都在想着各自的心事。

　　都在对方的身上，嗅到了某种相似的味道。

　　不。

　　准确地说，是叶轻安在宇文秀贤的身上，嗅到了一种曾经自己身上充斥着的浓郁的相似舔狗气息。

　　他对这种气息太熟悉了。

　　也隐约意识到了什么。

　　呵呵。

　　原来这家伙也是一个痴恋的苦情之人。

　　想着想着，叶轻安情不自禁偷偷地笑了起来。

　　同为痴情者，自己已经成功了。

　　在林北辰的引导之下，直接开悟，昨夜终于体会了一把‘空山新雨后’的至极时刻。

　　而身边这位……

　　看起来还任重道远。

　　不。

　　应该是前路已绝。

　　虽然这个叫做宇文秀贤的家伙，看起来也颇为优秀，在同龄人中应当也是出类拔萃、独领风骚之辈，但……但他的对手，好像是林北辰。

　　那个家伙，那个又帅、又强、又贱，又恐怖。

　　不论从哪个方面看，宇文秀贤都不是他的对手。

　　被全方位碾压。

　　没有任何希望。

　　“你在笑什么？”

　　宇文秀贤突然扭头，盯着叶轻安，眼中有不悦之色。

　　“我没笑。”

　　叶轻安笑容瞬间收敛。

　　宇文秀贤缓缓地回过头。

　　片刻后。

　　“你分明有在笑……偷笑。”

　　宇文秀贤面色愤怒。

　　叶轻安淡淡地道：“你误会了，我受过专业的训练，一般绝对不会笑，除非忍不住……库库库库。”

　　“你还笑？”

　　宇文秀贤怒道：“太过分了你。”

　　叶轻安道：“是这样的……我之所以笑，是因为刚才想起一件开心的事情。”

　　“什么开心的事情？”

　　宇文秀贤觉得这个赤炼魔军的家伙，就是在针对自己。

　　“我喜欢一个姑娘很久很久。”

　　叶轻安想了想，解释道：“但她一直都是我可望不可即的梦，在她的面前我会自惭形秽，我曾经一度放弃了追求的念头，只想要好好地留在她的身边，为她奉献我的一切，只要是看着她在我的身边，我都会觉得很满足……”

　　宇文秀贤闻言，为之动容。

　　这说的，不就是他的故事吗？

　　这个魔族副官叶轻安，简直就是另外一个自己。

　　同是天涯沦落人。

　　没想到在这魔族大营中，竟然还有命运与自己如此相像的同病相怜之人。

　　“唉，你也不用太颓败，人生在世不如意十之八九，只要她过的开心……”

　　宇文秀贤也感慨。

　　且以自己的经验之谈来安慰开导。

　　就在这时——

　　“但是……”

　　却听这时，叶轻安语气一变，一张脸突然笑的像是开褶的包子一样，兴奋地道：“我是万万没有想到啊，就在昨天夜里，我就被她给睡了。我，终于得到了自己梦寐以求的女神，并且许诺终生，也终于确定，原来她也一直都在在乎我的……”

　　宇文秀贤脑子记嗡地一下子。

　　好像是被人砸了一重锤。

　　整个人懵了。

　　你他妈的为什么要来一个‘但是’？

　　说好一起做个无私奉献的单身狗，你却秀我一脸，插我一刀。

　　干脆你叫秀儿好了。

　　“你……怎么做到的？”

　　现实案例就在眼前，宇文秀贤决定虚心请教一下。

　　叶轻安道：“因为我悟了。”

　　“悟了？”

　　宇文秀贤越发迫切。

　　叶轻安点点头，道：“是啊，因为我突然明白，爱是做出来的，不是说出来的，不但要做，还要做的勇敢，做的霸道。”

　　宇文秀贤：“？？？”

　　好像明白了什么。

　　又好像什么都没有明白。

　　“你是怎么悟的？”

　　他追问。

　　灵丹妙药就在眼前，他也想悟。

　　“我遇到了一个高人。”

　　叶轻安道。

　　“谁？”

　　宇文秀贤充满期待地道：“可否介绍给我？”

　　叶轻安想了想，道：“不行。”

　　宇文秀贤：“……”

　　那你踏马的说这么多，真的就只是来炫耀的吗。

　　你能做个人吗？

　　“不是我不介绍给你。”

　　叶轻安无比惋惜地解释道：“因为你和我不一样。”

　　“你是说，那位高人只适合你，却不适合我？”

　　宇文秀贤心里又升起了一丝希望，道：“但不试一试，谁又知道呢？”

　　“不，你误会了。”

　　叶轻安眼神中带着一些怜悯，道：“我的意思是说，那位高人绝对不会帮你。”

　　宇文秀贤的身形晃了晃。

　　“求你一件事情。”

　　他胸膛剧烈起伏着。

　　叶轻安道：“什么事情？”

　　宇文秀贤道：“请你离我远点，不要和我说话。”

　　叶轻安：“……”

　　然后他又忍不住笑了起来。

　　就在宇文秀贤快要忍无可忍的时候，身后大殿的石门，缓缓地打开了。

　　【赤炼之花】厉雨荨表情奇特地从里面走了出来。

　　“大帅。”

　　叶轻安第一时间行礼，询问道：“商议如何？我们接下来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉雨荨淡淡地道：“一切按照原计划进行，无有任何变化。”

　　叶轻安心中一动。

　　难道谈判失败了？

　　却听厉雨荨继续道：“准备迎接赤炼先知冕下的降临吧。”

　　……

　　……

　　忘情冢。

　　“来，跟着我一起来。”

　　“一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次。”

　　“腿抬高，做标准。”

　　萧丙甘和倩倩两个家伙，站在队伍的最前面，以教官的身份，正在带领着众人做一些奇怪、简单也很羞耻的动作。

　　多人运动正在如火如荼地进行中。

　　在两人的身后，来自于剑仙军部最为忠诚和精锐的一百多名战将，排成了十纵十列的方阵。

　　每个人间距五米。

　　整齐划一地模仿这两人的动作。

　　剑仙军部的高级战将们无法理解，在紫薇星域面临灭顶之灾的紧迫局面之下，自己等人却要聚在一座坟里，做这种简单到有些莫名其妙的动作，除了浪费时间之外，于时局有何意义？

　　但这是大帅林北辰的军令。

　　纵然万般不理解，只能服从。

　　人群的最后面，不断地传来轰轰轰的地震之音，一头三十多米高的壮硕巨鼠，也参与其中，蹦蹦跳跳很有活力。

　　正是进化完成的光酱。

　　它从昏迷中醒来，只觉得浑身上下充满了爆炸般的活力，需要迫切地锻炼和释放，好像是变了一只鼠一样。

　　而‘东道真党’的骨干成员楚痕，凌君玄、凌太息、崔颢、岳红香等人，也在其中。

　　-----

　　还有更，谢谢土匪哥，刀盟刀见笑萧野、锁心此生、猫猫刀刀、小辉、雨啸、中华味道好、火星狂刀汁液四溅诸位大佬的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十七章 我们不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 