    榕城。

    一批批荷枪实弹的警察，四处搜查。

    鱼头人的出现，让整个城市都敲响了警钟！

    ……

    某个高档的小区。

    房子里，亮着灯。

    但此时房子里，却安静到异常。

    “剁剁剁……”

    浓稠的鲜血，流淌在地面，细碎的肉沫，溅射在墙壁。

    这不是在剁猪肉，而是在剁人！

    客厅中，一个足足两米多高，浑身虬盘肌肉的鱼头怪物，便是那持刀的屠夫！

    而在这鱼头怪的身边，一个青年正举着手机平淡的录像。

    “又是一个素材，这发出去，不知道能涨多少恐惧积分。”

    青年咧着嘴，语气中透露着些许的期待。

    时间过去不久。

    走廊上，一个穿着卫衣的男人拎着一份蛋糕，满脸笑容的回家。

    今天是女儿的生日。

    “我回来了！”

    男人推开虚掩的房门。

    却登时愣住了。

    房间里，满是鲜红的血水。

    在客厅的位置，两具残破的尸体是那般的醒目！

    如此冲击性的一幕，让王坤虎几欲昏阙。

    “剁…剁剁！”

    鱼头怪砍刀的切割没有停止，拿着手机摄像的萧凌扭头看了看，有点意外。

    “你们做了什么？！”男人浑身颤抖的嘶吼着。

    “拍视频呢，帮你家上头条。”萧凌随意的道。

    “我跟你们拼了！！”

    男人双目通红，嘶吼之间，径直朝着萧凌冲去。

    “嘭！”

    毫无悬念，萧凌一脚便将这男人踹飞。

    蛋糕散落，浸在妻女冰冷的血水中……

    “啊！我要杀了你！”男人挣扎着爬了起来。

    然而。

    不待他站稳，萧凌便化作一个黑影，一记鞭腿狠狠将男人踢的滚向角落。

    一步一步的走到这男人面前。

    萧凌一脚踩在他的头上：“别这么伤心，你很快就能陪你家人下去了。”

    “嗬嗬！”男人嘴里满是鲜血。

    “为什么，为什么要杀我家人？我们明明什么坏事都没做！”

    很明显，男人看出来了鱼头怪和这男人，是一伙的。

    “为什么？”萧凌怪笑着摇头。

    抓住男人衣领，将他提起到面前：“物竞天择，强者杀人，需要什么理由？”

    “怪就怪你们家运气不好吧。”

    轻松的话语，带着的是那满不在乎的态度。

    “我要杀了你！杀了你啊！”男人的内心，喷薄着无穷杀意。

    但在绝对的力量差距下，他根本没有任何反抗的机会。

    萧凌抓着男人的脑袋，狠狠朝着墙壁砸去！

    “嘭~嘭~”

    一下，两下，三下……

    当这个男人满头鲜血，同时气息微弱到极点后，萧凌拖着他来到落地窗前。

    “再见了，弱者。”

    说着，萧凌一拳锤碎落地窗。

    猎猎冷风灌入着二十多层的高楼，萧凌脸上出现一抹病态的笑容。

    “这个世界太平淡了，我会让他变得有趣起来。”

    吐露着言语，萧凌直接将手中的男人朝着下面扔去！

    “嘭~”

    男人并未砸在地面……

    他被一个站在地上的人影，接住了！

    如此一幕，让萧凌的瞳孔微微一缩，脸上的表情，缓缓收敛。

    相隔二十多层高楼。

    那路灯下的人影，缓缓抬头，一个人畜无害的面孔，呈现在萧凌的眼中。

    双方并没有言语交流，只是视线中的相撞。

    十几秒后，叶天微微一笑，带着男人离去。

    而高楼之中，萧凌的内心有点不安：“造物主系统，那是谁？蓝星上有超能力者？”

    “回宿主，蓝星上并没有除宿主以外的超自然能力。”

    “可…”想到刚刚那个男人，萧凌眉头始终紧皱。

    ……

    距离小区不远处的公园里。

    叶天将这濒死的男人，放在公园长椅上。

    “报仇，我要报仇！”王坤虎气息微弱到了顶点，心里的仇恨已然成为执念。

    听着这个男人没有意识的呓语，叶天微微探手，一个赤红色的‘腕表’出现。

    替男人戴上。

    一片浓郁的光华将男人笼罩，他的伤在以肉眼可见的程度恢复！

    而男人的意识，也被拖进了一个空间：“这里是死后的世界吗…”

    看着周围的场景，王坤虎显得茫然。

    “你来了，赤虎铠甲召唤人。”身后，一个男人的话语声蓦然响起。

    王坤虎陡然转身，这是一个处在朦胧雾霭中的身影。

    “这里是哪里？”

    “这里，是铠甲召唤人的修炼空间。”叶天‘唏嘘’的说道：“时隔千百年，你是第一个唤醒铠甲召唤器的人。”

    “年轻人，世界即将迎来劫难，希望你能承担起保护世界的重任。”

    “我？铠甲召唤人？”王坤虎内心的不解溢于言表：“你是谁？这到底是怎么回事？我该怎么回去？”

    满腹的疑问，却并未得到回答。

    随着空间的一阵模糊，王坤虎的意识回归。

    夜色微凉。

    他正在公园的长椅上，周围没有一个人。

    “我的伤……”看着自己完全恢复的身体，王坤虎的目光，最终定格在手腕上的铠甲召唤器上。

    ……

    小区内。

    萧凌带着录好的视频，满意的离去。

    “造物主系统，有没有更恐怖的一些生物？鱼头怪，还是一般呐。”

    翻看着系统界面，萧凌带着鱼头怪，行走在安静的街道上。

    “系统根据宿主所有积分，已为宿主列举出以下生物。”

    随着萧凌脑海中的声音响起，眼前的光幕中，三个生物出现。

    ‘恐惧稻草人’‘怪笑小丑’‘猫脸太太’

    “不错。”萧凌点点头：“可惜都要一千积分以上，现在还差了点。”

    “明天应该差不多。”

    就在萧凌和系统讨论的时候，一直跟在旁边的鱼头怪，停下了脚步。

    鱼头怪的目光，看向了街道的尽头。

    “有人？”萧凌随着鱼头怪的目光，看向前方的阴影。

    微弱的路灯下，一个穿着破碎卫衣的男人，出现在视野中。

    当那个男人离得近了。

    萧凌的眉头渐渐拧起，这家伙，不是他不久前扔下楼的那男人吗？

    他不但被那个神秘男人接住了，竟然还完全恢复了！

    未知的陌生感，让习惯幕后操控一切的萧凌，很不舒服。

    “杀了。”萧凌对着旁边的鱼头怪示意一声。

    听见命令，鱼头怪扬起手中的大刀，踩着沉重的步伐，对着前方那个家伙大步冲去！

    距离在不断的拉近。

    阴影遍布的道路上。

    满身血迹的王坤虎，看着眼前的仇人，缓缓捏紧拳头。

    看着手腕上的召唤器，他心头默念：“铠甲合体！”

    “吼！”

    一头巨虎的虚影，登时将王坤虎护住。

    同一时间，一块块华丽的铠甲，无不契合十足的，与他相融合！

    “我要……报仇！”

    这一刻，看着庞大的鱼头怪，王坤虎扬起了他那泛着冰冷金属色泽的拳头。

    “咚！”

    一拳重重轰击在鱼头怪的腹部。

    浓郁的冲击波，直接将路边的灯泡都震碎！

    街道猛地一黑。

    仅仅下一刻，一击之下。

    一向见人杀人的鱼头怪，横飞了出去！

    “警告，宿主创造怪物鱼头怪生命值降低80%！”

    “警告，宿主创造怪物鱼头怪生命值降低90%！”

    “警告，宿主创造怪物鱼头怪已死亡！”

    脑海中一片片的系统声，让萧凌的大脑近乎空白。

    “怎么可能？他怎么可能杀的了鱼头怪？还是一拳！”

    难以相信的看着前方，那个赤红光彩的铠甲，让萧凌情绪时刻波动的极其强烈。

    “还有你！”

    王坤虎抬头看向萧凌。

    被对方注视着，萧凌只觉危机感遍布全身！

    直接招出两个生物。

    这是几天前屠村的狼头人，以及前两天杀了一个教室学生的恶灵！

    “帮我拦住他！”

    话毕，萧凌转身便走，没有丝毫停留的意味。

    “不能走！”王坤虎身上升腾怒火，径直朝着萧凌冲去。

    不过。

    两尊怪物也是瞬间拦在了他的面前。

    一路逃窜。

    当萧凌来到郊区之后，才长出一口气。

    等了一会。

    只有一个重伤状态的恶灵回归。

    狼头人也死了！

    “系统！这到底是怎么回事？！你不是说这个世界上，根本没有超自然的力量吗？那个家伙是怎么回事？！”

    这一刻，萧凌再也忍受不住，直接质问系统。

    “这个世界上，除了宿主，确实没有超自然力量。”

    系统依旧机械的回答，就像是一段僵硬的人工智能程序。

    “该死！”愤恨的怒骂一声，萧凌看了眼不远处的一幢别墅，带着恶灵走了过去。

    ……

    ……

    第二天。

    某处街巷。

    鱼头怪和狼头人的尸体，被警方给发现。

    当即就拉起了一条长长的封锁带。

    而某博的TOP榜，直接被相关的信息攻占。

    “牛批！死了，这两个怪物真的死了！”

    “希望以后不要再出现怪物了！”

    “把怪物快拖去解剖研究一下吧，看看到底是怎么来的！”

