    74陈飞帮忙，说服老兵

    这一天回到了部队后，陈飞没了往日的嬉皮笑脸，沉默了很多。

    “咋了兄弟，被人给煮了？”白铁军看见了他，很是奇怪，一把搂住了他问道。

    不过陈飞只是笑笑, 没说话。

    那个老兵的经历对他而言，还是很震撼的，从那个老兵的身上，体会到了什么叫中-国-人-民-解-放-军-军-人的精神。

    所以从那里回来后，他训练五公里武装越野的时候，更加认真了，也更加用心。

    “咦，陈飞怎么好像跟以前不太一样了？”伍六一摸了摸下巴, 又是惊讶又是不解。

    【叮——你从老军人身上切身感受到了中-国-人-民-解-放-军-军-人的精神，你深受感动，不知不觉中，那种精神潜移默化地影响着你，你于是更加刻苦地训练了起来，你的体能+2，五公里武装越野+3】

    陈飞越发刻苦地训练着。

    至于那个老兵......

    听说上级相关部门很快就去到了他的家里，而且，新闻媒体也去了，老人家的事一时传为美谈。

    陈飞偶尔也会去老人的家里走一趟。

    有时候，他们跑五公里的时候，顺道会进去看一眼，聊上几句。

    也有几次, 连里叫他和白铁军他们去老人家的家里看看, 看看有没有什么需要帮忙的。

    老人家里条件其实还不错, 并不需要帮忙, 不过他却还是孤单了些, 所以每一次陈飞他们过去, 他都很开心, 热情招待，还专门去买了很多零食来家里准备着。

    不过陈飞能去老人那里的机会并不多，毕竟，他们的训练任务很重。

    时光如水，潺潺而逝，不知不觉的，一个星期就过去了。

    这一日，陈飞正在训练场上跑着五公里。

    此时，他已经从轻装变成了全副武装了，各种各样的装备被捆了起来背在身上，在训练场上一圈一圈地跑，一跑起来，顿时叮叮当当的响，就像一个演奏家，伍六一现在只是让他在训练场上训练，还没让他开始跑真正的越野。

    这一天，他正跑得上气不接下气, 连部文书忽然匆匆跑来：“陈飞，别跑了, 赶紧去指导员办公室。”

    “什么事？”陈飞停下脚步, 弓着腰，双手支在膝盖上，大口喘了几下，这才问了起来。

    “我也不知道，反正指导员让你赶紧去。”

    “好，我这就去！”陈飞回答。

    文书传达了相关指令后就走了。

    陈飞没有忙着回去，而是先站着休息了一会儿，他实在太累了。

    他靠在单杠上看着文书渐行渐远。

    “要不我也去当文书算了？”他喃喃自语。

    文书是部队里非常重要的一个岗位。

    文书，名如其字，就是写文章的，靠笔杆子吃饭，平时的工作就是撰写材料报告。

    一般来说，部队里的大文件大材料都由指导员撰写的，但指导员又想偷点懒，就可以把这些工作交给文书。

    部队里流传着一句话：一个好文书，半个指导员。

    不过要想当上文书不是文笔好了就可以的，有了文笔还不够，还需要机会。

    比如，你的文笔还不错，也有心想到文书岗位上发展。但如果这时文书岗位上还有以前的老文书，怎么办？

    这就要分情况了，如果老文书还有一两年退伍，领导或许会把你安排到文书的岗位上，跟着老文书学习一两年，等老文书退伍就可以直接接班了。

    但如果老文书刚留队，还有三四年才退伍，那该怎么办呢？

    最好的办法就是借调。

    如果部队确实不缺文书，但你的文笔的确很好，能当大任，这种情况下领导如果向上举荐，那么你就有可能被借调去别的单位。

    陈飞一直目送钢七连的文书走远了，这才直起身子，背着背囊，小跑回了宿舍，把东西放了，洗了洗脸，整理了一下装束，才朝指导员办公室走去。

    还未走到办公室，距离那道门还有四五米远，就听里面传来了喧闹的声音，指导员，连长，似乎还有其他人，正开心地说着什么。

    “报告——”陈飞走到门口，啪的一声立正，朗声喊道。

    “陈飞，快进来！”指导员热情地迎了出来。

    “连长，指导员！”陈飞进门，先和高城和洪兴国打了招呼。

    “陈飞——”

    “李老师！”陈飞看到喊他的人时，眼睛一亮，又惊又喜。

    站在指导员办公室的，除了高城和洪兴国，还有李莉。

    当然，除了这几个，另外还有两个，不过那两个人似乎是跟着李莉来的。

    “李老师，你怎么来了？”陈飞很是惊讶。

    他和李莉之前接触过，两个人还聊了聊，由于陈飞并不拘束，而且很会聊天，东南西北都能吹上一些，所以两个人对彼此的印象都还可以。

    “陈飞，我需要你的帮助！”李莉和陈飞简单聊了几句后，当即就开门见山地说。

    “啊？”陈飞被吓了一跳。

    “是这样的。”指导员走上前来，一五一十，娓娓道来。

    陈飞外出跑五公里时遇到的那个老头，被上级部门发现后，有记者专门前来进行了采访报道，那些报道一经刊登，顿时引起了轰动。

    这些报道无意之间就被李莉的爷爷看到了，谁也不曾想到，李莉的爷爷和那个老头以前是一个部队的，是好兄弟，但一个退伍了一个继续留在部队服役，从此天涯相隔。

    现在，李莉的爷爷非常非常想和那个老头见一面，但李莉的爷爷身体不好，常年卧床，所以李莉才会亲自来到这里，想去和那个老头谈谈。

    因为陈飞最先和那个老头认识，而且后面又去了几次，和老头拉家常什么的，算是比较熟了，所以李莉的意思是叫陈飞做个伴，牵个线，搭个桥。

    这样的事，陈飞自然是乐意做的，所以他想也不想地就答应了。

    一行人连忙坐着车，浩浩荡荡开往了老头的家。

    “老人家——”陈飞砰砰砰地拍了拍门，随即就开门进去了。

    “你小子怎么又来了？你是不是偷懒，没好好训练？”老头看见陈飞，非常开心，跟他打趣了起来。

    “老人家，你看我像是那种偷懒的人吗？我今天找你，是有大事情！”

    “你能有什么大事情，难道老-美打过来了？”老头嗤之以鼻。

    陈飞连忙把门打开，把李莉等人迎了进来。

    看到李莉，老头愣了愣，陈飞连忙走上前去，一一介绍。

    “黄老，我是李元奇的孙女，155师103团3营2连1班的李元奇啊，你还记得吗？我是他孙女，我爷爷在报纸上看到你的事了，他非常想见你，所以我专程来找你......”

    “李元奇？”老头先是一愣，继而眯了眯眼睛，沉默了好一会儿后，谁也不曾想到的事情发生了，老头脸色一变，神情一下冷了起来，直接撵人：“不好意思，我不认识什么李元奇，我也不是你说的那个人，你们走吧？我一会儿要出去，就不留你们了......”

    一行人被老头直接赶了出来。

    大家都有些傻眼，怎么回事啊，怎么突然就变脸了？

    “李老师？”陈飞看向李莉。

    李莉苦笑了一声，摇了摇头，有些无奈，但她还是来到门口，继续情真意切地说道：“黄老......”

    砰！

    房门直接被拍上了，李莉被吓了一跳。

    “李老师，这里面是不是有什么误会？”陈飞试探着问。

    李莉有些欲言又止的，陈飞于是也就没有再问了，有些陈年旧事，还是不知道的好。

    “陈飞，你跟黄老关系最好，也最熟，你能不能帮我劝劝他？”李莉恳求。

    叹了一声，她低下头，幽幽地道：“我爷爷跟黄老以前可能有一些误会，黄老一直恨我爷爷，但我爷爷这么多年来也一直挺自责的，他总说要是不能见黄老一面，他会死不瞑目的，现在，我爷爷已经时日无多了，他唯一的愿望，就是能亲自和黄老说一声对不起，所以......”

    “我试试吧。”陈飞说。

    “谢谢你小陈！”

    陈飞想了想，从车上拿出一瓶酒来，最便宜的那种，并且把标签也撕了，深吸一口气，他这才来到了门前，拍了拍：“老人家，是我，陈飞，你开开门——”

    “你们都走，别在这儿了，我不想见到你们！陈飞，你也走，我今天心情不好，不想见人。”里面传出了恼火的声音。

    陈飞又拍了几次，但都没有回应，后退了几步，他到处看了看，干脆一个助跑，一个起跳，嗖的一下抓住墙上的东西，直接翻进了院子里。

    “陈飞，你？”黄老看见陈飞从天而降，又惊又无奈。

    “老人家，我这功夫跟你当年相比，怎么样？”陈飞大刺刺地在黄老身边坐下，大言不惭地问。

    “就你这点身手也想跟我比？”黄老嗤之以鼻。

    陈飞呵呵一笑，从桌子上拿起两个玻璃杯，分别倒了两杯白酒，其中一杯递给黄老，另一杯自己端了起来。

    但黄老不接，他把头扭到一边去：“陈飞，你别白费心机了，我是不会头同意见他们的！”

    “谁说我要要劝你见他们了？”陈飞继续把酒递给了黄老。

    黄老喜欢小酌，每天都要喝三两左右，酒量还是挺不错的，这一点，陈飞早就搞清楚了，所以此刻才敢如此。

    听了陈飞的话，黄老嗤的冷笑了一声，嘲弄不已。

    “我给你买的酒你都不喝？怎么？嫌弃这酒便宜？”陈飞故意激将。

    “我怎么可能嫌弃你？我是不想喝他们的酒！”

    “这是我给你买的，不是他们的，还花了我一个月义务兵津贴呢，你可不要浪费了我的一番好意！”

    “真的是你买的？”黄老有点儿狐疑，不太相信，不过他还是把头扭过来了。

    “你看嘛，连个标签都没有，人家是高级干部了，人家会送你这种便宜货吗？”

    黄老没说话。

    “接着。”陈飞把酒杯递了过去。

    但黄老没接。

    “接着啦，今天我陪你喝一杯，好好跟你聊聊！”

    “我不想聊，你走吧？”

    “怎么，你怕你被我说动了？”

    “你以为你谁啊，你能说动我？”老头嗤之以鼻。

    “那你还担心什么啊，来，喝酒！”

    陈飞把酒杯放在老头面前，自己端起一杯，哧溜一下喝了一个精光。

    老头犹豫了一下，不过还是端起酒杯喝了一小口。

    “老人家，你今年几岁了？”陈飞一边倒酒一边问。

    “七十八，之前不是告诉过你了吗？”

    “七十八？岁数挺大的，用我们老祖宗的话说，就是黄土都埋到脖子上，没几年活头了！”

    老头一听就不乐意了，眼睛一瞪：“唉，我说陈飞，你小子今天皮痒痒了是吧，你怎么说话的？”

    陈飞笑笑，端起酒杯和老头碰了一下，喝了一口，这才道：“老人家，你都活到这么大岁数了，人生也没几年了，那你怎么就还活不通透呢？”

    “我活不通透？”老头一听，砰的一声把杯子一放，激动得站了起来。

    “你要是活通透了，当年那么点芝麻大点的屁事，怎么可能还这么斤斤计较？”陈飞故意激他。

    “你说什么？那是芝麻大点的屁事？你小子知道什么？”老人恼了，砰的一巴掌拍在桌子上：“老子的一辈子前途都被那狗-日的李元奇给毁了你知道吗？当年要不是他，老子会回来？”

    老人一激动，骂骂咧咧，忍不住就把当年的事说了出来。

    陈飞没说话，只是陪着老人喝酒，安静听着。

    “老人家，我说句不该说的话，其实我觉得你应该谢谢人家李元奇，要是没有李元奇，你哪儿会有今天的幸福日子？”

    “你小子会不会说人话啊，你还要我谢人家？”老人气极而笑。

    陈飞放下杯子，看着老人的眼睛认真问：“老人家，你觉得依你的性格，你在部队里能混得开吗？你真的觉得你在部队就能飞黄腾达，做到李元奇曾经坐过的位子？还有，你如果留在部队，你还能遇到你的老伴？你还会有现在这么听话这么能干的儿子和女儿？你还会像你曾经那样轻松那样自在那样幸福吗？”

    老人听了陈飞的话，低下头，沉默了。

    “老人家，我觉得，你留在部队，不见得就会更好，是吧？你现在都已经什么年龄了，连生死都看透了，当年的那点事，现在再看，是不是已经不算什么了呢？既然如此，你又何必耿耿于怀？再怎么说，你们当年也是过命的兄弟，这么多年过去了，还有什么是放不下的？”

    老头没说话，只是拿过酒瓶，给自己倒了一杯，一饮而尽。

