    秦念夏给冷晏琛化完仿妆，正非常满意自己的“杰作”时，无意间发现这男人的耳根子有点儿红，呼吸声也变得有些重了。

    未经人事之前，她对男人的生理变化了解为零。

    但是，尝过禁果之后，她便不再是以前那个纯洁的小女生了！

    阿尔娃还说他能经得住“色诱”，她这只不过是抹胸装，他就受不了？

    “嗯——这屋里感觉有点儿热！”秦念夏收起化妆盒，一边用手给自己扇风，一边解开了缠在腹部上的头纱。

    她现在刚怀孕，腰肢还很显瘦。

    炎国的女孩子，都有脐环，方便戴一些漂亮的脐钉和腰链。

    公主殿下有，她也有，那个时候她还是被逼着陪着公主殿下一起打的脐环。

    只不过她离开炎国后就没戴过脐钉和腰链了。

    这会儿，她突然来了些兴致勃勃。

    秦念夏走到梳妆台前，从首饰盒里拿出一条嵌着紫宝石的腰链和脐钉，擦拭干净后戴在了腹部上。

    冷晏琛下意识地朝她看了过去。

    让他有些分不清，到底是紫宝石闪眼了，还是这小女人的纤腰太性感。

    “我好看吗？”秦念夏故意走到冷晏琛的面前转了一圈。

    冷晏琛下意识地滚了滚喉珠，沉默不语。

    “喂！阿呆，我问你话了！”秦念夏呵斥了一声。

    冷晏琛连忙将目光从她身上挪开，压低了嗓音说道：“好看。”

    “听你这口音，像是我们这儿的本地人，那你应该知道，我们炎国的女人地位一般都很高的吧？”秦念夏明知故问，还一边装起了傻。

    冷晏琛瞥了秦念夏一眼，僵硬地点了下头。

    秦念夏得意地笑了笑，挑着细柳叶般的眉梢，接着说道：“我外婆把你赏给我贴身伺候，那么你就是我的仆役了！我说一你不能说二，我让你往东，你不能往西！明白了吗？”

    冷晏琛继续点头。

    秦念夏索性双手往冷晏琛肩膀上一搭，还作势捏了捏，一本正经道：“嗯，不错！有肌肉，我喜欢！”

    顿时，冷晏琛的脸色就不大好看了，整个一张俊脸别提有多阴霾。

    “把衣服脱了！”秦念夏收了手，怀抱双臂道。

    冷晏琛下意识地攥紧了拳头，像是在憋着什么气。

    秦念夏心里闷哼道：我看你还能伪装多久！

    “快把衣服脱了呀！”

    她就是故意的，看他能拿她怎么着？

    冷晏琛缓缓沉下气，抬起手开始解开衣襟。

    他衣服脱到一半，房门突然被人撞开。

    “Candy，你怎么能如此饥不择食呢？”勒斯闯了进来，抓着秦念夏的手腕质问，“你的口味怎么这么重？”

    “我……”秦念夏张了张嘴，不知道该怎么说，只能胡邹乱编道，“我就觉得他有肌肉，想看看……”

    “你现在是我女朋友，怎么能这么随便看其他男人的身体？”勒斯较真道。

    冷晏琛瞥了一眼勒斯抓住秦念夏手腕的那只手，下一秒，就是一拳朝勒斯挥了过去。

    勒斯连忙护着秦念夏转了半圈，伸手挡住冷晏琛挥过来的拳头：“喂，别逼我动真格啊！”

