
菲尔德来到走廊中央，直接挡在双方面前，高声呵斥道：“都说了是巴克那小子惹的祸，你们几个不去料理后事，还在这里胡闹些什么？”

这突如其来的一幕，让后面几位家族的话事者脸色一变。

菲尔德不是希尔族的领袖吗，不是溧阳镇的管理者吗？

怎么这会儿竟然会帮着一个外族人说话？

其中一人走上前，气愤道：“城主，明明是此人……”

“还要我再重复几遍？”菲尔德再次怒道，声音比刚才又大了几分，“法兰克不都已经说得很清楚了吗，当时在炼金工坊，巴克情绪失控，误杀了你们几家的小子，这几句简单的话都听不明白了吗？”

这位城主身上陡然迸发出来的威严，以及带着血腥气味的杀意，让旁人不禁浑身一颤。

连不远处的萧烨，都微微有些吃惊。

他还从来没有见过这位城主，展现过这样的一面。

菲尔德忍住动手的冲动，转而紧锁眉头，长叹一声：“巴克那家伙的性子，和他老爹一模一样，动不动就做一些极不理智的事情，这件事和别人没有半分关系，你们几个直接去班森家族理论去吧。”

不等那帮家族的人开口，躲在走廊后面的法兰克却忽然出现在众人的视线中。

他看了眼萧烨和怒气未消的菲尔德，随即一脸无奈道：“班森家族目前就在炼金工坊，抓着炼金大师奥卡姆不放，甚至还动用了整个家族的护卫，全城搜捕萧烨，闹出来的笑话已经够多了，你们几个就别跟着添乱了！”

虽然话中提及了萧烨，但他站在一旁，始终没有发话。

但听到菲尔德的解释后，脸上才有了一丝反应。

没想到把公寓楼围住的人，竟然是班森家族的护卫。

连他们家的主子都不是对手，一堆臭鱼烂虾也敢来堵门？

还真是不怕死！

尽管场面对那几个家族的话事者不利，但他们仍心有不甘。

既然无法和城主争辩，那他们就顺势把话题转到了法兰克的身上。

“法兰克，你的实力本就不俗，当时既然在场，为什么不直接上去帮忙，现在竟然还帮着凶手说话，你难道忘记自己的身份了吗？当年要不是我们几大家族出手帮忙，你现在还在垃圾堆里捡剩菜剩饭呢！”

此言一出，走廊拐角处传来一片哗然。

走廊里动静不小，站在一楼前厅的人们，自然赶过来看热闹。

结果，正好遇上了法兰克被当众羞辱的场面。

萧烨听到这话，心中也是一惊。

法兰克的实力他下午也见识过，确实很强。

如果当时能毫不保留地释放出来，杀伤力巨大的冲击波，估计能荡平一整条街。

他本以为法兰克听到这句极具侮辱意味的话语，会当场发怒，甚至动起手来。

却没想到，这家伙竟然挠着头，跟个没事人一样讪笑道：“这都是百年前的事情了，谁还没有个落魄的时候，如今溧阳镇三大世家，十大贵族的家主见到我，都要打声招呼，你们几个临时派出来话事者，这样当众指责我，怕是有些不妥吧？”

说这话的时候，法兰克面带笑意，可眼神却冷得吓人，语气中也带着满满的威胁警告之意。

那几位家族派来的话事者，听到这些话之后，也不敢再说些什么。

他们愤怒地瞪了萧烨一眼，随即低着头，悻悻离开了。

半晌未说话的菲尔德，上前支走众人：“大家都散了吧，没什么好看的，法兰克，酒会马上就要开始了，你下去准备一下吧！”

话落，他又来到萧烨身侧，佯怒道：“萧烨，你看看你又闯了什么祸！”

他揉着太阳穴，语气中带着疲惫之意。

萧烨闻言倒是没有什么特别的反应，只是耸了耸肩，笑道：“有吗，明明是巴克他们自己送上门的，而且我这不是正好能帮你打压那些家族势力么！”

菲尔德露出一丝苦笑：“我让你打压，不是让你真的出手杀人啊，你这么一搞，那几个家族绝对不会善罢甘休，说不定酒会一结束，就会来找你的麻烦！”

“没关系，等酒会结束之后，麻烦的只会是他们！”萧烨望着前厅的方向，回应道。

“你这话是什么意思？”

菲尔德颇为不解，但萧烨并没有说明原因，而是继续道：“你只需要把流程告诉我，让我熟悉熟悉酒会的情况，然后等在一旁看好戏就行了！”

话既然都这么说了，那菲尔德也不再过问。

转而引着他前往环岛二楼的大型宴会厅。

走廊经过一楼前厅，途中菲尔德停了下来，向萧烨介绍起来溧阳镇各大家族的情况。

不论他是不是异族人，为了日后行事方便稳妥，这些势力都需要尽快辨识清楚。

首先是三大世家。

包括继承了帝国皇室之位的多米尼克家族，为帝国现今政治问题出谋划策的罗布家族，以及为帝国军事问题建言献策的班森家族。

其次是十大宗族，溧阳镇各个产业都由他们主导。

着重科技研发的奥斯本家族，负责化工业的杰西家族，纺织业的穆尔家族，建筑业的霍根家族，农业的维克家族，矿业的萨比家族。

还有主营食品行当的罗伯特家族，负责居民生活物资的辛普森家族。

还有娱乐行业的麻豆家族。

此外，剩下一些基本都是中小家族，认不认识都无所谓。

“巴克·班森，就来自于班森家族，他们家世代为将领，家主可谓是位高权重。”菲尔德指着大厅中的一位身穿深灰色礼服的魁梧男子，向萧烨解释道，“如今区域战争还未开启，帝国将领的职位目前还在商讨中，各大家族都会推举出两个人选，三天后，也就是兽潮即将结束的那一天，商讨出最终的结果。”

萧烨望着下方的希尔贵族，问道：“你确定能把帝国将军的职位给我？”

身为一个城主，菲尔德偏袒外族人本就让人多次诟病，如果再把将军一职让出去，那估计他这个城主之位都不保了。

菲尔德负手于身后，轻笑：“确定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70834080"  chaptername="第一百二十六章：世家宗族">加入书签</a>
</div>
