    在金澜城最繁华的一条街道上，其中最高大的一栋建筑，名为楚仙馆，门口除了两排妙龄少女迎宾，还有一队军容整齐严肃的士兵。

    明眼人一眼就能看出，这应该属于大楚仙国开设的店铺。

    大楚仙国如今在风梧大陆上各大城池都开设有一家楚仙馆，主要售卖大楚仙国特产的各类灵物。

    同时也算是大楚仙国的门面，对外展示的一个窗口。

    不过因为与天女宫联盟的敌对关系，在上次双方开战之前，天女宫一方的城池中，所有楚仙馆都已经提前撤出。

    以至于，现在天女宫联盟想要购买一些大楚仙国的特产，还必须潜入到大楚仙国这边来购买。

    倪诚做为一名天女宫潜伏人员，前几天接到一项指令，要求他在大楚仙国境内大量采购战略物资，并且偷偷地运送回去。

    天女宫联盟一方，正在筹划发动一场大战，而战争就需要消耗大量资源。

    那怕是一场规模不大的战争，所耗费的各类战略物资，都是无法计数的。

    倪诚走到楚仙馆门前，神识快速在周边不经意地扫过，没发现什么可疑之处，便大着胆子走了进去。

    这楚仙馆内摆放的商品众多，都是大楚仙国的主打特产。

    如大楚仙国工部炼制出来的各类丹药，法宝，傀儡，还有齐州岛出产的一些灵果，灵酒，灵谷，灵药等。

    这里有许多灵物都是他这次需要购买的。

    一名端庄秀丽的侍女连忙上前迎接：“欢迎前辈光临楚仙馆，请问前辈有何需求？”

    “我从齐灵大陆游历而来，听说贵国有许多特产，极具特色，想顺便为宗门购买一批物资，不知能否请贵店掌柜出来一叙？”

    倪诚将自己早就想好的借口说了一遍。

    侍女微微一笑：“很抱歉，我们掌柜今日有事外出了，但我们店内共设有五名执事。

    前辈若是需要购买大量灵物，这五名执事也是可做主的。”

    楚仙馆共有一名掌柜，五名执事，掌柜平时只负责楚仙馆的发展大计。

    但有许多顾客若是成交量大一些，就对店内的侍女不放心，总是喜欢找掌柜亲自面谈。

    这样时间一长，让人烦不胜烦? 把掌柜的精力都浪费在这些杂事之上? 于是便设立了五名执事，专门负责这些事情。

    倪诚稍一犹豫? 便点头同意了? 他做为敌方潜伏人员，为了减少暴露风险? 若是能够避免，他也不想从楚仙馆高层手中购买。

    很快? 倪诚在一间密室中? 与一名楚仙馆执事会面。

    这名执事方面阔口，让人感觉很是老实可靠，给倪诚倒了一杯灵茶之后便问道：

    “不知道友需要购买何种灵物？”

    “我需要的种类和数量都比较大，就是不知能否在楚仙馆购买到令我满意的数量。

    道友不妨将贵馆的各种宝物清单让我过目一下? 只要合意的? 我都会买下，灵石不是问题。”

    倪诚为了表示自己财大气粗，还将一只储物袋拍到了茶几上，顺过储物袋的开口，能够看到里面成堆的中品灵石。

    方面执事似乎被倪诚豪气所震慑? 连忙取出一本书册，上面记录着楚仙馆所有的商品与价格。

    倪诚拿起册子? 用一支朱笔在上面连续勾选着，几乎将店内三分之一的商品都勾选了一遍。

    选完一遍后? 倪诚将册子递还给方面执事：“久闻大楚仙国炼制的巨弩威能强大，这里怎么只有五架巨弩出售？”

    巨弩可是天女宫重点关照? 要求他收购的? 而且在数量上是多多益善。

    这种重要的战略物资? 自己每增加一分，敌人就会减少一分，所以，那怕是买回去扔到仓库里不用，也比留在敌人手里好些。

    “实不相瞒，巨弩被列为大楚仙国最重要的战略物资，从来都不会大量出售的。”

    方面执事表情有点为难地说道。

    “我愿意出高价购买，也不行吗？”

    “抱歉，这种重要的战略资源，都是限额出售的，每个月都只有这么几架可以出售。”

    方面执事摇了摇头，表示爱莫能助。

    “你我虽是初识，但我感觉道友绝非简单之辈，相信道友一定能想到办法的。”

    倪诚说着，悄悄地递上五块灵石，方面执事接过一看，发现竟然是五块上品灵石。

    有钱能使鬼推磨，在修仙界也一样行得通，方面修士似乎已经被灵石打动，但还是有点犹豫，并没有立即答应。

    倪诚见此，知道有戏，连忙又递上五块上品灵石：“还请道友指点，事后一定另有重报。”

    方面修士又接过五块上品灵石，终于不再犹豫，神识向倪诚传音：

    “若想购买巨弩，正式渠道肯定是没戏了，不过，我有一个亲戚在军中，他能弄到军中现用的巨弩。”

    倪诚大喜，表面上却不露声色：“军中装备的巨弩都是有数的，你那位亲戚也能弄出来，不会有事吧？我可不想道友因为帮助我，把自己陷进去。”

    “嗯，却实不太容易，但若是在每次战斗过后，多报一些战斗损失还是可以的。

    还有军备库若是有熟人，还能用一些破损的巨弩从里面调换一些新的出来。

    不过此事关乎机密，我与道友一见如故，才让你知道，你可切记不得外泄。”

    方面执事说到这里，抓紧了手中的十块上品灵石，一脸郑重地告诫道。

    倪诚此时也露出一脸严肃的表情，拍着胸膛保证道：

    “你放心，我倪诚一生行事，向来都是守口如瓶，不知能否介绍我与你那位亲戚认识一下。”

    “这是自然，具体的细节还需要你与他详谈，我只在中间负责牵线搭桥。”

    之后两人又细谈了一些细节，以及约定下次见面的时间。

    当然两人这次的交易仍然正常进行，只不过为了不引人耳目，倪诚将购买的数量减少了一半。

    相对于巨弩而言，这些东西就没那么急迫了，可以稍后再买也没关系。

    两人交易完成，宾主尽欢，方面执事亲送着同倪诚出了楚仙馆。

    倪诚出了楚仙馆之后，带着交易来的物资以及刚才得到的消息，连夜出了金澜城，寻找他的更上一级人员，将物品和情报交上去。

    这则情报，逐级传送，最终到了天女宫宫主面前。

    天女宫主在一堆情报中，看到这一条时，抚掌大笑，命令要重重奖赏那位名为倪诚的潜伏人员。

    她比下面的潜伏人员更知道这条情报的价值，首先大楚仙国的军队并非铁板一块，应该有机会渗透。

    其次，若是此事能成，便能大大削弱大楚仙国一方的战斗力。

    对于大楚仙国五宗联盟，令天女宫联军最感忌讳的有两点，一个是跟随在王弘身边的红衣女子。

    此女看不出是什么实力，但已经让许多人在她身上吃了亏。

    另一点就是大楚仙国那数量庞大的巨弩，若是与其对战，只怕会伤亡重大。

    现在有一个机会，只需花费一些灵石，就能掏空大楚仙国军中的巨弩。

    想想就让人激动，若是那一天双方正面开战，当天女宫联军一方摆出阵容强大的巨弩阵时。

    对面的大楚仙国将自己的巨弩推出来，准备战斗之后才发现自己的巨弩全都是废品。

    想到这里，天女宫主批复，要求想尽一切办法，从大楚仙国挖出更多的巨弩，不要担心灵石不够一类的。

    得到的宫主的亲自批复，让倪诚干劲十足，同时他还收到一笔灵石，作为这次行动之用。

    倪诚拿着这笔灵石，于三日后，在一片小树林中，楚仙馆方面执事，为倪诚与一名健壮汉子做了介绍。

    “梁将军，久仰久仰！”倪诚连忙恭维着行礼说道。

    “倪道友客气了，听说你想购买巨弩？”梁均做为军人，他毫不拖泥带水地问道。

    “对！我想买一些巨弩带回我们的宗门使用。”倪诚承认道。

    梁均摆摆手：“我不关心你怎么使用，只要你能付得起灵石就行了。”

    做为一名不怎么忠诚的将领，他只关心灵石，对于卖给了什么人并不感兴趣。

    “好！梁道友爽快人！不知道友的巨弩需要什么价格？”倪诚应和着梁均的语气问道。

    “每架巨弩一万两千块中品灵石。”

    “啊，这么多吗？在楚仙馆才卖九千块中品灵石，你这里怎么贵了三千块中品灵石？

    而且你从军中弄出来的巨弩，都是已经使用过的旧货了。”

    倪诚显然对于这个价格还是无法接受，贵出太多了，一架多花三千中品灵石，十架就是三万，百架……

    “我为你弄这些军中巨弩，可是承担着风险的，这多出来的算是风险金。

    而且，你也不亏，大楚仙国军中所用巨弩，品质都是最好的，比起你在楚仙馆购买的巨弩，品质要高出许多。”

    梁均对于价格寸步不让，最终倪诚只能表示，先购买十架，拿回去测试一下性能，再决定是否大量购买。

    梁均对此不以为意，两人当时就成交了十架巨弩。

    倪诚以高价拿到十架巨弩，心中有些忐忑，不知这次回去面对的将是责骂还是夸赞。

    这次他同样是出城去寻找自己的上级，将收获的巨弩上交，以及汇报其他情报。

    这一次，他的上级没有当即表态，而是带着这些巨弩暂时离开。

    倪诚又等待了三天，这次，他又等到了一个好消息。

    经过检测，他从梁均手中购来的十架巨弩，其品质却实高于之前在楚仙馆所购买的货。

    倪诚的上级告诉他，让他放手去收购，不用担心灵石花费。

    得到肯定答复后，倪诚当即带着一大堆灵石前去联系梁均。

    天女宫果然是财大气粗，倪诚出手也是极为阔绰。

    两人简直是一拍即合，在随后的一段时间，两人又多次交易。

    倪诚已经从梁均手上陆陆续续得到了两千架巨弩。

    按照一万两千中品灵石计算，两人已经交易了两万四千块中品灵石，手笔不可谓不大。

    但两人的交易并没有因此而停止，倪诚仍然源源不断地拿出灵石，梁均则不断地从军中将巨弩偷出。

    这些巨弩被悄悄地送到了天女宫联军手中，装配了一整支巨弩队。

    时间又过了两个月，倪诚已经从梁均手中购买了六千架巨弩，而梁均从倪诚手得到了七千二百万中品灵石。

    至此，梁均终于表示，他已经偷不出巨弩了，两人的交易这才结束。

    从此以后，天女宫联军中多出了一支六千人的巨弩队伍。

    王弘在上次出关安排了一些事情后，便又回到洞府中闭关修炼了。

    他现在也不追求修为突飞猛进，现在每次回到洞府之后，便进入到空间里。

    既然现在无法修练进阶，他进入空间的目标，便是利用空间的时间优势，认真地去参悟大道法则。

    他先前已经领悟了碧玉树上防御符文的一些奥妙，但仍然很肤浅。

    参悟大道法则，是提升战斗力的最好方法。

    反正战斗暂时还没有开始，随便几个月，便足够他在空间里参悟几十年了。

    同时，分布在大楚仙国各处挖矿的那些战俘，他们努力挖矿，天天盼，夜夜盼，终于再次盼到了大楚仙国的军队前来招募人手。

    这次虽然没有上次多，但仍然产生了差不多二十万幸运儿。

    他们被军队挑中，被召入到军中，终于不用再挖矿，脱离苦海。

    这些人坐上回城的飞舟之后，很长时间都感觉如在梦中，有点不敢相信，感觉美好的未来正在向他们招手。

    这二十万人与之前的八十万人一样，都要经过一段时间的操练，才能有个军队得样子。

    至于之前招募的那八十万人，除了已经通过军功，得到了全套装备的五万人，被安排驻守飞鱼岛。

    余下的人手也都增强了操练强度，为之后的大战做好准备。

    这一次大战，大楚仙国能动用的化神修士有六人，军队总数更是达到了一百万。

    比起上次大战，增强了不是一星半点。

    而且其他四家宗门实力也有很大的提升。

    因此，大楚仙国上下，对于此战还是很有信心的。

