
　　夏天瞠目结舌，甚至有些口干舌燥。

　　实乃夏九幽所说，太过玄奇了。

　　可是，若细想之下，却又在情理之中。

　　就如同，至尊戒拥有储物的功能，而且能够融融入夏天的血肉……这本身就很难解释。

　　至尊戒……拥有穿梭空间的能力！

　　“后来呢？”

　　“后来……你爸将至尊戒窜了一根红线，当成挂坠，挂在你的脖子上，在你被冰冻的八年，至尊戒没有继续消失，一直陪伴着你。”

　　夏九幽笑了笑，“当然，这是我后来推测出来的，毕竟在你小时候被彻底治愈后，至尊戒仍然在你身上，足以说明，它陪着你安安静静冰冻了八年，八年后唤醒，又被你师傅治病的五年，一直被你贴身戴着，直至成年。”

　　夏天下意识摸索了一下左手大拇指，“但是后来被抢走了。”

　　“你师傅认为，既然至尊戒跟随你这么长时间都没消失，即便抢走，也会很快回到你手中，所以他和君临才布下了那场神仙局。”

　　夏天眉头微皱，“但是至尊戒被抢走之后，并没有回到我手中，我最后是在天神塔尔塔罗斯身上找到的。”

　　夏九幽摇头笑道，“不一定。”

　　“嗯？”

　　夏天怔然，目光投以质询。

　　“我们做个实验，印证一下，因为我也无法确定结果。”

　　夏九幽伸出手，“现在将至尊戒给我。”

　　夏天不明所以，但仍然选择相信。

　　当即探出左手，一声轻鸣，大拇指上肉眼可见出现了一个黑色的古朴扳指。

　　他将至尊戒摘下，向前递去。

　　夏九幽将其接过，又揣进兜里。

　　她说道，“你现在试着召唤至尊戒。”

　　夏天怔然，“呃……召唤？”

　　“也不能算召唤，你就当作，至尊戒仍然在你手中，在你的大拇指上戴着，只是隐入了血肉之中。”

　　夏天错愕，继而眼神闪动。

　　他隐隐有些明白夏九幽的用意了。

　　当下。

　　他低头看着自己的左手大拇指，暗示和催眠自己，再以精神力沟通。

　　嗡～～

　　极其怪异的一幕出现了。

　　又是一声轻微的嗡鸣。

　　他的大拇指上再次出现了一枚黑色且古朴的扳指。

　　夏天的瞳孔霍然凝缩，先是看着至尊戒，又猛地抬头看向夏九幽。

　　夏九幽将手伸入兜内，随后摇摇头，“至尊戒不见了。”

　　“这……”

　　“被印证了……”

　　夏九幽的眼眸也涌现异样，低语道，“至尊戒根本不是隐入你的血肉中，而是一直处于半真实和虚幻之中，且能够穿梭空间。”

　　她直视着夏天，“至尊戒被抢走，落在天神手中……在当时你的眼中，这是一个既定的事实，所以，它就一直在天神手中。”

　　夏天呆若木鸡。

　　“你仔细想一想，当年你是怎么从天神手中抢回至尊戒的。”

　　夏天下意识道，“我把他打伤之后，直接搜身，然后就他的裤兜里找了……”

　　未说完，戛然而止。

　　“至尊戒那么重要的东西，天神即便不会藏在安全之地，至少也会贴身戴着……怎么会那么随意将至尊戒放在裤兜里？”

　　“我……”

　　夏九幽又道，“你找到至尊戒后，天神塔尔塔罗斯是什么表情？”

　　夏天再次沉默。

　　当年从塔尔塔罗斯身上搜出至尊戒时，塔尔塔罗斯一副不可置信的样子，大叫着不可能……

　　但是当时的夏天满怀仇恨，并未在意这些细节，直接一刀斩了他的脑袋。

　　“您的意思是，当时我的潜意识中，或者我希望能在塔尔塔罗斯身上搜出至尊戒，然后至尊戒就出现了。”

　　“是这样的。”

　　夏九幽极其认真的点了点头，正色道，“你让它消失。”

　　夏天低头瞟了一眼套在拇指上的至尊戒，精神力沟通，至尊戒当即缓缓消失。

　　“你认为它真的融入你的血肉了吗？”

　　夏九幽问道。

　　若是没有之前的一幕，夏天肯定会这样认为的。

　　但是现在……

　　“所以我认为，至尊戒并不是融入你的血肉，而是进入了空间之内，只是你认为它融入了血肉，并且套在你的大拇指上，若你自己愿意的话，可以暗示自己，它在你小拇指上。”

　　嗡！

　　夏天的小拇指肉眼可见出现了至尊戒，并且大小正合适，不松不紧。

　　看到这一幕，夏九幽的脸上浮现一抹似欣慰、似骄傲的表情。

　　“至尊戒从你一生下来，就选择了你，一直没有离开过，所以我认为，你和那些试练的失败者不同，你是成功者，合格者。”

　　夏天神色复杂，陷入了沉默之中。

　　脑海中各种念头纷沓而至，心中更是不断荡起波澜。

　　许久，他抬头望来，“然后呢，我该怎么办？”

　　“哈哈，傻儿子。”

　　夏九幽顿时浅笑起来，“你也别多想，车道山前必有路，谁知道以后会发生什么，总之，你肯定有一天能够找到其中的真相的。所以永远不必担心至尊戒被人抢走。”

　　顿了顿，又道，“无论摇光，还是凌天下，有很多机会能够从你手中抢走至尊戒，但他们却没有那么做，因为他们知道，留不住至尊戒，所以凌天下才满世界搜寻另外三大神物，只有集全三大神物，再得到至尊戒，那样的话，至尊戒就不会消失了……具体是否真实，我不知道，只是从一些古籍中推理出类似的可能。”

　　夏天的脸上流露一抹恍然，“所以上次在宝石山，我告诉凌天下，四大神物都破碎了，他竟然没怎么怀疑就相信了。”

　　……

　　同一时间。

　　苏杭。

　　某栋别墅的密室中。

　　金傲荣在地上来回踱步。

　　此时此刻，他像是完全变了个人。

　　一脸的胡茬，整个人充满了颓废的气质，眼窝深陷，颧骨凸出，两腮向里面干瘪着。

　　眼中再也看不到曾经的自信，有的只是阴骘与阴森。

　　他猛吸一口烟，又将之扔在地上，用脚踩住狠狠捻了几下。

　　随即，目光落在了桌子上。

　　那里放着一个被卷成筒状的纸筒。

　　这是从那个银镯子里面取出来的。

　　金傲荣走过去，小心翼翼将其展开，上面是密密麻麻的小字。

　　上面的内容，他已经看过很多次。

　　犹豫了好几天，现在终于下定了决心。

　　深深呼吸一口气，他拿起一个特制的卫星电话，按着上面的指示拨通了一连窜号码，又经过几次中转和选择。

　　最后，终于接通了。

　　“是谁。”

　　刚接通，里面传来一道冰冷且低沉的声音。

　　金傲荣再次吐出一口闷气，“我是金傲荣。”

　　三个字吐出，对面之人似是一愣，很快又道，“金先生，你从什么地方得知我们联络方式的。”

　　“我妻子白莎莎留下的。”

　　金傲荣并未隐瞒。

　　“原来如此。请问金先生有何贵干。”

　　“我想要报仇，我要见你们老板。”

　　金傲荣眼中满布着血丝，还涌现着刻骨铭心的杀意，“你们曾经和莎莎合作，她虽然不在了，但还有我，我也能与你们合作，我有整个金家做后盾。”

　　“金先生，我想你误会了。”

　　电话中的声音很冷漠，“我们并没有和白莎莎合作，她也没有资格，别说是她，就是整个白家，也不过是我老板的一群狗而已。”

　　金傲荣双目赤红，低吼起来，“莎莎被杀了，就算津门白家推卸责任，说什么都不知道，难道夏天会相信吗，白家已经暴露了，也许过不了多久，白家就会被清算，你们可以选择我，因为我只是普通人，夏天没杀我，表明他不在意我……”

　　一些话已经提前想好，他给出了理由，“我也可以做你们的狗，只要能杀了夏天，无论付出怎样的代价，我都愿意……”

　　电话对面沉默了下来。

　　片刻后，传来声音，语气之间缓和了几分，“金先生，你的话打动了我，我可以通知老板，但我不能保证老板会见你，就这样吧。”

　　啪！

　　电话中断。

　　金傲荣的脸色狰狞起来，眼眸似厉鬼一般怨毒。

　　“夏天！我一定要杀了你，一定会杀了你，一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3080章 印证免费阅读。https://xs.23sk.com 