    裴渊看着她，不置可否，却笑了笑。

    “如何？”晚云扯着他的袖子，紧问道。

    裴渊揉了揉她的脑袋，却问：“阿月还说了什么？”

    晚云于是将楼月的话从头到尾地复述了一遍。

    裴渊听罢，忽而想起一事，问：“他说，你离开之后，我也收拾行囊离开了山中一阵子，你知道我去哪里了？”

    晚云说不知。

    他缓声道：“我循着你说的来路，去了你家。”

    晚云一怔，随即坐起身来，

    “当真？”她又惊又喜，“阿兄知道我家在何处？我都记不清了。”

    裴渊看她的模样，双眼亮的像两颗星子，笑了笑：“这有何难。你不是说你跟着邻居逃出来么，那时，方圆百里的流民大多都是你的同乡。你说过你父亲在当地小有名气，派人仔细打听，总会有人知道。我去了之后，给一户乡人塞了些钱，让他隔三差五去你家打理打理，修缮房屋，看守你父母的墓。就是不知这么多年过去了，他还在不在。”

    晚云有些怔忡，好一会，露出个欣慰的笑。

    当年，她年纪太小，只知道自己那村子的名字。凭着这个要找家乡，如同大海捞针。而她的师父文谦虽然知道，却一向讳莫如深。按照他的说法，进了仁济堂，就要将从前的一切放下，等她长大成人，自会带她回去。所以这些年，晚云其实连老家在何处也不知道，也不曾回去给父母亲扫墓上香。

    “他们的坟就在屋后，若那人记得打点，兴许不至于太荒芜。”她喃喃道。

    她只着寝衣，窄小的肩头在烛光里显得有几分单薄。裴渊心头一动，将她重新拥入怀里，道：“即便没有我，你师父也是个妥帖人。就算他不允许你回去，也必定是安排好了别人照料。”

    晚云低低应了一声。

    “你若想亲自去看看，等我班师以后和你回去拜见你父母。”裴渊又道，”如何？“

    她点点头，少顷，深吸一口气，搂着他的脖子：“阿兄可真好。”

    轻柔的话语，让他不自觉地嘴角上扬。

    他低头看她，问：“没个表示么？”

    晚云脸上一热，随即凑上去，在他唇上盖了个印。

    裴渊也笑起来，也在她唇上啄了啄。

    晚云却似想起什么，忽而双手撑住他的肩头，道：“我方才昏睡时，阿兄是不是占了我便宜？”

    裴渊哑然，觉得好笑。

    现在才想起这事么？

    “什么占便宜。”他波澜不惊地说，“你我既然表明了心意，便是两厢情愿。倒是你，”他说着，握了她的手指，在牙间轻轻一咬，“不许连名带姓地叫人，没规矩，就算是做梦也不行。”

    晚云看着他，忽而像明白了什么，睁大了眼睛，目光定定的。

    她那时虽迷迷糊糊，却仍能依稀记得身体被泡在温水里的感觉。有人将她放进去，脱了衣裳……

    她一直以为那是仆妇或者什么人做的，竟然……

    已经烧热的脸登时像着了火，连呼吸都似乎要冒起烟来。

    “你……”她结结巴巴，“你刚才……”

    “你连自己叫了我的名字都知道，却还怀疑此事是不是真的？”裴渊目光玩味。

    晚云咽了咽喉咙，只觉干干的。

    文谦和王阳常常告诫她，说她要有防备之心，不可仗着酒量好就跟人敞开了喝，一旦醉倒，会出什么事都不知道。

    晚云嘴上应着，但从来不当一回事。没想到，有朝一日竟真的栽了。当然，好事是栽在裴渊的手里，至于坏事……

    想到那场面，喉咙又咽了一下，晚云发现，自己竟可耻地感到后悔。要是不喝那么多，就能知道那是什么感觉了……

    正当晚云胡思乱想，忽然，门上传来轻轻的敲门声。

    裴渊随即放开手，坐到一旁，答应了一声。未几，那门被推来，一名仆妇端着碗进来。

    “娘子醒了？”她笑眯眯道，“殿下让妾等为娘子熬了粥，娘子刚喝了醒酒药，该垫一垫才是。”

    晚云忙应下，从榻上坐起来。

    仆妇看着她，道：“娘子觉得如何？妾方才伺候娘子沐浴，见娘子醉的很，怕娘子着凉，也不敢洗太久。”

    晚云听得这话，一下愣住。

    “是你帮我洗的？”她问。

    “自不止是妾。”仆妇笑道，“还有两位，都是在这院中伺候的。”

    晚云登时明白过来，脸再度红起来，瞪向裴渊。

    却见他早已经无声地笑开了，双眸狡黠，潋滟生光。

    *

    “裴渊裴子靖！”好不容易等仆妇离开，晚云又羞又怒，随即抄起一只丝绵隐枕，朝裴渊砸去。

    裴渊一边笑出声来，一边将那隐枕接过。

    “你为何恼怒？”他说，“方才在想什么？”

    晚云不说话，继续打。

    裴渊的笑声愈加愉悦，却反手将她捉住，在她腰间的痒肉上挠了挠。

    晚云尖叫一声，笑的打滚。

    外头的亲卫听到尖叫声，连忙敲门，问：“殿下……”

    裴渊道：“无事，你们回去歇着。”

    外面的人似乎犹豫了一下，走开了。晚云好不容易从他魔爪下睁开，坐起身来，恼道：“阿兄开玩笑也没个轻重，快回屋去，我要睡了。”

    “你才醒来，哪里睡得这么快。”裴渊却道，将玩笑之色收敛些，“今日之事，你还未交代清楚。。”

    晚云理直气壮：“方才不是跟阿兄说过了么？是阿月委屈了。”

    “避重就轻。”裴渊道，“阿月受了委屈，说明白就好了，何须喝那么多？”

    “阿月说我对阿兄来说像是亲生，他像是捡来，若我不喝，我就是捡来的。”

    裴渊额角跳突。

    这两个人，凑在一处就像两个小儿。

    他耐下性子问：“他既然委屈了，不能让一让他？与他拼酒做甚？”

    晚云坚决道：“自是不能，是他说我喝不得。”

    裴渊悠悠地说：“你刚才还说把人家当朋友。”

    晚云不服气：“是他说朋友就是要喝酒。”

    “醉话你也当真。”裴渊见她终于露出些理亏的神色，随即正色道，“你是郎中，平日里也知道告诫别人喝酒伤身，不宜多喝，像你这般喝得酩酊大事更是万万不可。若今日我不曾去寻你，可如何是好？”

