    “你说什么！！！”

    峰顶，施晶晶听了陈莫白的战绩之后，瞪大了眼睛，不敢置信的尖叫出声。

    “他一分钟就把乔兴文解决了！你不会中幻术了吧。”

    曹雅灵就知道施晶晶不信，她若不是亲眼目睹，也肯定不会相信。

    要知道，哪怕是她这个练气八层, 也做不到在一分钟之内把乔兴文解决。

    恐怕只有宫翔禺这种练气九层，再加上动用强大的符箓或者法术，才能够做到这点吧。

    “有视频上传了，你自己看看吧。”

    曹雅灵打开了赔率网，上面已经按照对阵表上传了一个又一个的斗法视频。

    她选中了陈莫白和乔兴文的这一场，点击了两人头像之间的小三角按钮，马上就缓存开了一个短视频。

    真的短, 就一分钟。

    施晶晶立刻凑过来一看。

    只见裁判老师下台之后, 乔兴文先是使用两道灵丸试探, 陈莫白很是常规的用提纵术移动身形，躲开了攻击。

    但这一步却是落入了乔兴文的算计，他预判了陈莫白提纵术的落脚点，三道爆发出刺目光芒，更为强大的灵丸从他三根手指尖迸射而出，算准了陈莫白所有能够闪转腾挪的落点。

    这不就结束了吗？

    就在施晶晶这样子想着的时候，一张木盾符从陈莫白的手上亮起。

    恩，应对的不错。

    就在施晶晶这样子评价的时候，陈莫白又是甩出了一张灵光更甚的符箓。

    水光如波，却在刹那之间被凝聚成剑，斩到了乔兴文的身前。

    一阶中品的“水剑符”，难道就这样子解决了对手？

    施晶晶疑惑之际，乔兴文很是自信的用了一张土盾符, 仅仅是用了这张一阶下品的防御符箓，就挡住了陈莫白似乎慌乱之中甩出的水剑符。

    随后，乔兴文右手五指张开，五道灵丸爆发，覆盖了向着他冲过来的陈莫白。后者不得不停止前进, 左右移动先行躲避灵丸攻击。

    而就在其中一颗灵丸要接触到陈莫白的时候，乔兴文突然动不了了，整个人昏迷倒了下去。

    施晶晶立刻把视频拉回，开启了0.5倍速，连看了三遍，甚至是动用了自己的灵目，才总算是看到了端倪。

    只见原本被土盾符挡下的水剑符化作了一趟清水落在了乔兴文的脚边，而在他使用灵丸的时候，这一趟清水好似拥有灵性一般，如同灵蛇从他脚边石台之上隆起的土盾边沿流淌到了他的身后，上升到了乔兴文的脑门后。

    随后，就是一根透明的水棍重重的砸下。

    乔兴文没有任何的防备，直接就被这一棍子闷昏了过去。

    “控水术？”

    施晶晶面露迟疑之色，曹雅灵轻轻点头。

    “水剑符只是个幌子，乔兴文以为自己已经挡下了这张一阶中品的攻击符箓，将所有的注意力都放在陈莫白可能会拿出来的一阶上品符箓之上，却没有想到，水剑符的水剑是虚，水剑溃散之后的水才是真正的攻击。”

    “由于可以使用符箓，我们都将自己的底牌压在了符箓之上。却忘记了, 斗法的最主要目的，还是考验我们对于法术的灵活运用。”

    “陈莫白虽然看起来普普通通，但却明悟了这其中的关键，简简单单的一道控水术，配合水剑符，以及合适的战术，却可以轻松的击败乔兴文这个强大的对手。”

    曹雅灵是亲眼看到陈莫白一步步设计战术，让乔兴文误以为掌握了大局之后，用了一道最为简单的控水术就击败了对手。

    在施晶晶过来之前，她脑海之中已经对这场算计精深，一环接一环，堪称局中局的精彩对决做了许多的分析。

    但越是分析，他对于陈莫白就越是惊叹。

    原来斗法还能够这么简单！

    根本就不需要强大的符箓，也不需要修炼厉害的法术，只需要在最合适的时机，用一道最有用的法术，就可以轻松的击溃看似无比强大的对手。

    “这家伙去哪了？”

    施晶晶抬起头问道。

    “据说约了阐老师中午吃饭。”

    “走，我们抱大腿……不，蹭饭去！”

    在曹雅灵瞪大了眼睛，还没有反应过来的时候，施晶晶已经拉着她向着陈莫白离开的方向而去，同时还给后者发了个信息。

    之前陈莫白为了问她要赔率网，两人加了好友。

    不过陈莫白似乎并没有在玩手机，没理她。

    无奈之下，施晶晶正打算放弃，却看到阐老师打了个电话过来。

    “你们怎么来了？”

    丹朱学府的小吃街中，陈莫白点好了五个小菜回来，就发现了坐在座位上的不少同学。

    除了熟悉的宋徵和莫思敏之外，还有许元，施元青等等。

    基本上他们学校的学生有大半都到了。

    “我是你们的老师，既然来丹朱学府参加入学试，我作为东道主自然要为你们接风洗尘，所以就喊了所有人。”

    阐思笑着坐在了长桌的角上，对着老板招了招手，又点了两桌菜。

    “得，看来我又请不上了。”

    陈莫白感叹自己想请阐思吃饭怎么就这么难呢。

    “总有机会的，反正你不是都进入了下一轮了吗。”

    “咦，你怎么知道的，按照赔率来说，我对上乔兴文不是只有1%的获胜几率吗？”

    陈莫白和阐思以及富学姐见面之后，还没有说自己的斗法成绩呢。

    “本来以为你被淘汰了，怕触及到你的伤心事，就没问你这件事，但现在你的斗法视频，可是在丹霞城的城市网论坛上传疯了。”

    沈娟秀看着陈莫白双目异彩连连，后者听了，立刻拿出了自己的手机，进入了论坛。

    【惊天大冷门，练气七层竟然被一个练气六层的越级击败】

    【仙门第五高中高考第一名的斗法艺术，只需要一道最简单的控水术，就可以改变战局】

    【到底是第三高中太菜，还是第五高中太强】

    【好生阴险的战术】

    ……

    陈莫白看到排在最前面那十几张标题后面带着小火苗标志的帖子，兴致勃勃的点了进去。

    看到了夸奖自己的言语，不由得露出了开心的笑容。

    然后，阐思他们就看到陈莫白竟然直接在论坛之上发了一个帖子。

    【感谢大家的讨论，本人陈莫白，会在这次斗法之中，继续弘扬仙门第五高中的威名，请大家继续支持我们学校】

    发帖人：他年我若为青帝。

