    “终娟？”

    终贤一怔，随即连忙回答：“是！”

    终娟是他的女儿，只是他不明白，大长老为什么这么说。

    突然，他仿佛想到了什么，神情不由一变，连忙问道：“大长老，您不会想把终娟送给道九言吧？”

    “怎么，你不同意吗？”

    终权刚要坐下，瞬间又站了起来，冰冷地目光盯着终贤说道：“终贤，看来老夫刚才说的话，和那两巴掌，并没有打醒你呀。你还是没有明白这里的关键！”

    “大长老，我的儿子被道九言杀了，现在又要把我唯一的女儿送给道九言，这让我如何接受！”

    原本已经站起来的终贤再次给终权跪下，“大长老，还请你放过终娟吧，我儿子的仇，我不报。可我不能把女儿再推入火坑了！”

    “你认为老夫是在害终娟吗？”

    终权被终贤气笑了，他叹了一口气，轻声说道：“道九言是九天传承的传承者，未来会发展到哪个地步，没有人知道。而且能不能打开另外两大秘境，关键也是在他的身上！”

    “这个秘密知道的人很少，而老夫洽洽是知道这个秘密的人之一。”

    “过多的话，老夫不会再对你讲。你只需要知道，终娟跟在道九言身边，她的未来是无法想象的。”

    “而且就算是你把终娟送去了，也不见得道九言就会收下。所以，你也不需要如此神情，这一切都要看终娟的命了！”

    终权再次叹气。

    活了两百多年，终权所知道的事情，自然要多一些。

    否则以他的实力，想要在世俗界争夺一块地盘，供终家人居住，那是非常容易的事情。

    就算是龙天亲自出手，也绝不是他的对手。

    除非死去的姬老还活着，否则的话，能够打败他的，也就只有魔门之主了。

    但是终权最终没有那么做，反而接受了龙天的安排，带着族人老老实实地呆在这个海外岛屿上。

    他为的不是一时之争，而是为了整个终家的未来。

    “下去吧，让终娟过来见老夫，老夫相信终娟那孩子会比你明白！”

    终权挥了挥手，让终贤退下。

    “是！”

    听了终权的话，终贤抬头看了终权一眼，随即起身离开。

    终权走回上首的位置，直接坐下，随即轻声说道：“老东西，希望你说话算话，老夫能够做的已经做了。如果道九言不能助我姜家成就辉煌，老夫就把你的尸骨挖出来，泡酒来喝!”

    终权的脸上闪过一抹伤感，随即再度闭上眼睛。

    整座大殿，再度陷入安静之中。

    却说另一边终贤离开后，很快就来到了女儿终娟的房间。

    “爹，你怎么来了？有事吗？”

    终娟连忙起身，迎了上来。

    终娟很是美丽，相貌比姬娴静稍微差一点，可也长得倾国倾城，绝世美丽。

    特别是她的那双眼睛，无比明亮，很是清澈，如同是不染凡尘的仙女一般。

    终贤看到女儿，不由地叹了一口气，轻声说道：“女儿，爹对不起你！”

    “爹，你这是怎么了？为何要这么说？”终娟一怔，很是疑惑。

    终贤随即将终权的话，全部讲给了终娟。

    终娟听后，紧锁眉头，俏脸上闪过一丝不解。

    看到她的神情，终贤很是震惊，问道：“女儿，难道你不生气吗？”

    “爹，女儿为什么要生气？”终娟问道。

    “大长老可是要把你送给杀你哥哥的仇人，你竟然一点反应也没有？我怎么会有你这样的女儿！”

    终贤很是愤怒。

    他怎么也没想到女儿竟然只是露出不解的神情，哪怕有一丝愤怒，他也会高兴。

    可是并没有。

    终娟听了他的话，摇头说道：“爹，终于宸的死又能怪谁？他是什么样子，难道你不知道吗？”

    说到这里，终娟的脸上终于露出了愤怒之色，声音也变得冰冷起来。

    终娟冷笑，看了终贤一眼，“爹，女儿去见大长老了！”

    说完，终娟转身离开。

    看着女儿的背影，终贤叹了一口气。

    终娟来到大殿后，恭敬朝着大长老终权行礼，说道：“终娟见过大长老！”

    终权睁开了眼睛，微笑地说道：“想来你父亲已经告诉你了吧，你是怎么想的？”

    终娟立即回答道：“终娟听从大长老的安排！”

    “哦？”

    终权看着终娟很是诧异，轻声问道：“你就没有别的想法，或者说你不恨道九言？毕竟他可是杀死你哥哥的仇人！”

    终娟摇了摇头，“大长老，终于宸该死，在秘境时，有多少女人被他糟蹋，又有多少女人因他而死？他的死，是报应。我不恨道九言！”

    “没想到你竟然这么恨你哥哥，如果你哥哥还活着，他一定不会放过你的！”终权说道。

    “终娟不怕他，就算是他活着，我也敢当面这么说。更何况他已经死了，他的死也算是让那些因他而死的女人瞑目了！”终娟说着，脸上闪动一抹伤感。

    终权看着她的样子，叹气道：“你又想起终莹了？”

    终娟点了点头，“是，我想起终莹了。如果不是终于宸，终莹又怎么会死！”

    说着，两行泪水从终娟的眼中落下。

    终莹是她的好姐妹，虽是同族，可是已经超出了五福。

    但是这并不影响她们二人的感情。

    可是天有不测风云，谁也没想到终于宸竟然相中了终莹，并且残忍地将其糟蹋了。

    终莹因此自杀。

    这件事，终娟一辈子也不会原谅终于宸，哪怕现在终于宸已经死了也不行。

    终娟从脖子上掏出一块非常普通的玉佩，轻轻地抚摸着。

    这块玉佩是终莹临死前留给她的唯一礼物。

    每当终娟想起终莹时，都会拿出来看上一看。

    看到终娟的样子，终权摇头说道：“都已经过去了，你也应该从悲伤中走出来了！下去准备一下吧，老夫带你去见道九言，至于你能不能留在他身边，那就需要看你的造化了！”

    终娟放好玉佩，抬着看着终权问道：“大长老，我想知道您为什么要把我送给道九言？”

    终权闻言，顿时大笑，“老夫还以为你不会问这个问题呢，既然你问了，那老夫就告诉你吧！”

