    清晨的阳光照进玻璃窗时，林晚才幽幽转醒。

    不知道是不是因为陆子池在更安心的缘故，这一觉她睡得很甜，连梦都没做。

    醒来的时候神清气爽，稍微收拾了一下走出房门。

    客厅沙发上没有人，被子叠的整整齐齐地摆在沙发一角。

    林晚愣了愣，抬头看了眼墙上的时钟。

    虽然比平日里起床的时间晚了些，但也不至于晚到让他连句招呼都来不及打就离开。

    正恍惚间，玄关传来开关门的声音。

    她急忙往门口走，在拐角处恰好对上陆子池沉静的双眸。

    看到她慌里慌张的模样，他以为出了什么事。

    有些诧异地问，“怎么了？”

    她上下打量了他几眼，视线最后落在他手中热气腾腾的袋子上。

    发现自己误会了，有些不好意思地道。

    “你，你没走啊？”

    他更疑惑了，“去哪？”

    “起来发现你不在，我还以为你去公司了。”

    她挠挠头，觉得自己好像有些小题大做。

    他弯着嘴角笑了笑，举起手里的袋子。

    “怕你起来饿，我去买了点早饭。”

    两人面对面坐在餐桌上，慢慢吃着陆子池买回来的豆浆油条。

    林晚夹了半截油条在自己盘子里，心不在焉地戳弄了一会，一副欲言又止的模样。

    半晌才轻声问道，“呃，昨晚睡得好吗？”

    深秋的夜晚还是挺冷的，虽然给他准备了厚的被子，但狭小的沙发怎么想都觉得塞不下他高大的身体。

    只是昨晚他君子一般说到做到，主动抱了被子睡在沙发上，总不能还让她直白地说“一起睡”吧。

    陆子池挑了挑眉，“你指哪个方面？”

    她愣了愣，对上他促狭的双眸才确认他是在跟自己开玩笑。

    有些羞赧又有些恼怒地解释道，“我是问你冷不冷！”

    陆子池闷声笑了笑，换来了她的又一记白眼。

    他才点头承认道，“是有点冷。”

    林晚道，“上周我才问过，这个小区是集中供暖，离供暖的日子还早呢，过几天又要降温...”

    陆子池放下碗筷，单手撑着下巴，目光灼灼地看着她。

    轻声问，“你这是要赶我回去？”

    林晚摇摇头，“不是。”

    “那是让我以后别睡沙发的意思吗？”

    她耳朵都开始发红，咬着下唇，酝酿了半天还是羞涩地说不出一句“好”字。

    好在陆子池没打算一直逗她，自己总结道。

    “那我就当你愿意了。”

    其实他很想直接问她要不要搬回别墅，那里本来就是两人的家。

    只是现在林晚的态度才刚刚有些明朗化，他怕太过急切会把人吓跑才忍了下来。

    陆子池没有去上班，而是等到下午陪着林晚去机场送林蕊。

    机场熙熙攘攘都是人，林家母子也在，正和林蕊交代着什么。

    都是拥有血缘关系的亲人，不管平日里如何忽视林蕊，临别的时刻还是关心满满，林母叮嘱了她好几遍要经常打电话回来，说到最后眼眶还有些泛红。

    林蕊显得有些不耐烦，不停说知道了，但眼中也有银光闪过。

    林晚等到最后才走上前。

    面对长大了的妹妹好像有千言万语的话想说，但真的站到她面前，也只是普普通通地叮嘱了两句。

    “好好念书，遇到事情别自己扛着，一定要跟家里说。”

    林蕊面对她比面对林母自在一些，笑着说好。

    接着看向一直沉默站在她侧身后的陆子池。

    轻声问，“陆总，我能单独跟你说几句话吗？”

    林晚狐疑道，“你们有什么事瞒着我？”

    她道，“没有没有！就是有几个问题想请教一下他。”

    陆子池倒是没什么顾虑，点头应道，“好。”

    林蕊和他走远了一些。

    什么都听不到，只能看到林蕊不停在低声说话，陆子池则时不时回两句。

    林晚正无比好奇地盯着两人，林家母子忽然走到她身边。

    “小晚，陆总是把所有事都安排好了吧？小蕊下飞机之后有人接吗，她在那里人生地不熟的，别落地之后连往哪里走都不知道。”

    林母的声音充满了关切，双眼紧张地盯着她。

    林晚在心里感叹，抛开林松不谈的时候，其实她对林蕊也还算是有一些做母亲的样子。

    她柔声安慰道，“放心吧，住的地方和学校那边他都安排好了，还安排了一个当地的向导照顾她，不会让她迷路的。”

    林母长长地松了口气。

    林松数落她，“我就说不用操这种心吧！既然是陆总亲口答应的，肯定会给小蕊安排最好的！再说了，他现在和小晚是什么关系！我们可又要变成亲家了，他总不能坑自己的小姨子不是吗！”

    才出院没几天，他已经恢复了原来的精神抖擞，嘚瑟的那个劲头让林晚忍不住想找盆凉水泼他脸上，好让他清醒清醒。

    那些拜托他以后别再瞎搞乱搞，好好照顾林母的话差一点就脱口而出了，眼角余光瞥到林蕊和陆子池已经结束对话正朝他们走回来才勉强忍住。

    “谈完了？”她问林蕊。

    林蕊点点头道，“陆...啊不！姐夫说等过年我应该可以回来一趟，这段时间我会努力先适应那边的生活的！”

    林晚已经懒得计较她对陆子池的称呼怎么突然变了。

    确认道，“过年？”

    陆子池接话道，“嗯，我跟他们打过招呼，这两个月让她先适应一下吧。”

    确定了再次见面的时间并不算太远，离别的情绪就冲淡了很多。

    林晚嗔了陆子池一眼。

    “你早就想好了吧，干嘛之前不告诉我？”

    陆子池很无辜，他好几次想说，但每次提起林蕊出国这个话题，她都跟孩子第一次出远门的家长似的，絮絮叨叨说不完的担忧，搞得他每次说着说着就忘了正题。

    林蕊替他打抱不平。

    “姐，你别总是为一点小事就和姐夫闹矛盾，他工作那么忙还帮我安排这些，已经很辛苦了。”

    林晚一时无语。

    很想揪起林蕊的耳朵，问问她到底是谁的妹妹！

    怎么还越来越喜欢站在陆子池那边了！

    再怎么依依不舍，林蕊最后还是上了飞机。

    他们和林家母子在机场门口分手。

    林松热情地邀请他们回去坐坐，林晚一口回绝了。

    就算她让陆子池帮了林松，也不代表她想和他们重新往来。

