    胸怀天下？

    祁雪峰微微一怔，良久无语。

    潘丰一见祁雪峰那个神情，也颇有几分感慨地插话道：

    “都说我兄弟罢殿试、拒官封，疯疯癫癫，逾越礼教。可是，有几人明白，大郎拒了朝廷的封，可身上却挑着大宋最难当的官。”

    “最难当的官？”祁雪峰疑道。“什么官？唐奕不是只有一个爵位在身吗？”

    “隐相！”曹佾顺口接道。

    转向祁雪峰，一字一顿地补充道：

    “布、衣、卿、相！”

    “布衣卿相？”

    祁雪峰半天也没反应过来，愣愣地看着海中游曳的唐奕。

    “布衣......还卿相？”

    他也是布衣之身，怎么差距就这么大呢？

    “怎么？”曹佾见他表情变幻，轻笑出声。“你不信？”

    不怪他不信，不了解唐奕的底细，又有几人明白他身上的担子，还有权柄呢？

    “不是。”祁雪峰的回答让人意外。

    “信倒是信的。只不过，这布衣卿相，无品权臣......”

    “怎么就听着比正经八百的宰相还要拉风呢？”

    “哈哈！”曹佾大笑。“还真就比正经宰相还拉风。”

    ......

    ————————

    船在海上停了好久，唐奕也游了好久，直到即将返航才恋恋不舍地爬上了船。

    福康见他打着赤膊，一身扎实肌肉哪像个读书人，更别提是刚从水里出来还滚着晶莹水珠儿，不由一阵面热。

    一边把衣袍亲手递过去，一边嗔怪道：“只顾自己痛快，却是害得惜琴姐姐不敢出舱。”

    唐奕嘿嘿嘿地傻乐，也不搭话。披上袍子，欢声高喝：

    “回去喽！”

    ......

    本就走的不算远，只一个时辰，海州大港就已经隐现轮廓。

    昨日随亲登巨舰，可是今天再看，祁雪峰已经难以抑制心中激荡。

    登船，只临一船一舰之美。可现在却是“悍舟如龙百多数，横卧幽港掩半天。”

    太震撼了！

    祁雪峰被眼前之景深深吸引，静立船头，不愿挪开一丝目光。

    曹佾、潘丰又走了过来。

    “怎么样？大宋有寻海重器，只看看就觉提气吧？”

    祁雪峰深以为意地点头，“若能掌舟长天，纵横四海，那就此生无憾了！”

    曹佾不着痕迹地与潘丰对视一眼，皆有笑意。

    “这么说，白山愿意执掌这支舰队？”

    “嗯？”祁雪峰一怔。

    什么意思？

    只见曹佾此时脸上半分玩笑欠奉，郑重地看着祁雪峰。

    “你愿意执掌这支舰队，纵横四海吗？”

    ......

    “你看你，比某家还急！”却是潘丰接过了话头。“抽冷子这么一问，白山不愣才怪！”

    转向祁雪峰，见他还没反应过来，“咱老潘是个直肠子，也就不绕弯子了。”

    一指前方。

    “船队有了！”

    “航线有了！”

    “船员也有了！”

    “可是，少一个代替大郎横游四海的船长。”

    “你是说......”祁雪峰终于明白了。“你是说，让我来执掌这支舰队，远洋海外？”

    “对！”

    曹、潘二人异口同声。

    “直说吧，起先，大郎是想培养王则海来领导这支船队。可是，那小子你也看见了，就是个愣头青。”

    “再之后，倒是那个沈存中合适。但是，黄河治理在即，沈存中在这个关键时刻是无论如何也不能出海的。所以......”

    说到这里，曹佾接过话头，“所以，也就唯有白山贤弟可以胜任了。”

    “白山知书懂礼，通恪物之学，晓航海之道，对于大郎的那个六分仪也能玩得转，是最合适的人选了。”

    ......

    祁雪峰一阵阵发蒙，下意识问道：“这是子浩的意思？那为什么他自己不亲自来说？”

    曹佾登时苦笑，“大郎若是张得开这个嘴，我二人也就不当这个说客了。”

    左右扫看，却是没见到唐奕的人影，也不去管他。

    “他是真把你当朋友，是不会主动开口至白山于险地的。”

    潘丰急忙接道：“可是，靠他一个人实在是力不从心。朝中在下一盘大棋，少不得大郎；观澜几大家子人要他拿主意。远航之举，实不可再让大郎分心了。”

    得，祁雪峰算是听出来了，这两人一唱一喝，配合得那叫一个默契。

    可是，同时他也听出来了，唐奕这个布衣卿相也没那么好当。

    “让我想想......”

    潘丰一见祁雪峰犹豫了，急忙叫道：“还想什么啊？就是出去溜达一圈儿呗。”

    曹佾也是语重心长道：“我知你志在功名。无非就是官嘛？这个你放心，只要你答应，这个官我亲自去找官家要！”

    “对对！”潘丰瞪着眼睛叫唤。“这是理所应当，出去了就是代表皇宋，总要师出有名。”

    祁雪峰无语苦笑，“官不官的，我倒不在意。只是雪峰家中尚有妻儿，我若远游，那娘俩儿可就......”

    ......

    直到最后，祁雪峰也没定下来去还是不去，只说回去好好想想。

    他确实要好好想想，纵横四海说起来的确挺拉风，可是真要落到实处，却是另外一回事。

    宋人不进远海，离了海岸，那片汪洋一切都是未知。

    航向大海的尽头，这话一听就让人心生敬畏，祁雪峰又怎么可能草率而定呢？

    ......

    ——————

    这些天，唐奕当真是清闲了下来，除了一个愤青王天天以陪使之名在身边晃悠，其余一切安好。每天就是晒晒太阳、打打麻将、下下棋。

    嗯，下棋就算了，至今他和王安石也没下过一个完整的棋局。

    总之，好像之前的那些麻烦真的就扔在了开封，没有随之而来一样。

    不过，唐奕不找麻烦，不代表麻烦不来找他。而且，这个麻烦，还是到海州之后惹下的。

    王绎那个小心眼儿，参了唐奕一本。

    ......

    说起来，这一本若是放在平时，屁事儿都不当。

    别说唐奕现在身为癫王，就算是一席布衣之时，他吵吵两句天下至圆，又能有什么？谁要是拿这个说事儿，谁就是找抽。

    可惜，现在不同。

    汝南王那一窝瘸腿还没下床呢，满朝的文官进退惟谷。治癫王，唯恐引火烧身；不治他吧，又说不过去。放下私欲，就算心里那个坎儿也过不去。

    于是，王绎这纸奏报算是赶到了点子上。

    天下至圆？有悖常伦。

    ......

    