    稍微休息了一会，秦老师才对着众人继续说到：

    “同学们，你们看清楚了吗？这就是身法战技的魅力！”

    “哇啊啊！秦老师，我也能像你一样厉害吗？”

    “我决定了，接下来全部都学身法战技！”

    “还要啥自行车，有秦老师这身战技，我特么不带战宠都可以去秘境或者深渊里遛个弯！”

    “……”

    “咳咳，大家不要好高骛远！”

    秦老师抚摸着身边的大白猫，抬手示意众人安静下来：

    “身为一阶召唤师，大家目前只能学习三个战技，虽然我已经向学校一再申请，大家目前能够学到的身法战技仍然有且只有三个，包括两个通用战技，疾跑和翻滚，以及一个稀有战技，漂浮。”

    虽然并不想打击众人的信心，秦老师仍然不得不解释到：

    “稀有以上的战技往往价格昂贵，有些甚至有价无市，校方没有那个财力提供给大家，即使是已经确定提供的稀有战技漂浮，这支基因药剂我这里有且仅有十份！”

    “诶，怎么这样？”

    “我可以选三份漂浮药剂吗？（滑稽脸）”

    “大聪明，你真是太聪明了！”

    “多了没用吧？”

    “多了可以卖呀！稀有战技总好过通用战技吧？”

    “……”

    众人七嘴八舌的议论，却引来秦商的一阵摇头：

    “某些情况下，没有通用战技作为基础，稀有战技也不一定好用，单纯的漂浮只会让你们成为飘在空中的靶子。

    而有些通用战技，真正熟练起来，往往比稀有战技还要好用，例如通用战技里面的疾跑，召唤师们基本上是人手一个，大家知道是为什么吗？”

    众人纷纷摇头，秦老师也没有卖关子，直接解释到：

    “因为这是一个增益状态战技，不管是使用任何的其他战技，都可以在疾跑状态下使用，对于侧身，翻滚，后跳，二段跳……一类的战技，还有提高瞬间爆发力的作用，甚至当疾跑战技达到一定熟练度以后，还可以进阶为契合你所拥有属性的特殊疾跑战技……”

    秦老师话还没有说完，突然消失在原地，众人只感觉一阵狂风呼啸而过，浑身都带上了一丝麻痹的感觉。

    绕了一个圈后，再次出现在队伍前方的秦老师继续说到：

    “这是独属于我的特殊疾跑，我把它命名为闪雷疾跑，附带雷属性麻痹效果，虽然对战宠的影响有限，却可以限制到其他召唤师的肢体动作，已经勉强可以算是一个稀有战技了。”

    一边说着，一边将一大包基因药剂抬到队伍最前方，秦老师扭头对众人说到：

    “下面，大家按照学号顺序一个一个上来领取基因药剂，每人三瓶。”

    “下面请001号学员上来，领取你需要的基因药剂。”

    很显然，那个学号001的学员，正是人群里那个有着冰蓝色眼睛的靓仔，冷若羽同学。

    “……”

    只见冷若羽面无表情地走到队伍正前方，面无表情地拿出三瓶基因药剂，引发众人的一片哗然，却将一旁本来一脸微笑的秦商气得血压瞬间拉满。

    “站住！”

    “……”

    面对闻声转过头来的冷若羽，秦老师深吸了一口气，才以尽量平静的语气说到：

    “冷若羽同学，你拿的是什么寄……极其没用的药剂？”

    “火焰药剂，暗影药剂，圣光药剂。”

    冷若羽表情平静地说到。

    好家伙，三瓶鸡肋无比的强攻药剂！

    秀得秦商简直头皮发麻，这一刻，他只感觉自己之前的技能演示简直白搞了，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    “冷若羽同学，你拿圣光药剂干什么？现代科学已经很发达了，看不见路可以用手电筒啊！”

    凝视着秦老师一脸真诚的大眼珠子，某只靓仔好像被说服了一般，点点头，将圣光药剂放回去，又从里面挑了一支狂风药剂。

    “——吸气——”

    捂着自己的胸口，年纪轻轻的老秦此刻感觉自己好像需要一颗速效救心丸：

    “天气热可以买电风扇，需要火可以买打火机，想遮光可以买眼罩，护目镜，太阳伞……你不要想不开啊，冷若羽同学！”

    一双大手好像钳子一样死死钳住冷若羽的肩膀，让他无法回到队伍里面，此时此刻，老秦他真的几乎是用尽全力了。

    “是哥斯拉让我选的……”

    虽然语气很是肯定，冷若羽此时却将眼睛瞟到另一边，完全不敢看对方眼睛。

    你家哥斯拉不是还在睡大觉吗？说谎都不打草稿的吗？

    冷若羽同学，请你看着我的眼睛说话啊喂！

    此时此刻，秦商感觉自己快要被对方气得没有情商了，然而，迎面却看到了冷若羽异常平静的冰蓝色眸子：

    “老师，不变强的话，谁也打不过！”

    一瞬间，老秦感觉自己好像被说服了，只见他突然一脸和蔼地拍了拍冷若羽的肩膀，微笑着说到：

    “冷若羽同学，放手去干吧！”

    闻言，冷若羽面无表情的脸上微微扯起嘴角，心里异常感激自己居然遇到了这样一位理解他的老师：

    “谢谢你，秦老……咕噜噜！~咳咳！”

    然后，还没说完话，他就被秦商以迅雷不及掩耳之盗铃之势给灌了一瓶疾跑药剂。

    “憋说话，闭上眼睛，调动精神力，舒展身体里不断生成的能量回路！”

    感受到由心脏位置开始向四肢蔓延的能量回路，冷若羽来不及开骂，原地盘腿坐下，调动精神力，延展能量回路蔓延的方向，覆盖上一层又一层的精神薄膜，缓和着身体内火辣辣的痛楚。

    片刻以后，满头大汗的冷若羽站起身子，一脸幽怨地看向秦商：

    “老~秦……”

    仅仅只是毫无起伏的两个字，如怨如慕，如泣如诉，空谷绝响，哀转久绝，不绝于耳。

    “狂风药剂我抽走了，想要洗点了就来找我，虽然洗点药剂很贵，但毕竟是我默许你学习这两个鸡肋战技的，花钱给你买个教训也还算值得。”

    秦商一边给其他学生分发基因药剂，一边头也不抬地说到，听得冷若羽心头一暖，那股被强灌药剂的怨念也跟着消散了：

    “谢谢你，老秦！”

    “请叫我秦老师，冷若羽同学！”

    “从你强灌我喝药剂开始，你在我这里就只能是个老秦了，哼，区区老秦！”

    “制止学生的不理智行为才是一个老师应有的本分，更何况之后我还要从自己微薄的收入里面拿出一部分给你洗掉这两个鸡肋战技，你叫我一声老师不过分吧？”

    秦商据理力争地说到。

    “……”

    瞪着冰蓝色的死鱼眼，冷若羽一言不发地看着老秦，然后不舒服地伸手捏了捏自己的喉咙。

    “算了，随便你了！”

    秦商有点心虚地摆了摆手，示意这个臭小子赶快滚下去喝药剂，别杵在这里戳他眼睛。

    没想到，刚转过头，却意外听到对方又说了一句：

    “老秦，我不会后悔的。”

    年少轻狂的臭小子，秦商无奈地笑了笑，并不是任何人都可以是“那个男人”，你小子还差得远呢！

