    第31章 比斗，捕获黑教廷

    李晓光和唐月在主位之上，你侬我侬完全就没有顾忌其余高层的意见。

    唐月皱眉：“你已经到达中阶了。”

    李晓光坏笑道：“当然我怎么可能会骗你呢，是不是又大了呀！”双手比划着。

    唐月羞红的低下了。

    这功劳能能归谁，还不是归眼前这个坏家伙吗？

    “别这样～”唐月有心把持不住了。

    李晓光也知道适可而止，毕竟最多也只能这样了，他们连最后一步都没有完成呢，不过李晓光相信很快就能完成的。

    “比赛开始了。”李晓光支撑着唐月的身体，看起了比赛。

    场中莫凡和一名长相阴郁的男子握了握手。

    长相阴郁的男子就是穆家的这一辈天才穆卓云的义子穆宇昂！

    比赛场上打的火热，你来我往，冰来火挡。

    李晓光看的是满脸燥热。

    最后，所有人惊讶的站了起来。

    “资本也是实力的一部分！穆宇昂狂笑道身上那一套魔具显眼无比。

    莫凡沉默无言，好像是在挣扎着什么。

    最终还是决定苟一手。

    “你说什么”莫凡这样回应着。

    手上也是出现了一个盾模具。

    “我说资本也是实力的一部分！穆宇昂看到眼前这个穷穿小资，竟然也拿出了魔具，高傲的抬起头脚趾点着地面，用力的敲击着，炫耀着他脚下的魔具。

    表示老子可是有两魔具的，你只有一个怎么跟我打？

    莫凡默默无言，动作还在继续。

    掏出了一把长刀，脚上手上以及全身都出现了魔具。

    长刀约摸一米二，在莫凡的手里散发着火热的光芒，一股股恐怖的火焰气息也从里面升腾而起。

    莫凡歪着头，皱眉十分疑惑的道。

    “你刚才在说什么？”像真疑惑，不理解一样。沉默了许久，再次说道：“你是不是抢我台词了！”莫凡贱笑道。

    “你……你你——怎么可能有那么多的魔具，肯定是假的，你这是作弊！穆宇昂气得满脸通红，只能这样无力的说着。

    莫凡抬起头，一脸高傲道：“资本也是实力的一部分！”

    霎时间场中安静了下来。

    莫凡这话说的完全就没有气势，不像刚才宇昂那一副顶天立地，老子就是天的样子。

    少许的，还有一些违和。

    莫凡自认为自己的表演很成功，不用暴露天生双系，就能轻松获得使用地圣泉的名额，心里乐翻了。

    不过此刻的穆宇昂仿佛是着了魔，不管不顾的冲向莫凡，手中还连接着星轨。

    莫凡只是抬头挺胸，毫无惧色！

    轰隆隆！

    冰系魔法瞬间覆盖莫凡，发出沉闷的声音过后，将莫凡冻成冰块。

    莫家兴和叶心夏紧张的不行，都想冲上擂台查看了。

    还没有站起来，就看到冰块中的莫凡轻轻的动了动身体，盔甲上发出光芒，瞬间就击穿了包裹住身体的冰块。

    莫凡身怀火系并不会因为这点寒冷而面色改变，依旧高傲的挺着头。

    感受着迎面袭来的一道道冰系攻击。

    莫凡一就保持着躲，也不躲战术。

    一步一步的逼近穆宇昂！

    随后在他那惊恐的表情下，一手掐住对方的脖子。

    火焰慢慢的覆盖住他的全身。

    穆卓云想要起身阻止，毕竟这是他多年养的狗。

    李晓光轻轻说了一句：“穆老哥还是不要阻止，你说是吧，穆贺老哥！”

    “为什么！”穆卓云眼睛瞪大盯着穆贺。

    穆贺此刻内心急躁，心绪复杂，但脸上依旧如常，一脸淡然道：“的确如此，这小子已经没有活下去的必要了！”

    “什么”穆卓云震惊的站了起来，没有想到自己的弟弟会说出这样的话。

    这可是自己的狗啊！

    穆卓云脸色难看：“为什么！”

    “因为——”穆贺想要说些什么？

    李晓光这时候却是用着轻松的语气说道：“因为他是黑教廷啊！”

    穆贺古井无波的脸上终于有了变化，变得难看无比，狰狞无比。

    猛然站起身子就要动手。

    黑教廷的计划绝不能被破坏。

    “别动！”穆贺站起来那一刻，就感觉到额头被一个硬物抵住。

    李晓光手握巴雷特·魅影指着穆贺！

    此刻穆贺身上的魔法暴动，释放出来的威压赫然是在高阶。

    但他确实动都不敢动，感觉到那致命的危机。

    “是我现在动手，你还是你自己封锁自己的魔力。”不等穆贺回答。

    一个俏丽女子已经来到了穆贺的身后，一个手刀将其击晕。

    这样子无论如何都无法释放魔法也就没有危险了。

    “晓光老弟这是怎么回事？”穆卓云缓下语气说道。

    “你的义子其实是黑教廷说派来的，一次我在夜中行走，发现他召唤出黑畜妖，于是我就派人观察，这时候我才派人探查了一下你们穆家，发现你这弟弟也有问题，刚才只不过是在吓你弟弟，没有想到真的是炸了出来一条大鱼！”

    坐在主位的一群人也包括斩空，听到这话眼睛猩红一片想起了白阳。

    李晓光对这斩空说道：“斩空老大，黑教廷可能有大动静了，最近要注意一下，哪里有异变，那里或许就是妖魔通往城市的通道。”

    斩空眼中蕴含煞气地点了点头。

    其余人则是惊骇地看着，这年轻人不一般啊！

    心中无不感慨，但要感觉到危机袭来，不由紧绷住身体，想要问更多。

    李晓光只能无奈摇头表示，自己只知道这点事情。

    黑教廷你们也知道隐藏的十分的好，就算是被抓住也会自杀。

    和黑教廷有所打交道的唐月附和着点头。

    看向李晓光目光中越来越亮。

    “木马”狠狠的在小坏蛋的脸上亲了一口。

    其余人见到这一幕也只能尴尬地陪着笑。

    唐月发现场中人还是挺多的，只能羞红着脸，正襟危坐看向比赛。

    场中莫凡足足犹豫不定是否要杀掉眼前这家伙，但发现久久没人阻止他回看高台。

    看到台上发生的那一幕和晓光大哥那坚定的目光。

    莫凡不在犹，豫杀的妖魔有很多了，杀人还是他两辈子的头一次呢。

    来到了魔法世界，他已经做好了杀人的准备，没有想到这一天会这么快到来而已。

    莫凡内心坚定了下来，火系魔法慢慢地覆盖住穆宇昂。

    最后慢慢的烤着。

    被卡住脖子穆宇昂没有任何的反抗之力，虽然有魔具的保护，但最终却是被活活烤死闷死，剩下魔具打在地上。

    见到这一幕，场前来的客人，瞪大眼睛，哗然：“怎么就杀人了”

    最后只能斩空出来担保解释安慰。

    博城的守护神一开口，大家也就安定了下来。

    (本章完)

