    “前来救你是履行对你大师兄的承诺。走吧，得尽快离开雁沙岭，这里并不安全。”陆小天说道。

    “大师兄？你见到他了，他在哪？”女子一听，当下欣喜无比地道。“我叫祁浅，公子如何称呼？”

    “死了。”陆小天伸手一抓，一股气劲将这祁浅裹住，迅速地赶往鬼火真人的临时藏身之所。

    “死了、大师兄死了、他怎么死的，谁杀的？”祁浅面色悲戚地道。

    陆小天眉头一皱，并没有回复祁浅，倒不是他另有企图想搏取这女子的好感，而是这女子如果得知后想要向他复仇，陆小天也会毫不犹豫地杀了祁浅。

    “你怎么不说话，你知道对不对？”祁浅双目垂泪。

    “你大师兄在元灵城存有一笔灵晶，按照我跟他的承诺，取了那笔灵晶，你我各一半。我跟他之前，只有交易，并无交情，路上尽量不要烦到我。”陆小天不客气地说了一句，汇合了鬼火真人之后，迅速地离开雁沙岭。赶往元灵城。

    从雁沙岭往元灵城，亦有大约半年的路程。比起当初赶路时，陆小天实力强劲了不少，已经不需要再像之前那般担心。不过一路上陆小天依然极为谨慎，每日带着鬼火真人与祁浅两人赶路。中间陆小天甚少与两人交谈。每日除了赶路之外，便是打座修炼。

    鬼火真人还好，毕竟才夺舍不久，比起陆小天还要忙一些，更急着完全控制眼下的身躯。至于祁浅，倒是很想问问关于她大师兄的事，只是每次看到陆小天的眼神，一副拒人于千里之外的样子。

    祁浅到嘴边的话又不由咽了回去。眼前这人倒是跟她大师兄一般，是个真正的苦修之士，只是比起大师兄身上越发凛冽的杀气，甚至眼神到后面都逐渐被杀气所充斥，眼前这人与大师兄身上气息有些相似，让她有种亲切，极为熟悉的感觉。不过又多了几分冷静。

    祁浅自然是不知道这是因为陆小天已经吞噬了她大师兄飘杀剑胎，而陆小天现在还不能完全控制体内的剑胎，时不时会气息外泄，自然会让祁浅觉得熟悉。

    回到元灵城，按照黑袍人提供的位置，陆小天在南城一座灵气极为浓郁的小院找到了黑袍人藏匿的五千下品灵晶。

    “这是给你的，两千五百下品灵晶，我跟你师兄的交易就此结束了。今后自己保重。”陆小天将灵晶交给祁浅后，转身便走。

    “等一下。”祁浅接过灵晶，有些发呆，见陆小天转身便走，连忙叫道。

    “有什么事吗？”陆小天停下脚步。

    “虽然你跟我大师兄只是交易，不过还是要谢谢你信守承诺，将我带到元灵城。”祁浅说道，虽说眼前这银发男子一副拒人于千里之外的样子，可给祁浅的感觉却是一个可以信赖的人。

    “不用谢我。”陆小天简短的说了一句，然后便没入屋外的人群之中。祁浅呆了一呆，暗道这般不近人情的人，倒是着实少见。不过想到以前向来口蜜腹剑的三师兄，眼前这人在祁浅看来，无疑顺眼得多。

    “天哥，你可总算是回来了。”陆小天才回到自己的住处，肥硕无比的禾虎便如同一个小孩般迎了上来，又叫又跳。

    “修为精进得不错。”陆小天见禾虎气息比起自己离开时强了不少，有了明显的进步，脸上不由也有些讶异。暗道这小子自从步入化神期之后，进境竟然不比自己小多少。这家伙心地单纯，较之寻常的修士，倒是少了许多杂念。心智虽是不高，倒也是有得有失。

    “前辈！”渡明看到陆小天再次出现，脸上不由满是喜色，陆小天离开这么久，丹坊的生意便停了这么久。门前冷落鞍马稀，让他着实不习惯，也只有陆小天在的时候，他这个元婴后期的人，才会受到其他人的敬重。

    “陆先生！”另外一道清脆的声音响起，只见一道靓丽的身影出现在院子内，同样一脸惊喜地看着陆小天。眼中有几分期待，又有几分担心。

    “这，没想到前辈会回来，之前前辈没交待，再加上禾虎前辈跟红月小姐关系极好，所以前辈离开后，红月小姐经常过来，有时候也会在此小住。”渡明看了陆小天一眼，唯恐陆小天因此不高兴。

    “天哥，是我留红月姐下来的，你要怪就怪我好了，不要怪红月姐，你不在，这里呆得太闷了。”禾虎乞求道。

    “要是你父母不反对，我这边倒是不打紧。”陆小天一笑道，看着红月，便如同看到以前的池琳，陆小天倒是生气不起来。

    “天哥最好了。”禾虎高兴地道。

    “那我以后也常来了哟，我父母不戒意的，正好我这段时间有些问题需要向陆先生讨教一下。”听到陆小天的话，红月一张娇憨的小脸兴奋得红扑扑地。

    “好，正好我又要换丹炉了，你若是想要炼丹，青叶丹炉闲致下来的时候你随时可以去丹房用。”陆小天点头，红月的基础打得极为扎实。若是用自己的青叶丹炉，积累一定的感觉，突破到丹王的时间应该不会太长。而自己在上次炼制鲲妖血丹的过程中，已经感受到青叶丹炉的拘束感。炼了那么多的鲲妖血丹，一颗上品都没能炼制出来。除了可能是炼丹的火候不到之外，剩下的原因便是丹炉的问题了。之前灵晶不够。这次妖鲲之行，灵晶的缺口问题暂时是解决了。

    “多谢陆先生，陆先生最好了。”红月顿时雀跃道。

    “红月姐，我早就跟你说过了，天哥人很好的。”禾虎顿时觉得颇有面子，乐呵呵地道。

    渡明在旁边听得心里有些不以为然，这只是对于有些人而言，但对于外人，眼前这位可是向来不怎么近人情的。跟了陆小天这么久，渡明也算是大致明白了，能让眼前这位看入眼的，那便是自己人，且不管修为高低，也不会计较太多的利益得失。倒也比起那些功利心太重的人可靠得多。两者完全不可同日而语。

    “明天再把丹坊的招牌挂上，丹坊重新开始营业。”陆小天说道。

