    在五个小时后，赵宏山终于追上了敌人的领地。

    而此时，月亮已经在高空中挂起。

    明亮的月光，照射着这个注定不平方的夜晚。

    随着“轰隆…”一声。

    一个三百多平方公里的领地，靠在了一个五百多平方公里的领地。

    赵宏山率领着五千骷髅兵，率先发动了冲锋。

    正常来说，是让僵尸顶在前面才是正确的战争开端。

    但是现在时间紧迫，所以他让骷髅兵冲锋了。

    五千多个骷髅兵，在月光的照射下，看起来白花花一片。

    有种阴森恐怖的感觉。

    而对面的塔拉星人，感觉更严重。

    不过看着身后十万大军，这让他安心了很多。

    他们这次为了围剿这个蓝星人，一共出动了两百多人，四十万兵力。

    几乎每个人都有两千多兵力。

    一个大岛，就有五十人，十万的兵力，确保能拖住蓝星人，然后围而歼之。

    至于招募兵力的资源，当然是四大公会筹的了。

    而且为了让大家能团结一心，没有什么勾心斗角，他们还花费了不少时间，让每个大岛都是单个公会的人。

    所以此时他们是前所未有的团结在一起。

    此时他们在最前排的，是一万多灰矮人盾兵。

    两翼有半兽人步兵，人族战士等等近战兵种。

    后排是精灵射手，妖精学徒等兵种。

    当然了，除了这些一阶兵种，还有不少二阶兵种掺杂在其中。

    至于三阶兵种这是单独放在一块，当做后备部队使用。

    不过有时候，意外往往会出人意料。

    “吼！吼！”

    随着两声龙吟，两只亡灵巨龙开始吐着圣光，从天而降。

    “轰隆隆...”

    在塔拉星人的阵营中，瞬间出现了两道死亡的空地。

    同时也让原本黑暗的世界，带来了光明。

    不过这个光明对敌人来说，属于黑暗了。

    只是一会后，就有两百多士兵被杀。

    看到两只亡灵巨龙出现，塔拉星人中顿时一阵骚动。

    毕竟他们原本的计划，只是对付一条亡灵巨龙罢了。

    不过很快就平静下来了。

    毕竟能参加这次的围剿，都是塔拉星人中的精英，心里素质自然是过关的。

    于是很快，就有几人来到阵型前行，然后抬起了手臂，几套绳索发出去。

    这种绳索是对付飞行部队最常用，也是最常见的装备了。

    基本上在各大中立领地都能购买到。

    不过亡灵巨龙对于绳索，自然也早有防备。

    下一秒，两道圣光被两只亡灵巨龙吐出，打偏了射来的绳索。

    对于这点，塔拉星人到是不意外，而且他们也没指望靠打游戏能赚钱。

    下一秒，就有三根巨大的巨弩被射出，射向其中一只亡灵巨龙。

    原来绳索只是为了吸引亡灵巨龙罢了，真正的杀手锏原来是巨弩。

    于是在大意下，一只亡灵巨龙马上被射中。

    -120-115-123

    三个巨大的伤害，顿时就带走了亡灵巨龙一半的血量。

    紧接着又是三根巨弩射出，而在这三根巨箭后边，还有三根巨箭。

    原来敌人并不只是三辆巨弩车，而是正在九辆。

    就在刚被击中的亡灵巨龙，因为行动不便马上又要被击中的时候，安吉拉握着双手剑出现了。

    一套圣亡庇护，在消耗了六十多点法力值后，挡下了敌人的两波巨箭的攻击。

    塔拉星人这边看到安吉拉出现，马上就气氛凝重起来。

    因为安吉拉的威名，在塔拉星人中也广为流传。

    这个杀玩家如切菜一样的兵种，一直是他们最大的恐惧来源。

    而为首的塔拉星人，瞬间就举起借来的死神炮。

    很快就瞄准好了目标，然后扣动了扳机。

    紧接着一道黑色，充满不详的光芒出现，下一秒就瞬间击中了安吉拉。

    -1200

    致死攻击。

    瞬间安吉拉的血量就被清空，然后从天上掉下。

    看到蓝星人的高阶兵种死了一个，众人顿时开始欢呼。

    但是下一秒，只见赵宏山手中圣光一闪。

    安吉拉又满血复活了。

    看到这里，塔拉星人顿时慌了。

    在他们的情报中，这个蓝星人只有一个会复活的天使。

    根本没有领主也能复活的记录。

    不过很快，让他们更惊讶的事情发生了。

    因为他们看到小红。

    真正的八阶兵种，而且不管怎么看，都比之前的那个天使威风，强大。

    面对这个正儿八经的八阶兵种，塔拉星人顿时更慌了。

    不过战场上根本没有时间给你惊讶。

    只见骷髅兵此时已经杀到距离敌人前排不到五十米了。

    而到了这个距离，才进入到敌人远程部队攻击范围。

    没办法，塔拉星人的队伍太庞大了，后排的射手距离太远了。

    从这也能看出，塔拉星人还没有大规模作战的经验。

    不知道怎么排兵布阵，才能发挥出兵种的各种优势。

    一会后，各种各样的箭矢开始被射出。

    “咻咻咻...”

    铺天盖地的箭矢，看起来犹如蝗虫一般密集。

    面对这种情况，骷髅兵马上就拿出盾牌，开始进行防守。

    “咚咚咚...”

    一阵箭雨过后，并没有对骷髅兵造成多大伤害。

    而这时，在骷髅兵身后突然飞出一千多幽灵。

    幽灵看都没有看敌人前排一眼，而是悬浮在半空中，继续向前飞去。

    一会后，他们就来到了敌人的远程部队中，开始了屠杀。

    原来幽灵凭着自己没有实体，就躲在骷髅兵身后，然后突然发动冲锋攻击敌人。

    而这时，亡灵恶魔也打开了传送，来到敌人的后排部队，然后展开了屠杀。

    接着骷髅兵也和敌人的灰矮人盾兵战到了一起。

    见况，塔拉星人也顾不是其他的了，马上开始让两侧的部队开始围剿骷髅兵。

    不过就在这时，特莱克带着一千多尸傀，从岸边还是发动了偷袭。

    为了今晚这场战斗，赵宏山在脑海中已经做了无数的推测和演练。

    利用尸傀不用呼吸分特点，偷袭塔拉星人。

    而尸傀的出现，的确让敌人前排部队心中一慌。

    这一慌顿时就士气大掉。

    而塔拉星人为了稳住前线，很快就派出了高阶兵种来前线支援了。

    精灵的树人，兽人的萨满，人族的骑士等等。

