    张平沉吟片刻，苦笑道：“我很感谢宙教授的肯定，不过我还有很多事要做，所以……抱歉，我恐怕无法接受宙教授的邀请。”

    “这样啊，那还真可惜了。”宙教授听了张平的答复，有些失望的说道。

    他取下眼镜擦了擦，然后又重新佩戴上，这才继续说道：“张队长，你知道吗？在我的眼里，基地的安全性高于一切，任何可能威胁到基地安全的因素都必须解决排除，我并不喜欢做恶人，因此凡是误闯进来的人，我都会给他一个活命的机会。”

    “……”

    张平眯了眯眼，意识到宙教授因为他拒绝邀请，有准备翻脸的打算。

    他看着宙教授，问道：“也就是说，凡是拒绝你邀请的人，你都杀了？”

    “不然呢？这里是人类最后的火种，也是文明的底线，凡是触碰底线者……我必定杀无赦！”宙教授看着张平，认真的说道。

    之前他之所以对张平友好，那是因为如果张平答应他的邀请，未来就相当于是他的同伴，但既然张平已经拒绝邀请，那就不用再装什么老好人了。

    张平叹了口气，缓缓从座位上起来。

    “怎么，想跟我动手？”宙教授也从椅子上起来，看着张平玩味的笑道。

    张平认真道：“你知道吗？在救援队定下的规则里，杀人乃是大罪，虽然我手里也沾染了不少人的鲜血，但至少我可以说，我所杀之人皆为该死之人，那么……宙教授你呢？”

    “呵呵，为了人类最后的火种，我所杀之人，自然也是该死之人，而你……该死！”宙教授表情平静的说道。

    下一刻，整个空间出现大量金线。

    张平人正好卡在这些金线四周，身体完全无法动弹，稍有动作就会被金线切割出一道道血痕。

    “是不是很奇怪？为什么你无法使用超能力，而我却还能使用？基底符文不同的排列会有不同的效果，而我体内的超能力，都镶嵌有新的基底符文，从而不但免疫基地内基底符文的效果，同时任何没有镶嵌基底符文的超能力，都在我的能力面前‘低能一等’。”

    宙教授胜券在握，看着张平笑道：“你在我的主场跟我斗，从一开始就没有任何胜算。”

    其实原理非常简单，当超能力与超能力碰撞时，比拼的不只是超能力本身的强度，还有就是对真空能量的影响程度。

    这相当于某些小说里所谓的规则掌握程度，一个掌握1%规则的修炼者，自然打不过一个掌握10%规则的修炼者。

    “看来你是吃定我了？”

    张平很清楚，宙教授之所以告诉他这些，并不是想泄密，而是认为他死定了。

    不过宙教授却摇了摇头，长叹道：“我只是很久没和人说话，恰好想炫耀一下而已，毕竟这都是我的研究成果，偏偏却只能像秘密一样憋在心里，你知道这种痛苦吗？”

    “有些理解。”张平想到自己当初被困在缠龙尊体内那个小空间的经历，点头说道。

    宙教授却一下子吼道：“你理解个屁，你又不是我，怎么可能理解我的痛苦！！！”

    接着他抬起手，四周的金线立即向着张平靠近。

    “下辈子记住了，别拒绝我的邀请，张平！”他看着张平，淡淡的说道。

    张平惊讶的看向宙教授，他刚刚可没告诉过宙教授自己的名字。

    “世界远比你想象的要神秘，呵呵。”宙教授看出张平眼神中的讶异，得意的笑道。

    他的话说完，四周的金线瞬间绞杀向张平，不过张平这时也发动能力，生物力场直接形成八卦形状的护罩，一点点将金线撑开。

    宙教授皱眉道：“你还能使用超能力？”

    “世界远比你想象的要神秘，不是吗？”张平笑着说道。

    生物力场本身就是攻防一体的能力，以他如今强大的体魄，所孕育出来的生物力场自然无比的强悍。

    可以说，虽然生物力场不是超能力，但却比他很多超能力都要强。

    “哼，即使你能苟延残喘片刻，最终还是难逃一死！”宙教授冷哼一声，双眼散发出金色的光芒。

    密密麻麻的金线不断的冒出来，一条又一条的缠绕在张平的生物力场上。

    张平倒是想走，但这些金线不但结实无比，而且明明两端都没有任何着力点，但偏偏有着巨大的力量，让他寸步难行。

    显然，被基底符文强化过的超能力，确实有独到之处。

    原本张平身上的冥雾虽然只剩下一层，但也足以遮羞，但在金线的影响下，现在已经出现许许多多细小的裂痕。

    真空能量的性质被扭曲后，相当于空间的底层法则被改变，也可以说天意、天道之类的东西站在了宙教授的那一边，继续磨蹭下去张平就危险了。

    张平深吸一口气，接着念力与生物力场混合在一起形成铠甲，随后双腿发力狠狠一蹬地面，在无数金线的束缚下，他整个人扑向宙教授。

    擒贼先擒王。

    只要干掉宙教授，这些金线将不攻自破。

    宙教授完全没想到张平还有如此之大的爆发力，猝不及防之下根本没来得及躲避，顷刻间人就和张平撞在一起，腹部眨眼之间被张平连轰三拳，一口老血从嘴里喷出。

    “混账！”

    宙教授眼睛发红，咬牙控制四周的金线转动，接着扭曲成金色的拳头轰向张平。

    不过张平这时好像背后长有眼睛，立即发力抓着宙教授的双臂一扭，直接拿宙教授自己作为盾牌，挡下金线巨拳的攻击。

    金线构成的拳头落在宙教授自己的背部，立即传出一声巨响。

    在拳头大力之下，两人双双落在地上，翻滚的过程中，张平又对着宙教授的脑袋连捶三拳，打的宙教授鼻青脸肿。

    实际上，如果张平身上没有那么多的金线缠绕，一拳就可以将宙教授的脑袋打爆，问题是他全身都缠着金线，一身力量只能发挥出千分之一。

    正当张平准备趁他病要他命，快速解决宙教授的时候，一个高大的男子及时赶过来，一脚踹在张平的右侧，张平直接被一脚踢飞。

    “宙教授，你没事吧？”

    高大男子立即蹲下扶起被张平捶的头晕目眩的宙教授，开口问道。

    宙教授擦了擦鼻血，咬牙道：“我没事，林晟，快拿下他，我要他……不得好死！”

    说话间，他双眼怨毒的看向张平，仿佛恨不得生吃了张平。

    

