    “继续航行，别掉以轻心。”罗柯头也不回地说道，凝望着汹涌的江水。

    众人悚然一惊，一个个噤声眺望，果真在船后看见一道锐利的水线正紧追不舍，如同一柄无形之刃切割水面。

    “是龙吗？”三副不确定地问道。

    “是。”罗柯言简意赅。

    “长度大概十五米。”驾驶室的二副喊道。

    曼斯教授怒焰升腾，他扛出一支L115A3狙击步枪，装填进装备部生产的高危爆炸子弹。

    他连续扣动扳机，一道道冷蓝色光线钻入水中，根据水流可以清晰地分辨下面那头巨龙正在左右躲避。

    同时，头顶的两架直升机也在集火攻击，密集的机枪子弹倾泻而下。一架是搭载罗柯过来的卡塞尔专机，一架是官方组织的重型直升机。

    多么疯狂的行为啊，要知道这里可是三峡，世界上最雄伟的大坝就在不远处，简直就是胡来。

    可没办法，这就是屠龙战争，若是青铜城的龙王苏醒，又无人阻止，届时遭殃的可不只是长江流域，整个亚洲都可能深陷于灭世级言灵·烛龙的焚烧之中。

    这显然不是官方所愿意看见的。

    学院与官方沟通后，江河两边大量居民以自然灾害的理由被暂时撤离，不然目击者将会数不胜数，明天的头条也会被引爆。

    忽然，水面出现了巨大的漩涡，涌出大量气泡，在一刹那，参孙突破水面，直升半空二十多米，充满了无与伦比的力量。

    它犹如从下至上的黑色闪电，大家没有反应过来时，断了一小截的矫健长尾已经缠上了卡塞尔直升机的起落架，带着这架轻型直升机向下坠落。

    呼！

    罗柯原地起跳，手持刀刃如屠杀恶龙的王国勇士，他的身影在恍惚中模糊不清，霎时暴虐的闪电撕裂天际，黑暗被驱散时，众人才发现他已经无限接近巨龙。

    这一幕，比刚才更加震撼，已经醒来的叶胜躺在酒德亚纪怀里，呆呆地注视着。

    天丛云是龙的武器，更是斩龙的绝佳之物，它如世间最强的炼金武器，能够轻易破开龙族的鳞甲。

    无他，克制而已。

    刀锋划过时的寒芒比闪电更加璀璨，天地间盘旋着大蛇的嘶鸣。

    一刀再次将参孙的一截尾巴斩断，直升机抓住机会挣脱飞远。

    罗柯刚想跳上龙背，却察觉到一股热流朝着自己极速而来。

    愣神之间，吓得胆肝俱碎的参孙一个哆嗦便缩回了长江，不见踪影。

    “小心！”曼斯教授的声音无比渺小。

    空中没有借力的罗柯自由下落，强行翻转身形的他看见了一枚小型炮弹，摇曳着尾焰朝自己射来。

    嗡！

    在晃荡的江面上，有好几艘快艇出现，搭乘的十几人不怀好意地盯着罗柯。

    轰——

    一波念力潮汐涌出，击中炮弹，距离尚有十米时就爆炸了。

    而下方的执行组也很给力，迅速控制船只行驶到罗柯下方，将他接住。

    “我们的目标不是卡塞尔学院，而是罗柯。”这时，快艇上的人说话了。

    “你们先靠岸，等我。”罗柯瞄了一眼被收入密封箱的黄铜罐子，那里面可是他预定的无价口粮，绝不能出半点差错。

    曼斯教授点头，纵然想与其并肩作战，但明白自己等人留在这就是累赘，当即放下一艘皮划艇给罗柯当作浮水平台。

    不过他走时不忘威胁一句，“不管你们是谁，招惹卡塞尔，就是自寻死路，罗柯是我们的一份子，他若有半点差错，屠龙者必将你们挫骨扬灰。”

    坐在快艇上抽烟的一个黑衣男人笑了笑，嗓音沙哑，“我们今天来，就没想过活着离开，只是有些事不得不做，有些仇不能不报，不然这辈子都别想睡一个好觉。”

    “獠牙？”罗柯道。

    “对，獠牙许绅。”男人把烟蒂扔进长江，站了起来。

    他有一头九十年代的港风长发，粗犷的脸颊与轮廓分明的五官，写满了大叔般的沧桑与孤寂。

    这是个很有人格魅力的男人，难怪会有十几个手下愿意跟他前来赴死。

    他违背了加图索家族的命令，放弃了自己的荣华富贵，只为与罗柯一战，给老二老三老四一个交代。

    许绅与獠牙是加图索的一把刀，处理一些灰色地带，但不是唯一的。

    几乎所有大家族都会培养这类黑暗势力，做一些不好明面上进行的事情。

    许绅其实一直盯着罗柯的，只是在学院里不出来，不方便动手，好不容易等到机会，不可能眼睁睁看着。

    当学院船只离开后，失去了探照灯照耀的江面黑黝黝一片，快艇的那点光芒反而让周围显得诡异。

    “你和她一样，求死？”罗柯开口。

    “老三是求死么？也对，她确实是求死。”许绅笑道。

    獠牙率先发起攻击，这十几人都是忠诚至极的精锐，全都是许绅培养出来的死侍。

    以死相搏，是他们擅长之处。

    送死，是最终归宿。

    当子弹耗尽，他们就跳上罗柯的皮划艇，施展言灵贴身搏杀。

    一时间江面混乱不堪，风流与烈焰四起，十几人愣是打出了两军交战的恢宏磅礴。

    他们攻击罗柯要十几招才有可能击中一次，但是，一旦被罗柯摸上，就是一击必杀。

    很快，许绅身旁只剩一人。

    是个十五少年，尽管长相稚气，可眉眼间翻滚着浓郁的血腥杀气，这是个手上沾满鲜血的狠角色。

    他的言灵是刹那，所以自傲到嚣张的地步，笃定自己就算现在不是最快的，但未来一定是最快的男人。

    嗤！

    他跳跃，拔刀，下劈。

    嗡——

    一连贯的动作都在一瞬，空气发出被挤压切割的哀鸣。

    少年对准了罗柯的脑门，想要将其一刀两断。

    六阶刹那，自身64倍神速！

    罗柯嘴角一撇，天丛云出鞘又收鞘。

    啪……

    拦腰截断的两半躯体落进水中，少年的脸上有一丝还未弥漫的惊恐。

    许绅一脚踩在快艇方向盘上，调整方向，朝着岸上迅速靠拢，显然他并不想在水上战斗。

    罗柯也紧随其后。

    铮！

    刀与刀相撞，许绅的唐刀坚持了两秒就被崩断。

    他无奈拔出两把大口径的手枪，枪管迅速高热，两发弹夹全部打空，但都被罗柯尽数挡下。

    “卡塞尔当真卧虎藏龙，如果当初先找上我们的是学院该多好。”许绅感慨万千，他是A级混血种，若是进了学院，四人联手应该会闯出一番天地。

    “你字里行间都是悔恨。”罗柯道。

    “是我的错，打架不该说废话，”许绅摇摇头，“来吧，我会尽我全力，杀了你。”

    说完，他的双臂无故燃起熊熊烈焰，周身高热弥漫，空气肉眼可见地扭曲。

    和楚子航一样的言灵·君焰。

    序列89

    效果：青铜与火之王一脉的君王烈焰，可以召集并控制领域内的火元素，可在领域内（距身体5米以内）产生高热，能短暂将产生的热量压缩在领域内再突然释放，产生爆炸的效果。

    他行如雷霆靠近，拳脚相加，每一次攻击都伴随火焰爆炸，气势汹汹。

    “那是君焰！”

    隔着长江的曼斯教授等人拿着望远镜，瞠目结舌地观看这场顶尖混血种的厮杀。

    罗柯的皮肉被火焰缭绕，变得焦黑，但很快烂肉自动修复自愈。

    “额啊！”

    许绅暴怒一跳，连环的爆炸轰出，把路面炸得坑坑洼洼。

    轰！

    令他没料到的是，对面压来的也是大团暗红的火海。

    罗柯一口炽焰爆喷出，火球扩散，下一秒也产生了剧烈的恐怖炸裂。

    爆炸、爆炸、爆炸……

    这一幕要是装备部那群疯子看见，必定狂喜。

    “咳！”

    许绅倒飞，撞在堤坝上。

    他一头茂密黑发一根不剩，一身皮肤异常发红，身上衣不遮体，遍布狰狞可怖的创伤，刀刀见骨，皮开肉绽。

    许绅手里捏着一管药剂，想了想，最终还是放下，没有注射。

    罗柯从火焰中走出，天丛云抵在后者眉心。

    “我这辈子真失败，左右徘徊踌躇不前，既失去了朋友与恋人，又葬送了大好前程，功不成名不就，如果可以重来，我们四个一起开一家饭店，老三当门面兼老板娘，老四算账，老二做饭兼镇场子，我当甩手掌柜……”

    许绅的话语截止，因为罗柯已经把刀刃送入了他的头颅，一如既往的狠辣果断。

    确认断气后，他才低低道，“下辈子吧。”

