第一零五九章阻我救人者，那便是敌人
那边，有钟紫灵之前救下的一些人族强者，他们收到钟紫灵的恩惠，应该是没有什么问题的，应该是不会持反对意见的。
还有一些就是，之前从那边离开的时候，苍剑带着他们，去寻找的另外一批人，他们应该也是没有什么问题的。
毕竟，那些人也算是被苍剑救下的，现在苍剑有难，他们若是能够帮助一下，想来也是不会拒绝的。
至于钟紫灵她们几个，那就更不用说了，对于能够救助苍剑的事情，她们自然是义无反顾的支持，绝对不可能不同意的。
到时候，应该会凑一些白玉果实了，有了这些之后，就可以看一看苍剑会不会有什么起色，若是有的话，那么需要的数量就不会太夸张了。
到时候，自然也就好办多了，这里的人族强者那么多，五大势力的弟子更是如此，哪怕一人分出一颗，那么也是够苍剑用的了。
若是到时候，钟紫灵她们得到的不够用，对于苍剑来说没有任何的起色，那么就要跟五大势力的弟子，好好的去聊一聊了。
还就不信了，他们就能够看着苍剑陨落，明知道有希望，依然选择放弃了，实在不行的话，就算是抢，也必须要抢够了。
到时候就算是打起来了，那就打起来吧，反正最后的时候，追究责任也不会把他们怎么样，他们这边占据着优势的。
有剑奉在这边，还就不信了，现在的人族神剑圣强者，出去之后会追究他们的责任，哼，怕是到时候倒霉的是五大势力的弟子吧。
就在剑无名刚说完之后，这边剑奉也终于调息完毕，现在虽然没有完全恢复之前的状态，但是现在已经好了很多。
苍剑有了救治的希望，剑奉自然就心境恢复的快一点，他还要做很多事情呢，现在可不是心境不稳的时候。
现在正是他为苍剑付出的时候，正是苍剑需要他的时候，其他人不管是谁，在这个时候都可以不努力，但是他剑奉不行。
所以，现在纵然是心中不好受，也必须要振作起来，必须要拿出应该有担当，这也是苍剑不能帮他的时候，第一次自己站在前面。
这一次，他必须要让苍剑知道，以后自己可以承担很多事情了，以后千万不能再这么拼命了，要爱惜一下自己。
自己早晚有一天，是要站在前面的，不可能一直有人替他遮风挡雨，该是他去完成的事情，必须要去完成。
水域的强者又如何，想要杀了自己，那么就尽管放马过来好了，有本事就灭了自己，要不然就等死。
此刻的剑奉还不知道，事情哪里有那么简单，他以后要面对的，可不仅仅是水域那边的威胁，还有人族这边的。
甚至于，最后的时候发现，可能人族这边对于自己的危害，远远要比水域那边来的更加疯狂，来的更加直接。
水域这边的危险，还有众多的强者帮他扛着，而人族这边，可就没有那么多，是一定会站在他这边的了。
只是希望，最后的时候，情况不要发展到那种地步吧，若真是如此的话，那么必然不会是一个让人开心的结果。
不过，现在这个时候，剑奉能够开始独当一面，那么对于剑奉来说，也是一件好事，最起码可以让自己以后，有更大的把握面对。
“说的不错，不管付出什么代价，都一定会让哥哥醒来的，不管是谁阻止，那就是与我为敌，此生必然让他们后悔。”
“无名大哥，天星大哥，冰玉，我们现在就带着哥哥离开这里吧，去和其他人汇合，总是会有办法的。”
“我还就不相信了，凭着我们这么多人的努力，还不能让哥哥醒来。只要有办法，那么就一定会做到，就一定会成功的。”
剑奉这个时候，站了起来，走到苍剑的身边，与此同时，看到苍剑现在的样子，语气坚定的发誓，绝不会让苍剑陨落的。
代价？呵呵，不管付出什么代价，都绝对不会后悔的。若是在这过程之中，有人敢阻止自己的话，那么他们便是敌人。
剑奉虽然没有明说，但是意思众人都明白，到时候真的到了那一步的话，就算是得罪遍了人族的强者，有些事情也必须要做。
想要在自己救哥哥的路上添加阻碍，那么先看看他们到底有没有这个本事了，若是没有的话，呵呵，那就等着后悔吧。
就算是有，那么最好以后也有足够的实力，若不然的话，就算是在这里可以活着，那么以后出去了，也必须要杀了他们。
为了苍剑，就算是与整个人族为敌，与整个剑仙界为敌，那也在所不惜，他剑奉绝对不会后悔这个选择。
在这个时候，剑奉主动的抱起了苍剑，转身离开的同时，叫上剑无名他们一起离开，打算现在就离开，一刻也不在等待了。
因为等待的时间越久，那么对于藏剑来说，可能就越是麻烦，到时候想要让其清醒，那么也就更加的麻烦。
有困难又能如何，到时候解决了便是，还就不信了，他剑奉想要做的第一件事情，将要独自拿主意的第一件事情，还就做不到了。
再说了，这也不是自己一个人在面对，身边也是有一群可以信得过的人，有他们在一直支持自己，绝对不会失败的。
此刻的剑奉，真的从未有过这么坚定的想法，既然决定了，那么就一定会做到，若是做不到的话，那么自己宁愿死在这条路上。
若是连自己的哥哥都救不了，那么以后还想做其他的事情吗，算了吧，还是不了，还是不要在想以后了。
那么拼命的修炼，不就是为了有朝一日，可以不让哥哥挡在自己身前，可以为了身边的遮风挡雨吗。
若是这一点都做不到，那么其他的事情，呵呵，自己还能做什么，还为了什么而去修炼呢。
看着剑奉抱着苍剑离开，剑无名和顾天星，主动的走在了前面，因为只有他们两个知道，现在钟紫灵她们大概在什么位置。
在这个时候，他们一行五人就这么离开了这里，离开了这个他们短暂的待过的地方，踏上了救醒苍剑的征途。
而在剑奉他们出发的时候，之前那些水域和人族的强者，此事还正在厮杀，还没有分出一个胜负。
他们那边，随着交手的波动越传越远，汇聚的强者也越来越多，若是没有什么意外的话，不久之后，战场就会蔓延到这里。
但是可惜了，水域的强者们，注定是来不及寻找，它们想要斩杀的苍剑了，以后也没有这个可能存在了。
可以说，就在它们没有第一时间赶到，并且追杀冷冰玉的时候，就没有了这个机会。
只因为之后的一段时间里，苍剑的身边，注定会有不计其数的人族强者，会不顾一切的保护苍剑的安危。
其实，这还不是最主要的，最主要的是，苍剑以后再也不是以前的苍剑了，跟它们再也不处于一个层次了。
想要出手对付苍剑，除非是高于苍剑境界的存在，要不然的话，没有谁会是苍剑的对手，同境界之中，已经无敌了。
要说，这里还有什么身具圣剑之力的水域强者，它们还是可以对苍剑造成伤害，那也得看看人族这边，到底会不会同意了。
在苍剑经历了一次被水域强者围攻的事情之后，人族这边的那些，身上封印有圣剑之力，并且收到命令一定要保护苍剑的五大势力弟子。
在这个时候，再也不会允许苍剑单独行动了，不管苍剑走到哪里，去做什么，他们都会一直跟在左右，绝对不会离开的。
圣剑之力，总是有消耗完的时候，等到大家身上的圣剑之力都没有的时候，纵然是水域在此地的强者都来了，谁能是苍剑的对手。
到了那个时候它们就会发现，想要在这个境界之中，在这个环境之中，想要做到水神交代的事情，那是根本不可能完成的。
至少，在这一处空间之中，再也不可能有机会，再去斩杀它们所认为的苍剑了，注定这一次，要彻彻底底的失败了。
而真正的苍剑，就在它们所认为的苍剑身边，自然也是不可能斩杀了，所以说，意外的收获是不会再有了。
或许，唯一值得它们高兴的，就是最后还能够活着出去吧，能够活着离开，或许真的就是它们最大的造化了。
因为，人族的强者，是不可能把这里所有的水域强者斩杀殆尽的，毕竟想要斩杀众多的水域强者，不是依靠某一个人的力量。
苍剑再强，也不可能面对几千万的天剑境界水域强者，纵然是有人族的强者也在，也不可能全部斩杀的。
想要斩杀所有的水域强者，那么人族这边损失也必然会很大，算是伤敌一千自损八百了，也没有什么必要这么做。
毕竟，这里的战场，不能够决定两族交锋的最终走向，除非是神剑圣的战场之中，才有可能发生这样的事情。
