    荒卷看着已经陷入火海的警署，他的大脑还因为刚刚的冲击昏昏沉沉的，耳朵里是似乎永远不会停息的耳鸣。

    荒卷尚未完全恢复思考能力，他只是觉得自己应该走上前，去做点什么。

    这时候，他忽然看见一个身上没有火的人跳出火场，他高举着一张桌子，挡住了从天花板上跌落的杂物。

    那人没有穿警服，身上还背着一个大号旅行包。

    荒卷第一反应，就是这个从火里出来的不是好人。

    他举起枪，对那人大喊：“站住！你给我站住！”

    那人看到了他，丝毫没有停下的意思，仿佛荒卷手里的枪不存在一般。

    他亮出了手里的乌兹冲锋枪。

    荒卷立刻开火，但是这个距离，加上现在荒卷头昏眼花，子弹完全不知道飞哪里去了。

    荒卷凭着本能，向最近的掩体飞扑。

    他感觉到自己好像中枪了，整个身体都一下子变得迟钝起来，好在掩体和他的距离不远。

    他躲到了一辆警车后，虽然是比较容易被穿透的后备箱部分，但乌兹冲锋枪的子弹威力只能打穿后备箱一侧的合金板。

    开火的人开始额短点射，用持续的火力压制荒卷的同时，向后撤退。

    他砸烂玻璃钻进停在警署门口的另一辆警车，熟练的砸开汽车钥匙控下面的护板，拉出电线手动打火。

    警车发动起来，那人熟练的挂挡、轰油门，警车撞烂了警署门口的栏杆，飞驰而去。

    荒卷支撑着身体爬起来，把枪架在后备箱上，徒劳的对着远去的警车开火，直到打空了弹夹。

    他爬到警车驾驶室，用手枪擦开玻璃，摸进驾驶室打开无线电。

    好在警车的电瓶还有电，无线电运作正常。

    “所有人注意，神田川警署遭到袭击，疑犯抢了一辆警车，车牌号****，正沿着****道向西行驶，请各车立刻前往堵截……拜托了，很多兄弟死了……”

    荒卷顶着失血带来的睡意? 再次重复自己刚刚说的话。

    **

    小早川和夏树两人? 今天的巡逻任务已经结束了，两人向调度中心汇报过后? 正准备开车返回下班? 突然远处响起了轰雷声。

    夏树拿着吃了一半的包子，暂时停下嘴里的咀嚼? 扭头看着车窗外：“雷声？不对吧？”

    “如果是爆炸的话，很快无线电就要响了。”开车的小早川看起来非常的淡定。

    然后无线电就响了。

    “所有人注意? 神田川警署遭到袭击? 疑犯抢了一辆……”

    夏树不顾嘴里还有没咽下的包子，直接把另一半包子塞进嘴里，然后拿起放在前挡风玻璃下面的警灯，手伸出车窗? 放到了自己这一侧的车顶上。

    这一串动作娴熟无比? 而且她的表情看起来十分的兴奋。

    “走吧，小早川！”

    长发女警微微一笑。

    警笛响起来，同时警车像受惊的马一样窜了出去，尾灯的光在夜幕里拉出两条平行的线。

    突然，夏树看见前面的建筑? 开口道：“前面是那个超贵的松屋耶！要不要慢一点？吓到权贵老爷们就不好了！”

    小早川油门轰得更响了。

    “我就知道！”夏树被更强的背推感死死的压在副驾驶靠背上，忽然她看见松屋门口有个熟悉的身影。

    **

    桐生和马直接走外面下了楼? 站到松屋门口他才发现自己好像没有能快速赶往现场的交通工具。

    正愣神呢，北川沙绪里也从二楼跳下来? 在地上打了好几个滚才缓冲了冲击。

    她一边拍身上的灰一边说：“你走楼梯不好吗？我琴说不定都压坏了。”

    和马没理她，他正寻思怎么去现场呢? 突然? 他看见远处一辆警车以惊人的速度冲过来? 因为速度太快，警笛声的多普勒效应非常的明显。

    和马那惊人的动态视力，看到开车的是个熟面孔。

    ——有了，搭这个便车一定很快！

    于是和马奔跑起来。

    北川沙绪里不知道他要干什么，但她反应很快，直接抓住和马的肩膀，窜到了他背上。

    她也知道和马真跑酷起来她追不上。

    所以就把和马当马骑。

    这是赘肉多的保奈美办不到的事情。

    和马冲向马路，算好了要和那警车交汇。

    这时候，警车上的人打开了车的后门。

    和马猛的冲进了后门，趴到后座上。

    骑他背上的北川沙绪里duang的一下脑袋撞门框上了。

    眼看她要掉下车，和马眼疾手快把她拉了上来。

    北川沙绪里：“我要鲨了你！”

    和马有一瞬间想把她推下车，搞笑动画里都这么演嘛，但是他管住了自己的手。

    现在这个车速，推下车绝对会死的。现实可不是搞笑动画。

    北川沙绪里自己伸手带上车门，然后才看了眼驾驶和副驾驶。

    “都是女的？连大妈都在你守备范围吗？”北川沙绪里大惊。

    这话说出来，车明显往旁边窜了一下，显然握方向盘的人刚刚手滑了。

    副驾驶位置的短发女警回头看了眼北川沙绪里，调侃道：“是上次的孩子嘛，就选定了这个呗？”

    北川沙绪里现在也认出来夏树就是之前她跟和马被暴走族追的时候，过来解围的那个女警了：“是你啊！”

    开车的小早川开口了：“桐生君在这里的话，这次的事情就跟你没有关系啰？”

    “不，还是有关的。”和马说，“一个多小时前，我还在神田川警署。”

    “你是瘟神吗？”夏树吐槽道，“以后你真进了警视厅，就该轮到警视厅被炸了吧？”

    和马：“怕什么，那些怪兽电影里面，警视厅被炸得还少吗？”

    话音刚落，无线电就响起来：“所有正在前往神田川爆炸现场支援的单位注意，目标疑似更换车辆，目标疑似更换车辆。新车可能是一辆本田轿车……”

    夏树的砸了无线电一拳：“搞什么啊！这里是日本，街上都是本田轿车啊！”

    “其实TOYOTA也不少。”和马提醒道。

    夏树不理会和马的调侃，严肃的说：“来点作用啊，大侦探，用你神奇的推理找到那辆车！”

    和马：“我不是侦探，我准备加入警视厅的，所以和你们一样，是侦探们的背景板。”

    “啥都好，我给你开门让你上来，你就得发挥作用，别让我后悔啊！”

    和马咬紧嘴唇，思考着该怎么办。

    敌人开着本田融入车流，正常来说只能等警方封锁区域临检，找到那辆车。

    这就是单纯的靠投入的物量来大海捞针。

    最好的情况，就是敌人在融入车流之前，和警方又有碰撞。

    既然警方能知道对方换的车可能是一辆本田，那说明对方换车的时候，警方已经追到不远处了。

    和马刚这样想，无线电里就传来通报：“全体注意，目标驾驶一辆灰色本田轿车，车牌号****，正沿着……”

    小早川猛打方向盘，一个漂亮的漂移动作拐进了大路旁边的小道。

    和马被甩到了车门上，北川沙绪里被甩到了和马身上。

    和马忽然发现这姑娘今天还挺香。

    大概喷了不少香水。

    夏树早就习惯了小早川的车技，现在还有余力扭头揶揄和马：“看来不用大侦探你出场啦！”

    和马耸肩。

    “我只想尽快抓到那个炸警署的混蛋。至于谁，怎么抓到的，我不在意。”和马说。

    炸警署多半是为了灭口西田顺，从现在的状况看，大概西田顺已经去跟他心心念念的合川星子团圆去了。

    虽然西田顺已经招供得差不多了，但他仍然是重要的证人，如果之后要走合法途径逮捕合川法隆就必须要有证人。

    无线电里再次传来指挥中心的情况通报，小早川听完便说：“我们会正好截住他。”

    这时候她的车正在小巷里飞驰，一侧的后视镜刮到了小巷的墙壁，咔嚓一下折断了，没了。

    冲上一个小坡的时候，和马感觉车子已经四轮离地。

    短暂的自由落体悬浮感之后，车子又重重的砸在地上，还弹了一下。

    夏树拔出手枪，确认弹鼓里的弹数。

    和马也拔出自己的PPK，然后他才想起来荒卷只给了他一个弹匣，刚刚在警察局他才把弹匣重新填满。

    北川沙绪里说：“你那枪法还不如不开枪呢，直接把枪扔出去砸人说不定更有效。”

    “要你管。”和马反驳道，“我之前可是用AKM打死了八个韩国人。”

    夏树：“你刚刚是不是承认了你犯下的杀人重罪？”

    “我是正当防卫，真的是他们先动手的。”

    “我可以证明。”北川沙绪里举起右手。

    小早川：“要出巷子了！坐稳！”

    话音落下，车子冲出了巷子，然后立刻进入了漂移状态。

    轮子打滑的刺耳尖啸中，和马看见了一辆灰色的本田轿车正疾驰而来。

    轿车后面跟着好几辆警笛长鸣的警车。

    和马大喊：“就是那辆！”

    其实不用和马喊，看这架势小早川这车会一路漂移着撞上敌人。

    敌人猛打方向盘，直接冲上了对侧车道逆行。

    小早川也轰了脚油门，冲进对侧车道。

    其他的警车继续在这边车道猛追。

    小早川连着闪过了好几辆对向来车。

    和马都被对面来的远光灯闪得眼睛都快瞎了，但小早川就仿佛完全不受影响一样。

    估计她的驾驶技术已经点满了。

    夏树打开车外扩音器，拿起麦克风：“前面的本田！你涉嫌危险驾驶，东京都交通警要求你立即停车！”

    北川沙绪里大吼：“为什么这时候还要在意它违反了交通规则啊？”

    “职业习惯！”夏树吼回去。

    这时候小早川已经追上了那辆本田，撞上了它的后防撞杠。

    结果整个防撞杠直接就脱落了，被警车车轮压过。

    开车的人扭头回来，单手拿着乌兹冲锋枪扫射起来。

    小早川方向盘打得飞快，车子往旁边一窜，躲开了扫来的大部分子弹。

    但是这个动作，让警车上了旁边的车道，一辆大卡车呼啸而来。

    卡车司机往侧面打方向盘，于是整辆卡车在巨大的惯性下侧翻过来，像一堵墙一样堵住了整条路。

    这堵墙火花带闪电的向着和马等人冲来。小早川踩下刹车，同时打方向盘，警车漂移着完成了180度掉头。

    敌人的车直接撞上了压过来的大卡车，车头就跟橡皮泥捏的一样直接变形。

    大卡车推着撞在自己身上的本田轿车继续前进，追着小早川的警车，追了足足十多米才停下。

    小早川停下车，和马直接开门冲了下去。

    他看着前半车体完全变形的本田轿车，心想完了，刺客也死了——

    忽然，他看见路边有人站起来了！

    是刺客！他在撞击前跳车了！

    这反应和体能！

    和马撒开腿向着敌人狂奔。

    敌人见状，跑向不远处的旅行包，到了位置之后拉开拉链，取出一把M16！

    和马一看是长枪，对方好像还挺会使枪的样子，赶忙就往掩体去。

    手枪和冲锋枪倒也罢了，这么远打不太准，长枪就不一样了。

    和马躲在路边一个水泥墩后面，敌人点射的子弹噼里啪啦的打在水泥墩上，崩起很多小石子。

    听声音，敌人在一边点射一边往后跑。

    枪声停下后，和马小心翼翼的伸脑袋看了眼。

    正好看见对方消失在巷口。

    他一个熟练的单手撑跳，越过水泥墩，追着敌人就去了。

    到了巷口他先往上看，确认敌人没走他喜欢的逃跑路线后，才往前看，于是看见了正沿着巷子往前跑的敌人。

    和马不想进巷子，这巷子没地方躲，进去就是活靶子。

    于是他纵身上房。

    这肯定不如直接追来得快，但是这样安全多了。

    说不定还能让敌人以为没人追自己放松警惕。

    和马上了屋顶——日本就算是首都圈，大部分建筑都不高，可能是因为地震多发高楼不好疏散吧，这种特性帮了和马大忙。

    和马在屋顶猛跑，时不时探头去看下面巷子里敌人的动向。

    敌人的体能也不是盖的，全力奔跑这么久完全看不出疲态！

    **

    北川沙绪里看着和马上房了，一脸无奈。

    这时候夏树从警车后备箱里拿出了她心爱的小电驴。

    “喂！你要一起来吗？”夏树跨上电驴，大声问北川沙绪里。

    北川鄙夷的看了眼小电驴，然后一脸嫌弃的坐上后座。

    小早川提醒道：“电驴载人违反交通规则哦。”

    “来抓我啊。”夏树开着电驴猛冲出去。

    **

    和马不知道第多少次从一个屋顶跳上另一个屋顶。

    他这可比下面那哥们跑得累多了，他本来以为坚持一下对方就该体力不支慢下来，没想到现在和马自己的动作反而在慢下来。

    这个敌人，不对劲啊！

    和马再次伸脑袋看了一眼，这时候他终于发现，敌人头顶那黑乎乎的，不是夜色，是类似词条一样的东西，但是只有黑麻麻一团。

    这又是什么情况啊？

    和马心想可能是隔得太远，也许那黑乎乎的，其实是笔画比较多的汉字，远了看起来就变成一坨子一坨子了。

    但是现在和马感觉跟对方的距离开始渐渐变大了。

    明明敌人背着老大一个包，自己是轻装上阵！

    不行，得想想办法！

    和马一抬头，看到前面好像巷子要到尽头了，外面是一条横向的街道，而且看灯光应该是人比较多比较繁华的大街。

    到了大街上掩体多了，就可以不用跑酷了！直接在地面上和敌人赛跑就好了！

    而且敌人到了人群里，可能会想着用人群做掩护，然后就不跑了。

    敌人又不知道和马能通过词条识别他。

    这样一想和马又抖擞精神，重新加快脚步。

    十秒钟后，和马到了大街边上。

    他往下一看，发现下面正好有沿街商铺往外伸出来的遮雨棚。

    于是和马纵身一跃。

    在空中的时候，和马就听见下面有人尖叫。

    自由落体的时间非常短，他的双脚接触到了柔软的塑料——

    他掉在遮雨棚上，棚子吸收了大部分的冲击力，崩到了极限才撕拉一下裂开。

    和马穿过裂口掉地上。

    然后他的表情就变得像成龙电影最后的那些花絮里的成龙一样，龇牙咧嘴的。

    然而他还是爬起来，一瘸一拐的开始寻找敌人。

    还真给他找到了。

    敌人果然放弃了奔逃，选择融入人群中。他身上的衣服和刚刚不同了，和马估计他本来就穿了里外两层外套，脱了外面的一扔，就能改变服装。

    非常正确的决断，可惜碰上了作物的追猎者。

    和马装作没看见，一瘸一拐的逐渐靠近混在人群里按着人流速度移动的敌人。

    只要进入到近战距离，敌人的枪械就没用了。

    和马只用眼角余光关注那黑黑一团完全看不清写了啥的词条。

    近了近了！

    这时候，和马听见身后有引擎声。

    他一回头，就看见一辆小电驴冲出巷子。

    夏树载着北川沙绪里追了上来。

    北川沙绪里一眼就看到了一瘸一拐的和马，于是指着他大喊：“在那边！和马！敌人呢？”

    夏树开着电驴就往和马这边来了。

    和马心想你们别过来啊！会打草惊蛇的艹！

    这样想着和马扭头看了眼敌人的方向，于是他跟敌人对上眼了。

    那人有着非常常见的日本人的面容，放在人群里一下子就会消失不见那种。

    但是那人的眼神明亮而坚毅，是久经沙场的战士的眼神。

    说时迟那时快，敌人掏出手枪，对天鸣枪。

    然而，日本是禁枪国家，民众对枪声不敏感，不像某些国家响枪了大家会一哄而散。

    枪声响起，大多数人一脸茫然。

    和马则一个箭步冲向敌人，拉近了最后的距离。

    他左手直接抓出敌人持枪的手，右手猛扯敌人的运动包。

    敌人飞起一脚猛踹和马下盘，结果正好碰上和马踹过来的脚——和马可是很喜欢在搏斗中脚踹的，这是上辈子玩全甲格斗养成的习惯。

    两人脚踹一起，和马的小腿骨痛得他眼泪都快下来了。

    但是和马没有放弃攻击的机会，脚踹不行，那就头槌！

    结果和马结结实实的撞上了敌人的头槌。

    被撞得两眼冒金星的和马脑海中闪过一个想法：为啥啊，你是我的影子吗？

    北川沙绪里的声音钻进和马的耳朵：“和马，让开！”

    和马很听话的松开敌人往旁边一躲——

    夏树的小电驴高跷着车头，呼啸而来，前轮直奔敌人的面门。

    结果敌人两手在身前一合，直接徒手抓住了电驴前轮支架。

    夏树：“什么？”

    小电驴加上两个女人的动能推着敌人连退好几步，然后他稳稳的站住了。

    小电驴的后轮还在徒劳的狂转，在地上打滑制造出大量的烟尘。

    夏树要把枪对准敌人，结果连人带电驴被人举起来，扔向路边商店的橱窗。

    玻璃稀里哗啦的碎裂声中，和马已经冲了上来。

    北川沙绪里也不知道什么时候高高挑起，在空中翻身的同时拔出吉他里的刀，刀光扫向敌人的脑袋。

    敌人冷静得可怕，偏头躲过北川沙绪里的刀，刀锋只在他肩膀上留下一道血痕，顺便砍断了旅行包的背带。

    同时，他交叉双拳，挡住了正面和马踹过来的高段踢腿。

    和马的空手道技术可是正经八百跟铃木管家学的，虽然没学多少所以还形不成体系，但是这一脚踹得又快又狠。

    然而对方可是刚刚全速冲来的小电驴都没撞动的人。

    两个妹子加小电驴的自重，这质量相当大了，那种速度冲上来，对面居然能抗住，这绝对不是正常人。

    果然，和马的飞踢，就像踹在了木桩上。

    敌人恶狠狠的瞪着和马，双手架住和马的腿不让他回收。

    可北川沙绪里在他背后落地了，大概敌人没想到北川沙绪里剑道等级居然跟和马差不多，大意了。

    北川在落地之前就调整好了姿势，落地直接发力，对着敌人的后背刺过来。

    然而敌人的直觉非常厉害，在千钧一发之际本能的躲了一下，结果瞄准后心窝的长刀扎进了对方的胳膊。

    和马的腿也因此解放了出来，他——选择举枪。

    这时候敌人抓住了北川沙绪里的持刀的手，一用力把她整个人向和马甩过来。

    个子小体重轻就是这点不好。

    和马接住北川沙绪里，把她往地上一扔，再看敌人，发现他已经趁着这个空档跑出好几米了。

    和马立刻追击，不理会地上捂着被摔到的腰子嗷嗷叫的北川沙绪里。

    敌人一路跑一路把各种杂物打翻，试图干扰和马的追击。

    然而这除了让和马多表现一下自己的跑酷能力之外，没有任何作用。

    和马有点担心敌人扒车逃走，但是对方显然判断现在车流密集，上了车反而可能因为被堵在路上而被捕。

    和马就这样追着敌人，一路跑到了不知道什么河边上。

    敌人沿着路，跑上了跨河的大桥。

    和马也追上桥。

    桥上基本没有行人，只有车，就算看不到词条，也不用担心追丢目标了。

    两人跑到了桥正中间，这时候和马看见河对岸警灯闪烁，警方已经拉起了警戒线。

    敌人插翅难飞了。

    敌人当然也看到了，他一点犹豫都没有，直接要翻栏杆跳河。

    但是他刚伸头往河里看，就看见东京水警的巡逻艇犁开河面从桥洞里开出来。

    警方的直升机的引擎声传来，光柱从天上打下来，照在敌人身上。

    “这里是警视厅特别机动队，桥上的恐怖分子，放下武器！”直升机的大喇叭在喊。

    和马听见身后有重型汽车刹车的声音，他回头看了眼，发现是写着“首都警机动队”的装甲大巴车，荷枪实弹一身重型防弹衣、手持盾牌的机动队员纷纷下车，在和马身后组成了罗马步兵盾阵一样的阵形。

    和马扭头看着敌人，微微弯起嘴角。

    他背后，有人下令：“机动队，前进！”

    盾牌阵开始推进。

    和马迈开脚步，闲庭信步似的向敌人走去。

    然而，敌人看着他，毫无惧色。

    ——这样了还有抵抗意志，的确是硬汉一条啊。

    和马不敢怠慢，提起十二万分精神。

    突然，敌人拔枪了。

    和马抢先开火，开火的同时往侧面躲——

    尽管如此，和马还是中枪了，敌人的准头真是非同一般，和马感觉肚子被重拳锤了一下。

    不过这次，和马的子弹也命中了敌人的右肩膀——尽管他瞄准的是胸口。

    “什么嘛，我打得还挺准的嘛。”和马小声说。

    敌人因为肩膀中枪，手里本来在开火的手枪脱手飞出，落在地上。

    和马捂着肚子跪地，同时举枪继续开火，把枪膛里剩下的子弹全打了，结果只是命中敌人胸口两枪。

    他本来就被北川沙绪里砍了一刀刺了一刀，两个伤口一直在流血，现在又中了枪，大概是抵抗不了了。

    敌人死死的盯着和马，然后忽然发力，翻过栏杆。

    和马用了最后的力量站起来扑向栏杆，结果只看见敌人落水的水花。

    和马第一反应是跳下去和敌人来一场水中搏斗，但是他肚子上的疼痛阻止了他。

    本来正在维持阵形推进的机动队，这时候散开阵形冲了上来。

    好几把枪一起对准和马。

    有人大喊：“举起手来！”

    然而一个威严的声音盖过了众人的话语。

    “他是我们的协助者。”

    和马扭头，循声望去，第一眼看见的是明晃晃的金表。

    戴着金表的男子五十多岁，两鬓已经略显花白。

    看起来是机动队指挥官的人对金表男敬礼：“加藤警视正！”

    加藤警视正举起手摆了摆，示意不用多礼，然后来到和马跟前。

    “干得非常好，gongan方面已经把你取得的进展通报我了。剩下交给我们吧。你好好疗伤就行了。”

    说着加藤警视正看了眼和马手里的枪。

    “PPK？是合法的枪械吗？”他问。

    显然gongan方面没有告诉他枪的事情。

    和马：“是合法的。”

    “我明白了，你去找民间射击俱乐部，有资质的那种，等你受训结束经过考核，我给你开持枪证。现在就先把这个枪，保存在证物部门吧。”

    和马点点头。

    这时候医疗班赶过来了。

    和马松开按着伤口的手，让人帮自己包扎。

    简单的包扎之后，和马被抬上担架。

    戴金表的加藤警视正一直在旁边注视着和马。

    和马躺在担架上，忽然想起来自己还有战友呢，于是问道：“和我一起的女孩子，还有那个女警……”

    “她们都没事。说不定你们还能在医院开个庆功派对呢。”加藤警视正说。

    和马这才放下心来，安心在担架上扮起尸体来。

    ——结果到最后，也不知道那家伙是什么来头，甚至不知道他用的什么武术。

    和马又回想起那人黑麻麻一团的词条。

    这个词条，到底怎么回事？

    和马又回想起那人最后一刻的眼神。

    和马记得去年，他营救千代子之后，那些头顶代号5971词条的人，也是用差不多的表情选择跟和马同归于尽。

    难道这些，都是KGB在心理学方面的研究的成果？

    苏联的心理学，难道不应该以巴普洛夫的理论为基础吗？

    和马脑袋里思绪纷杂，不过接下来，他恐怕有好几周的空闲时间，来思考这些东西。

    **

    兴继尚一进夜总会的办公室，就直面丘东完毫不掩饰的猜忌目光。

    “真巧啊，你去接头，然后就出了这种事。”丘东完说，“看起来……你知道很多我不知道的事情呢。”

    “我只能告诉你，我从未背叛过我的祖国。”兴继尚说。

    “我毫不怀疑这点，我怀疑的是，到底哪个才是你的祖国。”丘东完冷笑道，“今天我准备把这个问题弄清楚。”

    兴继尚一脸平静的坐到办公桌前的椅子上，和丘东完面对面。

    他掏出自己的配枪，拍在桌上：“随你。”

    丘东完盯着兴继尚看了好几秒，忽然笑了：“这个反应不错，我很喜欢。以前我们合作得不错，今后让我们继续合作吧。”

    兴继尚耸了耸肩。

    丘东完继续说：“关于用反坦克地雷伏击关东联合，我们先往后推一推。”

    兴继尚盯着丘东完看了几秒，回答道：“你是头儿，你说了算。”

    “很好。”丘东完笑了，隔着桌子向兴继尚伸出手，“希望我们今后，依然合作愉快。”

    兴继尚握住丘东完的手，微微一笑。

    **

    横滨，某处无人海滩。

    一个人影从水里爬了出来，他已经脱掉了防弹衣，肩膀和手臂上的伤也用湿漉漉的布条简略的包扎过了。

    他机警的看了眼周围，然后走向岸边的钓鱼小屋。

    这是个兴继尚都不知道的安全屋。

    KGB的每个超级战士，都会知道一两个这样的安全屋。

    当然，这一条不会写在给启动超级战士的人的使用说明上。

    “和马。”山田默念刚刚打斗中，听到得名字，“和马……”

    他的脸上，逐渐露出人类才会有的表情。

    他走向小屋。

    钓鱼小屋后方，不算太远的地方，是美军基地的灯光。

