    “姬达爵士最近跟港督走的很近。”

    看着何志敬交给自己的纸条上面的字，陈锋的嘴角露出了一丝冷笑。

    赎金那才出了问题，廉政公署就马不停蹄的来到了警务处，想要把自己抓起来。

    如果姬达爵士不会算命，那就证明他早就知道赎金会出问题。

    所以，这次冲锋车失踪案一定有姬达爵士参与。

    而港督跟姬达爵士最近一段时间又经常接触，看来港岛也参与了这间事情。

    这些港岛的鬼佬高官，看来也都想打压自己这个唯一的华人高层，阻止华人势力重新掌握港岛的权力。

    李峰能感觉到，这将是自己成为警务处出站最后的阻碍。

    但是，就在他要审问李家俊的时候，他就消失在了监狱里面。

    “昨晚监牢的监控全被删除了，并且守卫今早也没来上班！”张彪面色阴沉的说道。

    湾仔警署可以说是自己的地盘，但是现在李家俊竟然在自己的眼皮子地下被人救走了。

    这就说明，　警队的高层了里面有内奸。

    李峰嘴角挂着一丝冷笑，说道：“立刻发布通缉令，全港通缉李家俊。”

    以那些人的势力，李峰知道自己这样做根本就是毫无用处。李家俊出去之后，随便整个容，就能重新有一个身份，继续生活的港岛。

    不过，李峰这样做不过是为了转移那些人的视线。

    他其实另有目的。

    只见他从口袋里面掏出手机，屏幕上是一个错综复杂的地图，地图上有一个小绿点正在不断闪烁，慢慢的移动。

    昨天在抓住李家俊之后，李峰就打晕了他，然后在他的胳膊上植入了一个微型的跟踪器，然后在用回复术复原伤口。

    这样，在任何人都毫不知情的情况下，李家俊就成了自己的移动信号灯，他会带着李峰找到那辆冲锋车，还有揪出幕后的真凶。

    安排张彪去发布通缉令之后，李峰找到了周星星。

    “带上几个可靠的手下，跟我走！”李峰沉声说道。

    周星星都没问题为什么，直接大声说道：“是！”

    然后李峰就带着一队飞虎队队员，神不知鬼不觉的按照跟踪器上的显示，去追踪李家俊。

    根据跟踪器的显示，李家俊在离开警局之后，在这个修车厂停留了不短的时间。

    李峰对周星星打了一个收拾，周星星点点头，然后一小队的飞虎队队员就各自隐藏在了周围。

    一会之后，戴着变身眼镜的陈锋开着一辆汽车来到了修车厂。

    刚把车停在门口，里面就走出了一个光头大汉，凶神恶煞的说道：“走走走，这里不修车。”

    李峰推开车门走下来，面色焦急的说道：“你这里不是修车厂吗？我来这里办事，但是车子的离合器忽然时灵时不灵。”

    光头大汉大声喊道：“今天不修车，没听到吗？”

    李峰立刻从口袋了逃出一沓钱，说道：“我是真有急事，只要你们能给我把车修好了，多少钱随你们看。”

    李峰掏出的钱足有十多万快，光头大汉立刻眼睛就直了。

    “好，把车开进去吧！”光头大汉一招手。

    李峰立刻就把车开进了停车场。

    只见有五六个人坐在里面喝酒玩牌，每个人都是一副凶神恶煞的模样，看着就不像是修车的工人。

    “干什么的？”一个喝酒的人问道。

    光头大汉笑着说道：“这小子竟然来这里修车，还拿了不少钱，不如咱们就给他修修？”

    “哈哈哈哈！”

    几个人都发出了不怀好意的笑声。

    李峰并没有打理几个人，而是一眼就看到了修车厂最里面挺着一亮黑色汽车。

    那辆失踪的冲锋车。

    光头大汉也看出了李峰有异，走过来把手搭在李峰的肩膀上，大声问道：“你到底是干什么的？”

    但是，还没等李锋回答。

    “砰!”

    一发子弹打在了光头大喊的手臂上。

    光头大汉的胳膊立刻断成了两截。

    “啊！”

    光头大汉发出了惊恐的惨叫，其他几个人也都满脸惊慌的摸出了枪。

    但是，早有准备的飞虎队这时都冲了进来。

    “哒哒哒哒！”

    一阵枪响之后，几个匪徒全都中枪倒在了地上，但是没都没，因为还需要他们提供情报。

    李峰来到冲锋车旁边，发现里面那三个被绑架的警察都在。

    周星星对比了一下面容，兴奋的说道：“长官，他们就是跟着冲锋车一起失踪的警察。”

    李峰脸上也露出兴奋的笑容，寒战任务剧情他都知道，但是他最怕的就是李家俊那帮人知道自己暴露之后，一不做二不休就把警察都杀了毁尸灭迹。

    那样一来，自己的任务肯定会失败。

    所以，在知道了李家俊逃跑之后，他立刻带着人追踪。

    现在冲锋车和人质都在，这就让他送了一口气，任务最大　变数终于解决了。

    剩下的就是幕后黑手了。

    李峰走到几个中枪的匪徒身边，问道：“你么你是谁的人？”

    几个匪徒十分强硬气的不说话。

    但是依靠读心术，李峰已经知道了自己想知道的事情。

    “人蛇集团！”李峰面色震惊的看着几个匪徒。

    他没想到这几个匪徒竟然是人蛇集团的人。

    自从他干掉了人蛇集团的五大蛇魔之后，虽然还有一个神秘莫测的蛇主，但是这个组织已经很久没有出现在李峰的视野中了。

    但是，现在这几个人竟然是人蛇集团的人。

    人蛇集团也参与了这次冲锋车的案子？

    李峰半眯起眼睛。

    人蛇集团为什么会管这件事？

    以前自己跟人蛇集团干仗的时候，用的都是马甲，所以这不可能人蛇集团在报复自己。

    而人蛇集团是世界上臭名昭著的组织，他们现在来找自己麻烦，那就证明自己触动了他们的利益。

    李峰忽然想到一个可能。

    人蛇集团的总部就在港岛，那个神秘莫测的蛇主也在港岛。

    自己成为警务处处长触动了他的利益。

    蛇主一定是个鬼佬！

    那蛇主是谁？

    港督？

    波尔伯爵？

    廉政公署的姬达爵士？

