    “奴才谢主子恩典，主子定洪福齐天。”奴仆怎么也没有想到，自己又可以少挨五板子。于是，他感激涕零的叩谢着李侍尧。

    李侍尧也没有多说什么，继续吃他的饭菜。

    奴仆见到李侍尧似乎是挥了挥手的样子，不知道是夹菜还是挥手致退他。

    “那奴才这就告退。”奴仆小心翼翼的说道

    李侍尧没有理奴仆，继续吃他的东西。

    奴仆见状，便对着李侍尧磕了三个响头。随后缓缓的起身，慢慢的退出去。

    此时，这奴仆心中想的是：说不定不用递自己的那点赏钱，跟他们打板子的人说说，求求情。再咬牙顶一下就可以省下那点钱用来做其他急用。

    毕竟他们这些奴才是没有工钱一说，他们主子能给他们吃饱就算是恩典了。身上那点钱就靠着主子们高兴的时候赏下来的，用了一点去一点。

    所以他们都需要偷偷的攒下来，待到急用的时候再用。

    奴仆就这么带着对李侍尧的感激，出去领板子了。

    也许是李侍尧真的有些饥饿了。一边想着张瑞这事一边吃饭的他，不一会了吃好了。

    就在李侍尧放下了碗筷，到旁边的书桌倒了杯茶喝的功夫。房间里又一个奴仆禀报了进来，然后这奴仆也是手脚麻利的把所有的碗筷食物收拾好。

    望着还剩下不少饭菜的食盒，奴仆来到李侍尧坐的书桌前跪下来问道：“主子，剩下的饭菜是否赏赐给下人们吃？”

    “嗯，拿去吧！”李侍尧慢慢的喝了口茶对着面前跪在地上奴仆大方的说道

    闻言的奴仆很是高兴，连忙叩谢李侍尧说道：“奴才，谢过主子。”

    “嗯…”李侍尧也不看跪在地上的奴仆，继续喝他。的茶。

    “那奴才这就告退了。主子有什么事情需要奴才做的，大声叫唤便可以了。”这奴仆对着李侍尧继续说着

    “知道了。”李侍尧拿着茶杯盖的右手对着这奴仆挥手示意

    奴仆见状，不再多言。

    缓缓起身子，很是兴奋的提起了食盒出了房间去了。

    奴仆退去不久，将军署门口的衙役过来禀报锡特库将军跟两广总督杨应琚过来寻访。

    李侍尧对如此晚还过来找自己的两人感到奇怪，不过正好自己也要找他们了解张瑞之事，

    待李侍尧正准备要出门迎接他们二人之时，熟悉这里一切的锡特库便已经领着杨应琚来到了这将军署的办公书房前。

    原本杨应琚是准备找锡特库商量张瑞的事情的，毕竟他收到了乾隆对他责问的圣旨，难免心中忐忑。

    要论施政，论文采。杨应琚自信能甩开锡特库几条街。但是，论行兵打仗。杨应琚就心中没底了，这个他还真没有锡特库的能力。

    上次他“任性”了那么一回，就被引入了埋伏，造成了惨败。虽然这事知道的人都不说，而且后面也给补救了。

    但是，这事情要是让乾隆知道了。他估计真是要吃不了兜着走。

    所以，这次他才过来找锡特库商量该怎么对付那个张瑞。此时双方约定相安无事的是都已经过去了，接下来肯定不能再这么下去。

    从双方默契的合作来看，张瑞是一个非常有信用的人。道也不担心他会狗急跳墙到处乱说话，就算他乱说又可以如何？谁会信呢？

    待杨应琚找到锡特库准备说张瑞的时候才知道，锡特库此时已经不再是是广州驻防将军了，而是新疆巴里坤都统。

    虽然这巴里坤都统听着名字不如广州驻防将军霸气，新疆巴里坤也没有广州繁华。

    但是，这个位置好歹也是当地的军政一把手，类似于总督跟驻防将军合在一起的存在。所以，锡特库对于朝廷此次的调职也没有什么抱怨。

    最重要的是，新疆那边可以躲开张瑞。

    在锡特库看来，张瑞这个人造反是肯定的事情了。

    虽然此时他还没有正是攻打县城。但是从各方传回来的信息看，如果不能剿灭他，迟早会是大祸根。

    以张瑞现在的实力，要剿灭张瑞必定要死去很多人。这个很难跟朝廷交待。但是，不剿灭他。等他正式造反，开始攻打县城。

    但是压不住消息，朝廷知道了怪罪下来。肯定结果不会比能调走的好。

    杨应琚知道锡特库这么急急忙忙的把工作交接给了刚刚到来不久的李侍尧，心中忍不住对锡特库鄙视。

    按着杨应琚的意思，锡特库怎么的也应该到十月底才给李侍尧交接工作才对。

    这驻防将军要交接的工作可不少，没有一个两个月的交接。交接的人后面很多事情还得自己摸索会浪费很多时间。

    当时李侍尧也注意到这点，跟锡特库提出异议时。锡特库却哄骗他先交接了。反正自己暂时也不会离开广州到时候有什么不懂都可以找他问。

    李侍尧听到他这般说，这才愣愣的交接了。让李侍尧没有想到的事情是锡特库他们留下了这么大一个麻烦给自己。

    李侍尧意识到自己被坑的感觉越来越明显。

    在李侍尧出门迎接下。三人一通寒暄，又在门外闲聊了几句。杨应琚跟锡特库二人随着李侍尧一起进到了这办公书房。

    进了房间的三人很是自然的就分坐在刚刚李侍尧吃饭的小圆桌边。

    李侍尧看着神色平静得如到邻家做客的二人，心中不免有些来气。

    于是，李侍尧也就不再准备废话，直接开门见山的对着正坐在旁边安静品茶的二人说道：“不知道杨总督跟瓜尔佳.锡特库都统都这么晚还来我有事情？”

    李侍尧对着二人说话时，因为中心有气，语气难免也就有些嘲讽的意思，特别是在说锡特库都统的时候。

    听到李侍尧这般的询问，杨应琚跟锡特库也就不准备遮遮掩掩。

    此时，杨应琚看了看锡特库，眼神里似乎在询问着什么。

    锡特库对着杨应琚点了点头，也不多说什么。

    “不知道李将军有没有听过张瑞这么一个反贼？”杨应琚也直接奔主题对着李侍尧问道。

    