    小智与真嗣的宿敌之战落下帷幕。

    场馆中乌泱泱的观众们仍旧没有离开。

    因为，再过一个小时，就将迎来陆老师登场的四强赛！

    铃兰大会的论坛，赛前有大量帖子关注了这场对战。

    毕竟陆老师在首轮用战术完虐考平；次轮又展现出了协调大师的风采；

    就在昨天，陆老师以尚未进化的准神幼崽，完成一穿三的壮举。

    谁也不知道，陆老师在6V6的全面对战中，究竟会整出什么新花样！

    “快进到撒菱缩小灭歌催眠……经典折磨环节！”

    “他实在太稳健了，每场水友赛都在认真对待！”

    “战术、协调、打牌、联防……任选你们擅长的形式，丢一分算陆社长输！”

    里面好像混进去了一个奇怪的东西。

    不过问题不大。

    眼下最重要的任务，是战胜种子选手勇藤，打进四强。

    秉持着“情报战亦是关键战”的指导思想。

    陆老师找到了神神秘秘、穿着便服的三人组。

    “都在里面了，喵。”

    喵喵穿着风衣与墨镜，好似福尔摩斯，叼着烟斗，侧身而过时将一卷报纸塞进陆野手中。

    “随时保持联络。”小次郎和武藏侧身站在陆野两侧，压了压帽檐。

    陆野微微颔首，神色严肃，低声道：“咱们的行动代号为——”

    “铲除仙子…铲除猫老大计划！”喵喵挥舞爪子。

    你的心声已经说出来了啊喂！

    陆野面色古怪。

    合着消灭火箭队的计划，是由喵喵制定的？

    “布咿~”仙子伊布睥睨着喵喵，冷酷的眼神令喵喵汗毛耸立。

    待到陆老师离去，喵喵腿脚发软，泪目道：

    “好可怕的眼神啊，喵！”

    “谁叫你打干部身旁位置的主意。”小次郎抱臂说。

    “就是。”武藏叉腰道：“不如努力摆摊，继续为干部的大计划，筹备经费！”

    “到那时，干部也会摸我脑袋了喵~！”喵喵贼兮兮的笑道。

    “武藏可以出道当协调家。”小次郎搓着手说，“我可以收集卡洛斯的扩展包！”

    “好棒的感觉啊~！”三人组傻笑道。

    “嗦~~喃嘶！”

    **

    仙子伊布趾高气扬，蝴蝶结延伸出粉白色的缎带，迈动纤细修长的四肢在前迈步。

    “布咿~o(′^｀)o”

    陆野坐在长椅上，一边翻开报纸，一边揉搓旁边凑过来风速狗的大脑袋。

    “这次先让风速狗上吧。”陆野笑道：“一直在队内赛挨揍，也该出去见见世面了。”

    “嗷呜！?(???)?”风速狗低垂脑袋，憨憨一笑。

    风速狗的耐久与生命力有目共睹。

    更关键的是……其他火系宝可梦佩戴的，通常都是生命之火烧剩下的『木炭』。

    到了风速狗这儿，不光有火焰鸟的羽毛，连蕴含生命之火的『虹色之羽』都快被陆老师“驯化”了！

    说是队内赛中最抗揍的宝可梦，毫不为过！

    虹色之羽：？

    “嗷呜？”风速狗低头看向脖前忽明忽暗的晶莹羽毛。

    陆野顺手一发波导之力，随口道：“不用管它，你照常发挥就好。”

    虹色之羽缓缓舒展，流露出璀璨的光屑！

    “布咿~！”仙子伊布蹲坐在陆野脚畔，懒洋洋地舒展前身。

    陆老师年纪轻轻，就享受到了猫狗双全的快乐。

    尽管仙子伊布的原型是近似狐狸的犬科动物……但也被陆老师当做傲娇的猫咪来养了。

    “布咿~(*?ω-q)”

    看了眼犯困的仙子伊布，陆野忍不住乐了。

    这可爱的小东西，谁见了不迷糊？

    不过一记『终级冲击』能撞碎一只波士可多拉就是了……

    继续翻看火箭队提供的情报。

    陆野愈发确信，这就是动画中决赛登场的那位路人。

    平平无奇的路人男性，爱好是凡尔赛，最爱说的话是“不会吧不会吧？”

    实力是有的……不过其本人与实力相比，就显得有些聒噪。

    据赛前采访来看，勇藤自信表示，能够与达克多会师决赛，并将用底牌打败达克多。

    不过提前碰上了强敌……那就只好先拿底牌对付陆老师了。

    “请问您的预期战绩是怎样？”女主持人问。

    “和达克多五五开吧。”勇藤微笑道：“遇上陆老师的话，不说能赢，啃下三四分还是没问题的。”

    看着屏幕画面中的接受采访、高谈阔论的训练家。

    陆野微微一怔。

    我何德何能，能让其他人用底牌来对付我！

    我不过只是个刚战胜阿尔宙斯的萌新啊！

    下一场的对手好可怕呀~~

    意识到自己正逐渐被葱游兵传染，陆野干咳一声。

    “走吧，该去比赛了。”

    陆野起身道：“去见识一下对面的底牌！”

    “嗷呜！(｀0′)”风速狗昂首咆哮，威风凛然。

    ……

    下午。

    铃兰大会，四强赛。

    “先生们女士们，欢迎来到铃兰大会四强赛的现场！”

    主持人的呐喊点燃了观众们的激情，欢呼声此起彼伏。

    小智趴在栏杆旁，肩上站着皮卡丘，身后的席位坐着一袭白色连衣裙的阿蜜、衣着礼服与绅士帽的亚玄。

    “看快，陆老师登场啦！”小智兴奋呐喊：“陆老师加油！”

    一道熟悉的身影靠了过来，小智震骇道：“你、你怎么会在这儿！”

    “来观摩老师的比赛。”真嗣冷冷地说：“我倘若有老师的亲自指点，一定不会输给你。”

    “你也可以向陆老师请教啊。”小智挠头笑道：“咱们还可以下回再战！”

    真嗣面容冷淡，嘴角勾起一丝弧度，低声道：“比赛开始了。”

    轰隆隆——

    场地升起，最基本的对战场地，标准的6V6对战形式。

    裁判在宣布完规则后，倏地挥落旗帜：“比赛开始！！”

    “上吧，自爆磁怪！”勇藤掷出精灵球。

    外形好似飞碟的自爆磁怪，两侧的U形铁汇聚淡蓝色的磁力波动，红灯两侧的眼睛注视向陆野的方位。

    陆野同时将豪华球握在手中，一束白光从中飞出，轮廓浮现出风速狗的身形。

    “嗷呜！！”风速狗鬃毛在阳光下闪烁亮光，昂首咆哮，凌厉的气势让四周观众为之一滞！

    飘逸的鬃毛、偌大的体型、油光发亮的毛色，这一切无不彰显风速狗培育之出色。

    观众们在短暂的安静后，爆发出强烈的欢呼！

    大叶站在二层的落地窗前，两手插兜，挠了挠爆炸头：

    “呜哇……好羡慕陆老师！”

    不灭尾羽、虹色之羽，单这两件火系资源，都足够培育出一整支火系队伍了！

    反观陆老师，并不专精火系，仅仅是堆叠在唯一的风速狗身上——

    酸了，我开始酸了！

    悟松交叠双腿，翻阅手中的书籍，顺带瞥了眼场上的战局。

    “赶紧的。”悟松低下头说：“让医疗团队做好准备吧……”

    看到陆老师登场的风速狗，勇藤面色一紧。

    威吓特性并不影响特攻手自爆磁怪，只要『电磁波』命中——

    陆老师怎么可能允许别人用这么素质的招式！

    嘭！！

    闪焰冲锋的指令下达，风速狗下肢屈起，猛然向前冲锋！

    脚下的地面随之开裂，荡开的气浪涌动高温，风速狗的鬃毛逐渐染上红光，最终形成熊熊燃烧的火焰！

    观众们屏住呼吸，只觉得眼前掠过一道汹涌的火团，轰隆的爆炸声随后而至！

    轰隆隆！！

    火焰在视野当中绽放，风速狗悍然撞向自爆磁怪，灼热高温扭曲了空气！

    咚！！

    风速狗凭借着反冲力落地，喀啦一声踩碎地面。

    旋即，它对准被火焰吞噬的自爆磁怪，歪嘴一笑。

    轰！！

    爆炸再度响起，自爆磁怪的飞碟身躯泄露光束，在剧烈的轰鸣声中开始崩溃。

    场上弥留着烧焦的痕迹，勇藤浑身一颤。

    自爆磁怪浑身焦黑，好似被导弹击中的飞碟，‘咚’地坠落在地。

    训练家还尚未开口，这场对战却已宣告结束！

    观众们发愣片刻，霎时间爆发欢呼！

    “秒杀！”小智兴奋地道，“喂，真嗣，秒杀！！”

    “我看到了。”真嗣面色古怪，想到了自己被烈焰猴秒杀的两只宝可梦。

    当时场上的气氛，也是像现在这般轰动。

    “无论何时。”亚玄轻轻鼓掌，微笑道：“这都是最能推动气氛的打法。”

    “和希罗娜冠军很类似呢。”阿蜜眨了眨眼睛，“都是一击制敌！”

    所谓站场型宝可梦——

    只要我把对面全扬了，我就能一直站在场上！！

    “嗷呜！”风速狗的昂首咆哮，再次调动观众们的热情。

    陆野收回视线，看向仍在发怔的勇藤，诚恳道：“我知道，你还有真正的底牌！”

    “真、真正的底牌？！”

    勇藤面色难看，不自信地后退半步，旋即凛声道：“哈，那是当然！”

    “上吧，帝王拿波！”

    ……

