    因为商羽的演讲，时代周刊故意抹黑，将他说成了一个希特雷一样的野心家，并且从各方面寻找论证，证明他是个“邪恶”而又“强大”的大反派，结果吹得太厉害，没能让中立的人也加入对付商羽的行列，反而把许多盟友给吓到了。

    以至于，几大手机公司发现，很多明明已经停止售货的经销商，竟然还在不断进货。

    并且产量没有丝毫减少，反而越来越多，不由得大为惊奇。

    “这是什么情况？不是说已经停止跟我们合作了吗？怎么突然又进购了大批手机？”黎高良看着来自扶桑“下山商场”的订单，一脸的疑惑。

    但疑惑，可不影响他发货，真金白银已经到手，他管对方为什么进货干啥？

    反正又不能退货。

    不过，在交付商品的时候，下山商场的董事长“大川下山”专门找到了黎高良，说道：“黎总，由于一些原因，还请您帮忙隐瞒一下这批货的去向，只记录这批货物卖掉了即可，不要记录到底是谁买走。”

    这番话，让黎高良一愣。

    “你的意思是？”

    “很抱歉，舒灯是这个世界上最有权势的人，下山商场不是九天科技，没有底气违背他的命令。”大川下山说：“但是，我也无意与你们交恶，所以手机我依旧卖，但明面上会表示自己已经停止与你们合作。”

    “这……”黎高良傻眼了。

    面前这个下川大山，还真是个妙人。

    同一时间，其它地方，也有很多经销商开始大量进货，他们有的明说帮忙隐瞒，而有的则干脆偷偷采买，不让任何人知道。

    就比如说，亚马逊的某些商户，就自称是“黄牛”，偷偷地进货。

    然后把一个个“水果手机”挂在网络上，却标着神龙手机的价格，发货也发神龙手机——这种事，官方那边不可能不知道，但是却睁一只眼闭一只眼。

    那么多人无视禁令，继续售卖神龙手机，也不光是因为商羽被时代周刊黑，还因为神龙手机真的热销，也远比卖其它手机要赚得多。

    特别是米国那边，因为禁售，价格高得出奇。

    进货八千八华夏币，到了那边，八千八美元也有人要，利润大得惊人。

    对此，得知情况的沈归根笑着说道：“资本就是这样，有钱赚，他们什么事情都敢做，舒灯的一纸禁令怕是要成为笑话了！”

    “怎么好好利用这一点，就交给你了。”商羽说。

    沈归根闻言点头。

    接着露出好奇的神色，道：“神龙实验室那边，最近好像动静特别大，但弄的都是药材，应该不是做跟‘网络’有关的实验吧？”

    这段时间，外面是一车一车的东西往神龙实验室拉，废料也一车一车的拉向垃圾场。

    动作是相当的大。

    别说沈归根了，大洋彼岸的爱坎迪，都疑惑商羽究竟在搞什么鬼。

    研究互联网络技术，关蚯蚓什么事？

    没错，蚯蚓。

    最近这几天，商羽收购了大概十个亿的蚯蚓——这数量多到根本无法统计，沈归根只知道，二十米长的大卡车，已经不分昼夜在公司进出了一周。

    废弃的蚯蚓，拿去喂鸡鸭，怕是都够九天科技的人吃一百年。

    当然，在这边不叫蚯蚓，而叫做“地龙”。

    是一味药材。

    “我在研究蚯蚓的基因，有大用。”商羽笑着说。

    接着不在多言，放下茶杯，再次前往了实验室。

    小命比什么都重要，在决定了要跟舒灯“对线”后，首先要做的可不是拿出技术，而是做好保命措施，“基因强化药”就是他的底牌。

    只是，尽管他已经退而求其次，不再追求量产，甚至不再追求必成，依旧失败了。

    他要的效果超越当前科技水平太多，因此需要的钱，也太多，根本无法供应——那已经不是钱多钱少的问题，而是哪怕砸了全世界的钱，都没法成功。

    因此，无奈之下，他只能尽可能的提升自己的“基础”，并且在不影响效果的情况下，尽可能的降低自己的要求。

    于是，在多番努力之下，他发现了“蚯蚓”这个特别的生物。

    蚯蚓，也叫地龙，是一味很古老的药材，能治很多疾病。并且，它拥有超乎寻常的恢复力，断成两节都不会死，反而会逐渐变成两只蚯蚓。

    它的基因里，含有一种超强的自愈因子。

    如果能够破解，“自愈基因药”的研发进度条就会大幅度减少，从完全不可能，变为有希望。

    只是，那种“自愈因子”商羽提取出来了，想要破解却没有头绪。

    也不能够用在人类身上。

    因为它只对蚯蚓的细胞有作用，人的基因构造远远比蚯蚓要复杂得多，人的自愈能力，更是复杂难解，想要从蚯蚓身上寻找突破口，很难。

    “我觉得，咱们的方向错了。”杜建平说。

    商羽闻言点头，道：“不止方向错了，我的设想也错了，也许我们追求的不应该是制药技术，而是把‘药’制造出来！”

    科学是绝对真理，以数学为基础，规则唯一，不会有第二种结果。

    但有些时候，不一定非得掌握技术跟原理，才能做出成果——早期的炼丹师，他们知道什么火药吗？

    不知道，但却炼制出来了。

    另外，也有一些事情，做到了一次，却难做到第二次。

    这是变量无法控制，所造成的不确定结果。

    并非玄学，而是概率。

    “也许，我可以连药方都不要，只要个‘一次性研发成果’，能给自己用就可以。”商羽心里想着，在加速器中又立了一个新的项目。

    这个项目的名字，叫做“薛定谔的基因药”。

    灵感来自“薛定谔的猫”。

    将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里。镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死；如果镭不发生衰变，猫就存活。

    根据量子力学理论，由于放射性的镭处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，猫就理应处于死猫和活猫的叠加状态。

    这只既死又活的猫，就是所谓的“薛定谔猫”。

    那么“科研加速器”的使用，是不是也可以这样用呢？

    老实说，“科研加速器”的出现，本身就属于一种意外——制造它的科学家其实并不具备制造这种东西的能力，但却意外制造了出来。

    是因为，在做实验的时候，加入了很多类似“薛定谔猫”的变数！

    而现在，自己是不是也可以利用“变数”去制造自己想要的东西呢？

