    帝国海军南洋舰队这一次对南洋进行巡航，可谓是主力齐出。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ除了两艘战列舰之外，还有六艘‘甲级’驱逐舰跟随。另外，还有两艘补给舰为舰队提供物资补给。使得巡航的战舰总数达到了十艘。

    自郑和下西洋之后，中国就完全退出了南洋了。特别是满清施行的闭关锁国的政策，更是使得中国和南洋几乎断了联系。在国内过不下去，逃亡南洋的人有不少。但是他们却被称之为天朝弃民。即便是受到了欺压，甚至是丢掉性命，满清政府也毫不理会。

    最好的例子，莫过于兰芳共和国成立之后，请求内附，但是，满清对于兰芳共和国，却根本就不接纳。在兰芳共和国遭到荷属东印度殖民当局的入侵的时候，也曾派人向满清求援。但是，满清却一点援助都不给，坐视兰芳共和国的灭亡。

    现在，帝国成立了。帝国和满清的对外政策，可是完全不同的。满清看不上的南洋，在帝国的眼中却是风水宝地。凡是生活在南洋的华人，都将受到帝国的保护。不管是西方殖民者还是南洋的土著，再敢欺压华人，那就得问问帝国答不答应了。现在，帝国虽然不是世界上最顶级的强国。但是，帝国依旧有足够的实力来保护海外华人的利益。

    帝国海军南洋舰队的旗舰‘破虏’号战列舰上，南洋舰队司令官李和中将正在和参谋长杜锡珪准将小声的谈话。舰桥内，军官们正在忙碌。南海乃至整个南洋对于帝国海军来说，都可以算得上是陌生的海域。依靠从远洋船队那里获得的海图和水文资料，并不详尽。南洋舰队正好可以利用巡航南洋的机会，重新制定详尽的海图。

    “老杜，这一次的南洋巡航，可是南洋舰队的秀啊！这一次的行动，我们可得完成的漂漂亮亮的才行。”李和中将说道。

    “那是当然。以南洋舰队的实力，除了英国人之外，我们谁都不怕。就算是英国人。现在也必须要给我们面子才行。”杜锡珪准将说道。

    虽然，南洋舰队只有两艘战列舰。但综合战力，比起其他西方列强在南洋的海军实力来，无疑要强上不少。即便是英国人。也要给帝国面子。所以，帝国海军南洋舰队遇到的困难，实际上并不大。

    “荷兰人，太子殿下特意叮嘱了荷兰人可能会出状况。这样的话，那我们就把荷兰人给盯紧了。如果他们真的敢对南洋同胞动手的话。那就是我们拿他们开刀的时候了。”李和中将说道。

    “嗯，荷兰人不足为虑。唯一要担心的，就是荷兰人与英国人和德国人的关系，这是让帝国唯一忌惮的。所以，帝国一定要先占理才行。”杜锡珪准将说道。

    实际上，在中华帝国开始崛起，特别是近期又打败了日本，成为了整个远东名副其实的霸主之后。南洋的各国殖民当局，对于当地的华人都变得友好了很多。大家都清楚，现在的中华帝国可不比满清。丝毫不在乎南洋的华人的生死。特别是在欧洲即将陷入一场前所未有的大规模战争的时候，更是没有哪个国家愿意在这个时候得罪一个强大的国家。

    当然，不管在真么时候依旧会有不怕死的人。正所谓不作死就不会死。一些人自寻死路，那就怪不得帝国会拿他们来开刀了。

    南洋舰队到访的第一站就是新加坡。这里是英国海峡殖民地的府所在地，也是英国在南洋的统治中心。随着中华帝国越来越强大，英国的远东舰队也将新加坡作为了母港。

    南洋舰队抵达新加坡的时候，英国海峡殖民地当局对南洋舰队表示了欢迎。英国海峡殖民地总督安德逊爵士和英国海军远东舰队司令官詹姆斯中将，亲自到码头上迎接中国海军。

    “将军阁下，看来中国人已经迫不及待的想要插手南洋的局势了。这头从沉睡中醒来的东方巨龙，已经开始向四周扩散他的影响力了。”安德逊爵士说道。

    “总督阁下。中国人的南洋舰队，实力并不强。以远东舰队的实力，就足以将他们全部干掉。”詹姆斯中将不屑的说道。大英帝国皇家海军是世界上最强大的海军，即便皇家海军现在的主力都集中在了本土。其他各地都进行了收缩。但即便这样。远东舰队的实力依旧不弱。单单是战列舰就有三艘，另外还有装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，足足过三十艘。当然，远东舰队的战列舰都是老式的前无畏舰。先进的无畏舰，都集中在了本土和德国人对抗。但即便是这样，詹姆斯中将对远东舰队。依旧有着很大的信心。

    “别忘了，中国人除了南洋舰队之外，还有太平洋舰队。太平洋舰队的四艘主力舰，威力可是非常强悍的。”安德逊爵士说道。

    “大英帝国本土舰队，实力比中国人不知道强了多少倍。”詹姆斯中将说道。

    “可是，鉴于现在欧洲的形式，本土舰队的主力舰，不会轻易调往其他地方的。在解决德国佬之前，本土舰队都得留在北海。”安德逊爵士说道。

    詹姆斯中将顿时哑口无言了。是的，大英帝国皇家海军的确实力非常强悍。但是，皇家海军现在可是遭到了德国人的强力挑战的。使得皇家海军不得不集结全部的主力和德国人对抗，根本就没有多余的兵力派往其他地方。在这样的情况下，英国人自然不愿意和其他强国结怨了。特别是像中华帝国这样的远东强国，更是英国现在极力避免冲突的对象。

    “将军阁下，现在的局势，只不过是暂时的。等我们解决了欧洲的麻烦之后，迟早会让中国人知道，谁才是世界的霸主的。”安德逊爵士说道。

    詹姆斯中将重重的点了点头。

    码头上，大量生活在新加坡的华人，自的前来迎接帝国海军南洋舰队。当两艘雄壮的战列舰在英国人的引导船的引导之下停靠在码头上之后，华人们都欢呼了起来。那犹如小山一样的战列舰，给了他们极大的信心，让他们的民族自豪感，一瞬间就爆棚了。

    “老天有眼啊，朝廷终究还是没有忘记我们这些人啊！”一个白苍苍的老翁老泪纵横。作为年少时就到南洋讨生活的人，离开足够已经有几十年了。在这几十年内，可谓是受尽了殖民者和本地土著的欺压。唯一能够帮助他们的祖国，却对他们不管不问。

    现在终于好了，祖国已经强大起来了，派遣军舰到了南洋了，他们也总算是找到了依靠了。如果再受到欺压的话，帝国肯定会出头帮助他们的。

    和这个老翁有同样想法的人，不知道有多少。帝国海军出现在南洋，让所有人都非常的振奋。

    李和中将和杜锡珪准将从军舰上下来，和英国海峡殖民地总督安德逊爵士以及英国远东舰队司令官詹姆斯中将会面。

    之后，李和中将和杜锡珪准将，又分别拜会了新加坡当地华人的领。李和中将和杜锡珪准将都向这些华人表示，从今往后，帝国会关注南洋，维护这些南洋同胞们的利益。如果他们再遭到欺压的话，帝国一定会为他们出头的。

    帝国海军的保证，让当地的华人们彻底放心了。不少的华人富商更是表示，他们将积极响应国内的号召，回国投资建厂，加快国内的工业化建设的。

    帝国为南洋的华人提供安全的保护，而华人们回国建设，这本来就是一件大家都双赢的事。

    离开了新加坡之后，帝国海军南洋舰队南下，对荷属东印度殖民地进行了访问。槟城、巴达维亚、泗水等等，都是南洋舰队访问的重点。帝国海军每到一处，都受到了当地华人们的欢迎。生活在荷属东印度的华人，处境比生活在海峡殖民地的华人更为艰难。帝国海军的到来，让他们看到了希望。

    当然，荷属东印度殖民当局，对于帝国海军的到来，可是不怎么欢迎的。对于荷兰人来说，中华帝国无疑是一个庞然大物。原本，中国不在乎南洋的这些华人，所以他们可以随意欺压，就好像是放羊一样，等到养肥了之后，直接宰掉。但是，现在不一样了，如果他们再敢这样对待华人的话，中华帝国肯定会有意见的。荷兰早已经不是当初那个称霸世界的海上马车夫了。没落的他们，也只剩下荷属东印度这块殖民地而言。一旦中华帝国要对他们动手的话，那荷兰可抵挡不住。

    所以，荷属东印度殖民当局对中华帝国可谓是恨的咬牙切齿。但是，他们却没有办法，只能够改变对待华人的策略，免得引火烧身。不过，荷兰不仅和英国关系密切，同时和德国关系也很好。对于中华帝国，他们倒不是很惧怕的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！