    金抄三的话还是晚了，仿制渊井中的金光如同机枪一样，不断的从里面射向水晶。

    那边已经乱成了一锅粥，可张老板似乎并没有感受到一丝的紧迫，还是很有兴致的坐在原地，看向远方。

    “不着急吗？”我问道。

    “不用着急。”张老板说道，“那条恶龙的意识还没有出现，现在这些破封的手段只不过都是一些试探性的。”

    “可那条恶龙的意识如果一直躲在井里面的话，我们怎么办？”我继续问道。

    “他不会的。”张老板说道，“他已经筹谋了这么久，如果仅凭着这些困难就放弃了自己的计划，那么他可能一辈子都再也没有机会去夺回自己的身体了。”

    “做事情就是要一鼓作气，一而再，再而三的。”

    “张老板这么淡定，应该是有办法对付那条恶龙了吧？”我问道。

    张老板惊讶的看向我，“对付恶龙难道不是你们特殊事态处理局的事情吗？我只是想要看看热闹罢了。”

    “放心，下面的人我来对付。”

    “有你这句话就好。”我点了点头说道。

    说实话，我也想见识见识，那条恶龙的本事，也更想看看，平河特殊事态处理局，是凭什么看不上其他的分局。

    平河的人不知道从哪里拿出来的一些白布，所有人快速的将白布与其他人的连接在了一起。

    然后将这巨大的白布蒙在了仿制渊井的井口上面。

    那些凌厉异常的金光，在这一刻竟然连这平河特殊事态处理局搞出来的白布都穿透不过。

    金抄三松了口气，脸色也好看了起来。

    可金抄三这好看的脸色连三秒钟都没有撑过去，那块被拼凑起来的白布就撕碎开来。

    撕碎飞出的白布凌厉的有些过分，破碎的白布碎片，甚至镶嵌到了石头当中。

    金抄三再次喊道，“捞尸人兄弟们帮下忙，结渔网阵。”

    十多个黄河捞尸人将背后的渔网抛向了仿制渊井。

    而这边平河特殊事态处理局的人，又不知道从哪里拿出来了一些铃铛。

    金抄三大手一挥，这些人就将铃铛绑在了黄河捞尸人的渔网上。

    绑上了铃铛的渔网再次被盖在了仿制渊井上面。

    金光射在渔网上面，将铃铛撞的叮当作响，但就是冲不破这绑上了铃铛的渔网。

    似乎是因为这叮当作响的声音惹怒了那条恶龙，金光突然间大盛，竟然将这渔网给瞬间撞的弹了起来。

    “镇。”黄河捞尸人们手拽渔网大喊，又重新将这大盛的金光给硬生生的拽回到了仿制渊井里面。

    “吼”，又是一声龙吟响起，这一次数不清的金光从进口中窜出来，直接将渔网给掀起来。

    金光有目的的直奔那些拽着渔网的黄河捞尸人而去。

    “啊”数声惨叫响起，有不少黄河捞尸人都被这金光给伤到了。

    渔网没有人控制，随后的金光直接将渔网给冲散。

    金抄三这一下是真的慌了，竟然独自上前，想要阻止这些金光。

    不过一个人力量终究是有限的，更何况，金抄三还是师承的季半才，他在阵法上面有一定程度的造诣，可是在防御上面还是稍微差了一点。

    结果可想而知，金抄三差一点就死在了那数不清的凌厉金光中。

    还好林大海眼疾手快，在金抄三陷入生死困境的时候，及时出手，将那些金光粉碎，不然这金抄三应该是会死在这里了。

    “看来这金抄三还真像是傀儡局长。”我忍不住的说道。

    “金抄三的实力也就那样。”张老板说道，“平河的人就算是再眼高手低，也不可能让金抄三掌权的。”

    “我只不过是有些好奇，平河的人为什么会选择那个年轻人。”

    “连张老板你都看不清那个年轻人的身份吗？”我看向张老板问道。

    “我又不是算卦的道士，当然不可能看清楚那个年轻人的身份了。”张老板说道，“更何况我跟那个年轻人也仅仅是见了一面罢了。”

    “我师傅也看不清楚那个人的身份。”我跟着说道。

    “哦？”这回倒是张老板显得非常惊讶的说道，“林先生竟然都看不清那个年轻人的身份，看来那个年轻人的身份比我们想的还要不简单。”

    说曹操，曹操到，那个当初施展出来天帝斩妖剑的年轻人，拖着疲惫的身子，从泽济会消失的那个方向缓缓的走了过来。

    平河的人见到这个年轻人之后，所有人脸上的精神都很明显的大为振奋，精神头好了不少。

    就连金抄三看向那个年轻人的眼睛里面都充满了兴奋。

    “局长，幸不辱命。”那个年轻人来到金抄三的面前客气的说道。

    “廉沐，那件事情做的怎么样了？”金抄三就差没喊出来了。

    “泽济会的人果然跟黄河龙王有所勾结。”廉沐说道，“他们从这里走后，去到了这个溶洞的最深处。”

    “我吊在后面，不敢靠的太近，怕他们有所察觉。”

    “我一直跟着她们去到了一口古井处，这些泽济会的人全都从那口古井跳了下去。”

    “我在古井的井口处听到了龙吟，如果不出所料，那个黄河龙王就是躲在那口古井里面。”

    “古井？”廉沐的声音不小，我跟张老板的位置都能够听的非常的清晰。

    “看来这个黄河龙王还真是个井控。”我说道，“竟然什么地方都离不开井。”

    “当初赵仙人将黄河龙王封印之后，并没有将这里的事情流传出去。”张老板则是脸色平静的说道，“可从我们得到的一些只言片语中，能够得出来一些结论。”

    “那就是赵仙人也只不过是呈了前人的光，将黄河龙王封印在了下龙坝。”

    “这个下龙坝毋庸置疑的是前人建造的。”

    “可廉沐说见到过一口古井，难道当口古井是当初建造了这里人为了黄河龙王建造的？”

    “如果是的话，有什么说法？”我见张老板分析了这么多，连忙问道。

    “如果真是这样的话，当年封印了黄河龙王中的人里面，出现了叛徒。”张老板笃定的说道。

    

