    弹指间的功夫，苏尘四周已经布满迷雾，苏尘深处迷雾之中，紧紧攥着手中的初光剑。

    苏尘上一世乃是魔帝，站在整个修真界的顶峰，虽然修炼的并非阵法一道，但对于阵法的了解和造诣，远不是地球的生灵所能及的。

    阵法分为器阵，咒阵，以及灵阵。

    器阵最为薄弱乃是靠着武器，法宝，宝物等为阵眼，凝聚阵法，而咒阵则是以咒语调动天地灵气，凝聚阵法，不过维持的时间很短。

    最后的灵阵，乃是通过神念凝聚阵法，气象万千阵法可根据自身的神识所化，所谓一念成阵便是灵阵。

    在宇宙中的修真世界中，有一中修士名为阵法师，靠着阵法一道越阶杀人，一人可敌万神，举手投足之间，便能令天地颤粟，强大无比。

    阵法师固然强大，但却是极为稀少，其中能称得上是大能的，也是屈指可数。

    看着面前的阵法，苏尘已经确定，这个阵法只不过是普通的器阵，只要找到阵眼，从而摧毁阵眼，就能破阵而出。

    “杀杀杀！”

    忽然，苏尘眼前如同拨云见日一般的雾气散开，眼前出现数百名，阵形规整化一，训练有素的修士。

    “不好！这是双重阵法！”

    旋即，苏尘内心惊呼道，这阵法的复杂超出苏尘的意料，这个阵法竟然有迷雾阵和攻击阵组成。

    “不对，他们怎么有如此精妙的阵法！”

    很快，苏尘意识到一个问题，这些冰晶怪只是地球上的土著，怎么会懂得，这么复杂的阵法。

    来及思考，数百名修士，直接发动攻击。

    霎时，只见一柄巨剑，悬浮在众人头顶之上，散发出的气息磅礴恐怖，比苏尘还要强大。

    “轰轰轰！”

    巨剑落下，没人任何的天地异样，但却令人心悸不止。

    断！千！川！初光剑气，环绕而上，宛若惊鸿一般，直冲而起。

    白色空间内，两道气势惊人的惊鸿碰撞，山崩地裂，地碎山摇。

    苏尘的身体飞退出百米，才是稳定下来，而还未等苏尘身体停下之时，眼前再次一片混沌，陷入白色的迷阵之中。

    “不行，这样下去太被动了！”

    苏尘神色低沉，内心暗道。

    这阵法并非残阵，以苏尘现在的实力，对抗起来有些勉强，若是长时间在阵法内，待灵力消耗完后，等待苏尘的只有死路一条。

    所以现在应静下心，找到阵器所在位置，一击破阵而出，才是最好的办法。

    “呼！”

    长舒一口气，平定内心后，苏尘眼帘低垂，感受着整个阵法的变化。

    杀阵本无形，全靠灵力操控，苏尘若是能找到阵眼，也自然能找灵力汇聚之处，破了杀阵。

    “滴答！”

    “呼呼呼…”催动混沌决瞬间，四周一切都安静了下来，一幅幅画面出现在苏尘脑海，冰层下轰流动的水流，水滴落下的声音，四周空气流动的声音。

    一切归于自然，显得无比的平静。

    “哥哥，小心！”

    骤然，小月的声音响起，巨剑再次从天而落，不过这次苏尘却没有动，站在原地任由攻击落在自己身体上，“轰轰轰！”

    巨剑落下，一座冰川直接被化为两半。

    苏尘的身体从中间断裂开来。

    阵法外，身穿薄纱的女子，嘟这嘴抱怨道：“狡猾的人类，我看你能躲开几次！”

    话落。

    只见女子指尖凝聚出一滴碧绿色的水滴，水滴晶莹剔透，繁闪这绿色光芒。

    “去吧！”

    女子反手将水滴弹出，刹那间水滴，竟然化作一张网状的冰刃，铺天盖地。

    阵法中的苏尘，依旧是双目微闭，面若止水。

    方才在巨剑落下的瞬间，苏尘隐约感受到，有狂暴的灵气涌来，在最后一颗躲开了攻击，此刻方才的感觉已经消失。

    “不行！还差一点！”

    混沌决已经被推到了极致，混沌决可以巩固本心，只有催动混沌决的情况下，苏尘才能做到外面万军来袭，内心也是波澜不惊。

    “小哥哥，小月怕！”

    小月年纪上小，处在阵法中，看到眼前的一幕，早已经被吓得抱紧苏尘，就差钻进苏尘的衣服里。

    网状的刀刃落下，将整个天空笼罩，方圆数里内，均是在包含其中，苏尘再无躲藏之处。

    “呵！”

    而此刻，杀阵也再次浮现，巨刃的锋芒并之前更加强盛。

    “不要，不要杀死小月，小月还不想死，大哥哥你快醒醒，不能睡觉了！”

    小月，双手捂着眼睛，躲在苏尘的怀里，哭的梨花带雨的抽泣道。

    “嗡嗡嗡！”

    攻击即将落下时。

    苏尘脑海混沌的画面，猛然清晰，天地间各种灵气流动的轨迹，在这一刻都被放满了一千倍，就像是一直爬行的蚂蚁。

    “找到了！”

    苏尘面色猛然露出笑意，初光剑剑气腾然而其，一条时间长河，凭空出现在头顶，将攻击硬生生的接了下来。

    “砰砰砰！”

    而苏尘的身体，连续闪现，每一次消失都会伴随着刺耳的气爆声。

    “怎么会这样！？”

    阵法的女人，看到苏尘赶去的方向，面色大惊，哪里正是阵法的核心位置，也是整个阵法最为薄弱的底方。

    “以天地万物为剑，凝天地之灵为势，青莲剑歌之剑落九泉！”

    一颤轻吟响起，整个北极大地颤粟，苏尘周身浮现出八柄剑气，头顶更是凝聚北极之水，形成一柄锋可斩天的剑刃。

    “这个人类到底是谁！”

    身披薄纱的女子，已经赶不上，便直接停在原地，看着身前天地一样，已经是不知所措。

    数十里外的雪皇宫内，雪皇透过泉水，双目正死死的盯着苏尘。

    苏尘的气息恐怖的可怕，比当年闯入冰山的人类，张三丰都要强大，他身为万年冰晶所化，更是存活千百年时间，什么样的存在不曾见过，但苏尘的恐怖，却是已经超出他的想象。

    弹指间，九柄玄剑落下，一道千丈长的裂缝，延伸而去，冰川塌陷，整个北极在这一刻都沸腾了起来。

    俄国边陲小镇内，宛若地震一般，剧烈晃动，众人纷纷逃离。

    “地震了！地震了！”

    小镇内乱成一片，回荡着恐怖的叫喊声。

    

