    好园，程可佳睡一夜后，只觉得身心都舒畅了起来，果然她在顾家还是委屈了自个。

    她把这话说给程家三老夫人听，程家三老夫人笑了起来。

    她用手指戳向程可佳的额头说：“佳儿，你这是还不曾把那当成自个的家，等到那里成了你自个的家，你回来住好园，也只会有这样怀念的感觉。”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人摇头说：“祖母，你和祖父还有父亲母亲家人们在，好园总是会让我最放松。”

    程家三老夫人笑而不语，有些人事总要经历过方知道内里的酸甜苦辣，哪怕是最亲近的人在这方面说得再多，都不如亲身去体会来得实在。

    程可佳的路，在她出嫁那一日起，便需要她去慢慢的趟过人生路上所有的波折。

    她如果幸运，她的夫婿能够相伴一生，如果只是平常，也不过是过回程家女人们大多数在过的日子。

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可佳说：“佳儿，你去森园的时候，你母亲在忙什么？”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“天气不错，母亲准备晒书。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳叹道：“你父亲回来了，你拦着他多说一会话吧。”

    程可佳微笑着点头，近几年来，卓氏的爱好便是遇见适当的日子，她把家中的书搬出来仔细的晒一晒。

    其实纸张是经不住这样常出来晒的，卓氏却总是担心书纸潮后易生书虫，她四季里，除去冬季外，总是要在晴天里晒一晒书。

    程恩赐也会晒书，他只挑选在端午这一日，别的日子，他从来不会晒书。

    卓氏如此这般行事，程恩赐知道后总是会跟她说一说，然而卓氏每一次都点头应承下来，却绝对不改其行事。

    程可佳从前给卓氏送过防书虫的药丸子，卓氏跟程可佳说不喜欢那股药味道，她觉得那股药味道，多少坏了墨香的原味。

    程可佳因此就只能把准备好的药丸子全给了程恩赐，过了一些日子，程恩赐用了觉得不错，他寻程可佳又要了一些过去。

    程可佳见到卓氏在用那些药丸子的时候，她以后送任何东西给卓氏的时候，她都愿意过一道程恩赐的手。

    程可佳这一次回来住，卓氏瞧着程可佳叹息好一会后，她好言相劝说：“佳儿，你面对夫婿的时候，一定要事事听从他的心意和安排。”

    程可佳轻点头，卓氏便有心情跟她多讲一些事情，她感叹说：“我年轻的时候，也很意气用事，那时节，我和你父亲相处得不太好。

    可是你后来瞧一瞧，你父亲和我相处得多好，我凡事都听你父亲的安排，我省心了，你父亲也高兴了，两人便相处得不错了。”

    程可佳只能微微的笑一笑，程可佳曾经不小心中听到程恩赐和程家三老太爷说：“我现在儿女渐渐的大了，卓氏大面上过得去，如今日子过得平静，比什么都来得好。”

    程恩赐愿意过平静的日子，卓氏认为这样的日子相当不错，程可佳当女儿的人，自然是乐见父母双双都能如意生活，至于他们各自心里的想法，那是不用当女儿的去操心。

    程可佳瞧着卓氏如今的神情，只觉得是比她儿时的记忆里面要美上了几分，而且还显得温润许多。

    如此甚好，父亲舒心过日子，母亲幸福过日子，当儿女的人，便能安心的过日子。

    程可佳笑眯眯的听卓氏说着话，在她话里的程恩赐都有些不太象程可佳印象里的父亲了，实在是卓氏把程恩赐太过美化了一些。

    程可佳面对卓氏的时候，她说不出心里面的感觉，只是她想到程方幸兄弟的时候，她又觉得如此甚好。

    卓氏这般重视规矩的人，将来对儿媳妇的要求是不会太低。

    如果有程恩赐在她的身边，也许她对儿媳妇的要求也能够降一降。

    程可佳只觉得日子过着，如果不用想事，那日子非常顺心，可是只要多想一想事情，那日子还是需要一步一步踏实的走下去。

    程可佳后来是借着程家三老夫人会寻她为理由，她离了森园后，她也说不清楚心里的感受。

    卓氏从头到尾，只问她一句话：“女婿几时会回？”

    程可佳回答：“说是秋初回来。”

    然后卓氏便从教导程可佳为人妻的本分话题开始，慢慢的移到称颂程恩赐的种种好的事例上面，直到程可佳告辞的时候，卓氏还有许多话想要跟程可佳说一说。

    程可佳的心里面是明白的，这个家里面，也只有程可佳的身份，适合听卓氏来说这些话的。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳的面色，她微微的笑了后又有些感叹，卓氏的确命不错。

    知子莫若母，程恩赐是什么样的性子，程家三老夫人那可能不知道。

    原本程恩赐在年青的时候，是有那么的机会遇到一些喜欢的女子，只是那个时候程可佳年纪小又遇了事情，程恩赐的心思放在女儿的身上。

    时间长了，程恩赐渐渐的把有些心思转移开去，他为了女儿着想，对有些事情便会多思多想然后便淡然下来了。

    程可佳是越长大越和程恩赐亲近，当父亲的人，那受得住女儿这般天然亲近父亲的孺慕模样，自然是父女越发的情深起来。

    一个真正疼爱儿女的父亲，对待儿女的母亲，自然是会偏护一些，卓氏的心，原本就不是天生冰石做的心，她的冰化了，她对程恩赐有了情意。

    程家三老夫人瞧着程恩赐夫妻一路走下来，她的心里其实是有些安慰的，至少程恩赐不管对妻子的情意，到底有男女情意重呢，还是只是夫妻情意？

    但是只要这对夫妻好好的过日子，程家三老夫人便心安许多。

    程家三老夫人如今对儿孙们的要求不高，只要他们一个个日子过得平顺便好，至于什么情意的？

    程家三老夫人这一辈子都不曾摸到过边缘，她自然是不太相信那般虚幻的事情，她认为什么都要实实在在的握在手里便是好的。

    虚的东西，听上去很美好，可是遇见的人少啊，最后都成了传说中的传说，而且结局还都不那么的好。