    饭后，一家人这才关心起彼此的近况。

    “这段时间村里都没啥事吧？”

    虽然上次临走之前，祁寒有跟堂伯他们提及寒潮的事情，但提醒归提醒，也不知道实际情况如何。

    毕竟村里还有不少家庭条件比较贫苦的人家，而且家家户户基本都是泥巴修建的房屋，抵挡风雪还可以，但要说有多抗寒保暖却非尽然。

    祁寒对于胜利生产大队还是有感情的，也不希望熟识的乡亲们出事。

    也不知道是不是受到了欢欢的影响，他现在的心态也变得十分平和与包容，想到上一世的自己，就像是充满在无尽的怨恨中一样。

    特别是亲人一个个离去的时候，他的心里就只有报仇这一个心愿了，人虽然还活着，但内壳里就犹如行尸走肉。

    现在回想起上一世的情景，祁寒感到像是很久远的事情了。

    刚重生的时候，他心里的怨恨一点也不少，但随着时间的推移，他心中的怨气也在一点点的消散了。

    明明他是一个很记仇的人，可现在除了那几个罪魁祸首以外，对于那些上一世有着各种摩擦的人，只要没犯到他跟前来，他都已经懒得计较了。

    更不想费心思特意去教训那些人，感觉已经没有太大的必要了，毕竟重来的一世，还有更多有意义的事情值得自己去做。

    上一世村里也有一些人故意找茬，对着他们说一些难听的话，但大多数人还是好的。

    祁寒对这一世的生活非常的满意，也体会了前所未有的幸福，他很知足，心里也充满感激。

    或许就因为他现在拥有了很多吧，所以对一些人与事他选择释然了，不想再因为上一世的事情影响到自己。

    他如今也希望力所能及的做一些有意义的事情，来回报自己能重活一次的机会。

    “放心，你们堂伯提前就动员大家做好了准备，再加上如今村里的条件改善了不少，虽说还达不到一日三餐都吃饱的程度，但至少大家都吃得上饭...”

    对于祁寒的问题，作为公社干部的祁元华最有发言权，毕竟公社隔三岔五的就会了解下各个生产大队的近况，确保乡亲们的人身安全。

    所以，祁元华对周边的几个生产大队的情况，知道的最清楚，可以毫不谦虚的说，他们胜利生产大队的条件绝对是整个公社中最好的一个了。

    这次也因为他们村子提早就做足了准备，也避免了很多的问题，而其他生产大队的情况，就没有他们村这么好了。

    虽然几个大队也得到通知，但时间上也没有他们村这么充足，条件上更是差了一截，因为在寒潮最冷的时候，出了不少的问题。

    不过庆幸的是目前还没有出现伤亡的情况。

    “那就好。”

    听到无人出事，归家的四人都不约感到欣喜与庆幸。

    沈月蓉感慨着，“我感觉这两天已经没前几天那么冷了，站在外面，寒风都没那么刮脸了，是不是寒潮要消退了啊？”

    她们都不知道这场寒潮什么时候才能彻底的结束，不过大家都已经做好了长期抗寒的准备了。

    而她们家更没有受到一点的苦累，相反整天窝在家里吃香喝辣的，气色都红润了不少，也是好在这样的天气大家都不怎么出门了，没人察觉到他们的异样。

    听到这话，祁晴瞬间反应过来，“咦？娘你不说的话，我都还没发现呢，刚才走在路上的时候，好像的确没那么冻人了。

    看样子温度已经在渐渐回升了，估计要不了多久，寒潮就会彻底消散了吧，早点结束好啊，再这么冷下去，都没办法出门做事了。”

    “应该是这样了，升温是好现象。”林毅妇唱夫随的附和着，觉得自家媳妇说得对极了。

    随后，一家子人就说起了明天吃团年饭的事情。

    因为今年的春节他们一家不在村里度过，所以相应的节礼就要提前做了。

    明天中午祁家两房外加大队上的几位村干部，聚在祁家小院吃顿年饭，就算是提前团年庆祝了。

    下午的时候，他们再去关系比较好的几家送上点年礼，如此，该有的礼节才算是尽到了。

    ——

    天微微亮时，祁家就开始忙活起来了。

    当然，除了秦天如这个孕妇以外。

    杨红英带着儿媳妇以及祁春妮姐妹俩也早早的来到了祁家小院帮忙了，毕竟今天中午要置办三桌的酒席，要做的事情可不少。

    女人们在灶屋忙着午饭，男人们就搬着桌凳，今天嫡系的祁家二房作为东道主，自然是由祁元华父子三人招呼大家。

    这‘子’当然指的是祁寒与林毅了，祁骏一个十三岁的半大孩子哪能跟村里的众位长辈聊天调侃啊。

    忙活了一上午，大家热热闹闹的吃了一顿丰盛的团年饭，得知祁家明天要去外地的亲家家中过年，村里不少人立马拎着年礼送到了祁家小院来。

    以致于今日一整天，祁家小院就没有安静过，一直都有人进进出出的，院里充满了欢声笑语，一片喜气洋洋。

    祁家人也没想到乡亲们会赶在今天就送来了年礼，甚至不少人似乎担心他们不收下，直接放下年礼就跑了。

    说来，祁家人完全没意识到他们对村里的影响有多深，又做出了多大的贡献，但村里人没忘记，一直都记在心里呢。

    要不是祁家，这一次次的苦难，他们或许根本就撑不下来，而祁家更是从来没有仗着这份恩情，就得寸进尺或是为所欲为的要求他们。

    于是，众人就更加钦佩及感谢祁家人了。

    因此在力所能及的情况下，众人都想表达下自家的感激之情。

    这下倒省事了，祁家准备的年礼都不用特意送上门了，在大家送年礼的时候，就直接返送了回去。

    就这样忙碌又热闹了一天，直到傍晚时分，祁家小院这才安静了下来。

    因为明天就要出远门，晚饭就没必要花太多的心思弄了，不然留下剩菜剩饭也不太好。

    于是沈月蓉母女两将就着中午剩余的一些食材，解决了晚饭。

