    由于时间紧迫，芒的核心成员总共撤入140人。

    直系亲属230人。

    特殊人员36人。

    这些特殊人员里有医生、有营养师、有心理咨询师、傅家多年来衷心耿耿、善于管理的下属。

    这266人的共同特点是：不能遗弃，占有规避名额。

    也导致不能进入游戏赚取积分的成员数量太过庞大。

    必须充分的利用这些人。

    食物和水是首要问题。

    土楼里有井水，另外山下不远处还有一潭泉水，这他们不用担心。

    另外食物，单人的话，当然是买熟食划算。

    但严森博算过一笔账，除非每天都吃包子馒头，否则他们也承担不起这么贵的套餐，更不用说更贵的其他食物。

    他们人多，买生的大米食物、再有柴火木炭更加实惠。

    严森博的计划是成立后勤部，专门管理这个问题。

    现在的计划就是由营养师分配，在即补充人体需要的能量和营养的基础上，最多的节约积分的搭配方案。然后列出清单，由一百多名玩家，按照自己家人数量平均分配需要的积分。

    再从这些家属中寻找一些人，负责准备食物。

    这个计划只是用来保证在食物上不会缺少营养、不会饿死。至于单独的玩家想要开小灶、想要吃点其他的。反正分配下来的物资必须上缴，吃不吃随便自己。

    不过要给营养师搭配食物的时间，至少明天才能进行。

    徐天这个大脑堪比计算机的大佬已经准备好辅助营养师的工作。

    第二个是安全。

    如今没了通讯、没了交通工具，又回到了那个全靠走的时代。

    但是不可否认的是外界的危机依旧存在。

    这栋房子的神奇之处，只有符安安、傅懿之、严森博他们六人知道，防御也是必要的事情。

    依旧从这些家属和特殊人员中寻找年轻壮年的劳动力。

    分队、排组。

    这些由章新城、苏岑两人主要负责。

    至于住宿。

    这些房屋有好也有相对差一点的。

    人人都知道，严森博是看起来温柔，实际上手腕强硬。一但决定的事情，除了傅懿之之外没得商量的人。

    既然已经分配好了，即使有的人存在一些异议，也不会为了一两个人而修改。

    最后至于游戏。

    游戏升级后，一部分玩家居然收到了游戏开始的时间提示。

    “我收到了提示，明日中午12点，开始游戏。”

    “我也收到了，是后天的晚上6点。”

    “我也收到了……”

    一群人将游戏开始的时间说出来，最长的没有超过三天，最短的没有超过一天。

    也就是说，游戏会在提前通知人了。

    变良心了啊！

    这大概算是一大堆不好的消息里，稍微好那么一点点的消息。

    围绕这些事情，他们讨论了不短的时间。

    终于安排好这重要的几件事情，人们纷纷散去。他们的家人都被带到了这里，大部分人都急着回去处理私事。

    符安安也准备去将自己的房间弄一下。

    不说要多么好，至少那泥床得能住人不是。

