    在军营里简单吃了个午饭，格鲁夫塔带着一队卫兵邀上李秀成等人一起赶往火车站。

    一队军车出行还是很扎眼的，刚停在车站门口，满脸络腮胡子的站长就跑了出来。

    看着格鲁夫塔带着几个华国人和一大队士兵一起过来，站长疑惑道：“格鲁夫塔将军，你这是有公事要办？”

    “米卡尼尔！”格鲁夫塔揽过站长，指着赵济山笑道：“山，你认识吧。”

    米卡尼尔这才注意赵济山也在，他很‘耿直’的招呼道：“哈~当然，山你好，刚才没注意到你。”

    “米卡尼尔站长，看来我的存在感并不高啊。”赵济山玩笑道，身为边境内第一车站，货物都要经过这里的检查。

    米卡尼尔这个位置是个大大的肥差，稍微上点儿规模的走私贩子都必须要打点的一道关卡。

    他自然也不例外。

    “好了，米卡尼尔，我给你说件事。”

    说着，格鲁夫塔带着米卡尼尔走到车站一角没人的地方。

    “怎么了格鲁夫塔将军，这么神神秘秘的。”米卡尼尔疑惑的问道。

    “我们是朋友吧，米卡尼尔。”

    看格鲁夫塔一本正经的样子，米卡尼尔有些懵：“哦~，当然，我也很荣幸！”

    “很好，是朋友就应该互相帮助！”格鲁夫塔咧嘴笑道：“我的部下还有家人日子过的很困难，所以我就想要帮助他们解决生活上的难题。

    山现在有了进出口货物的权限，会时常跑这条线往莫斯科做生意，所以我让他帮助我，带了一部分货物回去给我士兵的家人们。

    但因为货物数量有些大，我担心不长眼的人会动坏心思，所以打算派士兵护卫列车。

    我想你也会帮助我尽快的完成这趟运输是吧。”

    米卡尼尔愣了下，浓密的大胡子有一瞬间的蠕动，能当上站长，他自然不傻，瞬间明白格鲁夫塔这是在‘捞钱’了。

    好在现在的苏联内部利用职务捞钱的事简直不要太普遍，他很快就反应了过来。

    格鲁夫塔的职权可比他一个小站长高，这个面子和方便必须给。

    他笑道：“当然，咱们的士兵在边境受苦受累，能解决他们的后顾之忧是我们每个人的责任。

    等货列一到，我会尽快安排检查工作，然后将军的士兵就可以上车了。

    绝对不会耽误将军您的计划。”

    “好！米卡尼尔，你不愧是我的好朋友！”格鲁夫塔灿烂一笑，然后说道：“士兵们的困难是长期的，这生意也不会短，山会念你的好的！”

    说完，他拍了拍米卡尼尔的肩膀，转身走向了赵济山。

    米卡尼尔回过神来，心里却极为兴奋，给格鲁夫塔帮忙他是愿意的，但若能帮忙的同时拿到好处自然是求之不得。

    他赶紧小跑着奔向了赵济山。

    “各位朋友，不要在外面吹冷风，走吧，去我的办公室暖和一下。”

    有钱能使唤鬼推磨这句话在任何时代，任何国家都适用。

    众人在米卡尼尔的热情招待下一直等到下午三点，火车终于进站了。

    鲁站长安排的乘警已经提前在边境站下车，吕平南就呆在头车上，下车后看到一队背着枪的毛子士兵顿时诧异了。

    当知道这些荷枪实弹的毛子士兵是来保护火车的，而且还是将军手下时，他是彻底服气了。

    李总就是李总，这才来了两天就直接跟人家将军搭上了线，真是出手不凡。

    米卡尼尔看到这么多货运列车最开始也是惊讶，惊讶过后就是兴奋，一次性能出手这么多货物，这个山的实力真是很强，这样自己后面能拿的好处也就越多。

    也不用格鲁夫塔催促，他立刻亲自带人检查，以平时工作三倍的热情与积极性将货物检查了一番，没有发现问题后立刻开具证明，发放通行牌。

    然后亲自通知赵济山一行人上车起程。

    告别格鲁夫塔，众人上到头车中间一节预留的空车厢。

    吕平南已经让人事先铺好了厚厚的地毯，同时还备了食物与生活用品。

    众人披着被褥围着方桌席地毯而坐，倒有种别样的新鲜感。

    感受着被子里慢慢变热的空气，赵济山笑道：“你们这准备倒是充分，不知道的还以为这是专门订制的贵族列车。”

    “钱要赚，该享受的也不能落下。”李秀成微微一笑：“这一来一回加起来在火车上就要待上十天，可不能冻着大家。”

    吕平南笑道：“对，这些都是李总特意吩咐过的，好在站上待的时间短，天亮说不定咱们能在下一站吃点热乎的早饭。”

    呵呵~

    赵济山笑着点头：“有格鲁夫塔出面和利益诱惑就是不一样，来来去去在站上耽搁只花费了不到三个小时。放在以往就是耗上一天时间都有可能。

    这么算下来，四天后咱们就能到莫斯科！”

    四天时间不算长，放到外面工作忙碌时，甚至没什么感觉就过去了。

    但在狭窄的车厢内呆四天，没几个正常人会喜欢这种感觉。

    好在，列车进到大站时会停歇半个小时，算是难得的放风时间。

    第二天中午，几人正围着方桌打扑克，突然车速在渐渐放缓，然后慢慢停住。

    啪~

    将手中扑克牌往桌上一扔，赵以沫一蹦老高。

    “到站了，快快快，下去看看到哪儿了。”

    赵济山宠溺一笑，然后说道：“看把你急的，估计到了伊尔库斯克。”

    “就半个小时时间放风，跟坐牢样，当然要快点了。”

    赵以沫说着已经穿好靴子，走到了车门处，打开锁，一把拉开车门。

    瞬间，明亮的白光就透了进来，让众人有种眼前世界焕然一新的感觉。

    落后的众人也瞬间兴奋起来，跟着跑了出去。

    也难怪大家如此表现，车厢内可没窗户，就两盏黄澄澄的电灯，费眼睛就不说了，还看不太清，这一天的行程可真是憋坏了大家。

    李秀成和吕平南落在后面，两人下车，就看到后面长长的列车还在依次进站，四周却已经有许多毛子涌了过来。

    看着这些人一个个手里抓着大把卢布往铁轨这边冲，李秀成摇摇头：“来了！”

