    

    “不用了，你昨天给我买的吃的，还有陶姐每天给我做的，都吃不完了。”她还想继续当演员，真的不想被他喂成个胖胖。

    电话那边，男人的语气再次患得患失，黯然下来，像个可怜的等待主人垂怜的狗砸：“你是不是讨厌我？我让你很烦吗？”

    “……没有，好吧好吧，那你过来吧。”她哭笑不得。

    男人一谈恋爱，真可怕。

    *

    傍晚，傅甯正趴在沙发上看剧本，门锁一响，开了，乔屿煌准时准点儿来了，手里还提着一堆吃的喝的。

    过去看见她手里的剧本，乔屿煌一手抽起来，看了一眼，顿时皱起眉：“你接了新戏？”

    她鲤鱼打挺坐起来，嘻嘻一笑：“是晚晴干妈前天在网上跟我聊天，传给我的，问我有没兴趣，她认识的刘川导演……就国内那个很有名的喜剧片导演，你肯定知道，马上要拍个贺岁档电影，说可以让我在里面卡上一角，我打印下来，看了下，这个角色还挺出彩的，我很喜欢。而且只是个小配角，出场总共不到十分钟，不累。”

    真是个不知道疲倦的女人，乔屿煌也没指望让她整个孕期关在家里，依她的性子，根本关不住，何况是刘川的电影，对于她来说，能上大荧幕，也是个非常好的机会，但是还是微微蹙眉：“一般的电影就算了，贺岁档电影都是打打闹闹的，动作戏多不多？”

    她打消了他的疑虑和操心：“我看过啦，我这个角色基本都是文戏，而且十分钟的戏，八分钟都是坐着。”

    他这才放心，却还是说：“你把这个剧本发给我一份，我等会仔细看看。”

    她点点头。

    他又将精心挑选的吃的喝的拿出来，摊放在她面前的茶几上：“离吃饭还早，先吃点别的压压饿。全是你喜欢吃的，看想吃什么，我给你拿。”

    她弓着膝盖，抱着剧本继续看着：“没看我在看剧本么，现在不吃了。”

    一转头，看见某人暗淡失望的脸色，只能无奈，随意一指：“好吧好吧，就那个橙子吧。”

    他这才兴奋得像个孩子，屁颠屁颠地的给她剥橙子，坐在沙发边，一口口给她喂进嘴里。

    ……

    晚上，乔屿煌陪着傅甯吃完饭，又盯着她洗澡刷牙后换上睡衣上了床，才对陶姐又叮咛一番，离开。

    傅甯双手揪住被子，闭着眼睛，听着男人离开的脚步声和关上门的声响，才松了口气，坐起来，打开台灯，拿起手机

    才九点多就逼着她睡觉，说是孕妇不能熬夜。

    简直就是搞笑吧，平时她九点多有时都还没到家呢，哪里睡得着。

    她刷着手机，宋胭胭日常问候的微信来了：【睡了没啊。】

    【没呢。管家婆刚走。】

    【哈哈，屿少管得你真的很严诶。现在还没结婚呢，结婚后估计你更惨，赶快享受所剩不多的自由吧。】

    【别提结婚这两个字，我都还没做好准备】

    【那可不行，你能等，你肚子的娃可等不了了。再说，你大哥估计已经跟你爸妈说了，等傅叔叔和舒歌阿姨一回国，肯定会马上让你们晚婚，绝对不会让你结婚前生孩子。】

