    严锦玉也不是什么善茬，见着这帮人居然敢笑话他宝儿弟，连忙一个箭步冲上前去大声的朝着那帮人嚷嚷道：“再不走，信不信我这就要去报官了！”

    报官？

    岂料这帮人听到了他的这一番话后，笑的更加彻底了。

    沿途找来的小春还没走到小院儿呢，赶巧儿可就瞧见了锦玉和小宝儿被这一帮乞儿围着，她加快了步伐走上前去。

    她从右手袖筒取出的一把长鞭，猛地拍打在地上。

    “啪！”的一声响起，那帮人纷纷转过头来看向身后。

    “你们这是做什么呢！”小春说着挥舞着手中长鞭，疾步走上前去，她狠狠地瞪着眼前的这帮人。

    一人距离小宝儿和锦玉太近，她的鞭子卷起朝着那人的身上便挥了上去：“有你们这么行乞的？和强盗有何差异！”

    见着眼前这姑娘手中长鞭居然如此厉害，且，人竟然还动起了真格儿，眼前的这伙人哪个不怕的。

    被小春长鞭甩伤的男人一只手捂着胳膊，咧嘴哀嚎着，接着连滚带爬的跟着身边那伙人逃窜离去。

    “就不该留下你俩的，他们没有拿你们怎么样吧？”

    小春一边说着，一边左右看了看小宝儿和锦玉，见着二人安然无恙，她这才总算是放下心来。

    小宝儿双手叉腰朝着眼前逃窜离去的那伙人，作势又学着小老虎的样儿，张嘴又是“嗷呜”一声，就像是挑衅似的。

    严锦玉俯下身去一把将小宝儿抱了起来，接着又嘴里嚷嚷着：“这是你来了，不然我今儿个非得大显身手给这帮不知死活的好好揍一顿，不然他们是不知道我锦玉小爷儿的厉害！”

    听着锦玉这话，小春都不禁捂嘴偷笑，私下里又连连摇头。

    回到客栈，小春一见到自家公子和夫人，便将方才去接锦玉和小宝儿遇见的事儿，一五一十的说出。

    “锦玉他俩，没事吧？”严敏说着，连忙站起身来，认真地看了看锦玉和小宝儿，又道：“他们可曾强抢你俩身上钱银了？有没有对你们做别的？”

    “嗨呀，姑姑，我跟你说，那就是小春来的太早了，不然我今儿个非得给那帮人揍得落花流水！”

    “也就是刚出门就遇上了这帮人，还没等我大展身手呢，小春姐可就来了。”

    严锦玉说完还左右转了一圈儿，接着堂而皇之的掀开了小宝儿的上衣衫，将他那白皙细嫩的小肚皮暴露在外。

    “是我疏忽大意了。”苏允弦提起手中瓷壶，给面前锦玉的碗里添上了一碗茶。

    他确实没想到，这大湾县的流民乞儿居然敢这么大胆。

    这小二也是随口听了一句，听起他们说要报官，也是多嘴，站在边儿上暗戳戳的小声嘀咕道：“可别说报官了，这官府衙门，在这儿完全那就是个摆设么！”

    听到这话的允弦和敏敏，二人纷纷转过身来看向身后的小二。

    还是闻所未闻，官府衙门在何处能算是摆设的。

    “你们是不知道，咱这儿那个县令啊，就连大门儿都不敢出，一出来咱城里的百姓们啊，那是能拿到手里的，能招呼的全往他的身上撂！”

    “衙门三天两头的让人泼粪！”

    小二说完还一副颇感无奈的样儿，又叹了口气耸了耸肩。

    这天底下，竟然还有这样的事儿呢？

    严敏和允弦纷纷对视一眼后，接着又对其问道：“究竟是县令做了什么，以至于被乡亲们，这般针对？”

    小二看着他们面前的壶中茶水渐凉，转手便又添了杯热水提了过来，“那还能有啥，无非不就是发发牢骚，说官府衙门不作为，凭啥别的地儿就能那么富裕，搁在咱这儿，那就穷的揭不开锅了。”

    听后，允弦和敏敏，便逐渐是了解了实情，知晓了其中的缘由。

    不过这些也只是道听途说，究竟衙门的口碑如何，其中还发生过何事，还是得亲自查探过后才知晓。

    “你之前说，这县里最有钱的就是马家和那苏家，他们有多有钱啊。”

    锦玉这小子，果真当真无愧的是财迷一个，都到了这地儿了，还竟想着跟人攀比财富。

    “反正是咱这城里拔尖儿的，若要说马家和苏家穷，你们在这城里，绝找不出第三户有钱的人家了。”小二一脸信誓旦旦的同他们说道。

    一时间，就连苏允弦都对这个马家，和苏家，提起了不小的兴致。

    也许大湾县的贫瘠，和这两大家族之间，或多或少，有着密不可分的关系呢？

    倘若是因为这良家族个人的因素导致于整个大湾县的县民们如今过着水深火热的日子，那他绝不会轻易饶了他们这帮人的……

    “鱼，次鱼鱼。”

    小宝儿扬起了袖子抿了把鼻涕，俩手抓着凳子脚儿，借力一使劲儿可就爬上了桌儿。

    许是因为今儿个在外头耽搁的时间太久，小宝儿着实是饿的厉害，都已经开始‘饥不择食’了！

    严敏刚想上去给这小人儿提溜下来，未曾想，一旁的允弦却朝她摇了摇头，对其示意，不要干预。

    苏愉辰就跟一头小饿狼似的，逮着桌儿上有啥吃啥，好家伙，那小碗盛的米粉，他自儿个，一人干了两碗咧！

    原本都已经瘪下去的小肚子，此刻又跟气儿吹的似的，立竿见影的瞬间鼓了起来。

    “宝哥儿，不能再吃了，之前咱们出门的时候，阿婆可就交代过的，她说的，有句话是这么说的，若想小儿安，三分饥与寒，你看，你这都已经起码吃了得有八分饱了吧！”

    小夏说着，默默地将小宝儿眼前的碗筷给收拾了起来。

    小宝儿还坐在椅子上一个劲儿的抿着鼻涕。

    虽说大湾县这儿的气候比起京城是暖和不少，可是这不一早一晚的，温差大。

    加上他们初来乍到，小宝儿人儿小，还没适应这儿的气候也正常，又在后洼那给衣裳脱给了玉仔那仨娃，许是冻着了。

    他们从客栈出去的时候，门外一晃而过几道黑影，几人鬼鬼祟祟。

