    当秦铭靠近这名野人不到五米的距离时，这名野人突然起身，向另外一名野人走了过去。

    要想悄无声息杀掉一个人很容易，但是两个人就不那么简单了。

    出现任何一点声音，都会令这些野人从睡梦中惊醒。

    他们一旦清醒便会引发连锁反应，这片丛林的野人便会闻风而动，向这里快速集结。

    怎么办？

    秦铭看着两个野人窃窃私语，脑子飞速旋转思考着对策，现在队伍已经进入了野人的腹地，随时都有可能被发现。

    如果在这里等下去，实在是太危险了。

    可是不等……

    怎么办？

    思来想去，现在唯一的办法就是将薛鹏从队伍中调过来，两个人一人负责一个同时下手。

    可是这样一来，队伍的安全便失去了保障，可是事到如今也没有其他的办法可行。

    当秦铭刚要起身回到队伍的时候，不想刚才那个野人站了起来。

    放下自己手中的梭镖，向不远处的灌木丛走去。这令秦铭心中不由一喜。

    如此一来，事情就简单得多了。

    秦铭绕过树后，跟着野人也进入了灌树丛！

    等来到灌树丛之后秦铭这才知道，原来这名野人是出来方便的。看样子今天的野味没少吃。

    慢慢摸到野人身后，手起刀落便结果了野人的性命。

    恐怕野人到了阎王那里，也不知道自己是怎么死的。或者说是死在何人手里的。

    杀掉这个野人，秦铭再次回到原先的位置。

    回到原先的位置，见另一个值夜的野人此时正靠在一棵大树下，不断地打盹。

    真是天助我也，秦铭暗自庆幸，随即轻手轻脚一点一点向野人靠近。

    正当秦铭准备动手的时候，不远处的篝火咔嚓一声。

    这种声音是木头在燃烧时各部位受热不均，造成木头变形，使得木质纤维断裂而发出的声音。

    声音虽然不大，但却立即引起了野人的注意。

    刚才还在打盹的野人，闻声一下子从地上窜了起来，手握着梭镖不断向四周打量。

    秦铭一看不好，立即趴在了地上，用树木的遮挡进行隐藏。

    不过庆幸的是，这名野人并没有离开原地四处巡查。

    正在这时，篝火再次发出了清脆的响声。

    这才令野人一颗紧张的心，放松了下来。

    过了一会儿，见四周没有任何的异常，野人这才靠着树再次坐了下来。

    不远处的队伍，透过树木的缝隙将这一切看在眼里，一个个吓得心惊胆战，心脏好险没从嗓子里跳出来。

    可是由于刚才的惊吓，令这个野人一时间困意全无。

    两只眼睛瞪得如同铜铃一般。

    见此，秦铭无奈地一笑。

    唉！这也许就是老人说的世事无常吧！

    不过这对秦铭来说也没有什么影响。

    过了片刻，见没有什么异常，秦铭慢慢从地上爬了起来，重新回到树后，寒光一闪野人便失去了挣扎。

    轻轻将这名野人放到地上，秦铭快速来到篝火附近，身形辗转几个停留便将剩下的五个野人结果了性命。

    这一切的一切，说时迟，那时快。整个过程不到十秒钟。

    干净利落，令薛鹏等人看着望尘莫及！

    “薛鹏先生，秦铭哥是什么出身？他以前是干什么的？”这时藏在薛朋身边的何晶忍不住压低了声音开口问道。

    “杀猪的！”

    薛鹏的一句玩笑话，不想一旁的布朗先生却当了真。

    “我的上帝，你们国家杀猪的技术都这么高吗？都快赶上刺客了！”

    布朗先生一句话，差点没把众人憋死，一个个捂着肚子，脸憋得通红。

    这要是放在平时，这几个人非得笑死一两个不可。

    “你们笑什么？难道我说错了吗？”看着众人的表情，布朗先生一脸的茫然。

    “布朗先生，你的样子太可爱了。”

    此时向来不苟言笑的霍文辉也忍不住调侃了一句。

    布朗先生刚想说话，只见一道人影出现在众人的视线里。

    “不要慌乱，注意隐藏！跟我来！”说话的正是刚刚回到队伍里的秦铭。

    众人不敢耽搁，起身跟在秦铭的身后开始向前进发。

    很快，众人便来到了篝火堆旁。一切本应该非常顺利，不想走在队伍后面的加西亚无意间看到了火堆旁野人吃剩下的野味，顿时勾起了他的好奇心。

    未经允许，伸手抓了一块。不抓还好，这一抓顿时为众人引来了杀身之祸。

    耳轮中只听见咔嚓一声，摆放食物的架子一下子倒在了火堆上，由于这股冲击力的影响，火花四溅。

    由于加西亚就在火堆旁，一块拇指大的火炭顺着他的衣领钻进了衣服里。

    “哎呀——快救命，疼死我了！”

    由于他的叫嚷，队伍瞬间暴露了。

    丛林里的野人，纷纷站起向这里快速靠拢。

    “奶奶的，老子宰了你！”薛鹏险些气炸了肺，拎着尼泊尔军刀一把将慌乱中的加西亚揪在手里，举刀便劈。

    “薛鹏，掩护大家快撤！”秦铭手疾眼快，一把将薛鹏手中的尼泊尔军刀夺了过来。

    “秦哥哥，我真想……”

    “好了，他也不想这样，快走吧！再不走就来不及了。”

    薛鹏狠狠瞪了一眼加西亚，随手将他一把推到地上转身护送的队伍快速前进。

    没等众人走出200米，野人便围了上来。这种情况对于此时的队伍来说无疑是雪上加霜。

    整个队伍所有人的子弹加起来不到五十发，失去强大的火力支撑，在这种情况下，无疑是找死。

    “跟紧我！不想死的话，就不要乱跑。”秦铭说着，两把散发着死亡气息的鬼刃，无声无息出现在秦铭的手里。

    现在秦铭只能依靠速度，来护送众人离开这里。

    这时候的加西亚，似乎也意识到了自己的过失，默默跟着队伍前进。再也没有惹是生非。

    他怕自己一旦惹出什么篓子，薛鹏会将他一脚踢给野人。

    一时间丛林里乱作一团，凄厉的惨叫声伴随着愤怒的咆哮在林中响起。

    秦铭依靠自己的速度，以及手中的两把鬼刃，左冲右杀为队伍开辟出了一条通往恶魔乐土的血路。

    不到一公里的距离，众人整整走了三个多小时，不过好在没有人受伤。

    此时已经天光渐亮，四周的景象看得一清二楚。

    见众人踏上了那片恶魔的乐土，野人虽然愤怒，但也无可奈何，只好停下脚步。眼看着众人离去。

    “秦先生，休息一会儿吧！野人不追了，想必我们已经进入到了恶魔的乐土。”这时跟在队伍后面的霍文辉一屁股坐在了地上，将手中的那把自制梭镖丢在一旁，双手不断捶打着自己的双腿，以此来缓解双腿上的酸痛。

    秦铭回头一看，只见200米开外密密麻麻站的全部都是野人，他们在那里愤怒地咆哮，可是却没有一个人敢上前一步。

