    黄河渡口。

    曹操、公孙瓒等驰援孙坚的诸侯，派遣斥候仔仔细细查探，确定没有敌军埋伏之后，方才在虎牢关后的渡口登陆。

    因为距离不远，行船时间的消耗，甚至都在登船和卸船之上。

    不过当曹操等诸侯兵马登陆后不久，声震十里的欢呼声和呐喊声爆发出来, 以至于让他们大惊失色，如同受惊的兔子般，竟想要掉头就走的打算！

    “怎么回事？难道是文台他们失败了？！”

    张邈面面相觑，不会真如许攸所言，他们过来只是接收孙坚的战败吧？！

    “速速听一下是否有骑兵移动的迹象。若是不对，我们还是先撤回去吧？”

    马腾有些犹豫，他带来的可都是骑兵, 若是折损在这里, 家底都要赔光了。

    不是他怕死, 而是如今地形对他们不利，背后就是黄河，周围也并不开阔，无法让众将士摆开阵型迎战。

    公孙瓒都过来了，刘备、关羽和张飞三兄弟，自然也会紧随其后了。

    张飞立刻俯身地面倾听，旋即摇头道：“没有骑兵策马奔腾的震动！”

    这一声解释，立刻让诸侯们安心下来。

    因为西凉军皆是骑兵居多，既然没有策马奔腾的震动，那么显然双方还没有走到两军交战，厮杀搏斗的恶战地步。

    “既然不是两军交战，而又发出这一声声欢呼声......”刘备迟疑片刻后，方才说道：“那么应当是两军斗将，某一方胜利后发出的声浪了！”

    “斗将！”

    众诸侯神色一凝，心下咯噔一声，有了不好的预感。

    “难道是孙太守等将战败了？还不如避而不战，等我们过来接应啊！”马腾叹息一声。

    “事不宜迟，我们立刻赶过去！”曹操果断道。

    众诸侯也没有迟疑, 既然没有骑兵交战的痕迹，那么还有可以挽回的可能。

    兵贵神速，他们立刻卸船，旋即目的明确的向着孙坚临时营寨行去。

    众诸侯互相之间都有传令兵通信，因此对于临时营寨的大致坐标还是很清楚的。

    在靠近之前，他们已经提前派遣传令兵过去，避免引发孙坚大军将士的误会，届时自相残杀了。

    方才靠近孙坚的临时营寨，就远远看到孙坚等将迎接过来。

    孙坚望着曹操等将，大喜道：“孟德，你们是过来给我们庆贺的吗？”

    “嗯？”

    曹操等诸侯惊疑不定，旋即惊醒过来。

    曹操大喜道：“文台，方才的欢呼声浪，是你们斗将获胜的声音？”

    “正是如此！”

    孙坚情绪高涨，神色都有些涨红，能与面若重枣的关羽相媲美了，“子龙单枪匹马斗将击败吕布获胜！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳炸响般, 直接将曹操等诸侯震撼住了！

    赵云、单枪匹马、击败、吕布？！

    那可是天下第一猛将吕布啊！

    以一己之力，杀的他们十七路诸侯, 硬生生退军三十里，数将战败而亡！

    若非刘关张击败吕布，他们怕是要退回冀州了！

    但刘关张毕竟是三打一，斗将一拥而上，胜之不武，吕布虽败犹荣！

    可是现在！

    赵云凭借一己之力，单枪匹马击败吕布！

    这不就意味着，赵云不仅拥有吕布之勇，甚至是超越吕布，夺下这天下第一猛将的威名了？！

    此战过后，常山赵子龙必将威震天下了！

    “文台，此战你又一次立下大功了！”曹操惊醒过来后，对着孙坚拱手恭贺道。

    孙坚显得意气风发，说道：“这一切都是先生运筹帷幄，出谋划策。子龙勇猛无敌，此战是他们的功劳，与我无关！”

    “文台自谦了！”

    曹操爱才心切的问道：“不过不知可否引荐一下赵云，也让我等见识一下，可以击败吕布这等悍将的人中豪杰。”

    “自然可以，我们正在设宴庆功，你们算是来对了。”孙坚将他们迎进来。

    其他士卒战马的招待自有下属去安排，曹操等诸侯随着孙坚入内。

    刘备在公孙瓒身后紧随，对关张有些感叹的说道：“没想到子龙隐藏的这么深！”

    他们三英战吕布，自然更加深切的明白吕布的强大。他们需要三打一，而赵云竟可以单枪匹马击败吕布！

    关羽和张飞倒是显得有些惊疑不定。

    “大哥，我们与子龙有过交手，他确实武艺不凡，但......”张飞轻声说道：“应该没有到吕布那个地步！”

    张飞声若巨雷，虽说的小声，但还是被众诸侯听到了。这话有质疑孙坚的成份。

    孙坚如今情绪不错，也没有在意，笑道：

    “你说的没错，子龙斗将归来后，也说正常比拼斗将，他不是吕布的对手。

    “这一切多亏了先生的发明创造，提升了子龙马上作战能力，以至于可以击败吕布！”

    “发明创造？难道是双马镫？！”张飞惊醒过来，追问道。

    “咦？”孙坚有些意外，但也没有太过惊讶，“呵呵，你们的情报倒是详细啊！”

    张飞自知失言，孙坚没有透露过“双马镫”，他们却知道这一点，那不就是细作间谍透漏的消息了？

    各自安插细作间谍，这都是心照不宣的秘密了。众诸侯也不甚在意，曹操直接转移话题问道：

    “先生果然是全才！不知接下来有何安排？”

    “可不是嘛？！”

    孙坚说起刘辰这位女婿，越发得意了：“此次乃是先生的‘骄兵之术’，故意放纵西凉军，等他们得意忘形后，将他们打落尘埃。

    “对了，我已经派遣传令兵传信袁盟主那边，届时等到烽火信号升起，直接前后夹击，强攻虎牢关，你们也算是来的及时，正好可以缓解我攻关兵力不足的境况了！”

    众诸侯颔首，他们又不傻，都是熟知兵法的。赵云击败吕布后，西凉军必将军心动荡，此乃进攻的良机！

    不过回想起刘辰神机妙算、运筹帷幄，再想想来之前，许攸对其的质疑、驳斥，他们就摇头不语，果然对比刘辰，许攸就是一个银样蜡枪头！

    似乎看出他们神色古怪，孙坚好奇问道。

    在背后打小报告，还是袁绍的谋士的小报告，这实际上有些不妥。可孙坚肯定也有细作安插，世上又没有不透风的墙，早晚会知道。

    与其等孙坚收到消息，还不如他们卖一个人情给他。索性也就一五一十的说起来了。

    众诸侯说着说着，正好走到营帐门口。帐内的刘辰也听到不少消息。

    特别是许攸那句大言不惭的话语——“他刘辰有什么计策击败吕布？滑天下之大稽！在绝对的力量面前，任何的谋略都是苍白无力的！”

    刘辰闻言后，轻笑声透帐而出：“无能之辈，不足挂齿！”

    众诸侯闻言，洒然一笑，深表赞同。

    刘辰发明创造的“双马镫”、“高桥马鞍”，不就是击败吕布的谋略吗？绝对力量又如何？在运筹帷幄的谋略面前，依旧只能饮恨当场！

    许攸还说刘辰平添他们讨董的难度。可如今刘辰设计“骄兵之术”，设计让赵云击败吕布后，打击了西凉军军心士气，这明显是减轻了他们讨董的难度。

    届时前后夹击，强攻虎牢关，必有奇效了！

    众诸侯摇了摇头，将许攸这个银样蜡枪头抛之脑后，掀开营帐布帘入内。

    里面端坐在刘辰、赵云、典韦等将，他们确实在设宴庆祝，但也只是简单饮宴，毕竟战况还没有结束。

    等到曹操等诸侯入内后，刘辰等人方才起身。

    让孙坚这位主将跑出去迎接，而自己端坐其内，稳如泰山般，这实际上显得有些不合礼节。

    但考虑到刘辰算无遗策、运筹帷幄的能力，他确实有这个摆架子的资格，对于这等奇才，他们这些诸侯也总会以最大限度的忍耐去对待他们。

    这不就是礼贤下士嘛！

    “先生，我们又见面了！”曹操对着刘辰笑着拱手行礼。

    刘辰还礼：“曹将军别来无恙啊！”

    旋即，刘辰对着刘关张拱手行礼，刘关张受宠若惊，也是同样还礼。

    繁文缛节过后，曹操望向一表人才的赵云，对着孙坚问道：“文台，这位想必就是赵云赵子龙吧？”

    “正是！”

    孙坚正想继续介绍，谁知道公孙瓒已经上前，满脸笑容的拍了拍赵云的肩膀，做出上位者礼贤下士的姿态，笑道：

    “子龙果然勇武不凡，我果然没有看错人！”

    赵云倒是神色镇定，虽然实际上公孙瓒一直雪藏他，甚至对他心有芥蒂，不过伸手不打笑脸人，况且还是名义上的上司，赵云的情商还是很高的。

    “将军安好！”

    “嗯！”

    公孙瓒笑道：“等子龙回来，就进入白马义从深造吧！”

    “这......”

    赵云神色终于出现迟疑，旋即只能模棱两可道：“多谢将军好意，如今大战在即，等尘埃落定后再说不迟！”

    公孙瓒还犹未可知赵云的语气变化，还以为他担心虎牢关的西凉军，赞许的微微颔首。

    可是一旁的刘备，察言观色的能力一流，否则也走不到未来蜀汉霸主的地位。

    刘备心下叹息一声，知道赵云心中对于公孙瓒的归属感，已经完全没有了，他这是去意已定。

    不过公孙瓒和赵云的对话，却让在场诸侯惊醒过来！

    他们差一点忘记，赵云这位击败吕布的万人敌悍将，实际上是公孙瓒的部将啊！

    不仅是赵云，还有那位万人敌悍将典韦，这实际上是张邈的部将啊！

    这让他们神色古怪的望着孙坚！

    孙坚原本是一脸得意，笑得合不拢嘴的神色，闻言之后，也惊醒过来！

    他高兴个屁啊！

    赵云和典韦只是抽调过来的，别说他们击败吕布，就算击败下凡天神，跟他孙坚也没有半毛钱关系！

    这让孙坚心下不是滋味，望着刘辰的神色充满了怨妇般的幽怨！

    看看吧我的好女婿！这就是你花费重金，将老子和程普的养老金搭进去方才抽调的悍将，最后还不是要乖乖回到人家主公哪里？

    回想起自己搭进去的养老金，孙坚别提有多么郁闷了！

    刘辰似乎理解到孙坚的郁闷，抛给他一个放心的眼神。他这段时间与赵云和典韦“食则同桌、寝则同榻”，牺牲色相，可不是白白牺牲的！.

