    苏叶抬眼扫过去

    “然后？”

    “苏姑娘当真打算跟着一个乱臣贼子一辈子？”

    苏叶咬了一半的糕点再一次丢到了盘子里，眉眼处沾染了一抹不耐

    “阿枯，送客。”

    总有些人就像是有病一样，不停的来插手她的事。

    这些话翻来覆去的听，她都听腻了。

    苏叶的话音一落，温书英俊的面容逐渐阴沉了下来。

    他那灰白的眸子因为夜色的遮掩，并不太容易被人发现。

    只是那眸子里阴鸷的神情，不断翻涌。

    这说话的时候，一名黑衣人出现在了苏叶的面前。

    声音冰冷

    “苏姑娘，南盈与南明逃出了地牢。”

    苏叶抬头，看向那名黑衣人

    “什么时候的事？”

    黑衣人沉默一瞬，跟着道

    “晚上送饭之时还在，夜深照例巡视，发现不见了。”

    苏叶听罢，扭头看向门口站着的温书

    “你做的？”

    温书神情莫名

    “不知道苏姑娘在说些什么。”

    苏叶盯着他半响，跟着轻笑一瞬，又不在意的靠在树上继续吃起了糕点。

    一边吃一边道

    “走的时候把门关好。”

    她那不在意的样子，让温书盯着看了一会儿。

    俨然出乎了他的意料。

    半响，他开口

    “这种后患逃窜，日后难免会惹麻烦。最好的法子，还是要尽快铲除。”

    苏叶没说话。

    跟着，就看着温书一步一步朝着苏叶走来，他声音含着一丝笑

    “你觉得呢？”

    “温书殿下这么想要药王谷的宝藏？殿下的病好的差不多了，那东西就算是的来了也对你用处不大。

    何必如此执着？”

    温书眼皮一挑，他站在月色下，神情难辨。

    半响，他沙哑开口

    “我母妃活不久了，总要救她的。”

    苏叶身形顿了顿，没有说话。

    温书轻笑一声，跟着摇了摇头

    “父亲死的早，我与母妃也是聚少离多。虽亲情淡薄，可总归有血缘牵连着。

    苏医师，还望您行行善吧。”

    那声音不知怎么软了下来，听上去那么的无奈凄凉。

    可这话音落下了，苏叶靠在大树下仍旧没有任何的动静。

    她只是盯着温书半响后，忽而情绪莫名的一句

    “可还记得你母妃的样子？”

    温书身体一僵。

    苏叶垂眸，轻笑出了声来

    “阿枯，去取笔墨来。”

    阿枯连忙应了一声

    “是。”

    应下之后，转头便去取笔墨了。

    苏叶笑吟吟望着温书

    “你若是能将你母妃画出七分，那药王谷的宝藏我便亲手给你了。”

    温书抬起头，脸上那无奈凄凉的神情消失不见了。

    灰白色的眸子紧紧盯着苏叶。

    苏叶仿若没有看到他的眼神一般，她从合欢树下站起身来，走到温书跟前，脚步站定。

    温书盯着眼跟前的女人，

    “苏医师听着这个故事，难道不同情我？”

    苏叶瞥了一眼温书

    “你恨巫族，更恨你那巫族的母亲。你巴不得她死在金沙国的皇宫里。”

    温书垂眸，半响嗤笑出声来

    “苏医师，你可真懂我。”

    他笑着笑着，忽而伸手攥住了苏叶的胳膊。

    “苏医师，我娶你可好啊？”

