    那人看见那双萌萌的大眼睛里包了一包泪水，他浑身一个激灵：“啊，二少爷，没有的事，姑爷很有钱的！”

    傅慎年给傅青发了个消息，开车去了趟傅家。

    傅老爷子身体不好，傅慎年出事之后，几乎足不出户了，江茗柔虽然吞噬了傅家，却不曾有苛待过傅家的人，该给的，都给。

    傅老爷子身边伺候着的医生都是帝都医院赫赫有名的夏盛铭，夏医生。

    这是江茗柔花重金给请过来的。

    看见傅慎年，老爷子立马热泪盈眶，当时就从床上支撑了起来，傅慎年忙走过去扶起他，老爷子拉着自家孙子老泪纵横：“好，好，活着就好。”

    别的，他也不奢望了。

    “你出事之后，你二叔带着二长老他们打算强推傅易安上位，是江茗柔赶来，救了傅家一命。”

    傅慎年眸色漆黑，让人看不清的他的情绪。

    “她给你爷爷看了合同，你们……结婚了？”

    傅慎年没有遮遮掩掩的，他眉宇之间皆是一片坦坦荡荡，他微勾唇角：“嗯。”

    傅慎年对着傅老爷子说：“爷爷，我很钟意她。”

    证都扯了，傅老爷子能有什么法子，他孙子向来有主见，也不是个吃亏的主。

    罢了，罢了。

    儿孙自有儿孙福。

    “爷爷，这件事情，先不要给我爸妈说，您知道就行了。”

    “等我父凭子贵了，我再告诉他们。”

    “我媳妇，会吓到我妈的。”

    傅老爷子一愣：“你倒是为她考虑的周到。”

    傅慎年抿唇笑：“是她的主意。”

    是江茗柔在为他们谋未来。

    傅慎年觉的，自己找的女人，没有找错。

    傅老爷子又是一愣，他幽幽叹了口气：“江家除了江老爷子明眸，其他人都偏看了江茗柔。”

    江家那些人，是把这颗明珠让她蒙了尘。

    江老头，真是火眼金睛。

    江家上下几辈，再出不来一个江茗柔。

    “就连我们这些外人，都是带着一层有色眼睛去看待姑娘。”

    江茗柔心狠手辣，心肠歹毒，冷硬，没有丝毫人情味，连亲生父母都敢下手。

    耍起手段的，狠戾的跟男人有的一比。

    可傅老爷子这两天却刷新了对江茗柔的认知，她的处世为人，都让傅老爷子对她刮目相待几分。

    二十出头的年纪，智商超出在同龄人太多，漂亮聪明伶俐，能掌握着整个江家的大权，又岂止是城府浅的一辈。

    傅慎年低垂着眼眸：“爷爷，她很好，我很喜欢她。”

    他笑：“你孙子，很久之前……就喜欢了。”

    不然，他一天没事围着一个女人转干什么，就为了跟她吵架？

    傅爷看不顺眼的，直接让人把她做了就是。

    哪里能让她在自己面前的碍眼。

    他的圈套，是小心翼翼，亦步亦趋。

    有江茗柔的地方，就有他傅慎年。

    他们，是天生一对。

    谁都拆散不了。

    傅老爷子有些怔愣和震惊：“我说，没见你身边有过女人。”

    连老爷子都快怀疑傅慎年是不是喜欢男人了。

    他们唯一忽视的，就是傅慎年身边唯一出现的女人，傅家的死对头的孙女――江茗柔。

    真是把江茗柔忽略的够彻底的。

    傅老爷子有些无奈的笑了。

    他居然从未想过江茗柔这个人的性别，太强悍的女人，往往总能让人高看她几分，江茗柔谋取来的地位和权势，跟那种小鸟依人的娇滴滴的妻子，完全沾染不到边。

    而傅老爷子却不知道。

    江茗柔最小女人的一面，只有他孙子一人能看见。

    独属于他的宝贝。

    他的娇妻。

    唐婉柔踏进门，她看见自家儿子活生生的站在自己面前，顿时哽咽的不行，傅慎年对谁都冷硬，唯独对俩个女人不会。

    他母亲，他妻子。

    她们是傅慎年要守护一辈子的两个女人。

    傅慎年再从傅家出来的时候，已经是一个小时之后了。

    顿时，京城都开始炸圈了，关于傅慎年还活着的消息立马传遍了整个京城，宛如星星之火不能燎原一般。

    傅慎年还活着。

    有人欢喜，有人悲。

    最惶恐不安的，大概是那些在傅慎年搞各种小动作的人。

    听闻，当天傅家二长老出门的时候就出了车祸，在傅慎年踏出傅家门半小时之后，二长老的车子开向了机场。

    他手里捏着的是飞往美国的机票。

    那辆黑色豪车却在帝都网红街被两辆黑色的车子夹击，傅家二长老的车子整个翻卷了过去，鲜血淋漓的，腿被卡在座位上，他整个人被压在了下面。

    二长老浑身是血，叫声撕裂，痛苦万分。

    人群努力营救着，不知道是谁喊了一句：“要爆炸了！！油漏出来了！快跑！！”

    人群中，一双阴鸷冰冷的男人玩味的看着他，菲薄的唇角异常寒冷。

    男人一身黑衣，他倚靠在墙柱子上，修长的两指竖起，轻碰在唇角，眸中带笑，他拇指跟食指比着了一把枪支，唇角轻吐了一个字，模拟着枪声“砰”

    他带着几分戏谑的眼神偏了偏头，一股子邪气凛然，妖冶的面容帅气迷人，男人唇线微勾，宛如从地狱中的魔鬼。

    疯子！！

    疯子！

    傅慎年绝对是个疯子！

    大庭广众之下，他居然都想杀了他！

    二长老当场就吓尿了，浑身发抖，恐惧，恐惧……已经席卷了全身。

    他害怕到唇角颤抖，脸色剧烈的变白了起来。

    他急忙大叫着“快救我出去！快啊！！快！！”

    他的人只能用尽全力把人拖出来，拉扯中，只听到了骨头的断裂的声音，“咔嚓”一声，他痛的皱起了眉。

    可他来不及痛苦大叫，对于那个男人的恐惧，已经是深入骨髓了。

    果不其然，下一秒，伴随着“砰”的一声，车子炸了。

    车子当场爆炸，火花四溅。

    “啊啊啊啊啊……”

    现场的受伤者，都是二长老的人，二长老断了一条腿，拉扯的肢体鲜血淋漓，肉沫横飞。

    他神情惶恐的在人群中搜索着，却找不到傅慎年的身影了。

    他剧烈的颤抖着：“有人谋杀我！我要报警！！我要报警！！”

