 杨天拿出手机一看，是赵秋实。

他立马接通了电话。

“喂，赵院长？”

“喂，杨天，回家了吗？

现在感觉怎么样？”

赵秋实颇为关切地问道。

“已经没什么事了。

也就是太累了点而已，休息一下就没问题了，”杨天道。

“没事就好。

我还以为你可能会昏一晚上呢，刚刚还去病房里找你，没看到你人，才知道你醒了、回家了，”赵秋实道，“累了就好好休息休息把。

今天的确是我考虑不周，让你操劳过度了。

我已经安排好了，明天你不用来上班了，就再家里好好放天假把。

刚好也是星期六，好好休息休息。”

杨天听到这话，倒是笑了，道：“放假？

那倒是不错啊，不过……那些来找我的病人怎么办？”

“还能怎么办？

和他们说明情况，让他们回去呗。

再说了，就算你明天来上班，又能有精力给病人看病吗？”

赵秋实道。

杨天苦笑一声，道：“说的也是……我至少得修养个几天，不然实在扛不住。”

“所以嘛，你就好好休息吧。

之后，我也会想办法给你设置一个每天的接诊上限的，绝对不会在让你这样透支了，”赵秋实道，“不过……话说回来，这下你应该也意识到，你一个人是不够的了吧？”

“的确，在数量这么大的病患群体前，一个人实在不足够啊……”杨天的表情变得稍稍严肃，“中医分院，要建立起来，恐怕还没这么容易……”赵秋实笑了，道：“你总算意识到这个问题了。

不过，你可以放心了，焦院长已经考虑到了这个问题。

他的意见是，等中医分院的建设步入正轨之后，你可以去造访一下国内已经颇负盛名的六大名医，请他们来助阵，顺便带上他们的门生。

只要能说服其中一两名名医，那中医分院的建设工作，就不是什么大问题了。”

杨天听到这话，倒是来了些兴趣。

这所谓的六大名医，他其实也没怎么听说过。

但若是真有些本事，又有足够的名气，那的确就能帮得上忙。

杨天想了想，道：“这想法不错，我会好好考虑的。”

“那行，你就好好休息吧。

有问题随时打电话给我，”赵秋实道。

“好。”

……在两个女孩的温柔对待中，杨天舒舒服服地度过了这一晚。

唯一值得惋惜的是，这俩丫头都没有杜小可那样的侍寝的觉悟。

到了夜里，韩雨萱居然宁愿和姜婉儿一起到隔壁睡去，也不留下来陪他睡一晚。

这就让他有点失望了。

第二天早上。

反正也不用工作，杨天可以心安理得地睡大觉。

因为是星期六，韩雨萱和姜婉儿还都没课，所以还直接买了早饭回来喂他吃。

真是逍遥似神仙。

不过……早饭刚吃到一半，便听到隔壁传来一阵“嘭嘭嘭”的巨大拍门声。

这拍门声是如此猛烈，简直就像是在砸门了……不说声响，光是震动，仿佛就要把整个楼给震塌了。

韩雨萱和姜婉儿都不由得微微皱起了眉头。

杨天则是有些疑惑起来。

这么大的拍门声，可不像随随便便能产生的。

隔壁可是房东大姐的房间，难道出了什么事吗？

“什么情况啊……这是……”姜婉儿疑惑道。

“这声音也太大了……不会是抢劫的吧？

但这也太嚣张了……”韩雨萱也很奇怪。

杨天没有开口，而是细细一听。

隔壁竟是传来了争吵怒骂的声音……而且，一个声音是房东大姐的，另一个则是一个陌生男人的……“走吧，去看看，”杨天道。

房东大姐这些天也帮过他不少忙，若是真出事了，他当然不能坐视不理。

……房东大姐的房门口。

一个穿得松松垮垮破破烂烂、一身酒气的三四十岁的醉汉，正在疯狂地拍着门，丝毫不顾这巨大的声响对邻居的影响。

过了一会儿……门开了。

房东大姐有些生气，很是无语，瞪着醉汉道：“大清早的你在这儿闹什么？

要撒酒疯到别处撒去，别打扰其他人休息！”

醉汉看到刘玉兰，冷笑一声，道：“撒酒疯？

我特么才没有撒酒疯！我来找我老婆，让我老婆给我开门，怎么就不行了？

谁管得着我！”

“张贺！你给我记清楚，我们已经离婚了，我不是你老婆！”

刘玉兰满脸愤恨道，“你快给我走！我不想再见到你！”

说完，她便欲再把门关上。

可……还没关上，张贺就已经把手伸过来，抓住了门，强行把门给掰开了。

“想赶我走？

哼，你这个臭女人，几天不打，还真得反了天了！”

张贺冲进门去，一巴掌就扇在了刘玉兰的脸上。

这一巴掌可是丝毫不留情。

刘玉兰直接被扇得摔在了地上，脸上出现了一个鲜红的巴掌印，散发着火辣辣的疼痛。

她抬起头，瞪着张贺道：“你……你给我滚出去！不然我就报警了！”

张贺的确醉醺醺的，但还没有完全失去理智。

一听到“报警”俩字，他心中还是一个机灵，稍微有些惧意。

他怔了怔，冷笑一声道：“别吓唬我了！你可是我老婆，警察来了又能把我怎么样？

不过……如果你真想让我走，也不是不行。

我最近在外边玩儿，又欠了点小钱，你给我点钱我去还上，我马上离开，怎么样？”

刘玉兰一听到这话，顿时更加生气了，愤怒地看着张贺道：“你还要钱？

我上个月都给了你好几千块钱了，你都花完了？

你是不是又去赌了？”

张贺听到这话，有点不耐烦，道：“这你少管，把钱拿出来就行！”

刘玉兰扶着沙发，从地上爬起来，忍着脸上火辣辣的疼痛，怒视着张贺，道：“张贺！你还要不要命了！我们离婚都这么久了，你还每个月来找我要钱，还一个月要好几次，上个月甚至都要了几千块了，我连琪琪的学费都快给不起了。

都这样了，你居然还把钱拿去赌博？

你是不是真想被赌场的人打死啊！”

 