    郭荷芝没有要原逸送自己，的确就像原逸想的那样，她有自己的打算，而且这件事绝不能让原家的人知道。

    去机场的路上，郭荷芝说要买点东西中途下车，故意支开了原家的司机，然后当街拦了一辆的士：“麻烦去星湖湾。”

    花漾一头懵地跟着上车：“星湖湾？什么地方？”

    郭荷芝卖关子：“到了你就知道了。”

    车很快停在星湖湾，一个高档的别墅小区门口。

    郭荷芝熟练地掏出一张卡，刷卡进去后跟花漾说：“你有空了去办一下人脸识别，就不用随身带卡了。”

    花漾听得云里雾里，“我为什么要在这里办人脸识别？”

    郭荷芝没有马上回答，她绕过一个小道，停在一栋精致的别墅门前，抬头打量门牌号，确定没走错后回头告诉花漾：

    “因为这是你的房子。”

    花漾：“？”

    话音刚落，别墅的门从里面被人打开了，一个高大的年轻身影闪现出来：“郭阿姨，您终于来啦！”

    郭荷芝很高冷地点头，又指身边花漾：“这就是你花漾姐。”

    年轻男子立即转变方向，对着花漾九十度鞠躬：“漾姐好！”

    花漾被这股热情吓得往后退了两步：“你谁啊？”

    男子积极介绍自己：“我是马哲，在海城大学读大三，你可以叫我蚂蚱。”

    “……”

    花漾不是很懂这个人出现的意义，她看向郭荷芝。

    郭荷芝知道她心里的疑惑，解释道：“你一个人在海城，妈妈怎么能放心？所以早早地就在这买了栋房子。以后你要是在婆家受了什么委屈，别去住酒店，直接来这，这就是你的家。至于他……”

    郭荷芝横了马哲一眼：“他爷爷上个月把法拉利拉去借/种，结果一直不还回来，现在说是让他孙子来还债。”

    “法拉利”是花漾家农场里最MAN的一只明星公羊，毛白眼睛大，跑起来速度还快，因此得名法拉利，颇受母羊们的追捧。

    花漾眨了眨眼，两个关键词在脑海中闪过——

    【借种】

    【还债】

    看着面前高大威武长得还有些帅气的马哲，花漾脑洞开得有点大，默默往后退了两步，抱紧自己：“妈，不好吧，我才刚结婚，这个债还是还给其他人吧……”

    郭荷芝愣了下，反应过来女儿的意思后啐了声：“臭丫头你想什么呢。”

    连带着马哲也有些尴尬：“我爷爷和郭阿姨的意思是，姐你在海城就我这么一个家乡人，要是遇着麻烦了让我多照应照应……”

    花漾：“……”

    是她污了。

    一番折腾下来，花漾总算明白了郭荷芝的良心用心。

    这栋别墅虽然没有原家的大，但在寸土寸金的海城来说，也是小富婆的配置了。

    “妈妈不在这，有什么事你尽管让马哲帮你去办，千万不能委屈了自己。”

    花漾第一次没贫嘴，紧紧抱住郭荷芝撒娇：“嗯，谢谢妈妈。”

    母女俩简单参观了下别墅的布置，在卧室里，郭荷芝关上门，从随身的包里拿出一个包好的口袋。

    “你外婆千叮咛万嘱咐，一定要我把这个交给你。”

    花漾好奇地打开，发现是一块略有年代感的红布。

    “这是什么？”

    郭荷芝：“今天晚上睡觉前，把这个盖在头上，让原逸掀开。”

    ？？？

    传说中掀起你的盖头来？

    花漾认真地把这句话在脑子里过了一遍后，忍着笑问：“妈你没事吧，妈你认真的吗？”

    郭荷芝脸一板：“坐好！”

    花漾憋笑坐正。

    郭荷芝：“别小看这个盖头，这是你曾外婆的家传宝贝，你外婆用过的，我跟你爸结婚的时候也用了，咱们一代传一代，新婚夜用了，一定会幸幸福福，长长久久……”

    花漾光听不说话。

    我不笑，我一定不笑。

    她低头拼命抿着唇，肩头却控制不住的耸动。

    郭荷芝一番苦口婆心的讲解后，把盖头塞到花漾的包里：“记住了啊，一定要让原逸掀了你的盖头后才能圆房。”

    本来还在笑的花漾听完脸蓦地一红：

    “……妈你说什么呢！”

    郭荷芝知道女儿害羞了，笑道：“这有什么，你和原逸现在已经是夫妻，有些事你已经长大了，应该懂的。”

    花漾装傻：“我不懂。”

    郭荷芝顿了顿，意味深长道：

    “在农场我看你挺懂的。”

    “……”

    上个月才在家里津津有味地围观并下场指导了两头奶牛交/配的花漾一时竟无言以对。

    “这又不是什么丢人的事，难不成你跟原逸结了婚还各睡各的。”郭荷芝性子耿直，这些话也没遮掩，“总之你听妈的，盖头就当是走个风俗过程。”

    花漾沉浸在“圆房”两个字忽然带来的不知所措里，糯糯地应了声“哦。”

    两母女又聊了会，到了上飞机的时间，终于依依不舍地告别。

    马哲是读体育的，寸头，一身肌肉，给人特安心的感觉。把郭荷芝送去机场后，他也把花漾送回了家。

    “漾姐，以后有事你给我打电话，随叫随到。”

    颇有几分他们家乡南原男人的豪爽义气。

    到底是一个地方的人，也算半个娘家，花漾看这小伙子还挺顺眼，便跟他交换了手机号。

    回到原家别墅后。

    原逸还在公司没回来，宋孜去了医院照看老太太，家里只剩宋凌。

    宋凌正在看书，见花漾回来了，指着身边的位置拍了拍：

    “来，坐这。”

    郭荷芝临走前一再叮嘱花漾要收起自己的性子，在豪门大户做媳妇不能任性，必要的礼仪和修养一定要有。

    花漾虽然觉得很拘束，但还是坐了下去，规矩地喊：“有事吗小姨。”

    “家里还在养那些牛啊羊的吗？”

    花漾不知道她为什么这么问，老实回答：“是啊。”

    宋凌合上手里的书，低头轻轻挑了挑眉。

    “小姨也是希望你和原逸好，所以有些话要提前说在前面。”

    花漾不明所以地看着她。

    “你也知道我们原家在海城的地位，所以既然做了原逸的太太，在很多方面，你需要提高一下自己，比如……”

    宋凌微顿，用一种意味不明的目光打量花漾：“自身的品味，审美。”

    花漾这两天穿的衣服都是郭荷芝指定的，虽然亲妈的审美确实有些清奇，但被人这样说出来，花漾心里还是有些不悦。

    按照过往的习性，她已经开始口吐芬芳了。但现在郭荷芝才走，自己第一天嫁进原家，再不成熟也知道退一步海阔天空的道理。

    花漾忍了忍，微笑着说：“我认为审美是很个人的东西，每个人都有自己的审美，没有高低贵贱之分。”

    宋凌眼底极轻微地划过一丝嘲讽，“那你觉得一个时尚圈金字塔顶端的男人和一个养猪养羊的农村女人审美会一样吗？”

    说罢，宋凌掩了掩嘴角，“对不起漾漾，小姨的话有些直接，你别介意，我也是为你们好。”

    她这一切矫揉做作的表演花漾尽收眼底，也逐渐明白过来这位小姨的旁敲侧击是在暗示什么。

    暗示她配不上原逸。

    暗示他们一个天一个地。

    暗示他们根本不配。

    花漾压了几口气，微笑道：“我当然不介意了，只是难为了小姨。”

    她边说边指着自己的鬓角处，遗憾地摇摇头：“都为我们操心出了白头发。”

    宋凌听得一怔，手下意识地往自己发根摸去，“……白？”

    好像瞬间明白了什么，宋凌赶紧掏出包里的小镜子，不得不说这家人是真的奢侈，连这么一块拳头大的化妆镜都是宝石镶嵌的。

    几秒后，宋凌残忍地看到了鬓角几处不太显眼的白色发根，整个人都崩溃了。

    毕竟审美可以改变，衰老却无法挽回。

    这才是最残忍的。

    花漾冷眼旁观宋凌急得打电话联系造型师的样子，暗地翻了个白眼。

    ——跟我斗嘴，您太老了点：)

    晚饭后回到和原逸住的房间，花漾洗了澡，又无聊地看了会电视，八点半的时候门外终于有了动静。

    是原逸回来了。

    花漾的心也猛地提了起来。

    她赶紧跳上床，手忙脚乱地拿起床头一本杂志假装在读，眼睛和大脑却都高度集中在逐渐靠近的脚步声上。

    一步，两步，声音越来越清晰。

    直到最后停在床边。

    没动。

    花漾没抬头，却已经紧张地脑补起了男人开始脱衣服的动作，再之后就是一系列不可描述的画面。

    正在脑中进行无边无际的幻想时，面前忽然压下一片阴影。

    花漾愣住，抬头，看到原逸站在床前，微微弯着腰看她。

    两人之间距离很近，近到花漾清晰地看到他深褐色的瞳仁和自己的倒影，以及他身上淡淡的香水味。

    花漾心微妙地漏跳了下，“怎，怎么了？”

    原逸问：“你在干什么？”

    “看书啊。”

    花漾说完，似乎是从原逸的眼神里察觉出了什么不对劲，垂眸看向自己的手——

    日了狗，她杂志都拿反了还在这装逼。

    花漾咳了声，默默把杂志放正。

    还好原逸也没有要嘲笑她的意思，很配合地演了个【我什么都没看见】后，解了衬衣领口朝卫生间走去：“我去洗澡。”

    花漾从他有些沙的声音里莫名脑补出了下一句——“洗完就来洞房。”

    她拍了拍自己的脸，有些紧张，有些不知所措。

    虽然原逸颜值没得说，睡了也不亏，可这种像是坐了火箭的进展还是让花漾还不太适应，但说到底他们是自愿领证结婚，所以现在——

    法律层面来说，她好像有义务履行一个妻子的责任？

    花漾想了半天，默默打开了手机。

    在原逸洗澡的十分钟里，她快速阅读了——《第一次如何放松》《感受愉悦的第一夜》，甚至还不小心瞥了眼《如何令老公对你神魂颠倒》这种迷惑科普。

    刚刚看完最后一个字，还沉浸在那些让人脸红心跳的文字里，原逸出来了。

    他身上裹着灰色的浴袍，干净利落的发丝偶尔滑落水滴，随着他的走近，室内蔓延出淡淡的清香，似乎是古龙的味道，性感又诱人。

    让花漾有种靠近去闻一闻的冲动。

    正偷瞟着，手机微信忽然响，花漾赶紧收回视线。

    是孟禾发来的——「出来玩吗？」

    花漾快速敲回去——「今天不行，我有事。」

    就算再贪玩，她也不能在自己的新婚夜出去，这也太渣了。

    刚回完短信，吹风机的声音停了。

    花漾心一提，赶紧握着亲妈给的红盖头缩进被窝。

    漫长的几分钟过去，原逸终于走过来了。

    花漾双眼闭紧，猜测这个男人会以怎样的方式开始他们的第一夜。

    看他斯斯文文的，应该不会太粗暴吧……

    万一不行就咬他两口，反正白天领证的时候也看他不爽很久了。

    就这么决定了。

    然而就在花漾天马行空地幻想时，清冷淡漠的声音忽然落下来——

    “我要出去一趟，你先睡，不用等我。”

    花漾：“？”

    作者有话要说：原总：曾经有一个睡羊羊的机会摆在我面前我没有珍惜，如果上天再给我一次机会的话，我想睡三天三夜。

    羊羊：醒醒，渣男，滚。（口吐芬芳五千字）

    ————————

    昨天评论区很多说叫姨娘奇怪的，其实我写的时候也觉得奇怪，就是怎么都想不起来该怎么叫了。

    因为叫姨妈我总会想到大姨妈，更出戏，

    谢谢有个宝贝提醒我叫小姨~

    从这章开始改一下称呼啦，嘿嘿！感谢在2019-12-1117:55:51~2019-12-1517:30:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：悦然7瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

