    萧易虽然认可了老者的分析，但却依旧皱眉道：“你虽然说了一堆，可惜我要遗憾的告诉你，这些都是我知道的。”

    说着，萧易手里的寸食之毒，又靠近过去。

    老者惊恐道：“等等，你让老夫再想想！老夫是内部人员，虽然知道的不多，但肯定比你知道的要多的！你容老夫想想，老夫肯定能说出你不知道的东西！”

    萧易翻了翻白眼，道：“那你快点想啊，我的耐心是有限的，举着手指头很累的。”

    “咳，你可以先放下来，不用举着啊……”老者弱弱的说道。

    萧易一瞪眼：“快点想，少说屁话！”

    老者尴了个尬，赶紧开动脑筋，在记忆之中搜索着。

    他现在已经不想去想其他的事情了，只想着能够满足了这个眼前狠毒的家伙，然后求个痛快。

    至于族人……他已经想好了对策。

    老者闭目而起，在萧易快要失去耐心的时候，老者豁然睁开眼睛来，惊喜道：“老夫想到了一个对你可能极为有用的信息！但你得答应老夫一件事……”

    唰！

    萧易毫不犹豫的将寸食之毒贴了过去。

    “啊——”

    老者右脚，飞快的消失。

    “啊……老夫的请求，对你也是有好处的！啊……住手啊……”

    老者痛苦的嚎叫着。

    萧易冷哼一声，收回手指。

    “说你胆怂吧，这时候你还敢跟我提条件。真当我不是恶人？”萧易冷笑道。

    “知道，老夫知道你是恶人。但老夫的条件，对你是真的有好处的。”老者痛得直掉泪，却不敢表现出怒气。

    通常，一个人被欺负了，他会很生气，很愤怒。

    可当这个被欺负的人发现欺负他的人，是一个十恶不赦的凶煞之徒后，哪怕被欺负了，表面上也不敢再有愤怒。

    因为他的心底畏惧了，生怕愤怒会给自己带来更大的伤害。

    此时的老者，就是这样的。

    他是真的怕了萧易这个狠人。

    “既然有好处，那就听听看吧！”萧易淡淡的说道。

    老者忙道：“老夫的请求就是，在老夫告诉你接下来这个信息后，老夫不求你饶过老夫，只求你给老夫一个痛快，并且希望你能够去月神域星元城司马家一趟，告诉老夫的家小，让他们赶紧抛下一切，化整为零，四散逃命去。这是老夫唯一能够为他们做的了，他们若不走，司马家必遭灭门之祸！”

    萧易眉头微挑。

    心里不由有些触动。

    这老头，所求竟是为了他的家小。

    “那我的好处是什么？”萧易眯眼问道。

    老者忙道：“我司马家所藏，尽归于你，如何？司马家乃是星元城三大家族之一，屹立星元城已有三万多年，收藏可是相当丰富的，单是神源石，就有四颗！其他珍宝，更有数千近万件！怎么样，只要你答应了老夫，老夫立马写一封血书给你，我儿见了血书，必定会奉行老夫的命令，替老夫兑现承诺。”

    萧易眯眼道：“我若是不答应，你是不是就不打算说了？”

    老者摇头道：“老夫受不住这寸食之毒的苦，说也是定然会说的，只是老夫会愧疚而死，因为是老夫牵连了一族之人。”

    萧易撇嘴道：“那就说吧，你想起什么了？”

    老者犹豫了一下，本来想问，那你到底答应不答应老夫的请求啊。

    可他终究叹了一声，没有再问。

    “老夫想起教主每年的十月六号，都会出去一趟。每次再回来，都是半个月后。”老者说道。

    “眼下，距离十月六号，也只有四个多月的时间了，你若想对付他，可以纠集人手，在传送阵那里等着他出来。这是你唯一可以见到教主的机会，因为除了这一日，他现在几乎都不会离开万毒山了。”

    萧易眯眼道：“这十月六号，对你们新毒教来说，有什么特殊的意义吗？”

    老者摇头道：“这个日子，对于新毒教来说，并没什么特殊的。”

    “那就是对你们的教主有特殊意义了。”萧易淡淡一笑，“你提供的这个信息，的确有些用处。”

    如果想蹲点对付这个新毒教教主，十月六号的确是个好机会。

    “你们教主什么修为？”萧易问道。

    “神王后期巅峰。”老者道。

    “用的什么兵刃？”

    “教主从未真正出手过，他征服我们，单靠神王后期巅峰的气息就够了，更何况，他给了我们活下去的机会，我们原先都很乐意跟着教主。”

    “他是个男人？”

    “是的。”

    “身高多少？胖瘦如何……”

    萧易又问了一些细节性的问题，老者都毫不含糊的回答了。

    说了一个信息就是背叛，再多说一些，也没什么了……

    老者现在只想好好配合萧易，然后希望萧易能够去星元城一趟……

    自己本就是将死之人了，他唯一的念想，就是希望族人还有活下去的机会。

    综合了一些信息，萧易发现自己记忆之中的神王后期巅峰强者，并没有符合这位新毒教教主身份的。

    “神王后期巅峰强者，都是有数的。当年的楚凌，虽然不可能全部认全，但至少也见过大半。怎么就恰好没见过这个人呢？”萧易有些郁闷的揉了揉脑袋。

    如果知道了新毒教教主的身份，那么便可制定出针对性的计划了。

    萧易低吸了一口气，目光俯视老者。

    老者喉咙一颤，道：“老夫将知道的都告诉你了，你可以杀了老夫，老夫还是想请你去星元城一趟……”

    萧易淡淡道：“你说了这么多东西，就算我放了你，你们教主也必定不会饶了你，对吗？”

    老者苦笑道：“那是自然，老夫的命运已经注定，必然会死。即便你不杀老夫，老夫也会死在教主手里。那时候，兴许老夫还会再遭罪一番。”

    “他能感应到你的位置？”萧易眯眼问道。

    老者点头道：“我们的部分元神，都掌控在教主那里。只要有人叛逃，教主就能通过这部分元神，确定我们的大致方位。”

    萧易眯眼一笑：“好，如此你就不用急着死了，虽然你废了一只脚，但好死总不如赖活着，你跟我一起去趟星元城，亲口遣散你的家人吧！”

