    第157章你说学长在针对我？

    到了车里，林夏刚刚坐好，沈墨川就伸手夺过了她手里的那杯果茶，顺着她那侧的窗户，稳稳的扔进了路边的垃圾桶里。

    一看他这样，林夏立马就明白了，刚才许靖云和自己坐在一块聊天的场景,被沈墨川给看见了。

    真是阴魂不散。

    林夏笑了笑，眼里露出嘲讽，随后脑袋侧枕着身后的靠垫，双眼无神的看着车窗外的风景。

    沈墨川看看在自己面前又恢复成沉默抗拒姿态的林夏，磨了磨牙根，片刻后冷哼一声,吩咐司机把车开回了常山别墅,之后又打电话给陈助理，安排他把一份资料送回家去。

    到了家里之后,沈墨川先一步下车走到了林夏这一侧，拉开车门，居高临下地看着她：“下来到书房，我有东西给你看，和你被公司辞退的事情有关系。”

    林夏头一次的抬头专注盯着他，沈墨川没有理会，转身头也不回的走进了屋子里。

    身后林夏推开车门，快步的追了过来，一路追到书房，她推开门走到桌前，双手撑着桌子，逼问桌子后面刚刚坐下的沈墨川：“东西呢，你要给我看的东西呢？”

    沈墨川不急不缓的打电话吩咐管家往上送茶水点心，吩咐完后，才慢悠悠的回复林夏：“不用着急,资料我已经让陈助理往这里送了，先坐会儿。”

    “你不会又是在耍我吧？”林夏冷冷看着他，转身就要走。

    待她走到门边的时候，沈墨川又开口了：“给你最后一次机会，我告诉你，你出了这个门，就别想知道你为什么会被公司辞退了，我知道你是无辜的，这件事情确实和你没有关系。”

    林夏怒而转身，气势汹汹的走到他面前：“所以，你终于承认我被公司辞退是你设计的了？”

    “我从来没有说过这件事情与我有关系！”沈墨川冷冷回望，“你脑袋清醒一点。”

    “我很冷静，也很清醒，”林夏拉开椅子坐在了沈墨川的对面，“我被公司辞退，最高兴的不就是你吗？”

    “你要这么说的话，那我确实不否认。”沈墨川坦然承认，笑了笑，面带几分调侃之色看着林夏，“你被辞退了后，我确实蛮开心的，毕竟我说的那个工作室，可是我费了很大功夫才准备好的，你要是不来，那我不白费功夫了吗？”

    听到这里，忍无可忍的林夏狠狠瞪了他一眼，又要转身往外走，到门边时，差点和要进来的陈助理撞了个满怀。

    陈助理看清楚面前的人是谁后，连忙后退一步，恭恭敬敬地开口打招呼：“沈太太好。”

    林夏特别不乐意听见这个称呼，她闪开身子，看着陈助理，冷冷道：“不要用这个称呼，我不是沈太太。”

    就在这时，沈墨川的声音传了过来：“你最好想清楚了，再说这个话。”

    林夏想起了之前自己签过的合同，咬咬嘴唇，把话又咽了回去。

    紧接着，她就看见了陈助理怀中的文件，林夏伸手指着陈助理怀里的文件：“你是来送这个东西的吗？”

    “是的，沈太太。”陈助理说着，把文件递了过来，“如果我没猜错的话，这个资料应该是给您的。”

    林夏看着被递到面前的文件，迟迟没有接过来。

    沈墨川的声音再次传了过来：“那个资料就是给你的，打开看看吧，里面就是你想要的真相，你拿着这个资料去见星艺高层，说不定能让你恢复原职呢。”

    林夏脸色狐疑的看着陈助理。

    陈助理被她看得很不自在，撇开视线，诚恳的点头：“沈总说的没错，这里面的资料光是搜集整理就花了快两周时间，我敢保证，没有人手里的资料比这份儿更齐全了。”

    林夏半信半疑的走到桌边，打开文件，把里面的资料全部倒了出来。

    当看清里面都是什么东西后，林夏冷声嗤笑，抬起手就将那堆资料全部扔进了垃圾桶里。

    陈助理目露惊恐的看着这一幕，万分后悔，自己刚才不该跟着一块进来的。

    沈墨川脸色阴沉的更加难看，他冷冷的盯着林夏：“你不相信这上面的东西？”

    “我当然不相信。”林夏看着他，眼里恨意与嘲讽各占一半，“我知道你讨厌学长，但他与我无冤无仇，为何要害我？更何况，害我对他有什么好处？”

    “害你对他来说当然有好处。”沈墨川招手叫来陈助理，“把里面的资料都收拾好，她不信就算了，把资料继续放到保险箱里，等哪天她脑袋清醒，认清了人，会用得到。”

    “我永远都不会用到这份资料的。”林夏从陈助理手里夺过文件袋，走到一边的碎纸机前，把里面的东西一张张粉碎，“学长也是倒了八辈子霉了，竟然会认识你这样的人，沈墨川，咱俩的恩怨不要牵扯到别人。”

    陈助理看着明显误会了沈墨川的林夏，张张嘴想要替他辩解。

    沈墨川看出了他的目的，抬手打断他的话，起身走到林夏的面前：“想让我放过你学长？简单啊，你乖一点，在这一年里好好履行沈太太的职责，我心情好了，自然就愿意放过你心心念念的那位学长了。”

    林夏双目赤红的看着他：“所以，你果然是在借机报复！”

    “你说是就是喽。”沈墨川已经打定主意不再解释，摊开手，故意坏笑着看林夏，“你现在对他这么巴心巴肺，当他知道我们之间发生的种种，你觉得你们还有可能吗？”

    “我们只有一年的合同，其余的事情用不着你费心。”林夏把最后一张资料塞进碎纸机中，然后从旁边拿过一个废弃的纸箱子，把所有的纸屑都倒进了箱子里，抱着箱子头也不回地离开了书房。

    陈助理看看他的身影，再看看沈墨川的表情，试探着开口：“沈总，您太太好像误会了什么，要不要和她解释一下。”

    “用不着，人家根本不信，再说了，她不是信她那个学长吗？那就等她在许靖云那里吃了大亏再说！我等得起。”

    ?  ?因为章节审核最后还是没有放出来，搞又搞了半天，今天给大家加更一章吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

