    而这个时候，村里的所有人的目光都是十分气愤地看着这几个保镖。

    但是，因为这些保镖都是人高马大。

    而村里现在在场的，都是些老弱病残。

    没人敢和这个保镖对着干。

    毕竟这些保镖也有二十几个人。

    而在场的村民，也就五六十个老弱病残。

    保镖们倒是浑然不在意刘大娘摔倒。

    反正刘建平有钱有势。

    就算摔倒受伤了，又能怎么样？

    就在刘建平带着众人想要离开的时候，楚云的声音传来过来。

    “你，过来！”

    刘建平停下了脚步，一众保镖也看向了楚云。

    只见楚云指着刚刚那个把刘大娘推到的保镖。

    让他过去。

    那保镖也知道，楚云和刘建平好像是关系不错，至少面上过得去。

    于是就大喇喇地走了过去。

    “啪！”

    一个巴掌声响起，众人都是猛然看向了楚云。

    楚云却是站在原地，而走到楚云面前的保镖，却是躺在了地上。

    被一个巴掌就放倒了！

    一时间众人都懵了。

    什么情况？

    怎么还动手了？

    被打了一巴掌的保镖，却是十分恼怒。

    甩了甩脑袋，挣扎着站了起来，对着其余的保镖大吼：

    “都愣着干什么！”

    “没看到老子被人打了吗？”

    很显然，这保镖是这群保镖的头头。

    估计在跟着刘建平之前，也是个混混。

    剩余的保镖却是愣了一下，冲向了楚云、

    楚云走出了自己家院子的门口，又是一巴掌把保镖的头头打倒在地上。

    其余的保镖冲了过来，却是被楚云两巴掌把冲在前面的两个保镖打到！

    刘建平看着这一幕，心中大为着急。

    开什么玩笑，楚云是谁，那可是和叶家的千金有着亲密关系的人！

    而且，最新的资料显示，他还是江北商会的重要成员！

    要知道，自己这么有钱，也没进了江北商会！

    可见江北商会多难进！

    当然，这不是重点，重点是，要是自己手下的这帮子保镖，得罪了楚云，那自己可是没有什么好果子吃！

    一想到这里，刘建平也冲了上去，拉着后边的保镖，直接给了他一个耳光！

    “你们他妈的在干什么！”

    “不知道这是楚总吗！”

    剩余的保镖却是都停下了手。

    此时，楚云注意到，竟然有一个保镖踩在了自己宝马车的前盖上！

    顿时，楚云的眼色就变得冷厉了起来。

    他直接从地上拿了一块板砖，向着刘建平走去、

    刘建平看到楚云拿着板砖走了过来。

    知道自己今天理亏，不过也是害怕挨打。

    一边向着边上闪躲，一边说道：

    “楚总，误会，误会！”

    楚云却是没有搭理他，直接走到刘建平的大奔边上，抡起板砖，冲着玻璃就咋了下去

    楚云的力气自然是没的说，两下下去，侧面的玻璃就碎成了渣渣。

    村里在场的村民看到这一幕都是十分震惊！

    那可是大奔！

    就拿着板砖砸了！

    这得赔多少钱啊！

    众人的心中十分震惊，不敢置信地看着这一幕。

    虽然，刘建平在村里做的事情十分的过分。

    但是，大家都知道，刘建平的车可是不便宜。

    要是砸了这辆车，那可是把自己卖了都赔不起。

    到时候，不要说拆迁款了。

    怕是还得倒赔刘建平的修车钱！

    而这个时候，楚云却是砸上了瘾。

    直接跳到刘建平的车上，两脚就把前面挡风玻璃踹了个稀碎！

    刘建平看着自己的车遭了殃，心里一阵心疼。

    这可是自己提了没几个月的新车！

    车贷都没还多少呢！

    平时开都是小心翼翼的。

    转眼就被楚云砸成了这个样子！

    看到自己的一个保镖还站在楚云的车上。

    顿时大喊：

    “你他么的还站在上边干什么！”

    “还不给老子滚下来！”

    刘建平的心中是又惊又怕！

    开什么玩笑，这车可是叶倩倩的，要是让叶倩倩知道，自己的保镖踩在了她车的前盖上。

    那自己还怎么和叶家打好关系？

    等死就行了！

    楚云这个时候也像是撒完了气

    对着刘建平，手中拿着板砖指着他：

    “姓刘的，你干什么，我不管，但是，别招惹到老子的头上！”

    “不然，明天我就让你知道，有手有脚挣不到钱的滋味！”

    刘建平急忙在脸上挤出了一个笑脸。

    知道今天这个事情，是因为自己手下碰到了楚云的车！

    所以赔罪到：

    “是是是，楚总，对不起，这事情是我错了！”

    楚云冷哼了一声，把板砖一扔，迈步走进了自己家的院子里。

    而村里的村民们，早就已经看傻了。

    这！

    什么情况！

    刘建平可是在村里作威作福的人！

    竟然对这个小伙子言听计从的

    而且这小伙子砸了他的车，他竟然也是屁也不敢放一个！

    还赔笑？

    还有，这小伙子不是和刘建平是一伙的吗？

    怎么把刘建平的车砸了？

    众人面面相觑，看着楚云家的院子门口都是若有所思的样子。

    刘晓静从头到尾看着这个事情。

    心中的震撼无以复加。

    那可是刘建平！

    之前听自己的父亲说，刘建平可是喜怒无常

    对自己人都能下狠手。

    村里的人都怕他！

    可是，楚云竟然把这个刘建平的车砸了！

    还什么事情都没有！

    这就让这个小妮子十分的震撼了！

    不过，震撼之外，她却是突然想到了一个事情。

    那就是，楚云的力气好大啊！

    汽车的玻璃可是很坚固的、

    村里通镇上的公交车就出过一次事故。很多人被困在车里

    成年人踹都踹不破车玻璃！

    楚云哥哥竟然两下就把车玻璃踹破了！

    a而且，还是奔驰车的车玻璃！

    那质量肯定是比公交车还要好！

    想到这里，小妮子的心中不由想到：

    “楚云哥哥的力气这么大，那古美子姐姐……”

    “岂不是受伤很严重！”

    “可是古美子姐姐看起来没有什么事情的样子啊！”

    “这么大的力气，古美子姐姐能吃得消吗？”

    不得不说，刘晓静的脑回路是十分的清奇。

    她思前想后，终于想到了！

