    看到那些气势汹汹的保镖，赵凯旋顿时就有点哑火了。

    他跟方兴远今天自信满满，压根就没有带什么保镖，而且也不相信，宋氏敢在这么多记者的面前，对他们动手。

    然而，他还是错算了一步，宋清竹压根就不搭理这些，似乎只要他再敢说一句话，立刻就要叫保镖将他给扔出去了。

    眼见着气氛剑拔弩张，赵凯旋硬着头皮站在原地没有动，脸色却是铁青无比。

    就在这时候，陈苍生冷漠地说道：“就凭你们那点算计，我劝你一句，不想以后死得太过凄惨，最好趁现在收手。”

    这句暗含着警告意味的话，让赵凯旋心里一动，看了看陈苍生，又看了一眼镇定自若的宋清竹，感觉十分荒谬，不屑地说道：“陈苍生，我看你是当兵当傻了吧？就你这点眼界和手段，也想掺和到豪门的事情里来？你配吗？”

    陈苍生淡淡一笑，不置可否。

    言语上的争辩，屁用没有，更何况，对赵家和方家，根本就没必要浪费口舌，警告那一句，也只是激将法罢了，赵凯旋跟方兴远，尽管没有在这个计划里投入太多的力量，但，他们对这个计划的信心，却是显而易见的。

    很明显，他们认为宋氏根本就没有办法防备他们的计划，这次针对宋氏的雷霆一击，必然会奏效！

    所以，在此激将一把，赵凯旋说不定会冲动几分，对赵家的损失进一步的扩大！

    果不其然，赵凯旋本来是想要过来言语嘲讽，顺便探探陈苍生的底细，毕竟沈家和和俞老棍的事，都很邪门，如果不是他们有恃无恐，光是这两件事，就足以让陈苍生登上他们的必杀名单了。

    结果，两句嘲讽的话刚说完，就被怼了一通，赵凯旋憋了一肚子窝囊气，什么都没说，恶狠狠地看了陈苍生和宋清竹一眼，转身就走！

    等他离开以后，余若萱才有点担心道：“苍生，赵凯旋可是豪门之主，这么得罪他，会不会有些危险了？”

    她的意思，其实是想让陈苍生小心一点，免得赵凯旋以后报复回来。

    但，陈苍生直接说道：“豪门之主又能如何？华国终究是有律法存在的，他难道还敢反天？”

    这话，就好像是一个涉事不深的愤青，才会说出来的话。

    身为世家子弟，余若萱很清楚，律法只是底线，但不是约束那些大人物的手段。

    制定规则的人，难道会被规则束手束脚？

    可惜，她听不出陈苍生的另一层意思。

    赵家和方家这种所谓的豪门，在他面前，不过就是土鸡瓦狗罢了，他对国朝要员，都有先斩后奏之权，在金陵这种地方，他的存在，就代表着规则！

    余若萱不好再劝说什么，只能看了看宋清竹，希望这位宋氏大小姐，能站出来说几句，让陈苍生意识到事情的严重性。

    不过宋清竹却是微笑道：“余小姐确实多虑了，赵家跟方家，还不是宋氏的对手。”

    身为宋氏大小姐的宋清竹，确实是有资格说这句话。

    更主要的是，她这话说出来以后，余若萱的心里也安定了几分，这就代表，宋清竹愿意帮忙承担这些问题，赵凯旋就算想要报复，那也得掂量掂量宋氏的实力。

    与此同时。

    赵凯旋回到座位以后，脸色阴沉无比，方兴远则是笑着说道：“老赵，你都一把年纪了，还跟那种废物斗嘴，有什么意思？比起嘴皮子的本事，咱们这些人，怕是远远不如那种狗屁不是的人啊。”

    这话带着三分调侃，七分戏谑，让赵凯旋听了非常不舒服，不悦道：“你知道什么？我觉得我们之前的猜测没有错，那个陈苍生，肯定是跟宋氏有一些秘密交易，宋清竹不惜一切代价都在帮他说话，这就代表，陈苍生手里肯定有宋氏看重的东西！”

    能够成为豪门之主，赵凯旋可不是什么傻子。

    他一眼就看出来，宋清竹的态度有些不对劲。

    然而，方兴远却是不以为然地说道：“宋清竹也到了该结婚的年纪了，说不定，是芳心暗许，看上了这个陈苍生也说不定。你以为，豪门之女，跟一个穷鬼在一起，算是什么稀奇的新闻么？”

    赵凯旋闻言，却是不置可否。

    豪门家的子女，跟无钱无权的普通人在一起，算不了什么新闻，可是，赵凯旋不相信，宋氏能出这样的人才。

    宋神川那种老谋深算的性格，对宋清竹的教育，肯定不会是那么放任自由。

    宋清竹能对陈苍生另眼相待，那必然是有所图谋。

    不过，此时宋神川的讲话，已经快要结束了，赵凯旋就把心头的猜测压下，看着讲台上的宋神川，眼神微冷。

    当宋神川宣布，商圈项目正式启动，发布会开始的时候，赵凯旋跟方兴远交换了一下眼神，随即，应文光这个狗腿子，立刻就明白了这两位的意思，站出来大声道：“宋先生，不对吧？你虽然是宋氏的董事长，但，商圈项目这种重大的事情，你有没有经过董事会的同意？集团的大股东，对此是什么意见？”

    他这一站出来，顿时就吸引了许多人的注意力。

    尤其看到他身后坐着赵凯旋和方兴远这两位豪门家主的时候，在场的记者，顿时就嗅到了大新闻的味道，立刻拿起相机对着他们一顿拍摄，还有人准备过来采访。

    不过，赵家和方家的集团高管，这时候就充当了保镖的角色，将一众记者给拦在外边。

    台上的宋神川看到站出来的人是应文光，眯了眯眼，云淡风轻道：“我既然站在这里，那就代表这个项目已经通过了董事会的决策，怎么，阁下难道还想对我宋氏的事情指手画脚？”

    听到这话，应文光也是冷笑道：“我看不见得吧？众所周知，宋氏之所以是你宋先生的一言堂，那是因为他们都畏惧你，但，那不代表集团的高管跟大股东们，一定对你心服口服！”

