    见着四人应下，黄毅也不可置否的点点头，虽然自个不太可能这般就遭劫，但谁又没有一个万一呢？再者今日将这事同四人说透，直接断了他们的念想，省得日后四人想七想八的，届时太微观不毁于外祸，而劫起余萧墙，那岂不是呜呼悲哉？至于成仙，不是黄毅看不起自个的这几个徒弟，自青冥界有记载而来，除却龙凤等先天灵种，成仙之妖能有几何？说句不客气的话，寻常妖类成就阳神之数，或许还不及人族修士成就仙位之数。

    当然或许不能这么算，却是就如寻常水蛇一步步进化成蛟龙，成仙之后自然是按龙属来算，这般自然就导致了寻常妖族成仙之数大大减小，毕竟妖族大多数还是依靠血脉来修行的。而后人再做统计工作之时又有多少会注意这些先辈的原身是什么，就算是有，不过如今年代久远，许多典籍都不可考，自然而然就造成了妖族凋零的结果，或许这未尝不是人道大事，毕竟身为人族，谁吃撑了没事干，为妖类修一部详尽而又光辉的史书？

    “既然如此，若是日后尔等师兄弟犯了此条，余者尽可遵为师之命，共杀之！”

    “弟子谨遵师谕！”四人尽数应道。

    黄毅说完也不再多说，关于这件事但凡师兄弟四人有点脑子都不会胡作非为，岭南道再怎么落魄那也是人族十五道之一，四人身为妖类，挂在观中门下那也就算了，若是四人成了观主，那岂不是意味着在人族的地界上出现了妖族立山头、扯大旗的事，就算岭南道能忍，龙虎山的南方天师也不能忍，当然若是四人成就仙位自然局势便不同了，修行界归根结底还是靠势力来说话。

    “师傅，这......弟子有件事不知该不该问？”方才说完，雷生就弱弱的开口说道。

    黄毅自然不会阻断言路，点头答道：“说吧。”

    “这，您将这守山重任交给弟子，又让弟子不成仙位不为观主，师傅，弟子不是咒您，您说要是一个万一，您折在罗浮山，弟子该怎么撑起太微观......”雷生的话语有些凌乱，不过说得还算有序，没有出现结结巴巴的样子，而黄毅也听明白了一个意思，也正是因为听明白了雷生的意思，黄毅这才盯着雷生目不转睛的看着。

    被黄毅看得心里有些发毛，再加上本身又有些心虚，赶忙给自个辩解道：“师傅，弟子当真不是咒您......就是说说，说说......您要是不高兴，就当弟子没问.......”

    黄毅听着却是笑骂道：“难不成你还以为不带你去是为师生怕意外，留你下来好继承山中的一切？”

    可不是就这意思吗？雷生心中弱弱的叫唤道。

    “你在想蟠桃吃呢？”黄毅却是绷不住了，开口骂道。“好生修行，若是还只顾着玩闹，下回有事，还是你留守山门。”

    黄毅这般说道，也间接表明了是因为嫌弃雷生修为弱这才不带上他的。

    雷生涨红了脸，显得极为的尴尬，黄毅却也没有再说，而是开口道：“不过你既然问了，那为师便同你交代一番，若是为师此行不幸去了，若不出意外，罗浮山会将太微法剑、法印连同为师的一应遗物送上门来，准你代师收徒，代掌观主之责，不过弟子却是要从山下村中去选，观主之位也要落在他的手上。若是无人送来，尔等也莫要闹事，好生修行，扶立好你们师弟，这般灭派大事，只消我山中香火不断，上界自有祖师会下界主持公道。若是有仇家欲上门行灭门之事，尔等能守便守，若是不能大可前去罗浮、珠江龙宫避灾，若是尔等能去，相信会护着你们。”

    黄毅说完，雷生四人尽皆不再说话，黄毅便追问道：“尔等可明白！”

    “弟子知晓了。”四人再应道。

    “嗯，罢了罢了，这是为师炼制的‘镇魂钟’，乃是极品法宝，若能操使用得当，当有万钧之力，乃是一件了不得的法宝。”在黄毅跟前出现的却是那重炼的镇魂铃，这般一吹，饶是他面皮够厚，一时间也依旧涨红了脸庞，不过在雷生四人看来，黄毅却是露出兴奋的脸色，当得上是红光满面。

    “常德徒儿，此番前去罗浮山却是当有一番缘法，但为师却不是那厚此薄彼之人，这件法宝便赐予你了。”黄毅一说，方才被黄毅说得有些心虚的雷生顿时双眼放光，这可是极品法宝！当下也没有半点迟疑，对着黄毅道谢道：“多谢师傅，多谢师傅!”

    说着便从蒲团之上起身，凑近跟前却是就要将镇魂钟给收走，不过很快雷生就皱起了眉头，这件法宝有些重啊，不过没关系，咱就喜欢这种实打实的东西，就算把这东西化了也值不少！

    他手中也有着不少法宝，黄毅却是没有亏待他，虽然品次不高，但样式还当真不少，收摄法宝的法术自然也会几样，却是一连施展几道法诀，都是不曾将眼前的铜钟收摄走。

    “师傅，这法宝徒儿一时间却是无法上手啊！”雷生有些焦急的对黄毅问道。

    “此乃‘极品法宝’你当是寻常货色！此钟乃是‘近战法宝’，为师炼制之时加了诸多珍惜灵材，却是不能以寻常法术收摄，依你的修为，那便只能依着近战之宝来操使了。”黄毅面不改色的对雷生忽悠道，这东西可是为师的心血，你可不能当做寻常东西来看待，看不透那就对了，为师也看不透。

    不过他倒是没有直接撂下话就不搭理雷生，而是从袖中掏出一个卷轴、一册经文，随后道：“这是‘巨力术’、《太微金身法》，巨力术你且好生修行，待此术小乘，配合这法门自然能够操使镇魂钟。至于这《太微金身法》却是熬打身子，强化肉身的法诀，若是修行短时间来看却是能够很快提升你的实力，但长远来说却非好事，如何抉择，你自己拿主意吧。”

    黄毅知道雷生心中却是不甘心自个身为大师兄修为却是最弱的事实，为此方才拿出炼体的法门，希望他能够摆正心态吧。

    “弟子谢过师傅！”

