    南宫大帝的眼眸中闪烁着精光，爆发出了一道如熊熊烈火的战意。

    一缕缕极为凌厉的帝威从其身体内散开，覆盖了九天十地，宇宙八方。

    隆隆隆——就在此时，星海翻滚起了波涛，掀起了数千上万米的星爆巨浪，甚为恐怖。

    顾恒生和南宫大帝相隔无数颗星辰，相视一眼，乱了这天地秩序。

    亿万星域的众生，心神紧绷。

    “孤乃南宫翰，一战何惧？”

    道音散至星空尽头，南宫大帝的脚下显化出了一条巨大的五爪金龙，帝威辉煌。

    南宫大帝的无上帝威瞬间盖压漫天，普通生灵皆匍匐于地，连仰望观战的勇气都没有。

    如今的南宫大帝，比起当年要强大的不少。

    光是爆发出来的气势，便可令世人畏惧匍匐了。

    “帝君，汝之帝器何在？”

    顾恒生执剑一指，爆发出汹涌盖世的威压，将悬浮在四周的陨星石块都震成了粉碎。

    “龙焱弓！”

    南宫大帝一声长啸，帝威仿佛蔓延到了宇宙的尽头。

    眨眼间，南宫大帝脚下的五爪金龙霞光一闪，化成了一柄金色且带着鳞片的帝器神弓。

    弓无弦，以帝血为弦。

    南宫大帝划破了自己的食指，以帝血祭炼龙焱弓，让龙焱弓的霞光威芒遮天蔽日。

    这便是南宫大帝的本命帝器，唤名——龙焱弓！其脚下的五爪金龙，便是其帝器的化身。

    嗷——南宫大帝左手持龙焱弓，右手慢慢的搭在了血弦上。

    一声龙吟至龙焱弓上传出，传至到了前方顾恒生的耳中。

    “以孤帝血，凝——惊云箭！”

    南宫大帝割破了自己的右手食指，流出了一滴金色的鲜血，显化出了一根锋利恐怖的箭矢。

    咻！南宫大帝拉满了龙焱弓，不在与顾恒生多言一句，将帝血凝聚的惊云箭矢射出。

    箭出惊云，划破宇宙。

    “哈哈哈……”顾恒生忽而大笑，这才是他所期待的大战。

    一笑过后，顾恒生毫无退意，执剑而斩。

    轰隆！惊云箭矢和顾恒生斩出的一道剑芒狠狠相撞，惊天巨响遍布寰宇八方。

    各大星域的生灵都感觉到了一阵的巨颤，大地都在摇晃着，仿佛天穹随时都会塌陷下来。

    诸多星辰差点儿因为这一击相撞的余波而崩裂，狠狠的晃动着。

    而生活在星辰上的生灵，顿觉末世来临，天崩地裂，地动山摇。

    “仅是一击交锋，就令风云大变，他们的实力都太可怕了。”

    若非有着帝殿的战将镇守，估计事态会变得极其严重。

    龙焱弓经历了诸多次大战，曾一箭洞穿了禁忌大帝的心脏，镇压冥海。

    “嗷——”龙焱弓发出了阵阵龙吟之声，有撕裂灵魂之力。

    南宫大帝再次已自身滴血为箭，金色的箭矢在这黑色天地间绽放出极为耀眼的光辉。

    咻！南宫大帝以神念锁定了顾恒生，一箭射出。

    “我祭炼两世道果，换来的是可以触摸更高的剑道的一个机会。

    一切的艰难险阻，都不能够磨灭我的意志。

    为此，甘愿赌上我的性命。”

    顾恒生迎着金色的恐怖箭矢而上，心中的坚定之色不曾动摇过半分。

    剑意如风、似海、又好像遍布于星海中的每一个角落。

    “大世无道，那么我愿斩出一条血路出来。”

    那一世，顾恒生已经输了。

    这一次，他一定不能输。

    输了的代价，顾恒生承受不起，再也没有重来一次的机会了。

    杀！顾恒生不仅要与南宫大帝一战，更要做的是触摸到那一丝虚无的证道契机。

    因为两人交战，导致星空已成为了可怕的战场。

    除了少部分的强大修行者能够看清楚大战以外，其余生灵只能得见金光闪闪，以及感受到地动山摇之势。

    顾恒生和南宫大帝的速度之快，肉眼根本不可得见。

    哪怕一些仙台境界的强者，除了露出恐惧之色，无法知晓任何东西，更别说大战的细节了。

    “南宫大帝的实力确实强了不少，感觉和以前的东方小子差距不大了。”

    万葬山脉，雪帝一直都在观战，客观的评价了一句。

    雪帝口中的东方小子，除了浮生墓的大弟子东方陌以外，还有谁呢？

    以前的大师兄东方陌便已实力超绝，可位列盖世大帝之列，现在的实力有多强，谁也不知。

    不过，雪帝既然说南宫大帝的实力不亚于当年的东方陌，这足以说明南宫大帝的强大了。

    “交战了十数招，南宫帝君和九先生暂时平分秋色。

    这一战的结果，怕是充满了变数。”

    “九先生的剑意貌似比当初与断天刀君大战的时候更强了，让人看不透。”

    “论数万古以来的风流人物，还看今朝。”

    诸强一边观望着大战，一边传音交流着。

    佛子、剑尊独孤殇、道主百里尘、断天刀君、死亡深渊的渊主、还有墨竹林的诸多强者……无一例外的都在见证着这一战，有的人希望顾恒生可以开辟出一个盛世神话，自然也有人想要看到顾恒生死在南宫大帝的手中。

    至于结果如何，一切都得看顾恒生自己的本事了。

    “昔年帝君三箭镇冥海，难道现在就只有这点儿本事吗？”

    顾恒生将南宫大帝射来的金色箭矢全都斩断了，长啸一声。

    “以孤帝血，凝——天渊箭！”

    “敕！”

    南宫大帝以己身帝血为引，凝聚出了一根天渊箭矢，破开了层层虚空，直刺顾恒生。

    顾恒生瞳孔急剧一缩，他从这一箭的气息中感觉到了危机。

    “我是浮生墓九弟子，亦是亘古唯一的恨天剑仙！”

    顾恒生的满头黑发冲天而起，如同一尊盖世魔神，道音传至四方星域。

    恍惚间，顾恒生像是回到了十万年前自己与幽帝大战的一幕。

    而且，顾恒生的脚下出现了无数的尸骨，惊现出了一条弥漫无数万里的血海。

    天渊箭的箭势不减，横穿了星空无数里，直往顾恒生。

    “一剑红尘，道轮回。”

    同一时间，顾恒生挥出一剑，像是将自己的前世失败的影子全都撕裂了。

    

