    奇蒙看得惊了，他从来没有见过如此神奇的药粉，居然能这么快把一只断手治好！“这……这是什么？

    ！”

    “在我们神域，这只是普通的疗伤药。

    但是对于你们而言，这却是神药。

    而这些药物，都是用我们神域的药材，搭配神河之水提炼而成。”

    叶凡平静一笑：“奇蒙，该说的我都说完了。

    我只想问你一句，你还想用多少鲜血，来证明我拥有灭掉你们所有人的实力？”

    “神使大人！”

    奇蒙再无二话，郑重的向叶凡行了一礼，“我们兽人部落，不再干预神使汲取神河之水！”

    “很好。”

    叶凡打了个哈哈儿，手掌拂过空间石，顿时数百瓶凝血散以及上千瓶武源之灵出现在营帐之中。

    “以往我们所制作的神药和神水，都赐予其他更为悲惨的世界人民了。

    这次我身背任务，来解决你们这个世界的问题。

    如果我完成任务，将会代表神域，赐予各大部族神药以及神水。

    现在，这些归你们了！”

    武源之灵叶凡多了去了，当初给上官流云他们就有大几千瓶。

    如今他站在神战大陆的巅峰，又是圣战的头号功臣，私下得到的好处更是数不胜数。

    别说武源之灵了，就算是大规模的灵脉，叶凡名下都有几十条，每天产出的武源之灵论吨来算。

    要是他愿意，以后拿武源之灵来洗澡、洗脸、刷牙都用之不竭。

    这次叶凡早有准备，特意带了几个空间石的武源之灵和一品左右的疗伤药。

    这些药物在神战大陆很常见，花点钱就能收拢一大批。

    至于三四品以上的丹药，想要大规模的购买，就有点费钱了，而且也比较难收购到。

    所以，叶凡身上携带的都是一品、二品的凝血散、复元液，中、高阶的丹药，他只带了一点傍身，未雨绸缪。

    兽人的身体天赋非常恐怖，自己就携带很强大的恢复能力。

    武源之灵和低阶的疗伤药，足够忽悠他们了！奇蒙被叶凡的大手笔惊得说不出话来。

    他没用过武源之灵，但是那些凝血散和复元液的药效，他是亲眼所见的。

    “神使大……大人，这些都是给我们的？”

    奇蒙惶恐问道。

    “没错。”

    叶凡淡淡一笑：“当然，你们要是不想要，我可以赐给其他人。”

    “不，不，我们要！”

    奇蒙大喜过望，带着一众兽人部落连连向叶凡谢恩。

    叶凡把一个巴掌一个甜枣的把戏玩得出神入化，在一众兽人部落面前造足了势头。

    当然，得亏兽人足够单纯，要是搁在联盟那些人类那儿，恐怕就没这么容易玩转儿了。

    “奇蒙，我早就说过，神使大人是崇高、正义、善良的代表，对我们没有任何敌意，你非要为难他，现在知道错了吧？”

    杜克笑呵呵的说道。

    “我知错了。”

    奇蒙点点头，当着叶凡的面，把武源之灵和凝血散、复元液分发下去。

    六十多个兽人氏族部落，平均一家只能分到二十多瓶武源之灵以及十几瓶凝血散和复元液。

    跟叶凡送给杜克的一百瓶武源之灵和一百瓶凝血散、复元液完全不能比。

    但是，那些兽人氏族并没有不满。

    毕竟杜克是第一个接纳叶凡的人，而且他冒险把叶凡带进兽人氏族的大帐，费劲心力缓和双方的关系，甚至差点被斩断一只手掌。

    就冲这一点，他们就由衷敬佩杜克。

    “神使大人，接下去您打算怎么办？”

    奇蒙神色有些凝重。

    “怎么了？”

    叶凡淡淡一笑：“有你们做榜样，想必其他部落种族不会傻到跟我为敌吧？”

    “大部分的部落倒还好说，唯独血精灵和熊猫人两大种族……”奇蒙担忧道：“早在万年前，我们部落第一次进入外域，原本以为这是个没有开发的世界。

    可是驻扎了没多久，便遇到了神域的使者。

    他们进入刀锋山的地方，正是血精灵和熊猫人的族地。

    双方发生血战，十几万血精灵和熊猫人被杀，差点被灭族……神使大人，我知道当年的事情有些误会，但是事已至此，仇怨甚深，他们两族恐怕不是一时半会就能接纳神域使者的！”

    “嗯，我知道。”

    叶凡微微颔首，“当年神域使者行事作风颇为凶厉，不仅在你们的世界，在其他世界同样下手狠辣。

    我不否认当年神域使者犯下的错，所以我才请命，重振神域的威名！”

    虽然叶凡一直在忽悠兽人，但是出发点却是为了避免两个世界生灵涂炭。

    再加上他自己的一点点私心，想要进入魔兽世界好好体会一把。

    所以，他只能除此下策，以此获得部落的好感。

    否则以白泽他们的做法，此时刀锋山已经血流成河了！叶凡看向奇蒙和杜克，真诚的说道：“我需要你们的帮助！”

    “是！”

    奇蒙和杜克连连点头。

    “神使大人，如果血精灵和熊猫人依旧不肯放下仇恨，该怎么办？”

    杜克问道。

    “我的初衷是避免杀戮，只要能恢复世界和平，我个人的名誉没有关系。”

    叶凡平静说道：“只不过，如果他们不知进退，我只能让他们再次感受一万年前的恐惧了。”

    “唔！”

    杜克和奇蒙齐齐打了个冷战。

    他们看得出来，神使大人虽然很好说话，但却有着严格的底线。

    只要不触犯他的底线，他可以平等的对待任何一个种族、一个生命。

    即便是奇蒙，刚才那样得罪他，他也没有怪罪，反而还赐予了大量的神水、神药。

    这是何等的伟大！“神使大人，我们一定会帮您说服血精灵和熊猫人！”

    杜克和奇蒙高声保证。

    “嗯。”

    叶凡微微颔首，“好了，我先去安置我的手下。

    奇蒙，麻烦你们安排一片区域给我，让大家的族人不要靠近，有什么事情可以提前汇报，我会第一时间出来。”

    “是！”

    奇蒙转身走出大帐。

    一个小时后，叶凡来到一座高大的黑石山，十几万妖族大军熙熙攘攘的盘踞在此。

    原本他们已经做好了血战的准备，没曾想事情居然发生巨大的转变。

    战争避免了，原本厮杀的对手，居然恭恭敬敬的给他们安排了休息的大营，还送来了足量的食物。

    

