    “差不多了！”

    深渊之中，不知何处。

    王晖看着漆黑的巨大光柱缓缓消散，眼神之中闪烁着精光。

    “深渊和自然诞生的世界不同，虽然已经九级，但从某些程度上来说，还不如蔚蓝星辰这样的一级自然世界强大。”

    “不过最起码面积上已经超过了蔚蓝星辰和玩家们的地球家园。”

    “十亿平方公里的大小，却只有不到六百万的玩家，还有之前攒下来的一小部分各个种类的恶魔，是时候开启下一波的宣传攻势了。”

    “而且深渊现在还没有足够完善的世界规则之力，世界本源也还不够强大。”

    “我能感受到深渊之中还残留着几条破碎的世界规则，以前一直只能干看着，现在提升到了九级，中有可以开始修复这些破碎的世界规则，并打造更完善的世界规则了！”

    这一刻，王晖的目光好似穿透了千万里的路程，瞬息之间便将整个深渊的所有情况收入眼底。

    “现在的深渊所拥有的山川河流、峡谷海洋，也都只是个样子货而已，并没有真正的规则之力加持。”

    “九级的深渊虽然看起来很强大，但其实只是个最原始的世界而已，还嫩得很呢！”

    “接下来，才是要真正开始忙碌的时候啊！”

    王晖深深吸了口气，慢慢等待着游戏系统将深渊的所有信息汇总到他这里。

    他的神念无比强大，可以测算深渊的半径，从而得到深渊的面积。

    但现下深渊到底是个什么情况，还需要神格所化的游戏系统进行统计和演算。

    而王晖现在最需要做的事情，就是在这个世界胚胎上，烙印下一个初生的“天道”，完善专属于这个世界自身的规则力量。

    只有这样，恶魔深渊才能真正的强大起来，才能勉强算作一个独立存在的世界，才能成为王晖手中又一张强大的保命底牌。

    所幸，游戏系统并没有让王晖等太久，很快就给他传来了演化后的深渊世界信息。

    【检测到深渊世界已经进化完毕，恭喜您获得100点世界本源，足够演化和创造出第一条世界规则。】

    “来了来了！世界本源出现了！”

    王晖十分惊喜，原本他还打算在第三资料片里好好努力一番，多挣点恶魔神力再转化成世界本源呢。

    没想到居然开局自带100点世界本源！

    王晖忙不迭地打开游戏系统的深渊属性数据一看，果然深渊属性上多了一条。

    深渊世界本源：100点。

    虽然这100点看起来很少，但世界本源这玩意儿很珍贵啊！

    打个比方，世界本源就像是洪荒世界的功德之力，能整到一点都十分难得！

    甚至世界本源比功德之力还要更加珍贵，因为它的来源是在是太少了！

    几乎只能是在世界刚刚诞生的时候自发形成，或者是由掌握世界的神明利用神力进行转化！

    而且正常情况下，世界本源只有自然世界才能够不断演化和诞生。

    虽然较高等级的神国世界在神明的控制之下也可以演化诞生出一部分的世界本源，但数量太少，跟自然世界根本没有可比性。

    而王晖此刻的深渊世界虽然等级也不低了，但能拥有100点世界本源之力依旧让他喜出望外！

    少就少吧，总比没有好！

    他现在的实力也没有办法去做那最快获得设计本源的办法。

    毕竟强行掠夺其他还未完全诞生的世界的世界本源，就相当于把创造世界的神明得罪死了。

    现在的王晖还没有横扫万千世界，一神当关万神莫开的实力。

    想要自己的世界变得更加强大，就需要刻画世界规则。

    而想要刻画专属于深渊世界的规则之力，必须要拥有大量的世界本源！

    世界本源的作用有许多，相当于是整个世界的力量源泉，也是天道监察世界的力量之网！

    但世界本源最大的作用就是刻画世界规则，世界规则就是这个世界的武器和铠甲！

    世界本源是远超于一切宇宙能量的最本质顶级能量，可以直接创造一个世界的专属规则！

    作用于一整个世界！没有任何限制！

    而且世界本源具有近乎无敌的兼容性，任何层级的能量都可以被它所吸收、湮灭。

    根本不存在什么相生相克，世界本源就是最强的！没有之一！

    简单来说，如果王晖有足够多的世界本源能量，他完全可以刻画一条规则，让自己不老不死。

    那么只要他不离开恶魔深渊，他就完全无法自然衰老和死亡。

    哪怕他一点恶魔能量都没有也不会衰老和死亡。

    世界不灭，他就不死。

    虽然这个世界规则的作用有些鸡肋，但也是一个恰当的例子。

    而越是强大的世界规则，刻画时所需要的世界本源也就越多。

    100点的世界本源虽然不多，但也能让王晖在深渊中刻画一条比较弱的世界规则了。

    此刻的王晖无比的激动，他已经迫不及待的想要刻画出深渊世界的第一条规则之力了！

    “来吧，我的第一条世界规则！”

    王晖低呼一声，眼睛里的亮光让人只一眼便会沉迷其中。

    “咚——”

    一声闷响，重新出现在玩家们眼前的恶魔大厅大门被打开，一身黑袍的王晖走了出来。

    兜帽遮面看不清脸，但不管是玩家还是深渊原有的生灵都能从王晖身上感受到无比强烈的威压！

    恶魔神力从体内激发而出，王晖宛若踩在看不见的阶梯上，脚踏虚空，一步一步走上了那深紫色的天穹。

    漆黑如墨的恶魔神格好似环绕月亮的星星，伴随在他的左右。

    不一会儿，王晖走上了深渊的天空，矗立在云朵之中。

    他闭上眼睛，细心的感受着世界本源的力量。

    身边的恶魔神格突然绽放漆黑如墨的光芒，笼罩了大半个天空，也吸引了深渊无数玩家的注意力。

    “什么情况？狗策划怎么把灯关了？”

    “呃……是不是游戏服务器没电了？狗策划！让你不开充值渠道，现在完蛋了吧！”

    “散了散了，狗策划肯定是没钱交电费破产了，大家退游保平安吧。”

    大量的玩家聚集在下方，努力抬头看着上空。

    有一名眼尖的玩家眯着眼睛，突然睁大了眼睛，他看清了！

    天空上，有个人！

    一个无比熟悉的人！

    或者说，是神！

