    “是吗？那么帝王，请你拿出你的证据来，若是今天没有证据，从现在开始，不管龙国给我多少钱，也都不会在这里干了。这样太让人失望了知道吗？”

    贺文柏义正辞严，一副大受委屈的样子说道。

    “是吗？贺文柏，迟兵卫，还有你的那个假妹妹迟菊田，以及宇文泰，你们都是女帝身边的人吧？”

    俩人听到这话。

    心中猛烈一震。

    暗道不好，但是作为一名忍者，经受过严格训练。他们知道在没有证据之前。是肯定不能承认的。

    “帝王，你在说什么我不知道。”十兵卫答道。

    “对啊，你这样没凭没据的，。说咱们是叛徒，这显然是有些欲加之罪何患无辞的意思啊。”

    贺文柏更是像连珠炮般的说话。

    “唉，你们这些东瀛忍者，还真是有趣啊。死到临头了还如此嘴硬。你们是不是以为宇文泰没有出现，在没有拿出证据之前就可以将自己撇开？”

    “帝王。你说的不错，捉贼捉赃，捉奸在床。你凭空这样说，恐怕谁都不会相信吧？而且帝王你不是自诩要为龙国改革，从不搞什么屈打成招这一套？难道今日是想要破例了吗。”

    贺文柏果然是积年老忍者，牙尖嘴利得厉害。

    听到这话，十兵卫已经可以肯定，眼前的这个家伙是自己不认识的同伴了。

    “是啊，如果没有证据那我可以说，整个武器研究所的人都是别国的探子。帝王，有些东西我想还是拿出可以证明的东西最好。否则，这样不仅会对龙国的威严有损，而且更会让人心惶惶。”

    啪，啪，啪！

    李简鼓起了手掌，说道：“你们俩这双簧唱得不错。本王好久没看到这种临时组合唱得这样好了。继续。”

    这句话，让贺文柏，迟兵卫面面相觑。

    可是现在这种情况，他们又不可能沉默。

    “帝王你这话小的可就不愿意停听了，什么叫做唱双簧。咱们工匠也是有人格和尊严的。”

    贺文柏严肃的说道。

    “哼！原本我以为龙国是一个可以让我一展抱负的国家，可没想到原来来到的是这样一个不分青红皂白的地方。真是让人失望啊！”

    十兵卫一脸的懊悔，十分心痛的讲述着。

    然而，整个冲锋枪研究室都知道这个迟兵卫是从西域来到龙国的。而且最近一个冲锋枪的关键点就是他攻克的。

    有不少人心里也隐隐有些带着一丝不好的感觉。他们同样担心害怕。

    因为这种枪械一旦制作好以后，那么武器研究所就不在进行全新的武器设计。

    也就是意味着，这块武器已经达到龙国所满足的最高级别需要。

    那么这一群人会不会面临即将到来的清洗呢？

    大家都怀着忐忑的心里观望。

    李简看了众人一眼，也并不在乎什么，只是朝俩人淡淡的说道：“你们讲完了？”

    “帝王，如果你没有证据。我现在就要离开这里。对了，还有把我攻克其中一个关键的难点的奖励给我。”

    十兵卫似乎真的怒了。

    “好吧！这样，你们俩人把这两颗药丸吃了，如果还能证明你们不是女帝的间谍我就答应你们的所有要求。”

    李简早就知道这群积年忍者不是那么容易对付的。

    但是有了丹药的话，这一切就变得如此简单了。

    贺文柏和十兵卫看着李简手里的丹药，心中忍不住疑惑起来。

    “帝王，你这丹药不会是什么毒药吧？想要我们的命明说啊？”贺文柏随即就说道。

    “哈哈，听你这话就是怕了。不过本王还是给你解释一下。这东西并不是什么毒药。再说了这研究室里面那多工匠以及亲卫都看着，你觉得我会傻到去当面毒杀一个功臣？简直可笑。”

    众人一听李简的话，也都觉得说得不错。

    是啊堂堂一国之主，怎么可能会当着这么多人，亲手去做这种事情。这要是传出去，那么这个国家民众官员他们会怎么想。

    “就算不是毒药，那么这颗丹药谁知道你放了什么东西在里面，是不是针对我们的？”十兵卫也毫不示弱的说道。

    “没想到你们的求生欲居然如此强烈。既然如此。那么就先从别人开始吧。”

    李简看向身旁的冲锋枪研究室负责人。

    “今天，本王来这里就是要找出隐藏在这里的别国间谍探子。所以，这里面的每一个人都要服用真话丹。这来才能让我的武器研究所真正做到外人无法渗透。当然了，以后凡是进入的人都要经过测试才可以。现在你先来。”

    林阳辉心中无愧，伸手就要拿起丹药。

    不料。

    十兵卫喊道：“林师傅，你就真的不怕这里面有什么问题吗？”

    然而原来林阳辉心里是有些猜测的，此刻听到了才来这里不久的迟兵卫这样一说。顿时就明白了些什么。

    他已经有了一半的肯定，帝王说的说的真的。

    随即朝众人说道：

    “迟兵卫你的好意我心领了。但是大家伙有没有想过。帝王组建武器研究所。给出那么多的赏银和大家的薪水。为的是什么。为的就是让龙国强大，百姓安居乐业。而武器就是一个国家的后盾。所以，这小心一点也是为了咱们好。而且我相信帝王。”

    “慢！林阳辉你是研究室的负责人自然会要向着帝王。但是我们只是普通工匠而已。没必要这样吧？”

    林阳辉听到贺文柏这么一说，冷笑一声，说道：

    “如果我记得不错的话，你至从来到这里就没有设么出彩的成绩。反倒是一天问题很多。我就奇怪了，既然很多思路你都有，为什么会一点建树都没有。或许帝王今天给出的答案是真实的。”

    “哼，林阳辉你不要血口喷人。怎么难道我技术不行就不可以学习吗？”贺文柏怒道。

    “怎么，这就发怒了？还是说我找到了你的痛点。”

    林阳辉说完又接着说道：“其实大家不要忘记了一件最重要的事情。这里面所有武器的构思。都是帝王一个人完成的。我们只是按照他的思路而走。我相信如果不是帝王忙碌，那么根本用不了我们。你们觉得呢？”

    这句话一出，大家这才明白过来。

    对啊！这些都是帝王一个人提出来的，大家只是按照这个思路从来攻克一个个难关而已。

    “所以多的我就不说了。这颗丹药我先吃。同时我也声明，本人是百分之百的相信帝王。”

    林阳辉说完就拿起丹药吞下。

    很快，他整个人就变得浑浑噩噩，眼睛无神。

    李简朝众人宣布道：“本王这次才是只是问有没有涉及到叛国者，以及武器研究所的事件。至于其它的一概不会问询。大家可以放心。”

    于是问道：“林阳辉，你到武器研究所是受谁的指使？”

