    三个人来到英格兰号的指挥部，三春早就事先给准备好了饮用的热水和洗漱的温水。

    等她们离开，钟离和西莉莉、唐嫣喝着茶水，聊起了今后的打算。

    钟离说：“自从我们穿越到这个时空里，一直就像做梦一般，可是，又不是做梦，我就像一个陀螺一样，被各种紧迫的事情追得喘不动气，每天都要时刻准备对付外来的危险，真是身心疲惫。”

    西莉莉倒还淡定地说：“既然我们无法回去了，就要面对现实吧，现在这几个海岛还有瑶山县城境内都算太平了，下一步该作何打算？”

    唐嫣说：“唉，要不是由你俩陪着，我一天都活不下去，那简直是度日如年啊。钟离哥哥，下一步我们干啥？”

    钟离喝了口茶水，说：“等这里稳定了，我想带着你们到内地去看看，到山东，到北京。”

    西莉莉问：“干啥要去山东啊？就因为我们老家是那里的？”

    钟离说：“西姐，你知道你为啥姓西不姓东吗？”

    西莉莉笑了：“废话，因为我爸姓西，因为我祖上姓西，所以我才姓西，这有啥可问的。”

    钟离摇摇头说：“你的祖上并不姓西，你的祖上这会儿还活蹦乱跳的姓朱。”

    西莉莉一脸的困惑，唐嫣也来了兴致，一把搂住钟离的胳膊说：“说说看，这里面肯定有故事。”

    钟离对唐嫣说：“去去，快去洗澡去，今晚哥哥要给你个惊喜。”

    说完，钟离一摁机巧，那扇隐藏的卧室门开了，唐嫣惊讶地张大了嘴。

    她张着嘴好一会儿才说：“哦，原来那晚你和西姐在里面，那个，哦，怪不得我们来了一趟也没找到呢，原来还有这么隐蔽的去处。”

    钟离催她说：“快点去洗，要不然，就让西姐去洗，你回山洞吧。”

    唐嫣娇羞地打了他一粉拳说：“哼，想得美，今晚你就是我的人了。”

    说完，唐嫣进到了里间卧室，在房间的一角洗浴。

    钟离和西莉莉继续聊天。

    西莉莉看着钟离问：“为什么你说我的祖宗姓朱呢？”

    钟离说：“这可真是小孩没娘，说来话长，等我先把唐妹妹的功夫教好了，再来和你细细叙说哈。”

    西莉莉脸一红，说：“那你还不快去。”

    钟离笑着起身，径直奔了卧室而去。

    一夜无话。

    第二天天刚蒙蒙亮

    钟离被她俩叫醒。

    西莉莉说：“本来就是咱们三个在一块的，怎么稀里糊涂地现在成了六个女人和你在一块，真是的，就跟做梦一样。”

    钟离拍拍西莉莉说：“要是不穿越，你俩能看上我这个养猪兵？西姐是白领中的佼佼者，没有上亿的身家，谁能有机会对你一亲芳泽啊？估计在那个时空，你不会正眼看我一下。”

    西莉莉说：“是的，这就叫机缘巧合，要不然，我们怎么能待在一起呢，人虽然生下来没有高低贵贱之分，但是却是分阶层的，俗话说的物以类聚人以群分，对于你这个养猪的兵，到了我们公司只能干个保安吧。唐妹妹是知道的，我在我们公司里那是一言九鼎，别说一个保安，就是公司的中层管理想见我一面那也很难的。不是我看不起他们，那是因为我很忙，我打交道的人，要么是外面的大大小小的客户老板，要么是公司里董事会的几个主要负责人，根本没有空闲和其他的人说话。”

    唐嫣得意地接过话来说：“那是，西姐那是大集团公司的总裁，长得和某玲姐姐如同孪生一般，我觉得比她还漂亮呢，多少富家子弟成功人士惦记着，没想到啊，最后居然落到你的狼嘴里，唉，天妒财女啊！”

    西莉莉拧了钟离一下说：“人家怎么说的，好白菜让猪给拱了，而且，一次还拱了两棵。你看我唐妹妹，小家碧玉，那也是当时的校花，追求的人能排出二里地去。没想到，稀里糊涂地便宜了你小子。”

    钟离点点说：“是啊，在那个时空里，比拼的是经济头脑，比拼的是家庭出身，比拼的是人脉关系，咱们确实不是一个阶层的人，就想我现在经常在夜幕下，仰望苍穹里的星星一样，觉得十分遥远。我学的东西，练得本领，就是在战场上的杀敌本领，到了正常的经济社会中，我的这些蛮力，根本没有用武之地，所以，你说的这些我真的很有体会，所以不会怪你们。”

    说到这里，钟离话锋一转说：“不过，此一时彼一时，现在在这个时空里，你们的那些本领虽然有用，但是没什么大用，而我的本领才能保命，才能排上大用场。只好委屈你们两个了。今后你俩就按照我的要求去做，不然，以后把你们打入冷宫哈。”

    说着话，他在西莉莉耳边耳语几句，又在唐嫣耳边耳语几句，两个人都满脸通红地骂他是个坏蛋。

    钟离催促说：“快点，你们不是对我百依百顺嘛，我就是看看你们是不是听话，你们都不听话，以后怎么收拾她们几个服帖呢，快点。”

    两个违拗一番，架不住钟离一番甜言蜜语，只好对着钟离兴行跪拜礼说：“陛下，主人，我们两个心甘情愿做你的皇后，今后一定听你的指挥，负责管理好其他几个，保证做你的坚强后盾。”

    钟离赶紧搀起她们来说：“呵呵，别介意哈，我就是看看你们是不是听话，听话就好。来来，赶紧梳洗打扮，我们要回山洞了，不然，时间长了，别人会说闲言碎语的。”

    唐嫣接过话去逗乐子说：“当了当，当了当，闲言碎语不多讲，表一表山东好汉钟家郎，这小钟，身高超过一米八，五大三粗就像武二郎，虽说他没去过景阳冈，可是他，一刀砍死一只豹，甩手一枪打死一只狼。”

    钟离哈哈一笑说：“说的好，说得好，来，继续，鼓掌！”

    唐嫣受到表扬，继续胡编道：“当了个当，当了个当，这钟离真是好二郎，这天在米国遇到了几豪强，那贼寇腰里藏着杀人刀，手里端着夺命枪，眼看着我和西姐要遭殃。有人说吉人自然有天相，美女还要英雄帮，说时迟那时快，钟离哥哥上了场，劈手打晕一贼寇，抬脚踹飞一强梁，左手拉着西姐手，右手拽着俺衣裳，左躲右闪躲敌枪。飞奔下楼俺害怕，到处是人怎么藏？要说英雄是真英雄，没有车子自己抢。钟离哥哥好身手，躲了敌车往外闯。贼寇一看恼羞怒，紧追不放乱开枪。要怪就怪路太险，危机时刻难转弯，钟离哥哥一着急，连人带车遭了秧，万丈悬崖掉下去，俺闭着眼睛出哭腔。没想到啊，没想到，鬼使神差穿越了，传奇生活谱新章，哎，传奇生活谱新章！”

    唐嫣的山东快板一说完，钟离和西莉莉一起鼓掌，说的是真好。

    打打闹闹着，三人梳洗打扮完毕。

    西莉莉穿戴齐整后，马上又成了女总裁的模样，对钟离冷淡地说：“我这样的人，怎么也稀里糊涂地中了你的圈套，以后你这套把戏你少来，今天的事儿你要敢说出去，我就撕了你的嘴。”

    钟离心里嘀咕：这变脸比川剧变脸还快。不过，他很快明白西莉莉还是有点抹不开，估计也考虑到她的身份、威望、面子等诸多因素。

    钟离一手指天说：“我保证不说，唐妹妹也不准乱说。”

    唐嫣满脸通红地点点头。

    等到艾丽斯等人寻来时，钟离三人已经正襟危坐在指挥部的桌案前，正在讲述西莉莉的家史。

    艾丽斯和黑珍珠、牡丹来到指挥部，有些着急地说：“主人，你们三个一夜未归，我们很是牵挂，实在等不到你们回去，我们就只好找了来。你们，你们就在这里坐了一夜？”

    钟离指着还有些慵懒，但是一脸红润的西莉莉和唐嫣说：“她们二人陪着我练功，没怎么睡好，我因为练功，问题不大。你们做好早饭了吗？”

    艾丽斯说：“做好了，春花和春草去做的，春杏还在外面等着你们开门呢。”

    牡丹的鼻子轻轻地嗅了几下，眉头一皱，看了看钟离，又看了看西莉莉和唐嫣，脸有些红了。

    钟离看到了牡丹的表情，就故意逗她说：“牡丹，你怎么突然脸红了，怎么了？”

    牡丹赶紧摆手说：“没事，这里面热吧，我出去走走。”说完，转身走了出去。

    艾丽斯对钟离说：“我看你们三个怪怪的，西姐和唐嫣怎么脸红了？”

    艾丽斯故意这么一问，西莉莉和唐嫣对视一眼，腾地脸红了。艾丽斯哼了一声说：“哼，你们果然有事，居然背着我们……”

