    林飞和鲁大千，朝着一个方向，快速前行。!

    当然，这有点盲目，应该朝哪一个方向而去，没有什么具体标准，只能凭着感觉，乱闯一通。

    一路，遇到了许多团队，而且，人数都不少。

    林飞和鲁大千，衡量了一番，都是选择避开。

    其好几次，都是险象环生，差点遭遇到几个团队的围攻。

    好在，林飞仗着自己的身法速度，成功逃脱。

    在一片沙漠区域之。

    此刻，一个团队，行走在沙漠区域，四面查看。

    这一团队，数量也有40几人，算是较强势的团体了。

    为首的一名男子，全身金色战甲，头悬浮的虚幻积分，达到了六千多！

    “老大，您现在的积分，在整个位神赛区域，肯定算是很不错了。

    不过，是我们的积分不行……哎……”

    后面跟随的一些团队成员，唉声叹气。

    “都不要啰嗦，你们放心。

    我会带领你们，继续猎杀其他人，让你们的积分，不断升的。

    凭借我炼化的这件混沌法宝，没有多少个位神，是我的对手，哼！”

    那领头的金甲男子，冷傲道。

    在这片沙漠左侧的一堆巨型沙丘后面，林飞微微探出头来，目光与神识力，都凝聚了过去。观察着那个行走在沙漠之的团队。

    鲁大千也扒在一旁，探出头去。

    “已经几天了，我们在这片区域，也行走了很长的路，途也遇到不少团队。

    但是，能够动手的机会，基本是没有啊。”

    观察了一会儿，林飞微微摇头说道。

    这几天时间，林飞和鲁大千，都感到憋屈的很。

    两人是想找机会再度猎杀其他参赛的人，但是没想到，一路下来，遭遇到的团队，都是数量不少。

    如十几人，数十人组成的团队。

    林飞虽然速度快，但也不敢直接动手。

    现在林飞可以肯定一点了，落单的人，绝对已经没有了。

    或者，自己和鲁大千两人，是算得，唯一落单的了。

    而且，在这几天时间，两人的运气也极为不佳，再也没有遭遇到那种相互血拼厮杀的团队，使得林飞毫无便宜可占。

    林飞不由得开始怀念，赛刚刚开始时，自己运气逆天，连续捡了好几次便宜。

    “再这样下去，恐怕我们一直难以猎杀其他参赛选手，获得积分与宝物了。”

    林飞说道，语气有些急躁与担忧。

    “唉，慢慢来吧，现在这种大形势，急不了。

    只能慢慢想办法了。”

    鲁大千也是无奈，叹气道。

    两人的意志，都是有点消沉。

    在这时！

    “居然有宵小在暗窥伺！真是找死！”

    沙漠行走的那个团队，为首的金甲男子，猛然脚步一顿，侧头看向林飞所藏匿的沙丘！

    轰！

    一道凌厉的神力攻击，直接轰向林飞和鲁大千藏身的沙丘！

    空间支离破碎，空气扭曲蒸发！

    轰……

    沙丘被直接轰成虚无！

    连带那一片区域，都呈现出来了一个巨大的凹坑！

    “老大，击杀了么？”

    其他的团队成员问道。

    “噫？

    好快的速度！

    莫非，是炼化了一件速度型的法宝？”

    那金甲男子眼，掠过一抹讶异的神色，而后说道。

    林飞自然是在那金甲男子发出绝杀攻击之前，直接和鲁大千，闪人离开了。

    隔着那么远的距离，再加林飞拥有混沌神行鞋，再配合九宫无为神步，其他的位神，想要击林飞，可不是那么容易。

    除非是群起围攻，亦或者是攻击力特别强横，属于同阶无敌那种位神，才有可能，对林飞造成伤害。

    林飞和鲁大千，逃出去数百里之后，才是停了下来，两人极为郁闷的坐在一片密林。

    “哎，那些团队，动不动，四五十人，我们两人的力量，太薄弱了。

    根本没有动手的机会嘛！

    不知道什么时候才能够遇到温琼大哥他们。

    我估计，按照现在的形势，那些团队，也在互相吞并，一些势力较弱，人数较少的团队，夹缝求存，恐怕早覆灭了，也轮不到我们去猎杀了。

    林飞小兄弟，难道我们也要去加入什么团队才行么？”

    鲁大千叹气道。

    “我们现在才想要去加入一个团队，似乎有点迟了吧。

    经过这么多天的搏杀，大部分的团队，估计都已经开始固定下来了，肯接纳新成员的团队，应该不多了。

    何况，这一场赛，任何的人，都是对手，都是敌人，没有哪一个人，是可以相信的。

    等着瞧吧，赛到了最后阶段，算是团队成员之间，也开始互相计算，互相暗杀了。”

    林飞摇头笑道。

    “你说的，也有道理。

    看来，我们两个，只能见步行步了。

    这形势，越来越乱了。”

    鲁大千无奈叹气道。

    在此时。

    林飞和鲁大千两人，同时脸色一变。

    又有一支团队，从数十里之外，朝这边走来！

    “我们躲一下。”

    林飞直接激活万界轮回牌，和鲁大千，在附近找了一个隐蔽的位置，躲了起来。

    林飞还沟通地气，快速布置了一个风水局，将自己两人的气息，掩藏了起来。

    所谓的风水局，其实，是人为布置的，小规模的绝地。

    虽然，不，那些天然生成，大规模的绝地，但作用也不小。

    很快，一支大约有50多人的团体，远远飞掠了过来。

    咻咻咻……

    一道道身影，纷纷降落在密林，恰好，是在刚才林飞和鲁大千所坐的位置。

    这支团队，每一个人，散发出来的气息，都十分凌厉，显然，都属于善战之辈。

    也对，赛进行到了现在，能存活下来的赛选手，每一个，都是经历了多次的厮杀，经过战斗的挑选淘汰。

    活下来的，一般，都是真正的强者了。

    而且，这一支团队，数量达到了50多人，算是一支实力十分强大的团队了！

    “噫，怪了，刚才，这儿，明明有两个人的，怎么一下子间，不见了呢。”

    那些团队成员，一个个在寻找。

    不过幸好，他们似乎并没有发现藏身在隐蔽之处的林飞和鲁大千。

    “各位，相信大家都知道，随着赛的进行，战况，越来越惨烈了。

    能存活到现在的团体，每一个，都不简单，都不是能轻易对付的。

    所以，我们需要采取一些手段与计策，才能够披荆斩棘。

    我之前提议的美人计，不知道，你们六人，考虑得怎么样了呢。”

    此时，一个面如冠玉，极为的儒雅的英俊男子，开声说道。

    他的目光，望向团队，六个女性成员。

    这六个女性成员，一个个妩媚动人，属于之姿！

    “吕大哥，这样……，好尴尬吧。

    何况，现在可是生死搏杀的赛，算我们六人，肯牺牲色相，主动去引诱其他的人，其他的赛选手，也不一定，肯接受引诱，当受骗啊。”　　一个样貌极为妩媚的粉衣女子，犹豫说道。

