    生死事小，美丑事……呸，面子事小，生死事大！

    生死关头，别说只是皈依佛门，就算是当坐骑蜘蛛精都不会有任何犹豫。

    “大师，弟子愿意皈依佛门，愿意为苍生奉献自己的一份力！求大师收容！”蜘蛛精二话不说，“扑通”一声跪倒在了法海面前，眼睛不瞟向玄奘，生恐玄奘会对她动手。

    这世上杀人的理由无数，但我佛不渡丑比是什么鬼？

    这特么是狗屁的佛门弟子！就算是那些邪魔外道都没有这么扯淡的！

    为了表示诚意，蜘蛛精直接照着法海身上的袈裟用蛛丝编织了一件，穿在了身上，双手合十，装模作样念起了“阿弥陀佛”。

    法海看的脸一黑，眼角一阵抽动。

    蜘蛛精的态度很好，但法海那袈裟本就是极其宽松露出肩膀，她身上这件又是用蛛丝制成，极薄近乎于半透明一般，以至于袈裟下白皙的肌肤肌肤若隐若现，配合上这装出来的慈悲虔诚和一声声阿弥陀佛，怎么看怎么不正经。

    “你愿皈依佛门，自是极好。但先把衣服给贫僧穿好，如此模样成何体统！”法海沉声说道。

    “？？？”蜘蛛精一脸茫然。

    她久在荒山野岭，鲜少与人乃至是妖怪来往，凶残是真，但对这些事情也是一无所知，完全不明白法海说的是什么意思。

    法海眉头微皱，将身上的袈裟脱了下来，给蜘蛛披了上。

    遮羞是一方面，更重要的是，他这袈裟日夜受佛法熏陶加持，已经有了一丝灵性，可以当做法宝来使用，有点像是弱化了无数倍的紧箍咒，只要蜘蛛精将这袈裟穿在身上，他就不担心蜘蛛精有什么小动作。

    法海说道：“你且将你的孩儿们通通召集起来，等下就随我们一同离开。”

    “啊？”蜘蛛精一脸为难，说道：“大师，我那些孩儿少说也有三千之数，这要怎么……”话未说完，蜘蛛精忽然注意到玄奘的目光冷冷望了过来，心里咯噔一声，强行转变了话锋：“没有问题！我立刻将它们都招来！”

    玄奘这才将目光移了开，注意力再次回到了系统上，心情一阵激动。

    杀了这只狼妖之后，他的等级又提高了一级，已经到了19级。

    按照他师父无上胜佛（猴子自己起的名号）所讲，他这个法宝每十级对应一个境界。

    1~10级是炼精化气，11~20级炼气化神，21~30级炼神还虚，31~40级炼虚合道……

    也就是说他只要再杀几只妖怪，再升一级就到了炼气化神巅峰（20级），再再升两级就到了炼神还虚初阶（21级）。

    这种修炼速度简直是匪夷所思，闻所未闻！

    要知道他面前这位师兄法海，也是用了数百年时间才修炼到了炼神还虚境界，而他只用了不到十年时间，且这十年里面还有九年多都是在梦境中度过。

    人都是有梦想的，玄奘也不例外！

    我一定要想办法多杀点妖怪，尽快修炼成仙！

    玄奘双手紧握成拳，只觉得一条康庄大道就摆在了面前，干劲儿十足。

    他从小都是一个对未来充满了规划、充满了野心的男人。

    在他五岁那年，他就已经立志要赚到花不完的钱当个吃了睡睡了吃的米虫，但现在他却不是那么容易满足了，他要修炼成仙长生不老，然后再当个能活上个千万年吃了睡睡了吃的米虫！

    蜘蛛精很快就将她的子子孙孙都聚拢了过来，一眼扫过去密密麻麻，将整片空地都给占满，少说也有两千多只，大的如脸盆水缸，小的也有拳头大小。

    “好！很好！”法海看的两眼放光，连连点头。

    红鬼蜘蛛的蛛丝可以持续发热，发热时间长达六到七个月，御寒效果极佳，只要在衣服前后两面各缝进去一根，就算是只穿一件单衣也足以抵御严寒，不会在睡觉的时候被冻死。

    而一只普通的红鬼蜘蛛，在食物充足的情况下，每天都可以喷出1000多米的蛛丝，按照两米一个人的话，一只普通红鬼蜘蛛每日可以产出500个人所需的蛛丝。

    这两千多只红鬼蜘蛛，有大有小，每日产出的蛛丝大概能满足150万人的保暖需要。

    他们只要能尽快把这些蛛丝送出去，因严寒被冻死的百姓数量绝对会骤减。

    法海嘴角露出一抹笑容，暗暗想道：“师尊说的果然没错！靠人不如靠自己，唯有自救，方可超脱！不过要是没有师父指点的话，我根本不知道这里有红鬼蜘蛛，也根本不会想到利用这些妖兽来帮助天下苍生渡过这场浩劫！”

    没错，红鬼蜘蛛的事情，正是李安然告诉法海的。

    他当年从西牛贺洲进入南瞻部洲后的第一站就是西南十万大山，也是在这过程中就见到了这只蜘蛛精。

    这只蜘蛛精不过炼神化虚修为，李安然一眼扫过，也就抛到了脑后，直到前段时间法海向他请教如何才能拯救天下百姓的时候，他才突然想起来，指点法海来这里寻找。

    “团结一切可以团结的力量，发挥调动一切可以调动的因素……”

    “抗雪救灾，关键在于如何解决人民群众的衣食住的问题……”

    “灵气法术是第一生产力，要充分利用好法术法力，在抗雪救灾中的重要作用……”

    ……

    回想起师尊传授的点点滴滴，法海心中的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如天河泛滥一发不可收拾。

    “只要再解决掉吃饭和住宿的问题，这次雪灾就能安然度过去了！”

    法海握紧了拳头，信心十足，但又忍不住长叹了一口气，感慨道：“若是三界中的其它仙佛修士，能如师尊一般心胸开阔慈悲为怀，那这世上还有什么劫难是渡不过的！”

    “那些仙佛修士满心只想着证道不朽，却又一个个鼠目寸光，拼命维护着传统不愿三界发生任何变化。师尊为了三界秩序稳定，还不得不受他们掣肘，真是可恨至极！”

    法海越想越气，眸中厉色涌动，煞气腾腾，满心都在替师尊抱着不平，却不知道这完全是李安然的口嗨。

    “大、大师？”蜘蛛精被吓了一跳，踉踉跄跄向后退开两步，小心翼翼地喊道。

    法海回过神来，勉强挤出一抹笑容，说道：“不用怕，与你无关。贫僧只是想到了一些事情。”

    “那就好！那就好！”蜘蛛精这次松了口气。

    法海却是没有心思管她，整个人都沉浸在了自己的思绪当中，暗暗想道：“师尊碍于身份，有些事情不方便去做，那我这个弟子合该代劳！”

    法海又想到第一次见面时，师尊所讲的“我要这天再遮不住我眼，我要这地再埋不了我心，我要这众生都明白我意，要那漫天神佛烟消云散!”

    他当时还不太理解，现在却是有了更深刻的认知。

    天不遮眼，是让他看清万物的本质，三界的真相！

    地不埋心，是让他坚守本心，不被污秽尘土蒙蔽！

    要众生明白我意，是让他教化苍生，让苍生也能看清真相、坚守本心！

    要神佛烟消云散，是让他诛杀那些高高在上，视苍生为蝼蚁的伪神伪佛！

    法海越想越激动，双眸好似是星辰般光芒璀璨，气势昂扬无惧，语气坚定如山，杀气冲天：“师尊，弟子明白了！迟早有一日，弟子会将那些魑魅魍魉伪神假佛连根拔起，杀个干干净净，还三界一个青天！”

    “？？？”蜘蛛精腿一软，一屁股坐在了地上，胯下湿了一片。

    这特么的都是什么妖魔鬼怪！

    张口闭口就是连根拔起，杀个干干净净！

    蜘蛛精快哭出来了。

    她是倒了八辈子血霉了，怎么会遇到这两个玩意儿！

    蜘蛛精刚才还觉得法海比较正常，但现在看来，那玄奘有毛病，这法海更不正常。

    伪神假佛？

    这世上哪来的伪神假佛，谁有那么大胆子冒充神佛，得罪灵山和天庭？

    他说的伪神假佛明显是在暗指灵山和天庭！

    法海只觉得自己念头通达，迷茫尽去，修为虽然没有提升，但心境提升了不是一点半点。

    曾经还有些遥远的渡劫成佛，现如今已经近在眼前，只需要伸手轻轻一碰，就能将这瓶颈打破。

    不过，他现在并不着急。

    相比于渡劫成佛来说，天下苍生才是最重要的事情！

    “师兄，我与你一起！杀他个干干净净！”玄奘看着等级栏里的“19”，也是杀气腾腾，斗志昂扬。

    法海有些诧异，随即忽然笑了起来，上前拍了拍玄奘的肩膀，说道：“师弟，师兄我一开始还有些看不起你，但现在看来，是我太自大看走眼了！你能有这份决心，已经比这世上九成九的人要强，你们师兄弟联手，还这三界一片青天！”

    “好！”玄奘用力点了点头。

    他只想跟在法海身边蹭经验混助攻，早点升级得道成仙，却不知道法海要杀的可不只是妖魔鬼怪，更是灵山天庭的正派神佛。

    “师弟，你稍待片刻，我先将这些蜘蛛收起来，再去找那只番薯精。”

    法海取出一个金钵，口中念动法诀，朝着空中抛了出去：“蜘蛛精，我这金钵乃是一空间法器，放得下一座小山。等下你进去之后，就安抚好你手下的那些蜘蛛，别让它们乱动！”

    呼——

    金钵迎风见长，变成了卡车大小，一道道狂风呼啸，卷起地上的蜘蛛朝着金钵飞去。

    等靠近金钵口时，它们的身体都缩小了十数倍，轻轻松松装了进去。

    做完这一切，法海与玄奘驾起祥云朝着南边飞去。

    抗雪救灾，关键是御寒和吃饭这两个问题，御寒有了这红鬼蜘蛛，吃饭就要靠那只番薯精了。

    相比于人参、何首乌、朱果这些灵根，普通植物成精的概率要更低，但成精之后，它们往往能活得很久。

    一是草木精怪本身寿命长，二则是它们擅长隐匿且足够没用！

    绝大多数草木精怪都属于食之不怎么能提升修为，寻找却是要浪费很多时间精力。

    除了特定的天敌之外，正常的修士、妖怪都懒得找他们麻烦。

    这番薯精就是一个很好的例子！

    它修为不高不低，炼神还虚根茎，但根茎却是布满了整座山脉，结出的番薯很多很大，但除了味道好一些、能填饱肚子之外，别无用处！

    修士妖怪们看不上，但若是用来拯救普通黎民百姓，却是效果极好！

    更重要的是这些番薯还可以作为种薯来进行种植，只要能说服番薯精，他完全可以培养出抗寒抗冻的高产量番薯，不仅能救这次灾，以后的粮食问题甚至都能解决。

    为此，李安然特意赐给了法海一缕后天乙木之气。

    这后天乙木之气虽然不如先天乙木之气珍贵，但也是他堂堂大罗金仙从天地间聚拢来的，足以让番薯精修为更进一步，不愁它不配合。

    不过，找到蜘蛛精和番薯精也只是个开始，真正困难的是如何在最短时间内将蛛丝和番薯推广到整个天下。

    这就需要法海和玄奘自己想办法了！

    不是李安然和猴子不愿意帮忙，而是他们的身份不合适！

    法海乃是佛门弟子，虽是妖怪出身，但却是从出生起就在南瞻部洲长大，受九鼎大阵影响很小，这也是他能够强开官仓放粮救灾的原因。

    玄奘就更不用说了，本身就是人族，哪怕他杀人放火引得天怒人怨，只要还没有渡劫，九鼎大阵就不会对他直接动手，最多也就是间接的影响他的气运。

    比如说，某个修士高人忽然福至心灵，察觉到自己的机缘在玄奘身上，只要杀了玄奘，自己就能渡劫成功等等。

    但，李安然和猴子就不行了！

    他们的实力太强，又都不是南瞻部洲的土著，稍有一些举动，就会引来九鼎大阵的注意掣肘。

    当然，李安然和猴子本身也不是擅长做这种事情的人。

    李安然打打嘴炮还行，真让他着手去做，他只会是一脸懵逼，不知道从何处下手。

    总不能，直接杀去皇宫，把皇帝给绑架了吧？

    这种方法绝对有效，但九鼎大阵肯定会暴走，不把他们镇压了，决不罢休。

    是以，那日李安然和猴子用南柯一梦的方式向法海和玄奘传法之后，又赶在观音到来之前，遮掩了法海玄奘的气息行踪，将他们送了出去，就准备将神念收回去，只安心吃瓜，坐看事情发展。

    最多，也就是远程给点参谋之类的。

    但就在这时，虚空忽然如同水面一般，泛起了一道道波纹，紧接着，他们眼前一花，再恢复正常的时候，周围的景象已经大变。

    破庙没了，殿宇没了，朔风大雪没了，阳光落日没了，取而代之的是一片空旷死寂，就像是到了外太空一般，无上无下无左无右，也没有任何的事务。

    李安然先是一惊，但很快便冷静下来。

    他和猴子不过是一缕神念，哪怕是毁了，也不过是受一点皮毛伤，片刻就能恢复过来。

    而且，他也已经猜到自己身在何处。

    【南瞻部洲里面，能将我和猴子一瞬间变幻时空，只可能是九鼎大阵。】

    【我先前就怀疑这九鼎大阵背后有人操控，没想到竟是真的。】

    李安然心念一动，悄无声息地开启了天眼，察看起周围来。

    却是发现这虚空看似空无一物，但若是细细看去，又会发现，它里面充斥着无数的念，掺杂着各种各样的情绪，喜悦、痛苦、悲伤、哀愁等等等等。

    与佛门金身法相上缠绕的香火信念有些相似，但又有很大不同，它们要更加的独立自由飘忽不定。

