    …

    三关即瓦桥关，益津关，淤口关。

    此三关是北宋北方的边防要塞。

    瓦桥关在雄州，雄州的原名其实就叫瓦桥关，是后周世宗柴荣为之改名为雄州。

    益津关和淤口关都在霸州，一个在东，一个在北，成犄角之势。

    这三关曾经是北宋屯兵防御契丹铁骑南下的重要区域之一。

    赵佶要求参战将帅和二十万大军，务必于九月初在三关会师。

    从瓦桥关往南，驿道平坦而宽阔，一直延伸到黄河岸边，而河间府就在这条路的必经之地。

    此刻，河间府宣抚司中。

    听马扩说李衍桌上放着赵佶的传国玉玺，还说这枚传国玉玺是李衍七八年前从赵佶那得的，童贯和蔡攸同时想起一件事，进而脸色同时一变！

    童贯不动声色的对马扩说：“你先下去吧。”

    从童贯和蔡攸的神色变化上，马扩猜到他们二人应该知道点甚么。

    不过，马扩也知道，他的职位太低，有些东西不是他这个级别的人该知道的。

    所以，见童贯下了逐客令，马扩求童贯将《论不可使李衍入关》的奏章转交给赵佶之后便告辞离开了。

    等马扩出了门，童贯和蔡攸同时沉默。

    过了好一会，童贯才打破沉默，道：“咱们二人就别藏着掖着了，我相信，以蔡公你在宫中的眼线，不会不知道七年前的上元节发生了甚么事吧？”

    蔡攸又沉默了一会，道：“那时我在宫中，就在官家身边。”

    童贯道：“这么说来，宫中丢的那件至宝真是传国玉玺？而李衍就是那个会飞檐走壁的盗圣？某家只听说李衍武艺高强能于万军之中斩敌将首级，不曾想他还有这等高来高去之术。”

    蔡攸嗤之以鼻，道：“屁的高来高去。”

    童贯问：“到底是怎么回事？”

    蔡攸道：“此事不能说与你听。”

    童贯眼珠一转，道：“某家听闻，死了的那个阁长张迪，曾帮官家挖过一条地道直通……李衍该不会是顺着那条地道进入的皇宫吧？”

    见童贯自己猜到了，蔡攸道：“此事休要乱传，涉及到官家的威望……这传国玉玺怎么偏偏就被李衍盗去了！”

    见蔡攸变相承认了，童贯暗怪赵佶等人荒谬，怎么能挖一条隧道供赵佶出去密会名妓李师师，这不是给人留抨击的话柄嘛？

    童贯道：“如今已经不是咱们传不传的问题了，李衍已经将传国玉玺拿了出来，说明李衍已经不想再隐瞒此事了，李衍很有可能在其登基的时候，大肆宣扬此事，借以打击官家的威望。”

    蔡攸道：“怕甚么，到时候咱们一口咬定李衍说谎，他那传国玉玺是假的，他又能奈官家何？”

    童贯道：“要是李行首也在李衍手上，又该当如何？”

    “这……”

    当初，皇宫被盗赵佶痛失至宝和李师师神秘消失是一同发生的。

    这两件事当时传得沸沸扬扬，就算是到了现在东京仍有人在将这两件事当成谈资。

    而且，跟以前传的时候不同，现在已经有人在传，赵佶丢了的至宝就是传国玉玺，甚至就连说书人都这么说。

    其实，有这个传说不足为奇，因为像蔡攸一样知道赵佶丢了传国玉玺的人其实也有不少，像王黼、李邦彦、梁师成、高俅，当时都在赵佶身边，同时还有不少内侍。

    另外，关于当年张迪给赵佶挖得那条隧道，如今也已经传了出去。

    像童贯，当初就不在东京，不也将此事猜了个八九不离十？

    蔡攸不知道该怎么处理此事，只能连夜给赵佶写了一封密信。

    赵佶接到密信了之后，大惊，连夜将王黼和李邦彦叫来，商量怎么办？

    王黼想了想，道：“没有别的办法，只有咬死不承认，然后将咱们当年做的那枚传国玉玺拿出来。”

    李邦彦道：“当初做的那枚，因为过于匆忙，选的玉质并不太好，手艺也粗糙，骗不过行家。”

    王黼道：“先拿出来顶一下，然后使人再做一个好一点的顶换，再者说，原来的那枚，虽然看不出真假，但是真是假，也未有公论，如果暴露，咱们就一口咬定，官家手上的这枚就是当年段义献的那枚。”

    李邦彦点点头，道：“不错，其实只要国内安定，不给李衍可乘之机，那枚传国玉玺根本翻不起浪来。”

    听王黼和李邦彦这么一说，赵佶紧张的心，不禁松了下来。

    赵佶又将马扩让童贯转的《论不可使李衍入关》奏章拿给王黼和李邦彦看。

    李邦彦看过了之后，道：“李衍将传国玉玺都拿了出来，说明李衍的确要反，而且很有可能短时间内就要登基昭告天下。”

    王黼道：“马扩分析的有些道理，所以咱们无论如何都不能教李衍夺了燕京，否则后患无穷。”

    赵佶道：“赵良嗣建议，如果咱们大宋打不下燕京，就请女真人出兵帮咱们打下燕京，当年女真人有言在先，就是他们打下燕京也送给我，你们觉得如何？”

    李邦彦道：“前不久去给高丽国国王看病的王御医回来传话说，高丽国国王认为，契丹仁厚，是兄弟之国，女真凶狠如虎狼，而李衍贪婪成性比女真更为可恶，二者皆不可交，与二者打交道，千万要小心，一定要多留几个心眼，依微臣愚见，不如咱们大宋帮契丹防御李衍，这样就可以让契丹帮咱们大宋挡住李衍和女真。”

    王黼道：“那样就会恶了女真，咱们两家有约在先，谁都不可以与契丹议和。”

    李邦彦道：“女真人生性贫寒，而贫寒之人一定会有贪婪之心，此乃亘古不变之理，果真需要女真入关夹攻的话，恐怕真要让女真轻视我大宋了，恁地时，必边境不宁。”

    王黼道：“如今我大宋在边界陈兵四五十万，焉知不能独自取得燕京？”

    李邦彦道：“如果取不了呢，大宋将陷入极其被动之中！”

    “……”

    “……”

    王黼和李邦彦之争仍就是赞成和反对之争。

    对此，赵佶早已经习惯了，也可以说是麻木了。

    所以，赵佶表面上在听王黼和李邦彦争论，实际上思绪早已经飘向远方，“师师，你在哪里？真的在李衍那里吗？你有没有想朕？朕可是一直都在想你……”

    ……

    