    “证明不了什么，随便瞎聊！”

    董建耸耸肩说道。

    “下次别瞎聊了！”

    和颐摆摆手，也不想搭理对方，这不，这是迈步就是离开了这里。

    和硕这一时之间也是没有什么头绪，这影响到了她的心情，此刻呢，这是处在了这花园之中晃荡了起来，也就是闲着无聊，没事瞎逛的这么一种操作。

    这么的逛着逛着，这么两个人在瞬间的功夫就贴近了上来直接就是将和硕的贴身护卫给抹了脖子。

    这稳准狠的感觉，简直就是职业杀手，这些职业杀手真的是给和硕整得那是一愣一愣的样子，着实那是没有想到对方竟然是下手起来这么的稳准狠不留余地而分毫的样子，特么的，这是你来来的一群啊，还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    这给人整的有点抓狂啊，真的。

    此刻，这两个人的双眸充斥着冷漠的盯着和硕。

    很明显，这是冲着和硕而来。

    不知道这两个人跟刺杀皇太极的人是不是有着什么关系，前脚皇太极遭遇刺杀后脚就是她遭遇刺杀，可以看得出来这两个人下手起来可是没有丝毫任何的手软，这是下手就是下杀手。

    这一次怕是凶多吉少啊。

    在这凶多吉少的时候，这不，和硕这是在这一刻想到了朱楹，人生最后的时候想到的就是最为重要的人，即将要死的时候，想到的还是最为重要的人。

    多少个那是从死亡边缘之处回来的人，最后所看见的，那就是最为重要的人将他给邀请到了阴曹地府，是真的有阴曹地府么？

    并未有。

    只是一个人在这关键的时候，所想到的就是对自己而言最重要的人而已。

    言归正传！

    此刻，这和硕不知道是出现了幻觉还是怎么地，真的是看见了这最为重要的人，朱楹。

    朱楹一个闪身就到了这和硕的身前，随后呢，这是直勾勾的盯着眼前的这些鳖孙看着，这是眼神之中充斥着冷漠的这么一种感觉，这眼神之中冰寒彻骨，没有丝毫任何的情感。

    眼前的这些鳖孙可真的是随时都是会朝着朱楹的身上招呼而来，不是在跟你闹着好玩做做样子吓唬吓唬你的事情，绝对不是。

    “光天化日的，咋地，这是要刺杀啊？”

    “对呀，你来了，那就多算上一个你好了，你也成了刺杀的对象了，小狗崽子，你想好了死亡么？”

    “我没想好啊，我怎么可能是想好这个呢？我需要想好么？”

    “你有点嚣张哦！”

    “有点干嘛呢？我是个相当的嚣张的人！”

    朱楹这嘴巴之中就没有好话，服软那是不可能服软的了，从出现的时候开始一直到一会，那都是一个叼样，纯属就是不会将这两个刺客当做是一回事。

    不过就是个此刻而已，张狂个什么张狂？别人可能是给他们面子，但是，朱楹绝对不会给面子。

    两人互相的对视了一眼，不管眼前这个人是谁，这个人的张狂可真的是将他们给惹毛了。

    谁都有着一旦是失去了理智，那就无法掌控而自身的时候。

    他们现在就是失去了理智，干脆就是放开了自我，想杀就杀，这不，双刀直接就是展现了出来双刀流的攻击朝着朱楹的身上干了上去。

    干，那是干了上来！

    放飞自我也是肯定的！

    这一刻呈现出来的威胁力，杀伤力，那也肯定是绝非一般的。

    但是，你这多么的绝非一般，这最终的结果也是没有可能性伤害到朱楹分毫。

    朱楹呢，这是正经的认准了对方的攻击轨迹，随后，这是进行着躲避，这么的，这是进行着一次次的躲避，这么的，这是跟你杠上了，这么的，这是才不稀罕是将你当做是一回事。

    这两个人攻击了不知道多少次那是特么的连一次命中的可能都没有，这就有点气人了，这，这是调侃谁无能呢？

    这特么的是要将人给逼疯了，是吧？不想好了，是吧？

    太特么的是让人抓狂了啊。

    有点生气啊！

    有点不可忍受啊！

    有点……

    “我不杀了你，不可能！”

    高个子指着朱楹大喝。

    “嘴巴一张，你就杀了我了？你想杀了我，你得是要动手才行啊，你得是要将双手舞动起来朝着我的身上招呼上来，将攻击命中了，将武器扎入到了我的身体才行啊，你这个废物！”

    朱楹说道。

    “你，你特么的说啥呢？”

    “我说，你是个废物，你当然是可以否认了，反正，你就是个废物，你废得很，诶诶诶，就是这么的一个情况！”

    “你，你可真的是将我给惹毛了，你要是这么的来跟我对话的话，你的未来，真的是不会是太好啊！”

    “我要这么好的未来干什么？不会太好就挺好的，我喜欢不会太好的未来，嗯！”

    “我杀了你！”

    对方就像是失去了理智一样的朝着朱楹冲了过来，这一刻，对方可真的是认真了。

    这双刀的舞动，真的是刷刷刷的，那简直就是虎虎生风的这么一种感觉，看着就是吓人，看着就是这么的让人抓狂，看着就是这么的严重的影响到了人的情绪。

    然后呢？

    一次，失败了！

    第二次，不成功！

    第三次，一个叼样！

    第四次……

    这不，这是跟发疯一样的，你发疯你的，人家也是不将你当做是一回事，你就这么的一直的疯下去，人家也不会是将你给放在眼里，气人吧？

    脑瓜子是不是瞬间就是嗡嗡的了？

    是就对了，这就是人家所想要看见的局面了，直接就是给你整乱掉了，让你这是一点办法都没有。

    “我，我要将你给碎尸万段，特么的碎尸万段啊！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头，这不，这掌击轻松地就是朝着对方的身上命中了上去，你的想法，只是个想法而已，只要是我不将你当做是一回事，想命中就可以命中了你。

    对方被打得这是有点没有回过神来，这，这特么的是个什么情况啊。

