    白胡子不会坐视儿子被海军处刑，白胡子海贼团进攻海军本部是板上钉钉的事。

    战国全力集结兵力，乐园、新世界、四海的所有海军精锐，甚至圣地的一部分陆军将校也都被召集到了马林梵多。

    白胡子虽然丢了世界最强的名号，可白胡子仍旧是四皇中最大的势力。

    一个四皇海贼团的战力主要由三个部分组成。

    第一个自然是站在世界顶端的四皇，接着便是高端战力，而后便是旗下海贼团数以万计的中坚力量。

    白胡子本身的实力毋庸置疑，与罗杰同一个四代的强者，被称之为活着的传说，最有希望成为下一任海贼王的男人。

    白胡子海贼团十三位番队队长，每一个都是新世界独当一面的大海贼。

    旗下更是拥有四十三个附属海贼团。

    能够成功进入新世界，在残酷的新世界存活下来的海贼团，每一个都是海军本部悬赏单上的重点关注对象。

    人数超过五万的精英海贼团队！

    ……

    最先得到消息的便是新世界。

    白胡子海贼团作为四皇团队，任何风吹草动都是非常引人注目的。

    在屠龙者死后，大海上的鬣狗久攻雷博尔帝岛不下，便偃旗息鼓，占据了除了雷博尔帝岛以及附近海域之外的屠龙海贼团领地。

    陌人的出现只有少数人知道。

    为了接下来的大战，陌人没有夺回地盘的打算，而且他本人也没有地盘的概念，这些东西都是旗下势力自发扩建的。

    屠龙者海贼团中只有两处岛屿最为重要，一处便是雷博尔帝岛，一处便是鱼人岛。

    只要这两座岛不出事那就不是什么大事儿。

    雷博尔帝岛在新世界，有一笑、艾尼路和天地两大军团坐镇，就算是四皇出动也未必打的下来。

    至于海底一万米的鱼人岛有甚平和海洋军团在，想要闹事也得掂量掂量会不会在深海中遭到鱼人的袭击。

    在这样的前提下，新世界维持了一种诡异的平衡状态。

    然而在艾斯被海军抓住，并且以新闻报纸的方式告知全世界，艾斯将会在一周后的马林梵多公开处刑。

    新世界的平衡瞬间打破。

    白胡子海贼团仅用一天的时间便集结了本船人员，以及旗下四十三个附属海贼团。

    海贼兵力超过五万人！

    众人震惊白胡子海贼团的实力，却也在暗地里做好准备。

    白胡子集结部下是要做什么，用屁股想都知道。

    白胡子海贼团必然会在接下来的一周内离开新世界，前往海军本部，这一场战争的胜负谁也说不准。

    不过有一点可以肯定的是，白胡子海贼团与海军本部开战，其结果绝对是异常惨烈的。

    无论白胡子海贼团能否救出艾斯。

    白胡子海贼团的势力和海军本部的力量都将会大大的削减。

    一旦白胡子海贼团的势力削减，岂不是就给了他们机会？

    白胡子海贼团在新世界占据的地盘足足有三分之一，比其他任何一位四皇的地盘都大！

    反观海军则更夸张，四海和伟大的航路前半段都有海军驻在。

    一旦海军本部的力量大幅度受损，四海的海贼必然会闹腾起来，疯狂地涌入伟大的航路。

    率先受到冲击的便是四海的海军支部，随后则是伟大的航路前半段的海军本部！

    优胜劣汰之后闯入新世界的强者们才开始争夺地盘。

    以求登上四皇宝座，或者说成为第五位海上皇帝。

    预见了‘未来’的海上鬣狗们仿佛嗅到了肉骨头的香味一样，蠢蠢欲动起来。

    新世界，某座无人荒岛中。

    红发和他的伙伴们又是一夜激情醉酒后，第二天天色初晴，便感觉到一阵宿醉的头疼。

    按照红发的尿性，这个点儿是不会起床的。

    然而来了一位重量级的客人。

    有着老鹰一般眼眸的男人，世界第一大剑豪——乔拉可尔·米霍克！

    鹰眼找到红发有两个目的，一个目的是见一见这个老友，另一个目的则是带来两个消息。

    或者说他想知道红发在知道大海上的动荡后会如何做。

    鹰眼和红发不仅是对手，也是朋友，他知道红发的一些秘密。

    “不，不，不好了。”

    “鹰眼...”

    一个小喽啰满脸汗水的跑到红发和一众干部的营地里，副船长贝克曼递给他一个酒水，算是润润嗓子。

    “不要着急，慢慢说。”

    贝克曼的话音落下，一道犀利的人影便从远处的森林中走了出来。

    红发等人先是一愣，随即又放松下警惕。

    鹰眼不是敌人。

    “你是来找我决斗的吗？米霍克！”

    “我对欺负残疾人没兴趣。”

    鹰眼淡淡的回答道。

    若是其他人哪里受得了这等侮辱？

    红发虽然没有成为四皇，只是七武海，但红发海贼团却不输入任何一个四皇海贼团！

    可红发却是哈哈一笑，不是以对手的身份而来，那就是以朋友的身份而来。

    “小的们，朋友到了，准备开宴会了！”

    “好哦！！”

    众人齐声附和，丝毫没有醉酒后的颓废。

    鹰眼面无表情的坐在红发身旁，看着红发直接递过来一大杯酒，没有犹豫的接过来便是一口闷掉。

    喝完酒后，红发更是哈哈大笑起来，“爽快！”

    “虽然不想破坏你的兴致，但是这件事你应该知道了吧？”

    鹰眼将一份报纸递到红发的面前。

    赫然是艾斯即将在一周后的马林梵多处刑的报道。

    红发的瞳孔一缩，宿醉的状态退去了大半儿。

    说实话，这消息他还真不知道。

    毕竟这几天红发和众人都是每天大醉，红发海贼团也没有离开过无人岛。

    不过也只是暂时的，这等大事件，只要红发还在大海上，就会很快知道，无论他窝在哪里醉酒。

    见红发盯着报纸沉默不语，鹰眼又说出了另一件事。

    “那个小子我见到了，的确是一个很有意思的家伙。”

    鹰眼口中所说的人指的是路飞。

    红发的手臂便是为了救路飞而断掉的，当时断臂后回到新世界的红发着实令很多人都大吃一惊。

    也是那一次之后，鹰眼便再也没有找红发决斗过了。

    ……

