 杨天看到杨璐璐这般害羞，有些想笑。

而一旁的Kristin，则是微微疑惑，道：“你不是杨天的妹妹么？”

杨璐璐微微一怔，红着小脸点头道：“是……是的，嫂嫂。”

“那就太奇怪了，”Kristin很单纯地疑惑道，“你钻进他的杯子里，是想和他生孩子。

可你是他的妹妹，你们的血缘相似度很高，繁殖的后代基因可能会很不好。

按理来说，这是违背生物改善规律的。

所以你们不应该生孩子才对。”

这番话一出，可谓是震惊四座。

当然，这里并没有“四座”，只有杨天和杨璐璐两人。

杨天的话，倒还好一点——他早已经习惯Kristin的极端理性与语出惊人了。

但杨璐璐就不一样了。

她听到这话，整个人都愣住了，有些懵了。

然后……小脸一下子变得更红了，红得都快滴出血来了。

她还从来没有被人这么直白地问过这种羞耻的话呢……真是羞死人了。

“呃……什么嘛……嫂嫂你别乱说啊，这……这没有的事情啊。

我……我……我才没有……没有要和哥哥生……生孩子呢……而且……而且我也不是哥哥的亲……亲妹妹啊……”杨璐璐低着小脑袋，一颤一颤地说道。

“嗯？

不生孩子的话，为什么要钻进被窝里来呢？”

Kristin问道。

杨璐璐咬了咬嘴唇，道：“就……就是想和哥哥近距离地聊聊天而已啦……而且……而且嫂嫂你不也和哥哥睡在一起么？”

“我本来就会和杨天生孩子啊，只是今天不做而已，”Kristin淡然道。

“啊？

呃……”杨璐璐一下子有些接不上话了。

听到这话，她忽然想到这位嫂嫂和杨天一起那啥的画面……心中既是觉得无比羞耻，又莫名地有些酸溜溜的，好不舒服。

她低下头，小脸烫得都快可以煎鸡蛋了。

她好想找个地缝钻进去啊！还好这时杨天出来解围了。

他笑了笑，一伸手，把无所适从的杨璐璐直接搂到了怀里的左侧，然后伸出另一只手把Kristin搂到怀里的另一侧，道：“好了，璐璐也别害羞了，Kristin你也别再调戏璐璐了。

她脸皮可薄了。”

Kristin摇了摇头，道：“我没有调戏啊。

我只是单纯地好奇而已。”

“那现在好奇完了吧？”

杨天道。

“差不多，”Kristin道。

“那就睡觉吧。”

杨天道。

“嗯，”Kristin乖乖地点了点头，倒也完全不介意杨璐璐的加入。

靠在杨天怀里，闭上眼睛休息了。

而另一边，杨璐璐则是还有些尴尬，有些不知所措。

看着另一边的Kristin，杨璐璐忽然觉得自己好像有点多余。

她小声道：“哥哥……要不……要不我回自己屋里睡吧？”

“不用，”杨天在她的小脸上亲了一口，笑道，“钻都钻进来了，就别走了吧，一起好好地睡一觉。

有什么想和我说的话，明早再说也不迟。”

“呃……”杨璐璐犹豫了一下，终于也点了点头，靠在杨天怀里，闭上了眼睛…………第二天一早。

杨天一如既往得醒得很早。

但，怀里两个小丫头都还在安稳地睡着。

所以他也就装作没睡醒的样子，继续抱着他们休息。

“嘎吱——”门忽然开了。

脚步声传来，听上去很轻盈。

杨天睁开眼一看……是Amy。

Amy一进门，立马就注意到杨天的床上除了他还有女孩子。

“哼，我就说昨晚听到大姐姐离开房间是去哪了呢，果然就是来找杨天偷腥了嘛……”Amy嘟着小嘴，走过来。

然而这一走近，她才发现，她看到的这个女孩子并不是自己的大姐姐——因为头发是乌黑的。

而杨天的另一侧睡的那个，才是大姐姐。

她微微一惊，凑过来仔细一看，终于认出这人是杨璐璐了。

“我去……这……这不是你妹妹么？”

Amy对着杨天惊呼道。

杨天苦笑了一下，有点尴尬。

杨璐璐和Kristin也渐渐苏醒了过来。

Kristin看到Amy，倒是并不太在意，道：“Amy今天起得这么早？”

Amy撇了撇嘴，酸酸地道：“又不和姐姐你一样睡在某个男人的怀里，起得当然早啊。”

而杨璐璐抹了抹惺忪的睡眼，一转头，看到Amy，则是顿时一惊，小脸又红了，“呃……小嫂嫂？

你……你怎么来了？”

Amy一听到“小嫂嫂”这个称呼，顿时微微一愣，竟有点不好意思，小脸也微微一红。

事实上，这个“小”字倒是一点不过分。

Amy的年纪本来就小，和杨璐璐都差不多。

杨璐璐肯叫这句“嫂嫂”都已经很给面子了好吧？

“呃……我……我是来了啊，那你怎么在这儿？

你……你不是妹妹吗？”

Amy道。

“我……我……我……”杨璐璐一下子都有些说不上来了，只是小脸更红了。

“好了，别欺负璐璐了，她就是太久没见我，想过来和我说说话而已，”杨天苦笑了一下，道。

“说说话？

说说话就说到了床上？”

Amy一脸醋意，对着杨天揶揄道。

“怎么了？

不行么？

兄妹感情好都不许咯？”

杨天理直气壮道。

“切——变态！萝莉控！妹控！臭不要脸！”

Amy嘟着小嘴骂道。

杨天听到这话，倒也一点不生气，反而灵光一闪，忽然一起身，一伸手，就把床边的Amy给抱住了，然后把她也抱了上来，帮她把鞋子丢掉，然后把她抱在怀里。

“呃……你……你干嘛啊，突然……”Amy一副挣扎的样子，实际上却只是拿绵软的小拳拳锤了杨天两三下，便乖乖靠在杨天怀里了。

“你不是说我是萝莉控、变态么？

那你不也是个小萝莉。

我当然得变态给你看看啦，”杨天抱着她，故意露出邪恶的笑容，道。

“你……你要干嘛？”

Amy忽然有点慌。

“嘿嘿嘿嘿，”杨天坏笑着，忽然张牙舞爪地……挠起了她的痒痒。

“呃……哈哈……啊呀……哈哈哈哈哈哈……呃不要呀，快停下……啊……哈哈哈哈哈哈哈……”屋子里顿时一片欢笑。

 