
    域外战场之中，有远古魔人横行，战斗力强大无比，凶残狂暴，甚至强大的魔人，可手撕圣人，厉害滔天。

    当然，这些魔人在这片域外战场被外界控制之后，也是受到了巨大的压制，很多强大的魔人全部被镇压。

    即便是那些中等魔人，乃至弱小的魔人，都是只能在有限的空间主内移动。

    当然，这不是绝对，也有魔人不断的轰击壁垒，打算杀入外界，灭掉那其中的人类，这也是不断有修士到此征战，与魔人厮杀的原因所在。

    这魔王领便是其中一处，魔人横行之地。

    不过，在此时身后道九十九追杀而来后，苏浩二话不说，立刻射入其中，扎入山谷深处。

    道九十九手持狼牙大棒，心中怒火滔天，在他认为的蝼蚁手中，吃了天大的亏，让他差点气的爆炸。

    “魔王领！”道九十九站在山谷外的虚空上，神出现迟疑，此地可是极其的不简单。

    据说，在这魔王领之中，存在一名造化巅峰的强大魔人，进入其中，可以说是九死一生。

    甚至，曾经几个宗门的弟子，造化七层之上的大高手足足十人，联合在一起进入此地，却是自此再也未曾出现。

    自那之后，一般人到了此地，立刻绕道而行，不敢靠近。

    道九十九犹豫，他虽然自信，但也只是针对苏浩等那些弱小者，面对此地，心中也是打起鼓来。

    “为了那小子，耗费我的秘宝，实在是不值得。”道九十九嘀咕，他身上带着秘宝，威力强大无比，但若是为了苏浩而损失，他觉得心痛。

    那件秘宝，可换他的一条命！

    不过，就在此时，在那山谷之中，忽然响起一阵呼啸之声，道九十九立刻望去，随即冷笑。

    正是苏浩。

    苏浩呼啸而出，随着他出现，道九十九手中狼牙大棒立刻挥舞，猩红的舌头舔舐嘴唇，杀机四射。

    只是，在他打算动手的同时，却是颜再度大变，在苏浩等人身后，轰隆隆的震动滔天而起，似乎千军万马在呼啸奔腾。

    道九十九立刻望去，霎时脸惨白，在苏浩身后，竟然跟随着数个狰狞魔人，厮杀而来。

    那些魔人，有的长着绿皮肤，有的生着双头，有的身高足有三丈，长着一对尖锐的角，有的则是带着黑的翅膀，如同钢铁之翼。

    气息浩瀚。

    “接住！”忽然，在他愣神之际，苏浩手中的一个如黑的水晶球物质，猛地扔了出来。

    事实上，说是仍，已经是小看了，苏浩直接施展了无量乾坤，斗转星移，那黑的水晶球，几乎是瞬移一般，出现在了道九十九的十米范围之内。

    道九十九一扫，脸都绿了，急速后退，但还是晚了，那水晶球直接炸裂，轰的一下，无数道黑的光点四射而开。

    如同下起了黑的雨。

    道九十九即便迅疾，也是被这黑的雨沾染了一丝，立刻染上了特殊的气息。

    “你大爷！”道九十九大骂，但却不敢停留，立刻向着身后急速而退，甚至展开了域。

    那黑的水晶球乃是魔晶，也是魔人体内最重要的晶核，珍贵无比，如同妖兽的妖丹一般。

    而且，成墨黑的魔晶，那是魔人之中的王族才会拥有的极品魔晶。

    这种魔晶，被魔人视为生命，哪怕是沾染一丝气息，那也绝对遭受让他们无休止的厮杀。

    道九十九造化六层修为，域也是达到了初窥门径巅峰地步，此时展开，使得自己速度立刻加快。

    但，魔人的怒火，恐怖无比，在那高空之上，几只长着翅膀的狰狞魔人，发出嘶吼，笼罩下奇特的音波。

    这些音波汇合在一起，竟然成为了一片更强大的域，魔音域！

    道九十九也被阻挡！

    神魂颤抖！

    他的脸难看无比，怒火轰隆滔天，那般咬牙切齿的样子，如同要将苏浩生撕活剥了一般。

    但魔人的威胁，让他更为的恐惧，即便他强大，如此多的魔人，也足以灭掉他。

    “大虚空挪移，开！”无奈之下，他爆喝一声，在胸口狠狠一拍，立刻之间，一道印记出现，像是一张巨大的手掌，在虚空狠狠的一拍。

    立刻之间，那里的虚空，炸裂开一道恐怖的裂痕，那其中出现一条光影通道，连接向未知处。

    道九十九没有丝毫迟疑，一闪身扎入其中，呼啸而去，似乎被挪移到了未知的空间之中。

    事实上，他自己都不知道，会被挪移到什么位置。

    大虚空挪移，乃是大虚空术改编而来，但是这道九十九只有一道符印，能够使用一次，甚至他还无法完全控制。

    但，此时危急时刻，立刻离开才是首选，无论到了哪里，总归比死在魔人手中要好无数倍。

    “走！”

    苏浩目光一闪，在魔人追击之下，不顾一切施展秘法，在道九十九进入虚空通道的同时，他随后而入。

    而随着他的踏入，虚空立刻不稳，前方不知在何地的道九十九只感觉虚空止不住的颤抖，似乎要裂开。

    他吓得汗水如雨水般哗啦啦的流下，这可不是闹着玩的，真的出现问题，卷起虚空骇浪，别说是他，大圣来了也得粉身碎骨。

    下一刻，咔嚓一声，虚空通道直接出现裂痕，道九十九从其中跌落出去，只是被虚空之力稍微扫了一下，一条手臂直接炸裂了。

    好在，他还活着。“特么的！”道九十九看了一眼四周，发现已经离开了域外战场，出现在了真龙大陆之上，他气的胸膛颤抖，对苏浩恨之入骨，那个混蛋害的他废了救命之宝，被魔人撕裂

    了也不足惜。

    事实上，苏浩不仅是未曾被魔人撕裂，还进入了虚空通道，且浑身是血的跌落到了一处山林之中。

    虚空之力实在是恐怖，如苏浩这般强大的身躯，都是出现了无数的伤口，乃至体内的经脉等，全部碎裂了。

    他现在那是连动一下都无法动的，好在关键时刻，他将储物手镯，吞下了腹中，不然的话，那其中的凤传奇，秃毛鸡等，全部都要粉身碎骨。

    “哥哥，你快来。”忽然，一道稚嫩嫩的声音响起，一名看上去十二三岁的紫衣少女指着满身是血的苏浩，吓得大叫。很快，脚步声响起，一名少年急速而来，看到那倒在地上的苏浩，立刻一惊：“是他！”...“”，。
