    当一条条命令自咸阳宫发往秦国各处的时候，在华阳宫之中，此时却笼罩了另外一种气氛。

    自五国合纵攻秦的战争爆发以来，秦王宫的女人们，如果说到谁的立场最为尴尬，那只能是芈婵。

    芈婵与红莲一般，虽然一人是楚国公主, 一人是韩国公主，而此次的合纵联军之中又都有楚、韩两国的参与，但红莲终究是芈婵是不同的。

    红莲从严格的意义上来说，是被秦国抢掠回来的。在咸阳宫，红莲首先是嬴政的侍女，其次才会让人想到她是韩国公主的身份。

    但芈婵却是不同的，她是以联姻的目的从楚都睢阳来到咸阳的, 她身上楚国的印记太深了。

    在秦王宫同样有着一个女人与芈婵有着类似的境遇，那就是魏人魏纤纤，同样是出于联姻的目的来到咸阳的人，魏纤纤却也与芈婵不同。

    魏纤纤的要求很低，她从未想过在咸阳宫中得到什么，嬴政对于她是什么观感，魏纤纤也不曾在乎，但是，芈婵却不同，她太过在意，而又因为在意而患得患失。

    如此，在当下的情况下，芈婵就成为了那个最尴尬而举手无措的人。

    “姐姐, 你就帮帮我吧, 到咸阳宫去一趟。”芈婵来着焱妃的手, 带着祈求的语气说道。

    有些去咸阳宫, 但却又不知道该如何面对的芈婵，终究放不下对嬴政的担心，最后, 只能将主意打到了焱妃的身上。

    “不行，咸阳宫我是绝对不会去的，那里太过可怕了。”焱妃本准备答应，但却不知想到了什么，突然间改变了主意。

    “姐姐，你就帮帮我了。”芈婵恳求道，态度之诚恳，让焱妃始料不及。

    焱妃可是很清楚，自己这个妹妹虽然与自己一起在阴阳家长大，平时以姐妹想称，但这个妹妹可是对自己一直都不怎么服气，又何曾为了什么人或是事情向自己祈求过什么。

    难道，为了一个人，真的可以做到这个地步吗？

    芈婵的行为不知不觉间已经勾起了焱妃的另外一份记忆。

    果然，男人会让女人变蠢吗？

    焱妃看着面前一脸祈求之色的芈婵，又想到了自己身上的种种，思绪一下子跑远了。

    她隐隐间有些害怕。

    “好，我帮你, 只是, 你要让我帮你什么？”焱妃不敢再深想下去, 连忙答应道。

    “你帮我去看看他，看看他现在怎么样？看看我们能否在什么地方帮到他。”芈婵见焱妃答应，连忙说道。

    “帮到他？”焱妃听到这里，不由露出了一丝古怪的神色。

    糟糕。

    焱妃不由神色一遍，因为眼下的局面不是正与幻境中的那份记忆重合吗？

    在那个时候，也是遇到了难以战胜的敌人，一如现在这般。

    不，现在的局面更加残酷，那时的敌人只是一个人，而现在的敌人却是五个国家。

    一时之间，焱妃只觉得眼下的情景正在让另外一份记忆慢慢显化，让焱妃与焱焱的之间的界限在慢慢消融着。

    两份记忆相互贯通的焱妃只觉得脑海中一片混乱，很快，她惊恐的发现，自己竟然已经辨别到底哪一份记忆是属于焱妃，哪一份记忆又是属于焱焱。

    “对，我们也许能够帮到他。”心中被另外一件事情占据着的芈婵显然没能注意到了焱妃的变化。

    “好。”焱妃说道，只是无论是她，还是芈婵，都没有注意到，当她说出这个‘好’字的时候，声音微微有些发颤。

    谷朳

    咸阳宫。

    嬴政看着出现在面前的少女，一时间也是不知道该说些什么。

    “你现在到底是焱妃，还是焱焱？”思索了一样，嬴政率先开后问道。

    “你想我是焱妃，还是焱焱？”面对嬴政的问题，赶来咸阳宫的焱妃却没有回答，而是问出了另外一个问题。

    “这个问题可是有点头痛。”嬴政难得地看玩笑道。

    “很难选择吗？叔父？”焱妃说话间，声音已经没有了平时的冷意。

    “你？”一时之间，嬴政真的不能辨别出面前的到底是焱焱，还是焱妃了。

    “是啊，现在你已经不是我的叔父了，也是叫一声父王才更合适，只不过，不知道焱焱有没有那个兴趣高攀上大王的身份呢？”焱妃带着几分戏谑道。

    此时的嬴政倒是从焱妃的身上看到了更多属于焱焱的影子，那本就是一个有些病娇的少女，什么话都能说的出来，什么事情都能做的出来。

    “你倒是又调皮了。”嬴政说着捏向了焱妃的脸颊。

    无论面前的到底是焱妃，又或者焱焱，既然她想让自己看到的是焱焱，那自己又为何不配合一番呢？嬴政如此想到。

    “你这一次准备怎么作？敌人很强大吗？”焱焱抓过嬴政的手问道。

    在另外一份记忆中，自她成年之后，就总是以‘你’称呼嬴政，而不是所谓的叔父。

    “强弱只是力量的对比而已，只要孤够强，他们就永远强不了。”嬴政道。

    眼下的局势，对秦国来说，看似很不利，但实际上，一切从曾脱离嬴政嬴政的预料。

    “既然你已经够强了，为什么一定要让自己出现在险地吗？前线不应该属于你才是。”焱焱劝解道。

    “孤若不去，赵军就会奔袭到咸阳城下，哪有将一国都城作为战场的，而只要孤出现在那里，赵军就不可能绕过那里。”嬴政道。

    “受国不祥，是为天下王吗？”焱焱问道。

    “哪有那么多说法，只是为了赢得够漂亮而已。”嬴政笑道。

    “你什么时候出发？”焱焱问道。

    “如果你此时没有出现在这里，孤已经出发了。”嬴政道。

    “你这样去？”焱焱讶然道。

    此时的嬴政一点也不想是即将要奔赴前线的人，完全是平时一般，如果说真要有什么变化的话，大概就是腰间的那柄长剑了。

    “孤不是武将，不需要战甲，真的需要孤着甲的时候······”嬴政笑道。

    “是什么？”焱焱好奇道。

    “那一定是天地倾覆的时候，五国，还没有那样的资格。”嬴政说着扶剑向殿外走去。

    “是吗？”焱焱看着嬴政离开的背影，眼睛中闪过一道莫名的神采。

    “焱妃。”

    此时一道虚幻的声音自虚空之中传入了焱焱的耳朵。

