    “嗯？怎么回事？”

    叶来眼中猛然闪过一丝精光。

    他之前就听鱼鹰说起过，兄弟盟屠洪，对付帮内出现的叛徒，就会出动兄弟盟刑堂的人。

    鱼鹰之前也推测，刑堂的人很快就会来找他。

    难道，是兄弟盟刑堂的人来了？

    “不知道！但是看那人脸色不善，而且鱼鹰的脸色明显不对，我问他到底什么回事，可他什么都没有说，只是让我不要管，也不要跟着他，然后他就跟那人走了！”

    张淮快速的把情况汇报了一遍。

    按照他的直觉，鱼鹰肯定是遇到了麻烦，而且还是鱼鹰自己解决不了的麻烦。

    “我知道了！”

    叶来冷冷点头。

    “怎么了？是不是出了什么事？”

    苏馨月见他脸色不对，走过来问道。

    叶来摇摇头，淡淡道，

    “没什么，只是有远方来的客人，我需要过去招待一下！你先回去吧！今天如果没什么事，不要乱跑！”

    “为什么？”

    苏馨月奇怪道。

    “因为你需要考虑一下，要先允许我解锁哪种姿势！”

    叶来认真道。

    “去死！”

    见他没一点儿正行，苏馨月气的狠狠瞪他一眼，转身气呼呼回了大厅。

    直到她的身影完全消失，叶来的脸色才重新变的冰冷起来。

    “张淮！”

    “老大！”

    “马上召集保安队所有人，对别墅区施行绝对戒严，没有允许，任何人不能随便靠近，遇到可疑人员，先斩后奏！”

    “是！”

    感受到叶来的杀机，张淮双拳紧握，快步跑开安排。

    “青羽！”

    叶来沉思一下，突然开口道。

    “老大！我在！”

    青羽的声音渺渺传来。

    “通知宣武和大虎，最快速度查清楚鱼鹰现在的下落！然后，随我一起去救人！”

    “是！”

    答应之后，青羽的声音彻底消失。

    叶来站在别墅院子里，望着远处街道上喧嚣的人群，眼神却冰冷的可怕。

    “不管是谁，都不允许伤害我叶来的兄弟，否则，便是不死不休！出发吧，动物世界！”

    他深呼一口气，缓缓向外走去。

    ……

    贫民窟一栋破败的厂房内。

    三男一女四个人，饶有兴趣的上下打量着站在他们面前的鱼鹰。

    三个男人相貌普通，属于丢到人堆里都找不出来的那一种。

    而且他们看上去平淡无奇，就跟一般的老百姓没什么区别。

    倒是那个女人，很有特点，皮肤白皙，长得漂亮，一双媚眼扫视，让人心生遐想。

    “鱼鹰，你应该知道我们为什么找你过来吧！”

    其中一个汉子沉声道。

    “你们是刑堂的人！”

    鱼鹰目光在这四人身上扫过，目光之中透着一股决绝。

    “哈哈，这个小帅哥倒是挺聪明，我喜欢！”

    那女人一双媚眼不断在鱼鹰身上扫来扫去，透着毫不掩饰的。

    “魅妖，见到强壮的男人你就喜欢？”

    另外一个汉子笑道。

    “那是当然，要没有这些强壮的男人，哪里有我天仙般的容貌？”

    叫魅妖的女人搔首弄姿，娇滴滴道。

    “哈！其实你可能不知道，我也挺强壮的！”

    刚才那汉子哈哈大笑道。

    “你？”

    女人扫了他一眼，不屑的撇撇嘴，道，

    “可惜你不是本姑娘的菜！”

    “那可不一定，咱们得真枪实弹的做一场，你才会知道我的厉害！”

    那汉子一脸邪笑道。

    “我倒是无所谓，就怕你不中用！本姑娘要求可是很高的，功夫不好，可不要骚扰我！”

    魅妖媚笑道。

    “好了！”

    站在最中央的汉子突然开口。

    他相貌普通，可是如果仔细看，会发现他的身体，无时无刻都处在最佳的状态。

    看样子，他似乎是这几个人的头目，一句话，就让其余三人全部闭嘴。

    “鱼鹰，既然你知道我们是刑堂的人，还敢跟我们来？”

    领头汉子上下打量着鱼鹰，冷声道。

    “我早就猜到你们是刑堂的人，我也知道你们早晚都会来找我！”

    鱼鹰深呼一口气，大声道，

    “我来，是想请你们，放过船坞和鹈鹕等人！”

    “放过船坞和鹈鹕？”

    领头汉子微微挑眉，冷哼道，

    “你是想用你的死，换取船坞和鹈鹕的性命？”

    “没错！只要你们肯答应我，就算你们现在就要杀掉我，我也绝不反抗！”

    鱼鹰一副视死如归的模样。

    “那如果我们要是不答应呢？”

    “如果你们不答应，我就跟你们拼了！”

    鱼鹰斩钉截铁道。

    “跟我们拼了？”

    听了鱼鹰的话，现场突然沉默了几秒钟。

    然后，除了领头的汉子，其他三个人全都哈哈大笑起来。

    仿佛听到了天底下最可笑的笑话。

    “小鹰鹰，你觉得就凭你，还有跟我们拼命的资格？”

    漂亮女人捂着嘴，笑嘻嘻道。

    “倒不如这样，只要你从了我，我就答应你，不去再找船坞和鹈鹕的麻烦，怎么样？”

    “你要干什么？”

    鱼鹰疑惑道。

    “干什么？我不干什么！倒是你，想干什么就可以干什么呀！想怎么干就怎么干！”

    女人突然身子一拧，身上衣服滑落一角，露出一边雪白的香肩。

    配合她现在娇媚的表情和眼神，让人忍不住咽了下口水。

    “小鱼鹰，你可别听他的，陪她上床，还不如被我们一刀宰了痛快呢！她这个妖女，可是专门吸男人的！”

    站在他旁边一个汉子哈哈大笑道。

    鱼鹰脸色大变。

    他现在终于明白过来，这群人为什么要叫这个女人为妖女。

    她现在看上去也就是二十四五岁，可她的实际年龄，恐怕已经能够当他妈了。

    她是利用一些歪门邪道的驻颜术，才能保持这样的容貌！

    想想就觉得恶心！

    “你们不要羞辱我，我就问你们一句，你们到底放不放过船坞和鹈鹕？”

    鱼鹰咬着牙冷道。

    “放？不可能！”

    领头汉子嘴角轻撇，冷道，

    “我们的任务，就是要杀掉一切背叛兄弟盟的人！你，船坞，鹈鹕，还有你们三支杀手卫的所有人，我们都不可能放过！”

    “你们这是要斩尽杀绝？”

    鱼鹰双眼之中爆射出一股怒火。

    “没错，我们就是要赶尽杀绝！一个不留！”

    领头汉子冷冷道。

    “那我就跟你们拼了！”

    鱼鹰双臂一阵，一股强烈杀机从他体内迅速散发出来。

    “跟我们拼命？你找死！”

    领头汉子眼中闪过一丝嘲讽，眼睛突然一睁。

    刚才还普普通通的他，在这一瞬间，仿佛直接换了一个人。

    一股甚至比鱼鹰要浓郁数倍的杀气，顿时弥漫整个破败的厂房。

    甚至连鱼鹰都是身子一颤，眼中闪过浓浓的惊骇。

    “就凭你一个小小杀手卫的头目，也想跟我们刑堂的人硬拼？鱼鹰！如果不想死的太惨，我劝你还是乖乖投降！”

    领头汉子冷冷道。

    “休想！我鱼鹰今天就要看一看，传说中的刑堂，究竟有什么了不起！”

    说完，鱼鹰猛然怒吼一声，蛮横的冲向领头的汉子。

