    赵军和周成国下山途中，便以分道扬镳，各自回家。

    在临出山场时，赵军把白大褂脱下，绑腿也解了，都揣进了挎兜子里。

    等他回到家的时候，才下午两点多钟，这让王美兰有些吃惊，在问过赵军，知道他并不是工作上遇到了不顺心的事后，当妈的这才安心。

    晚上赵有财回来，赵军也没和他说自己今天山上去打虎的事，只是吃过晚饭，便回自己房间睡觉去了。

    这才六点多钟，但天就已经黑了，而且这年头没什么娱乐活动，早早睡觉倒也不足为奇。

    不只是赵军，77楞场的套户窝棚里，累了一天的套户们，不少也都躺下了，甚至有人已经开始打呼噜了。

    干活的工人都不容易，干拉套子活的工人就更不容易了，他们每天早晨两点多钟就得起来喂牲口，五点多就得吃早饭准备上山了。

    这窝棚里，一张大炕睡了二十几个人，此时大多数人都已躺下，或睡觉，或闲聊。

    但只有一人靠着枕头斜坐着，借着头上的煤油灯，津津有味地看着手中的小人书。

    此人，正是张援民。

    这时，张援民隐隐听见，他左边跟他隔了三个人的两个套户正在闲聊。

    有个叫马晓光的，与身旁人对着脸，说：“我跟你说个事儿啊。”

    “啥事儿，你说呀？”

    “今天我搁我那小号拉木头回来前儿，看见个带套子的跳猫子搁道边儿过去。”

    “那你没追啊？”

    “追啦。”马晓光有些神秘地道：“你猜我追过去以后咋的了。”

    “咋的了？”

    马晓光说：“我瞅那跳猫子脚印，奔一个洞里去了。”

    “那咋的了？你没给它抠出来啊？”

    “没有。”马晓光努了努嘴，道：“那特么是个黑瞎仓子。”

    “啥？”听者惊呼一声，道：“你咋知道呢？”

    马晓光说：“那洞口挂一层霜，里头肯定住黑瞎子了。”

    “住黑瞎子咱也整不了啊。”听者说：“那玩意儿，那得找明白人儿来打。”

    马晓光砸吧下嘴说：“你说哈，一个黑瞎子胆一千多块呢，顶咱干好几年了，要不咱几个拿大斧干去啊？”

    “去你奶奶孙子的，顶你干多少年，你也不能去呀。”这时，马晓光右边之人开口说道：“拿大斧顶多能杀天仓子，可这是地仓子，你咋杀？我说你快消停的吧，咱没那手法，去了不就是送命么？”

    马晓光闻言，翻过身对他右边这人说：“老徐呀，你说，我找那个老胡头子他外甥行不行啊？”

    “找他不行了。”这人摇头，道：“昨天他不来了么，不说他家狗都死山上了么。”

    “啊，对呀。”

    “呵呵呵……”

    就在这时，只听不远处传来一阵笑声。

    马晓光循声望去，只见张援民从被窝里坐起，笑吟吟地看着他们。

    对上马晓光的视线，张援民把手中小人书一合，竟哈哈大笑起来。

    “谁特么叫唤啥呢？”

    “你不睡，别人不睡啊？”

    “大晚上嗷嗷叫唤，作死啊？”

    一时间，窝棚内群情激愤，睡在张援民左边的蒋金友也被他吵醒了。

    蒋金友推了张援民一下，迷迷糊糊地说：“我说老张，你这大晚上的不睡觉，你要干啥？”

    被蒋金友一推，张援民的笑声戛然而止，但他反过头，伸手拍了拍蒋金友说：“老蒋啊，别睡了，赶紧起来，有好事儿。”

    “你净他妈扯犊子。”蒋金友一听更生气了，怒道：“这深更半夜的，你能有啥好事儿啊，赶紧睡觉得了，天天整个破书扒着眼睛看，也不知道你能看出啥来。”

    “行。”张援民点头，道：“你不起来，你可别怪我啊，到时候我领马晓光去杀黑瞎子仓，别说我不带着你。”

    “啥玩意？”蒋金友闻言，一翻身就起来了，他惊讶地看着张援民，问道：“你说啥？”

    此时，不光是蒋金友，窝棚里清醒着的套户们全都把目光向他投来。

    特别是那发现黑瞎子仓的马晓光。

    “咋的？大裤裆，你还能杀黑瞎子仓啊？”马晓光遥望着张援民问道。

    张援民冷冷一笑，微微昂起头，拿鼻孔去对马晓光，并十分狂傲地说：“你把那‘啊’字去了，再跟我说话。”

    这下子，不光是马晓光惊讶了，周围几个套户无不吃惊的看着他。

    “大裤裆，就你这小撮把子个儿，还能杀黑瞎子仓呢？”

    “你还信他的啊？你听他白话呢？黑瞎子出来，他提拎大裤裆能跑得了么？”

    “哈哈哈……”

    众人一阵哄笑。

    这一笑可好，窝棚里的睡着的套户都醒了，一问才知道出了这么大热闹。

    面对众人的质疑和嗤笑，张援民毫不在意，只冷冷的笑了一下，然后抬起右手，竖着三根指头，在众人面前一晃，说道：“我这一冬天，杀了三个黑瞎子仓！”

    “啥？”张援民此话一出，瞬间震住了窝棚里的所有人。

    就张援民这副趾高气昂的样儿，还真带着那个架势。而他那自信满满的话，更让众人对他平添了三分信任。

    可他们哪里知道，张援民是杀了三个黑瞎子仓不假，可非但一个都没能杀下来，还几次险死还生。

    这帮套户见张援民这样子，还以为他一冬天杀了三个黑瞎子仓，就是杀了三个黑熊呢。

    “你是不是吹呢？”二十多人里，到底还是有清醒的，有个叫李远的直接问张援民，道：“就你这小个儿，那树窟窿要高点，你蹬梯子都够不着，你给我说说你咋杀的？”

    张援民冷哼一声，仰脖道：“行，你张哥今天就给你们说说。”

    有几人瞬间向张援民围来，就见张援民坐在中间，因为他个子最低，一下子就被周围人给遮住了。

    但见张援民气势高昂，大声说道：“我杀的第一个黑瞎子仓，就是使大斧砍的，不提也罢。”

    “别不提啊……”

    这时李远又想说着什么，却被张援民滑过，只听他语速加快，道：“我杀的第二个仓子，也是个天仓子，我领我们屯陈大赖的，就他拿了一把独弹的16号撅把子。”

    听到此处，众套户鸦雀无声，都全神贯注看着张援民，因为他说的有鼻子有眼儿的，让人不得不信。

    张援民继续说：“咱都知道那黑瞎子厉害着呢，不打脑袋、心脏，它都不死，但我就一计，不费吹灰之力啊！”

    “什么一鸡？”有套户文化浅，听不明白搭茬道：“你使大公鸡缠炸子了？”

    “一计，不是一鸡，锦囊妙计！”张援民向他们解释了一下，又说：“我让陈大赖直接开枪，把那黑瞎子闷死在树仓子里了。”

    “那胆不白瞎了么？”这些人哪怕不会打猎，但常年搁山里混，都多多少少的知道一些。

    张援民冲这人一摆手，拽着成语道：“你有所不知啊，我那天去的时候，到咱们林场找后勤处的周领导借了一把油锯，把黑瞎子打死里头，这边直接使油锯把树给放了。”

    “哎呀！这招好啊。”人群中有人赞叹：“油锯，我们楞场不缺啊。”

    “是啊。”又有人接道：“我们没枪，我们可以拿刀捅啊，给它捅死树里就完了呗。”

    “我说大裤裆，你厉害啊，这招都是你想的啊？”

    “那是！”张援民自得一笑，昂着脑袋，环视众人，问道：“那你知道第三个仓子，我咋杀的不？”

    众人纷纷摇头，只听张援民说：“杀这仓子，我不费一刀一枪。”

    “别卖关子了，你快说吧。”

    张援民笑道：“我用的炸药。”

    众人：“……”

    这嗑唠的，不费一刀一枪，你用炸药。

    有人道：“往里头扔炸药，你又锯树了？”

    “不是啊。”张援民微微躬身，把头一低，引得周围众人纷纷低头，就听张援民说：“这是个石头仓子，在大跳石塘里，使油锯根本没用。”

    “那你把黑瞎子炸死里头，咋往出整啊？”

    “谁说是黑瞎子了？”张援民眉头一挑，道：“这是只大熊霸！”

    熊霸！

    此言一出，就听有倒吸冷气的声音在人群中响起，张援民又举起两根手指，傲然道：“一千二百斤的大熊霸！”

    “我的天呐！那胆得多大啊？”

    “多大？”张援民手上一变，两根手指变成三根，道：“大熊胆上称，得有三斤多沉！”

    听张援民连熊胆多重都知道了，那肯定是给熊仓子杀下来了，众套户当即议论纷纷。

    “老张，你咋整的啊？”全楞场唯一一个管张援民叫老张的，就是蒋金友，此时的他睡意全无，问张援民说：“那老沉，你给它炸死石头洞里，搁老牛也拽不出来啊。”

    “呵，老牛！”张援民面露不屑道：“我把炸药放那洞口，然后叫仓子，让那大熊霸自己爬出来的，等它大半身子往出一露，我把引线一点，直接把它俩条腿炸折了。”

    张援民说完，就听窝棚里一阵赞叹声不绝于耳。

    但此时，却有人将一盆凉水泼来，还是刚才发言的李远，只听他道：“你这又是炸药，又是引线的，你能整着，我们上哪儿整去啊？”

    “就是啊。”马晓光道：“我们连枪都没有呢。”

    “哼。”张援民不屑地看了李远一眼，又望向马晓光说：“你要信我的，明天你跟我走，看我不使枪，不使炸药，咋把这黑瞎子给你干下来的。”

    “老张啊，你可别闹。”蒋金友听着就感觉不对劲儿，忙拉着张援民胳膊说：“那黑瞎子可不是闹着玩儿的啊。”

    “呵！”张援民一张大脸快扬到棚上去了，一扯胳膊，对蒋金友说：“等明天起早，你跟马晓光别去拉套子了，听我给你们说个招，你们就知道能行不能行了。”

    一听张援民如此说，马晓光面露喜色，主要是刚才张援民讲的战绩太唬人了，而且看样子这张大裤裆也确实有两下子。

    再者，成与不成明早自然见分晓，要是不成，也不耽误干活啊。

    想到此处，马晓光对张援民道：“大裤裆，那我明天就……”

    “你叫我啥？”张援民一抬手，止住马晓光话语，对他说：“你得叫我张哥，再叫我大裤裆，我就不跟你去了。你别以为你知道个黑瞎子仓就咋的了，我张援民刀下不差这一两个熊。”

    “哎呦，张哥，张哥，我这错了。”马晓光闻言，连忙认错。

    这时，旁边有人凑到张援民身前，对他说：“大……张哥，要不你再带我一个呗？”

    “你啊？”张援民看了他一眼，道：“我们有五个人就稳妥，我、老蒋、晓光，再加你一个也行。”

    “谢谢张哥，谢谢张哥。”

    “张哥，你也带我一个呗。”

    “带我吧。”

    “呵，这时候知道叫张哥了。”张援民笑道：“都别着急啊，就咱这脑瓜子里，有的是妙计、奇谋，这回轮不上的，下次再找着黑瞎子仓，我就带你们去，不管它天仓子、地仓子，我都能杀下来。”

    张援民越说越邪乎，那李远挤开左右，冲张援民谄媚一笑，道：“张哥，你不是还差一个人么，要不带着我吧。”

    张援民瞥了他一眼，在李远心中忐忑时，张援民才点头道：“那行，就你了。”

    说完，张援民大手一挥，两腿一蹬，把旁边被子往身上一压，就道：“睡觉。”

    张援民翻身就睡，可这窝棚里，一众套户这一夜都没睡安生。

    一个熊胆，要是卖一千五百块，那他们五个人分，每人到手三百块钱啊，这对他们来说，那是多大的一笔巨款啊。

    虽然一夜没睡好，但第二天早晨，众套户还都得起来喂牲口。

    屋里只留张援民一人还在炕上睡觉。

    等到了将近四点的时候，众套户从外面回来，就见窝棚里的煤油灯已经亮了。

    “大……张哥可能是醒了。”经过昨天晚上，众套户都强行更改了之前对张援民的称呼，但这也不是一时半会能适应的。

    蒋金友当先一步，推开窝棚门，就见张援民头顶煤油灯，盘膝坐在炕上。

    “老张，你这是干啥呢？”

    睡得早，醒的早。

    张援民瞥了蒋金友一眼，也不去看众套户，只把旁边小人书拿起，翻开里面窝着的一页，只见那页上图画中，一独眼大汉骑马仓皇逃窜，其身后虽只有黑白笔墨，但却描绘出了熊熊烈焰。

    而在图画下，还有一行小诗：不致夏侯夸勇力，故教诸葛显威风。直须惊碎曹瞒胆，初出茅庐第一功！

    更显著的是，在那夏侯的夏字上面，用铅笔写着一个“下”，这是因为张援民认字少，又不会拼音，他那贴心的小棉袄特意用这种方法，教张援民认字。

    张援民看了眼书，又抬头看众人时，开口吟道：“不致黑熊夸勇力，故教援民显威风。直须惊碎工友胆，初到楞场第一战！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢兄弟们给的打赏，月票，感激不尽。

    今天的更新，二合一，一起发了

