    客栈之中，林渊等人正在沉默的修整。

    尽管刚刚取得胜利，但是大家的情绪很低落。

    徐四带来的消息，是一个坏消息。

    锐金旗掌旗使被抓走了。

    在战斗中，林渊很擅长擒贼先擒王。

    没想到，自己家的首领，反而被抓起来了。

    林渊敲了敲脑袋。

    脑壳疼。

    庄铮，不好救。

    林渊在心中想着对策。

    赵敏心思敏锐，既然能猜到他们明教会劫走物资，提前设伏。

    那么也一定能猜到，他们要去救庄铮。

    必然早已经设好了埋伏，等着众人自投罗网。

    但即便如此，林渊也要去救庄铮。

    那是兄弟情义。

    哪怕刀山火海，锐金旗上下也没有人会皱一皱眉头。

    只是这一次营救，将会很困难。

    增强自己的实力，或许能够提升一些成功的机会。

    想到这里，林渊在脑海中调出自己的属性框。

    将刚才斩杀元兵获得的潜力点，全部消耗一空。

    姓名：林渊

    身份：明教锐金旗副掌旗使

    境界：聚力境六品

    拳脚：风雷掌法（第四重，驾轻就熟）

    兵刃：五虎断魂刀（第八重，登峰造极）

    轻功：靑翼身法（第六重，已有大成）

    内功：基础内功（第七重，豁然贯通）

    林渊这一次，提升了自己的内功和轻功。

    这一次，与普通元兵的厮杀不同。

    与元兵小规模的厮杀，更注重的是杀伐。

    在内功大成之前，刀法的提升，威力更高。

    而林渊猜想，这一次救出庄铮遇到的敌人，将会不同。

    他很有可能遇到赵敏的护卫，或者江湖上的武者。

    与武者相斗，内功的威力将会凸显出来。

    而剩下的潜力点，则是被林渊用在了轻功上。

    他们这一次是救人，能不硬拼那是最好。

    所以林渊优先考虑的，是潜行。

    潜力点消耗一空，林渊感觉自己的呼吸更加悠长，脚步也更加轻盈。

    林渊正在感悟自己身体的变化，却听到一阵脚步声响。

    抬眼看去，是徐四、常七与朱八走过来。

    三人看向林渊，开口道：

    “渊哥，这一次的行动，只怕凶多吉少。”

    “咱们三人都想听听你的主意。”

    “三哥，你有什么吩咐，咱们三人，都听你的！”

    夜色下，林渊看到这三人眼中的认可。

    在他们三人心中，林渊的能力最强，也最受他们认可。

    此次行动，以林渊为首！

    林渊沉吟片刻，将三人围拢过来，低声说出了自己的计划。

    第二天一早。

    四人分别骑马，向元兵的营寨奔去。

    而剩下的明教众人，则是奉命将受伤的兄弟和物资送回锐金旗总舵。

    纵然大家心中有些不满，但还是遵从了命令。

    他们也知道，这种任务，人数多了反而不好。

    “渊哥，咱们在总舵备好酒宴，等你们回来啊！”

    “渊哥，把那什么郡主的，也抢回来做压寨夫人啊！”

    “哈哈哈！”

    ……

    最开始的元兵，是在马上吃喝拉撒的。

    机动性极强，基本也不搭营寨，走到哪里，便冲杀到哪里。

    他们是一股进攻的队伍。

    营寨这样的防御，他们似乎并不习惯。

    不过如今的元兵，其中已经混杂了大量的中原人。

    而昆仑这一偏僻区域的元兵，也并非是元廷精锐。

    所以，林渊找到了他们的营寨。

    夜色降临，林渊躲在一座帐篷之后，观察着营寨中的部署。

    以他目前的轻功与内力，虽然算不得高超，但是普通的士兵也极难发现林渊。

    看着营寨中走来走去的守卫，林渊皱起了眉头。

    这些元兵似乎并没有很紧张的戒备，只是在寻常的巡逻。

    甚至有不少人在偷懒。

    林渊不相信赵敏猜不到他们会来劫走庄铮。

    莫非赵敏是在制造假象。

    实际上她是外松内紧？

    只等着林渊冲杀进去，然后再将林渊包围其中，脱身不得。

    林渊倒吸一口冷气。

    这女子，当真是厉害。

    如果是平时的情况。

    在没有摸清楚敌我之间的底细之前，林渊是绝对不会贸然行动的。

    但是。

    现在不一样。

    因为他们的动作晚一分，庄铮的危险便多上一分。

    这一次的行动，四人是分开的。

    徐四在外，负责众人的逃走路线。

    常七策应，只等林渊信号，便会火烧营寨！

    而林渊与朱八，则是一起潜入，合力救走庄铮。

    一队元兵的尸体被林渊拖进阴影之中。

    悄无声息。

    四周无人，朱八低声道：

    “渊哥，也不知道庄大哥被关在哪里。”

    “老八，咱们不找庄大哥。”林渊回道。

    朱八面露疑惑。

    他们这一次行动，就是为了救出庄铮。

    怎么林渊现在又说，不找庄铮了？

    这是什么意思？

    林渊的目光看向营寨之中的一座帐篷。

    那座帐篷明显比其他的帐篷要华贵一些。

    只见林渊的嘴角扬起，“咱们去找那位敏敏郡主。”

    朱八心下巨震，林渊竟然要去找赵敏郡主！

    这不是自投罗网么？

    可是他也是心思狠辣之人，转念一想，也明白了林渊这是下了一步狠棋。

    既然赵敏肯定会预料到林渊等人的劫狱，也就必然会派人暗中看押庄铮。

    如果林渊真的去找庄铮，那才叫真的自投罗网。

    而林渊现在的选择，乃是将计就计。

    既然你的防守重点是庄铮，那么你的身边一定很空虚。

    林渊决定趁虚而入。

    管她是不是外松内紧，先拿下她再说！

    赵敏是郡主身份，即便身边有保镖，也不会在晚上跟她在同一间帐篷里。

    只要能够在短时间内挟持住赵敏，就有机会！

    林渊暗下决心，悄悄地朝着那座帐篷摸了过去。

    不过首要任务，是解决掉守在帐篷外的两个侍卫。

    林渊注意到，这二人的装扮，与普通的元兵不同。

    两个大汉身穿皮甲，腰挎佩刀。

    在他们的背后，背着一张大弓。

    而其中一人的肩头，竟然带着一只猎鹰。

    墨羽利爪，模样神俊。

    这副打扮，与普通的元兵大为不同。

    猎鹰？

    不好！

    林渊顿觉不妙，立刻冲了出去。

    他和朱八潜行在暗处，元兵或许无法发现他们，但是猎鹰不一样。

    许多野兽的感知，比人类要强。

    不能迟疑，必须立刻出手！

    林渊猛地冲了上去。

    果然，他刚一动作，猎鹰便叫了一声。

    两个守卫瞬间反应过来，抽出钢刀。

    看到林渊冲过来，二人的面色一重。

    “站住！”

    林渊哪里会停下脚步？

    从进入营寨中的时候开始，就注定难免一战！

    他已经做好了准备。

    朱八也毫不犹豫，跟着林渊冲了上去。

    霎时间，剑拔弩张！

    林渊毫不犹豫的冲了上去。

    两名护卫几乎在同一时间出手。

    钢刀猛地斩落，招式简答，气势却刚猛凶狠，足以轻而易举的将人斩杀。

    只是。

    林渊已经抱着必杀的决心。

    更何况，他是先出手的人。

    只用了一步，林渊便冲到了一名护卫身前。

    已经达到登峰造极境界的五虎断魂刀，已经能够凝聚出刀势。

    刀风凛冽，夜色里仿佛有一只虎头冲了出去。

    强大的力量猛地爆发，顺着刀身传了出去。

    林渊再向前踏出一步，身子随着长刀一起压了上去。

    至于另一人的刀，他来不及去管。

    只能交给朱八。

    林渊选择相信朱八。

    他甚至没有偏头去看即将斩到自己肩头的钢刀。

    现在，时间就是一切。

    必须要用最快的速度冲进帐篷，拿下赵敏！

    林渊的对面，那名护卫的虎口顿时被震裂。

    紧握刀柄的手也不由控制的松开。

    林渊最后一个箭步冲了上去。

    左掌裹挟着风雷的轰鸣声，嘭的砸在那人胸口。

    风雷掌法！

    那名护卫的胸口顿时凹陷下去，里面的骨头早已经被这一掌拍碎。

    五脏六腑碎裂翻涌，从他的口鼻中流出鲜血。

    转瞬之间，一名护卫气绝身亡。

    看似简单的交手，实则已经是林渊想好的步骤。

    三步的距离，是他最刚猛的进攻。

    每一步的位置，每一步出手的选择，稍有偏差，死的就是林渊。

    第一步拉近距离，存蓄力道。

    第二步长刀斩落，破开防御。

    第三步悍然出掌，轰杀敌人！

    只是眨眼的功夫，林渊便撕开了赵敏外层的防御。

    帐篷的入口，就在眼前。

    尽管里面一片漆黑，林渊还是毫不犹豫的冲了进去。

    丝毫不顾另一名护卫对自己的攻击。

    他选择相信自己伙伴。

    而同一时间，朱八也用钢刀架住了另一人的进攻。

    千钧一发之际，朱八将那护卫的钢刀挡住。

    “渊哥，速战速决！”

    朱八不由得松了口气。

    刚才林渊的进攻太快，差点他就跟不上。

    不用他说，林渊已经冲了进去。

    帐篷之中一片黑暗。

    身处黑暗，视觉的消失，让林渊的心中出现一丝波澜。

    林渊下意识的，极其快速的眨眼，希望用这种方法能够让自己快速的适应黑暗。

    他不知道这种方法是否有效，但是他必须做点什么。

    无需多想，只是依照血液中厮杀的本能。

    或许是因为黑暗的缘故。

    也可能是犹豫紧张的情况。

    林渊的注意力高度集中。

    在他的感官里，帐篷之中极其安静。

    账外朱八与护卫战斗的声音仿佛来自遥远的地方，被林渊屏蔽掉。

    嘭嘭！

    是林渊自己的心跳声。

    呼！

    是他尽力隐藏的呼吸。

    刚才激烈的交战，让他的呼吸有些粗重。

    他能听到平时自己无法注意到的声音。

    那些被忽略掉的声音，就像海底深处的游鱼。

    在此刻的黑暗中，悄然浮出水面。

    林渊的感知愈发的敏感，仿佛在向外延伸。

    慢慢的，他的感知碰到了什么东西！

    忽然，一道细小的声音传进他的耳朵里。

    沙沙。

    林渊瞬间声音的方位。

    他听出，那是衣服摩挲的声音！

