    

    钱四海下意识去看陈老爷子。

    陈老爷子拍了拍女婿的肩膀：“没关系，人都有走眼的时候。”

    他这么一安慰，钱四海只能讪笑道：“会不会有什么误会，我先前只顾着看真假了，还真没注意到瓶子是黏合的。”

    “岳父，我看老板也是不知情，毕竟这一行的规矩在。他应该不会大胆到明知故犯，拿碎瓷瓶来骗钱吧？”

    钱四海还替古董摊老板说话，就有人觉得他傻。

    被人骗了还帮人数钱，这当教授的，就是太单纯了，没经历过社会的毒打。

    “你真这么想？”陈松岭看向女婿，目光里带着不易察觉的审视。

    钱四海被问得压力倍增，他眼神闪了闪，没再开口。

    这个时候，多说多错。

    曹老那边，开水里已经起反应了。

    “这个青花瓷瓶，应该是用古法技术修补过的。如今修复瓷器，大多用AB胶，还有一些化学物品，修复技术也越来越高超。倒是古法修补，十分难得。”

    “古法修补，能最大程度上掩盖裂痕。但它也有一个缺点，在开水里面，就会显露原型。”

    曹老把碎瓷片从水里捞出来，用放大镜对准。

    招呼曼殊：“小姑娘过来看。”

    曼殊凑过去，借着曹老的放大镜，发现瓷器碎片裂口上浮起些许白色絮状物。

    这应该是粘合的某种物质遇到开水产生了变化。

    “多亏了你之前眼睛尖，发现了断口的新旧问题，否则还无法判断出这个青花瓷瓶本来就是碎的，却被人修补之后拿来骗人。”

    “而且，我看这个裂口，修复过应该不止一次了。有些碎片裂口新旧不一，很明显，你不是第一个被坑的人。”

    曹老是古玩鉴定方面的权威，他能做出这样的推测，那就证明这个青花瓷瓶确实“来历不凡”。

    他看曼殊的目光，是看后辈的温和包容，但再次看向古董摊老板，眼底就带了厉色。

    “说吧，究竟怎么回事？”

    古董摊老板被曹老看得腿都软了。

    他诚惶诚恐地辩解：“曹老，您该不会怀疑我吧？我就一摆地摊的，我招谁惹谁了？您可不能因为这小姑娘一面之词就给我判死刑。”

    “这不是证据确凿吗？”曹老都想把碎瓷片扔他脸上了。

    这老板明显有问题，但他还死皮赖脸不承认。

    “什么呀，就证据确凿了。您刚才也听到了，人家C大历史系的教授都没注意到这青花瓷瓶是修复过的，我怎么会知道？”

    “我如果有那么好的眼力见儿，我还在这里摆地摊吗？家里铺子都几百平了！”

    他说得也不是没有道理。

    “那东西你在哪里收的？”曹老绝不会姑息这种坑人的行为，“只要你能带警察同志找到把这货卖给你的人，兴许还有机会证明清白。”

    他怀疑这背后有一条利益链，青花瓷这种东西，太不常见了。

    利用收藏家们对它的喜爱，绝对能骗到不少人。

    曹老这个问题，也是童延想问的。

    他还联系了文侦队，古玩这一块儿，主要归文侦队管。

    文侦队那边让童延先把人带回去，联合调查这个案子。

