    柳浩天突然拍案而起，惊呆了现场一众人。

    尤其是坐在主持台上的张立光、方大建、常北局这三位骨干力量。

    常北局脾气比较火爆，直接用手指着柳浩天说道：“你谁呀，既然你不是我们反中医联盟的人，那么你给我立刻滚蛋！”

    柳浩天不屑一笑：“真没想到，你一个医院的院长竟然说话如此粗鲁，如此没有教养，我真的很好奇，就凭你的这种素质，是如何成为医院院长的呢？”

    常北局脸色顿时阴沉了下来，冷哼一声说道：“对于有礼貌的人，我自然会礼貌对待。像你这种无礼之人，你没有资格享受我的礼貌待遇。”

    柳浩天哈哈大笑起来：“常北局，你还真是一个喜欢狡辩之人。

    我想请问一下，既然你们可以坐下来指责我们中医的各种不是，陈数我们中医的各种问题，甚至你们还成立了反中医联盟，那么作为中医协会的理事，难道我没有资格坐在这里，和你们坐而论道吗？

    你们不是口口声声说我们中医这不行那不行吗，难道你们只是关起门来闭门造车，难道连和我这个拥有中医执业证书的中医辩论一下都不敢吗？

    怎么，难道你们这些反中医联盟的人都是蛇鼠之辈吗？

    难道你们这些人只能关起门来胡说八道吗？

    最关键的是，你们可不要忘了，今天你们这次反中医联盟大会，可是现场直播，既然如此，作为一名中医协会的理事，我认为你们今天所说的这些内容完全都是在胡说八道，难道你们连让我发言反驳都不敢吗？

    如果你们有种的话，如果你们有底气了，敢不敢站出来和我展开针锋相对的辩论呢？

    如果不敢的话，你们这个反中医联盟大会可以直接散会了！因为你们根本就是一群宵小之辈！”

    张立光闻听此言，目光冷峻的看向柳浩天说道：“好，我不管你是什么人，今天既然敢代表中医来我们反中医联盟大会闹事儿，那么今天我们就和你辩论到底！

    你不是要反驳我的那6个观点吗，好，你来说一说，我的这些观点到底哪里有问题？”

    柳浩天点了点头：“好，不错，不愧是反中医联盟的会长，还是有几分魄力的。

    既然如此，那我就不客气了。我会对你刚才所说的6个观点进行逐条反驳。

    第一，你刚才口口声声的说中医根本就没有什么实际效果，还提到什么射箭和中靶的问题，我感觉你的这个观点，只能说明你孤陋寡闻。我都不屑反驳，我只想问你一句，如果中医没有什么实际效果，那么全国这么多的中医院为什么会存在呢？

    难道你不明白存在的就是合理的这句话的含义吗？

    为什么国家会大力支持中医和中医药事业的发展呢？

    难道你认为国家的决策者还不如你们这几个吃奶骂娘、吃饭砸锅的晓晓之辈更有远见吗？

    第二，你口口声声的说中医至今没有对任何疾病的成因作出合理的解释，更不能拿出与科赫法则相匹敌的医学成就，那么我只能再说一句，你真的是孤陋寡闻到了极点。

    首先我要告诉你，我并不否认科赫法则的巨大贡献，但是，你可知道在中医领域，有一本书叫伤寒杂病论吗？

    那么你是否知道，伤寒杂病论这本书对于后是中医医学所产生的巨大的影响吗？

    我相信你肯定是不知道的！因为如果你知道的话，你绝对不会说出刚才这样的观点出来。

    我曾经遇到一个人，此人是河西省华南制药公司的一位高级医药研究专家，他是一位曾经留学寿司国的西医，他说过一句话，他说，西医里面，仅仅是青霉素这一味药的贡献，就可以顶得上整个中医几千年的贡献，对于这个观点你认可吗？”

    听到柳浩天这样说，常北局毫不犹豫的说道：“我完全认同这个观点！

    青霉素的贡献是跨时代的！中医根本就没有任何药物可以和青霉素相匹配！”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“常北局，常院长，我真没想到，你竟然也会秉持这样的观点，那么我只能说一句，你的屁股好像坐歪了！

    当然，对你而言，你的屁股的的确确是没有坐稳，因为你就是坐在那一边的。

    那么现在我想反问你一句？青蒿素的发现，难道不是中医的贡献吗？难道不是从中医典籍中找出来的灵感吗？其贡献甚至获得了诺贝尔奖，难道这还不足以说明中医的贡献吗？

    如果你非得说，青蒿素的使用范围没有青霉素广泛，这个我承认。

    但是，我想请问一下，青霉素作为消炎药，能够消灭很多的病菌，但是，它能治疗疟疾吗？”

    柳浩天这句话说完之后，张立功等人全都哑口无言。

    作为广谱抗菌药，青霉素的确很有效果，但是疟疾却偏偏无能为力。

    柳浩天接着说道：“你刚才说，中医至今没有对任何疾病的成因作出合理的解释，那么我只能说，这依然是你的孤陋寡闻。

    因为西医有西医自己的理论体系，而中医也有中医的理论体系。

    你非得要中医去按照西医的理论模式去解释中医的治病机理，你这完全是吹毛求疵。

    因为不管黑猫白猫，只要能够抓到耗子就是好猫。

    中医的理论体系是在几千年的中医实践中积累下来的，是一种基于经验的理论体系。

    你如果说中医的阴阳五行体系不科学，那么我只能说，你依然是孤陋寡闻。

    举一个最简单的例子，现在你所谓的科学领域，最典型的就是计算机领域，计算机之所以能够将各种数据进行载入并且进行传输和载出，之所以能够把各种数字和声音影像通过网络等各种形式进行传播，7最关键的核心就是计算机的二进制体系。

    二进制体系就好比是你所说的西医系统理论，而十进制体系你可以把它看成是中医的验方理论体系。

    但是，你能说二进制可以完成计算机系统的数据载入载出和传输，与科学体系，那么十进制他就是不科学的吗？

    而且我在和你科普一点知识，你知道二进制是怎么来的吗？二进制是德国数学家莱布尼兹发明的，而他发明二进制的灵感，恰恰就是受到了易经中阴阳思想的影响。

    如果你学过数字电路，同时你又精通易经，你就会知道二进制和易经中的64卦到底有什么联系，而且我还可以告诉你，现在已经有确凿的证据证明，莱布尼斯在发明二建制的时候，是深受我们已经思想的影响的。

    就算你强兄说这两者没有关系，这也没有问题。

    但是，我可以明确的告诉你，通过二进制，可以把世间所有的影像数据进行载入载出和传输。

    而在2000多年前，老子在道德经中就已经明确指出：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    柳浩天说到此处，突然话锋一转：“张教授，常院长，方博士，我想请问一下，如果你因为着凉或者受风突发严重的感冒，会不会头疼发烧浑身发冷，在这种情况下，在西医上面标准的治疗流程是什么？”

    常北局冷笑着说道：“肯定是先去验个血常规，看看有没有发炎。

    如果头疼，有的时候还需要拍个CT。

    如果发烧，那肯定是要吃退烧药。

    然后再吃消炎药等药物。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“那么我想请问一下常院长，整个过程下来，200块钱够吗？”

    常北局眉头微皱：“200块钱？应该差不多吧？”

    “应该差不多？这又是你孤陋寡闻了！我告诉你，根据我的调查，一个普通的感冒，如果去了大医院，没有三五百块钱是下不来的！甚至光是检查就得这么多钱！这还不算开药！

    但是，如果你得的是伤寒感冒，也就是说，你是因为被冻着了之后所得的感冒，如果用中成药来治疗的话，你只需要买上两盒神威感冒软胶囊，基本上就能做到药到病除。

    因为在内科的很多病症上，中医不需要知道你是否发炎，只需要知道你是什么症状为什么会产生这样的症状就可以了！

    而24粒儿的两盒神威感冒软胶囊一盒能够吃两天，两盒基本上就能解决问题！而两盒药买下来撑死了也就50块钱！

    对比50块钱和去西医院需要花费五六百块钱才能解决的问题，对老百姓而言，哪个更方便？哪个更经济实惠？

    为什么你们这些人会反对中医呢？为什么你们会成立反中医联盟呢？说白了，还是因为中医因为其在很多内科领域，尤其是在其所擅长的感冒领域、肠胃病领域、咳嗽领域、不孕不育领域、疑难杂症领域等诸多内科领域，中医可以花费极少的钱去完成你们需要花成千上万甚至几十万才能搞定疾病！

    当然，我不是说西医不好，恰恰相反，西医在其擅长的领域也有着独特的优势。西医按照自己的流程体系去治疗完全没有任何问题，西医的这种诊断模式也是经过了长时间的积累之后所总结下来的最佳模式。尤其是在外科领域和肿瘤领域，西医优势明显，尤其是在检测领域，西医优势明显。

    但是，你不能因为你是学西医的，你就说中医不行，甚至是反对中医，更不能说中医没有效果，就拿最简单的感冒软胶囊来说，这时我和我身边的很多朋友经过了大量的实践得出来的真实有效的结论！

    为什么国家要大力推进中西医结合？甚至是在疫情期间也是大力推荐中西医结合来治疗新冠病毒确诊病例，因为中西医结合的效果非常好，能够取长补短，达到最佳的治疗效果！

    所以，你刚才所说的中医没有对任何疾病机理作出合理的解释，完全是因为你的孤陋寡闻，因为你不了解中医的理论体系，甚至还举出了射箭这种荒谬的例子来论证，只能说明你完全是屁股决定脑袋，而不是在认真审慎的去思考问题！”

    柳浩天说到此处，常北局直接拍案而起：“兔崽子，我看你完全是在胡说八道满嘴喷粪！来人，把这小子给我轰出去！“

    常北局话音落下，周围立刻有十几个身体强壮的壮汉向着柳浩天走了过来。

    现场的局势顿时变得紧张起来。

