    最开始被抓住手腕的时候，蓝川东矢整个人几乎是在一瞬间便被冷汗覆盖了。

    毕竟是这么阴森又充满各种鬼怪传说的环境，再加上自己又在干坏事，冷不丁的突然伸出个手，自然是心虚无比了。

    不过当他听到唐泽的话语，与此同时走廊灯光大开的那一刻，蓝川东矢整个人从之前的惊吓，完全变成了绝望。

    无它，在看到唐泽和走廊处朝着自己这边摆了摆手，接着向楼下走去的年轻刑事，蓝川东矢知道，自己的这一切都败露了。

    “你…你到底是怎么发现我的…”

    蓝川东矢嗓音干涩道：“我自觉没有暴露任何破绽，也没有针对苏芳红子的敌意，为什么你就能锁定我？”

    “只是单纯的运气不好罢了，谁让你和我都在东厢房，你半夜的动静都被我听见了。”

    唐泽笑了笑道：“当然，这也可能是必然的。

    因为你太想撇开嫌疑了，所以才将自己的房间选择在了东厢房这边。

    这样一来，如果西厢房三楼的苏芳红子被杀害，在“假面厅”没有打开的情况下，自然住在东厢房的人自然就能撇开嫌疑了。”

    “可惜碰到了你这样的怪物…让我作茧自缚了…”听到唐泽的话，蓝川东矢语气苦涩道：“我还真是不走运啊…”

    “不，换个角度来想，我也阻止了你犯下大错不是么？”

    唐泽看着蓝川东矢笑了笑道：“有些事情，一旦做了就再也回不去了，剩下的就只是在漫长赎罪生涯中的懊悔了。”

    “但我不甘心…”蓝川东矢眼神流露出仇恨的光芒：“那个沽名钓誉的家伙…”

    而就在蓝川东矢还要再说些什么的时候，突然间整个宅邸仿佛都开始热闹了起来，凌乱的脚步声开始不断传来。

    不管是毛利小五郎所在的东厢房，还是楼下的西厢房，都开始有人不断上到三楼来。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    “这是什么情况？”

    一旁被上井直树喊醒的毛利小五郎等人，在纷纷赶到西厢房的三楼后便看到了三楼走廊的一幕，一时间有些摸不着头脑。

    当然，被同一时间被惊醒的，还有房间之中的苏芳红子。

    她可谓是最崩溃的人了，被外面动静弄醒之后一开灯下床，便看到了一连串的“萧布尔假面”在她的房间之中，这恐怖的一幕不由得让她发生了恐惧的尖叫声。

    而这个尖叫声又引起了外面刚刚赶到众人的慌乱，一时间场面显得凌乱无比。

    “好了好了，大家听唐泽刑事说就够了！！”

    看到眼前混乱的一幕，上井直树直接大声呼喊，然后在众人面前走动开始控制乱局。

    而在听到上井直树的话后，众人也纷纷安静下来，配合着上井直树的举动站在走廊两侧腾出空间来。

    同一时间，唐泽也敲了敲苏芳红子的大门，安慰对方冷静之后，稍等了片刻房门便从内部打开来。

    “唐泽刑事，这到底是怎么回事！！”

    打开房门后，显得有些狼狈的苏芳红子看到唐泽和一旁的众人神色稍显安定，紧接着连忙询问起来。

    “还能怎么回事，有人想要杀你，但是唐泽刑事及时发现了这一切，并且阻止了犯人行凶呗。”

    上井直树有些炫耀的话让众人皆是一惊，毛利小五郎等人回想起刚才上楼时候的情况，不由得看向蓝川东矢。

    “怎么会…是蓝川先生…”小兰捂着嘴一副不敢置信的表情。

    “蓝川先生…不会吧…”片桐等人显然也意识到了这一点，脸色纷纷露出了骇然之色。

    “我知道你们不敢相信，但事实就是如此。”

    一旁的上井直树一副与有荣焉的模样：“我和唐泽前辈可是亲自看着犯人准备行凶手段的，绝对不会出错！”

    “行凶手段？”

    毛利小五郎闻言看了看一旁的蓝川东矢，不由得有些不解：“可他并没有携带什么凶器啊？还是说被唐泽刑事缴械了？”

    “不，凶器就是这些面具。”唐泽指了指苏芳红子房间那散落在地上的面具道。

    “面具！？”

    听到唐泽的话，众人不由得纷纷向着苏芳红子的房间看去，在那里他们看到了一叠面具凌乱的堆放在地面之上。

    “这…这是“萧布尔的假面”？”长良遥看了一眼地上的面具不由变了脸色，忌惮的退后了两步。

    松平守脸色惊恐道：“不会是蓝川先生想要把“萧布尔的假面”放到苏芳女士的房间，然后让假面来诅咒杀死苏芳女士吧吧！？”

    显然这位迷信的松平守在这个阴森森的诡异宅邸已经不想接受现实了，所思所想已经开始逐渐被“迷信”所笼罩。

    “怎么可能！”

    一旁片桐正纪大脑则很是清醒，听到松平守的话后否认道：“诅咒什么的根本就是毫无根据的，而且如果真的有诅咒的力量，蓝川先生怎么保证第一个收到伤害的不是自己呢？”

    不过说到这，片桐正纪则是有些疑惑的看向了唐泽道：“不过唐泽刑事，这些只是普通的面具吧，哪怕它看上去恐怖了些，但想要用面具又该怎么杀人呢？”

    “是啊，这些面具又不像刀子那样锋利，根本没办法伤人吧。”小兰闻言也在一旁附和道。

    “不，请看这里，还是刀子只是被面具遮盖住了。”唐泽带着白手套翻找了一下后，从地上捡起了一把匕首。

    “可即便这样，也没有足够的距离可以伤害到躺在床上的苏芳女士啊！”

    看着面具嘴部镶嵌着匕首的“萧布尔的假面”，松平守神色惊恐道：“果然还是想要利用假面的力量吧！！”

    “才不是啦！”

    上井直树有些无语道：“都说了是行凶手段了，跟什么诅咒的力量完全没有关系啦！！”

    “关于手法的问题，还是让人实际演示一下来的比较直观吧。”

    唐泽笑了笑，接着开始指挥起上井直树，准备实际演示一下蓝川东矢还未实行的杀人手法。

