    “哈哈~！”

    山崎治平得意的大笑了起来，转身看了一眼周围的小鬼子。

    山崎治平一脸严肃的说道：“诸君，我知道你们心中的担忧是什么？”

    “你们可以好好的看看此地，此地地势险要，易守难攻，土八路缺乏重武器，只要我们守住此地，他们根本奈何不了我们。”

    “至于你们担心的弹药粮草问题，对于帝国皇军而言，也根本不是问题。”

    “司令官阁下已经命令陆军航空兵，全力支援我们。”

    “他们不但可以给我们空投弹药和粮草，而且还可以给我们提供火力支援。”

    “那些土八路聚集的越多，等到我们发动反攻的时候，他们死的也就越多。”

    “可以说，我们已经稳操胜券了，因此我们根本没有什么可担忧的。”

    这些小鬼子对于山崎治平的话，倒是深信不疑，听到这番话，不少小鬼子都笑了起来。

    “哈哈~！”

    山崎治平更是得意的哈哈大笑了起来，在他的带动下，许多小鬼子都跟着哈哈大笑了起来，仿佛他们已经取得了胜利一般。

    此刻，孔捷率领独立团，已经接管了最前沿阵地。

    战士们正在开始做战前的准备，听到远处传来嚣张的笑声，孔捷怒气冲冲的骂道：“TMD，这帮混蛋，都到这个时候了，这帮畜生还笑的出来。”

    旁边一名战士兴奋的说道：“待会儿他们就笑不出来了。”

    孔捷笑着说道：“你小子倒是挺有信心呀！”

    “嘿嘿~！”

    那名战士嘿嘿一笑，说道：“那还不是因为团长您厉害，那么多团，旅长偏偏将主攻任务交给了我们团。”

    “这一切不都是团长您争取来的吗？您这么厉害，我们也不能给你丢脸不是。”

    “等到进攻发起之后，我们保证将这帮狗日的小鬼子揍趴下了。”

    “哈哈~！”

    孔捷也是兴奋的哈哈大笑了起来。

    想到这次若不是李云龙帮忙，独立团绝对拿不到这次机会，所以孔捷对于李云龙更加的感激了。

    “孔二愣子~！”

    孔捷刚想起李云龙，便听到了李云龙喊自己，难道是错觉？

    孔捷回头一看，正看到李云龙面带微笑着走了过来。

    孔捷一脸意外的说道：“你怎么来了？”

    李云龙连忙摆了摆手说道：“你小子不用害怕，老子不是来抢你的主攻的。”

    孔捷尴尬的笑了笑，刚才他还真有点担心，害怕这小子反悔了。

    要说这李云龙确实不错，但是脸皮也是真厚，什么不要脸的事情，也能干得出来。

    孔捷对他实在是太了解了。

    孔捷笑着说道：“瞧你说的，这次主攻本来就应该是你的，你让给了我，若是你真想要回去，我立马拍拍屁股走人。”

    李云龙笑道：“得了吧！别跟老子耍这些嘴上功夫了。”

    “我只是过来看看，我们的部队要开拔了，这次要打大仗，还需要你们配合一下子。”

    孔捷转念一想，立刻明白了李云龙的意思。

    “我知道了，那你说，让我们什么时候发动进攻。”

    李云龙微笑着说道：“明天上午或者是明天中午，这样呢你们可以今天晚上挖掘工事，晚上干活，也更为隐蔽一些。”

    李云龙过来，就是为了告诉孔捷，让他们延缓进攻。

    因为若是现在就将山崎大队给干掉了，小鬼子的诱饵没有了，可能就会改变策略。

    到时候，李云龙他们就可能会失去战机。

    所以让山崎大队多活那么一天的时间，正好给李云龙他们提供了机会。

    孔捷微微皱了一下眉头，说道：“我倒是没什么意见，只是旅长那边。”

    李云龙随口说道：“旅长那边已经说好了，不信你可以打电话问旅长。”

    孔捷笑着说道：“那倒不必了，你们都说好了就行，老子就省心了。”

    “不过你这次过来，总不至于就是为了告诉我这个吧！”

    这么一句话的事情，肯定不至于让李云龙亲自跑一趟的。

    李云龙微微一笑，说道：“嘿嘿~！当然不是了。”

    “顺便给你送点礼。”

    孔捷撇了撇嘴：“谁不知道你李云龙是有名的铁公鸡，一向都是一毛不拔的，你会给老子送礼？”

    李云龙顿时脸色一板，说道：“哼~！不要拉倒，老子还不给了呢！”

    孔捷一听这话，连忙上去拉住了李云龙的衣袖，说道：“别呀，我刚才就是随口一说，你就权当是我放了一个屁，快说说给我们带来什么好东西了。”

    李云龙微微一笑，说道：“咱们的边区造手榴弹威力太小了，我特意给你送过来一千枚小鬼子的甜瓜手雷。”

    “怎么样？老子够意思吧？”

    “真的？”

    孔捷眼珠子都快瞪出来了。

    李云龙笑道：“老子有空儿跟你在这儿扯淡吗？”

    “哈哈~！”

    孔捷兴奋的哈哈大笑道：“老李还是你够意思，没说的，以后有用得着兄弟的地方，尽管开口，只要我能办到的，绝不推辞。”

    李云龙举着望远镜，观察了一下李家坡高地上的情况。

    随后又对孔捷交代了一些细节，然后说道：“行了，该说的老子都说了，该做的老子也做了。”

    “老子能帮你的只有这些了，接下来就看你孔二愣子的了！”

    孔捷信誓旦旦的说道：“这你就尽管放心好了，现在这个山崎大队，就是老子嘴边的一块肉。”

    “老子想什么时候吃掉它，就什么时候吃掉它。”

    “倒是你们那边，怎么样？有把握吗？”

    李云龙自信满满的说道：“旅长这次可是下了大本钱的，一下子调动而来七个团的主力部队。”

    “我们这次也是手拿把攥。”

    “行了，不跟你说了，我也要走了，那边还有许多事情等着老子呢。”

    李云龙说着带着魏和尚转身离开了。

    陈旅长不仅仅是三八六旅的旅长，而且还是太岳军区的司令员。

    太岳军区下辖四个军分区，而且还有决死一纵这支部队。

    因此陈旅长手下有十几个主力团，再加上军区直属部队，旅直属部队，其手下的兵力多达数万人。

    而当时在国内，一个集团军，一般情况下也就是几万人而已。

    所以调集七个团，对于陈旅长来说，还真不是什么大事儿。

