    顾雪狐疑道：“怎么啦？难道你连爸的生日都不记得了？”顿了一下，笑道：“还是妈的生日八月十五好记，爸的生日不太好记。”

    李新年坐在椅子上摸出一支烟来慢慢点上，脑子里却想着姚鹏那次在提到顾红出车祸的时候报出的一个日期。

    四年前的七月二十三号，顾红和什么人在蓝湖度假村吃饭，回来的时候交通违章，当时车上有个喝醉酒的男人。

    三年后的七月二十三号，那是个星期天，顾红以跟同学在茶楼喝茶的名义出了门，最后却出现在今朝大酒店，并且出门的时候换上了一跳丁子裤。

    而今天，四年后七月二十三号顾红又有饭局，难道这只是巧合？

    顾雪见李新年有点失魂落魄的样子，不禁有点纳闷，不过并没有多想，说道：“哎呀，你就不用内疚了，如果心里过意不去的话，明天给老爷子买点什么就算过了。”

    李新年回过神来，看看手表，说道：“都快十一点了，红红怎么还没回来？她跟你说过今晚是什么应酬了吗？”

    顾雪摇摇头，说道：“她没说，我也没问。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你给她打个电话，问问她在哪儿？跟谁在一起？”

    顾雪嗔道：“你神经啊，没事我给她打电话干什么？要打你自己打，我才不打呢。”

    说完，忽然意识到李新年有点反常，楞了一下，盯着他小声道：“你该不会突然哪根神经不对劲了吧？难道你怀疑她……”

    李新年打断顾雪的话问道：“你说会不会跟杜秋谷在一起？”

    顾雪显然误会了李新年的意思，嗔道：“你少胡说八道，杜秋谷多大年纪了，何况还是妈的朋友。”

    李新年再次打断顾雪的话，说道：“如果她今晚和杜秋谷在一起我倒是可以理解，不过，妈不可能不知道，我断定她不会跟杜秋谷在一起。”

    “那你怀疑她跟谁在一起？”顾雪似乎意识到了问题的严重性，小声问道。

    李新年闷头抽了两口烟，说道：“如果我没猜错的话，她今晚应该是跟一个生日跟爸一样、都是七月二十三号的男人在一起。”

    顾雪大吃一惊，失声道：“怎么？难道红红在外面真的有男人？你可不要毫无很具乱说啊。”

    李新年没有回答顾雪的问题，而是说道：“给她打电话，问问在什么地方，跟谁在一起？”

    顾雪见李新年阴沉着脸，心里有点发虚，走到窗口掀起窗帘朝着外面看了一眼，说道：“哎呀，什么时候下雨了。”

    李新年瞪着她没出声。

    顾雪犹豫道：“再等十分钟，过了十分钟之后红红如果还没回来我就给她打电话。”

    十分钟很快就过去了，顾雪只好无奈地拿起手机拨打了顾红的号码。

    不一会儿顾红的手机就接通了，顾雪急忙小声说道：“哎呀，红红，你在哪儿呢？今天杜秋谷来家里了，听妈说他真的退休了。”

    也不知道顾红在电话里说了句什么，顾雪就挂断了手机，说道：“已经在回来的路上了。”

    李新年还是阴沉着脸没有出声。

    顾雪沉默了一会儿，说道：“老旦，你可别像上次那样捕风捉影啊，退一万步来说，即便红红今晚真的跟你说的这个男人在一起，也未必是你想象的那样。”

    顿了一下，又说道：“我劝你不要躁动，说实话，在这方面你不妨学学大山。”

    “学他什么？”李新年问道。

    顾雪迟疑道：“当然是那份气定神闲的功夫啊。”

    李新年哼了一声道：“这么说你在外面跟男人鬼混的时候，他都在家里练功了？”

    顾雪一愣，随即胀红了脸，骂道：“放你娘的屁。”

    说完，愤愤地走出了屋子，临出门前还狠狠瞪了李新年一眼，骂道：“不识好歹的混蛋。”

    李新年呆呆楞了一会儿，然后掐灭了烟头，迅速脱了衣服，关掉卧室里的灯，然后坐在床边沉思默想。

    说实话，他有点恨自己。

    他记得那次姚鹏在得知顾红骗李新年去茶楼见同学的日期和肇事违章的日期是在同一天的时候，就得出了七月二十三这个日子可能对顾红或者那个男人有特殊的含义。

    说不定是那个男人的生日。

    当时姚鹏还叮嘱他关注一下顾红在来年这个日子的动向，可谁曾想，他居然把这么大一件事给忘记了，他能不恨自己吗？

    正自懊悔，忽然一道车灯照进了院子，李新年急忙跳起身来躲在了窗户的一边，然后掀开窗帘偷偷往外面看，只见一辆车开进了院子，车灯熄灭之后才分辨出是顾红的车。

    车门打开，只见顾红把手包挡在脑袋上跑过去关上了大门，然后就一路小跑往屋子来。

    李新年急忙跳到床上躺下来，心里却一阵纳闷，因为车是顾红自己开回来的，显然没有喝酒，可前两次她都喝了酒。

    该不会是酒驾吧？那次蓝湖回来实际上就算酒驾，只不过后来通过关系摆平了。

    容不得李新年多想，外面已经传来了开门声。

    李新年原本是躺着的，可犹豫了一下又坐了起来半靠在床头，并且打开了床头灯，拿过手机装模作样的看微信。

    “你还没睡？”顾红走进卧室见李新年靠在那里看手机，问道。

    “还早呢？”李新年只是抬头瞥了顾红一眼说道。

    顾红走进卫生间用一块毛巾擦着头发上的雨水，嗔道：“都十一点半了还早？”

    李新年放下手机，看看顾红，觉得无论是说话的语气和举动都不像是喝过酒的样子，不过，正因为这样，他心里更不爽。

    在他看来，醉酒乱性和头脑清醒的时候跟男人乱来有着本质的却别，前者属于过失犯罪，后者则是明目张胆地犯罪。

    “我现在的早晚概念取决于你几点钟回家，只要你还没有回来，我就觉得还早。”李新年盯着顾红说道。

    幸好，顾红身上穿着银行的制服，并没有换过衣服，不过，下面那条包臀短裙以及生过孩子之后气球似鼓起来的肥硕的屁股还是有点刺眼。

    不知道里面穿着什么内库，好久没有关注过抽屉里顾红的内库款式和数量的变化了。

    “那如果我一晚上不回来呢，难道你就这么坐到天亮？”顾红说道。

    说完，脱下了外套，又脱下了衬衫，拉开了裙子上的拉链，一边把手伸到背后解小背心，一边往卫生间走去。

    绝对不能让证据消失。

    李新年心中闪过一个念头，随手扔下了手机，在顾红没有进入卫生间之前跳下床来，并且抱住了他，一只手就钻进了短裙下面。

