    如此猛烈的撞击，在撞击之后，俩人都是没有受伤。

    在场的众人都是不敢相信，黑虎是什么样的一个角色，他可是整个渤海市数一数二的高手，号称霍擎天之下，众生之上。

    眼前的这个年轻人居然是能和黑虎平分秋色，让对方在其手上没有捞到好处。

    对于李中崋爆发出来的攻击，让黑虎也是大吃一惊，刚才的一击几乎是用了八成力。

    就算是宗师下段硬接的话非死即残，中段也是捞不着好。

    对方居然是平静的接下，并且看样子好像并没有受到伤害。

    "小子，你很不错，你的修为应该在宗师中段吧，加上你手上的灵器，的确是有着硬接我攻击的资本。"

    一句话灵器让周围的人都是惊到，这样的年纪达到宗师中段已经是强到爆炸。

    不单单是如此，对方的手上居然是还有着一把灵器，这种东西可是可遇不可求的。

    在外围的洪日庆见到了如今李中崋的修为也是暗自惊叹，这才是过去多久，李中崋的修为就已经增长到了这样的地步，就连自己都不是其对手了。

    "帮主，小心，这小子手上的灵器我在周家比试时候见到过，不是一般的灵器。"

    一旁的黑豹对着黑虎提醒的说道。

    "小子，我看你实力不凡，不如加入我黑虎帮，成为我黑虎帮的第二位副帮主，而你只需要交出手中的灵器便可。"

    此话一出周围的人再次开始议论纷纷，黑虎帮副帮主，那代表着什么，世人都是知道的，那可是站在了整个渤海市的最顶端了。

    "条件开出来的还算不错，不过你这个就单单一个副帮主，似乎少了点。"

    对于李中崋的实力黑虎也萌生出来爱才之心，再加上李中崋手上还有着灵器的存在，如果这灵器落入自己的手里，那对自己而言岂不是如虎添翼？

    见到李中崋有些动摇，黑虎也是来了兴趣。

    "你有什么需求大可以提出来，只要是我能做到的尽量是满足你。"

    "嗯，这个当然是你能做到的范围。"

    "既然如此，你但说无妨。"

    "我这个不喜欢有人压我一头，我喜欢当大哥。"

    对于李中崋的话语，黑虎看了一眼的黑豹，随后说道。

    "如果你愿意来，那么你就是正副帮主，而黑豹则是副的，就算是他也要听你的号令。"

    听见黑虎这样的调任，黑豹有些不服气起来，要知道他可是整个黑虎帮的元老，不知道为了黑虎帮立下多少的汗马功劳，可是现在对方居然是要撤销自己的职位，让自己去听一个毛头小子的安排。

    "大哥，我不服。"

    黑虎的鹰眼一横，直勾勾的看着不服气的黑豹。

    "怎么了，我这个大哥的话，你都不愿意听了么？"

    "不是，大哥的话我自然是要听的，可是…"

    "好啦，没有什么可是，自然你承认要停我说的，那么，这件事就这么定了。"

    "小兄弟，不知道，这样安排可是趁你心意？"

    面对这样的安排已经是黑虎给出最大的蛋糕。

    李中崋一人低笑，无奈的摇了摇头。

    "哈…哈…哈，我怕你是没有听懂我刚才说的话了。"

    "哦？你刚才不是说不希望有人在你头上么？现如今你已经是成为副帮主，整个黑虎帮唯你马首是瞻，就算是整个渤海市也没有几个人敢跟你正面抗衡。"

    "我的确是说的不希望有人在我的头上，可是就算你让我当了副帮主，可是我的头上还有一个你？"

    被李中崋直言说出想法，黑虎的鹰眼一动，眼神中带着怒火。

    "你这话是什么意思？"

    "什么意思？你是没有读过书么，我已经是说得如此的通俗易懂，我要一个人当大哥，如果你愿意给我当小弟，我也不妨考虑一下你刚才所说的提议。"

    "臭小子，我看你是找死，给脸不要脸，既然如此，也没有留下你的必要了。"

    "白虎虚影。"

    黑虎用出了自己的拿手武技，现在的他全力出手，不在打算留有实力。

    看着有着俩米多高的老虎虚影，李中崋吐槽的说道？

    "怎么？老虎大就了不起啊，老子今天就破了你的虚影攻击。"

    虚影是在成为宗师上段之后才能延伸出来的真气虚体，这虚影有着摧枯拉朽的破坏力。

    之前的洪日庆只不过仗着自己手中的血饮刀爆发出来的虚影而已，跟这完全是没有可比性。

    李中崋单手拿着太虚剑，而他的身上银光大盛，与宗师上段的高手对练，那可是最好的磨练，他也是想把自己的大罗金刚身进一步的磨练。

    白虎虚影一巴掌打在了李中崋的身上。

    巨大虚影的撞击力，就算是面前是一座小山，也是会顷刻之间直接破碎，更别说李中崋这个肉体凡身。

    虚影打理在李中崋的身体上，他并没有反抗，而是用他的肉身硬刚对方的攻击。

    一旁的瘦猴有些不明所以起来。

    "他这是在干什么，为什么不还手啊，虽说他有着灵器在手，可是黑虎可是宗师上段的高手，难道说他已经是被对方打到毫无还手之力不成？"

    "你懂什么，我想他之所以不还手，应该是用黑虎的攻击来磨练他的炼体吧。"

    "炼体？现在居然还有人练习那个？"

    炼体一道极难练习，没有长期的身体淬炼根本是没有丝毫的精进，而且这些个淬炼都是异常的痛苦并没有实质上的攻击来的迅速。

    所以炼体一道也是慢慢落寞。

    "不错，中崋老弟身上所展现出来的炼体之术我看并不是一般的炼体，我从来没有见到过有什么炼体之术能够硬撼宗师虚影的。"

    黑虎也发现了李中崋不还手的原因，双眼紧盯着对方。

    "臭小子，你居然是把我当成沙包了不成，居然是用我的攻击淬炼你的身体。"

    虽然黑虎的攻击的确很强，就算李中崋晋升了宗师上段依旧感觉到压力，不过依旧还在自己所能承受的范围。

    "既然你也是发现了，还不加大力道，我就不相信，你宗师上段只有如此的实力！"

    "好，臭小子，既然你执意找死，那我现在就成全你。"

    "黑虎咆哮。"

