    投降是不可能投降的，但左乐也不打算直接和陈翰竹他们撕破脸。

    或者更准确的说，左乐将“开战主动权”让给了金凤奖组委会。

    对方使什么招他都会接着，但却不会主动挑衅金凤奖组委会。

    一来，陈翰竹他们眼下并没有真正意义上的下手搞山河。

    甚至这届金凤奖山河收获颇丰，在外人看来，组委会对左乐很看重和青睐。

    至于那个最佳编剧大几率存在黑幕，在山河已经夺得视帝、最佳导演等大奖的衬托下，确实有些微不足道。

    左乐拿这个当理由说事，有点站不住脚，搞不好还会被反咬一口忘恩负义。

    第二，就像之前说的，金凤奖对山河加成还是很大的。

    左乐自己无所谓，但其他导演和艺人还是很需要这个平台的奖项给自己镀金。

    为了公司手下的前途，左乐不会轻易和陈翰竹他们鱼死网破。

    第三，圈内人不是傻子，是非曲折瞒不过他们，陈翰竹他们先出手，自动理亏，而后左乐予以反击，先天站在道德高地。

    反之，如果左乐先下手为强，舆论环境就会为之倒转。

    所以，左乐打定主意这回后发制人，宁愿先去吃点小亏，也要把“理”这个字占住。

    这华国影视圈不是陈翰竹他们的一言堂，左乐也不是任由蹂躏的弱鸡。

    只要有了“理”，左乐就能把靠山拉出来，甚至伙同其他势力，合围陈翰竹他们，即便弄不死也能扒他们一身皮。

    …………

    心里定了心思，左乐面对陈翰竹几人就洒脱多了，对评委之邀请予以婉拒。

    理由很简单，自己太年轻，资历尚浅，不敢窃据大位，此外他明年工作非常忙，抽不出空来，金凤奖评委工作虽然不算多忙，但也不是随随便便走过场，左乐档期不够。

    说完，左乐也不顾陈翰竹几人的继续劝说，坚持表示对金凤奖评委无能为力后，随便找了个借口闪人离开。

    左乐走后，陈翰竹三人脸上都有点阴晴不定，

    他们想过左乐会拒绝，但没想到左乐会拒绝得这么干脆。

    连个口风和缓冲时间都不给，直接当面把事定死，语气虽然委婉，但态度已经非常明显。

    这事没门。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    在坐的一位副主席气哼哼骂了一声：“他左乐不是傲吗，明年让他拿个零蛋，我看他拿什么傲？”

    秘书长看傻子一样瞥了副主席一眼：“让左乐拿零蛋，除非他自己作死拍一部大烂剧，否则当天晚上咱们几个人就得被人骂死。”

    副主席摸了摸嘴，道理他当然明白，刚才怎么说也只是过过嘴瘾，冷静了一下，他看向陈翰竹。

    “主席，现在我们怎么办。”

    陈翰竹脸色很不好看，事到如今，他也有点麻爪。

    就此罢手，他不甘心。

    强硬镇压山河，他又没有那个魄力。

    说到底，金凤奖组委会虽然牛逼，但也仅仅只是一个奖项委员会，本身可以使用的手段不多，又有重重限制。

    而左乐实力强，靠山又硬，原本陈翰竹计划连哄带吓唬住左乐，然而现在看来，左乐胆大心细，根本不吃他这一套。

    棘手啊！

    陈翰竹掏出根烟来，开始吞云吐雾，眼神不定闪烁了良久，最后才道了一句。

    “距离明年颁奖时间还长，此事咱们再慢慢筹划。”

    听了陈翰竹这话之后，秘书长和副主席对视一眼，有些无奈和沮丧。

    这仗还没开始动真格的，自家主席竟然怂了………

    ………

    已经和田颜等人返回泉城的左乐自然不知道，自己走后陈翰竹搞了个【臣等正欲死战，陛下却已先降】。

    他嘴上虽然说轻巧，心里对此事还是非常慎重的。

    回到泉城之后，左乐立刻就召开山河高层会议，针对此事开了几次讨论会，并专门成立了一个相关小组，专门跟进此事，持续观察金凤奖组委会所有情况，收集有用信息，以备将来“战用”。

    在左乐他们积极备战的时候，本届金凤奖的影响力也开始陆续发酵。

    其中最出风头的，莫过于左乐。

    三连杀的三连杀，威力不是盖的，电视领域封神这句话也不是说着玩的。

    近几日，左乐的名字在网上被无数人提起，有些影视大V和飞信公众号也开始出左乐总结视频和文章，题目一个比一个吓人。

    《九次十大风云电视剧，史诗级壮举》

    《电视剧新王——左乐》

    《从副导演走向影史传奇》

    《三十岁，他已经打败了99%的同行》

    《低调的真爱，扒一扒左乐和田颜的旷世奇恋》

    《………》

    忽略某些八卦小料，这些大V小编这次简直把左乐吹上了天，不只他们吹，普通网友也吹，甚至还有明星跟着吹。

    颇有一种举国皆赞，万人称颂的感觉。

    对此，左乐要说不高兴是假的，但也谈不上什么欣喜若狂。

    最主要的是这些年被吹捧多了，早就习惯了………

    除了左乐，梅开二度的李佑斌这几日也是春风得意。

    金凤奖视帝啊。

    普通演员提名入围一次就值得大书特书，如果成功封帝，立刻成名成腕，跻身一线。

    在这个基础上再梅开二度的，金凤奖开办五十届，满打满算不超过两只手，绝对能算得上演员中的翘楚。

    以后国内观众讨论演技排名，李佑斌就算不是排名前几，但也绝对是第一梯队。

    同时，山河也趁此机会，把左乐新剧《亮剑》的消息放了出来。

    左乐和李佑斌这对刚刚斩获最佳导演和视帝的老搭档再度合作，还有左乐的爱将严妮，让无数观众心生期待。

    《亮剑》的主演阵容实力并不算弱，但人气远比不上左乐的其他几部戏主演，好在李佑斌新封视帝，加上近来名气火爆的左乐，总算给剧组拉了不少关注度。

    2020年12月24日，左乐前往晋省，关容汇报，《亮剑》部分实景提前建造完成。

    左乐来到晋省实地勘察后，对关容等人的进度和工程质量非常满意。

    同时也开始琢磨《亮剑》是不是可以提前开机，这离过年还一个多月，不能白白浪费了呀………

