
　　第352章九爷，我好想你

　　“语冰，你没事吧？”索锡担忧地看着她气的雪白的脸，连忙把教室里的其他人都赶了出去。

　　等教室中就剩下两人的时候，他才心疼道：“语冰，你何必跟这种低贱的女人生气呢？她不过是侥幸学会了一种药剂的配置，有什么资格跟你相提并论？”

　　“更何况，她马上就要去F班了，戴着惩罚颈铐去F班，就等于是待宰的羔羊，根本就没有活路。到时候我再跟那边的保安打个招呼，呵呵……你觉得，她们会是什么下场？”

　　裘语冰起伏的胸口慢慢平复下来。

　　脸上狰狞的表情也逐渐恢复了平静。

　　但她的眼神却无比冰冷又残忍，与她平日里那温柔娴雅的模样，截然不同。

　　“你跟我保证，不会让她正常地从F班出来，且不会让人发现端倪？”

　　索锡推了推眼镜，微笑道：“当然，我保证陆九歌会最终会在F班全须全尾的毕业，然后，在离开光榆学院的三天后就……结束自己的生命。”

　　光榆学院从不会真正杀人。

　　每一个学生，都从光榆学院本部全须全尾的毕业了。

　　可毁掉人的方法从来就不是只有杀人这一个途径。

　　只要摧毁一个人的意志，让她的精神崩溃，她就会成为傀儡，任人摆布。

　　最终的结局，依旧是死！

　　只是，她们哪怕死了，也不能脏了光榆学院的土地。

　　而是会，无声无息地死在外面。

　　谁都不会发现，他们的死跟光榆学院有关。

　　裘语冰脸上终于重新恢复了完美的笑容，她轻轻握了握索锡的手，柔声道：“索锡，谢谢你，幸好有你一直在我身边。”

　　索锡的脸上泛起一丝潮红，双目灼灼闪亮。

　　他的手举在胸前，微微躬身，抬起的眼帘下藏着无尽的爱慕，“为您效劳，是我的荣幸！”

　　===

　　夏笙歌回到宿舍后，自然没有马上休息，而是第一时间就拨通了陆九城的视频通话。

　　几乎是连接通讯的声音刚刚想起，视频就被接通。

　　前方的光幕上出现陆九城的身影。

　　男人眉目俊美如画，可周身的气质却冷得几乎能掉下冰渣。

　　剑眉斜飞入鬓，将原本多情的桃花眸反衬的如刀锋般凌厉。

　　此时眼角带着一丝血红，更是锋锐的让人毛骨悚然。

　　那双眼，在看清了完好无损的夏笙歌后，才慢慢褪去了疯狂的戾气，逐渐恢复平静。

　　夏笙歌被A班那群变态折腾了一整天，虽然看似游刃有余，可事实上却让她感觉仿佛梦回了前世的德兰，那个疯子罪犯的聚集地。

　　面上仿佛平静，内里却已经心力交瘁。

　　但看到陆九城熟悉的眉眼，她那颗紧绷的惶恐的心，仿佛一下子落到了实处，找到了能够依归的港湾。

　　那些前世的噩梦，光榆学院中那些让人反胃的作为，也似乎变得微不足道。

　　夏笙歌脸上自然而然露出委屈抱怨的神情，吐槽道：“九爷，我虽然早知道这光榆学院不是什么好地方，但也从没想过居然能这么恶心。”

　　陆九城刚刚舒展了三分的眉目再度皱了起来，“发生什么事了？”

　　夏笙歌完全没有隐瞒的意思，把今天发生的事情一五一十说了一遍。

　　虽然这样可能会让陆九城担心，可她如果支支吾吾，妄图隐瞒，绝对是瞒不过陆九城眼睛的。

　　到那时，未知全貌的陆九城反而会更担心。

　　而且私心里，夏笙歌并不想欺骗九爷。

　　她们是夫妻，祸福与共，风雨共担。

　　如果九爷在做危险的事情，她也不希望九爷瞒着她。

　　将心比心，她也不愿意欺瞒九爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管这样，可能同样会让九爷担心。

　　果然，随着夏笙歌的诉说，陆九城的脸色越来越难看。

　　漆黑幽深的双眸中，仿佛酝酿着狂风暴雨，冰冷而暴虐。

　　夏笙歌连忙道：“九爷，你放心吧，我也没那么好欺负的！我去F班不是我赢不了那个讨厌的裘语冰，而是我想去F班找江小果。”

　　虽然她今天能够研制出Menkes综合症的基因治疗药，主要是因为看过自己老师乔泽民的相关研究资料。

　　否则，以她这只学了一个月的半吊子水平，怎么能做出让整个光榆学院都震惊的超A级药剂。

　　但夏笙歌可不觉得自己会输给裘语冰那种渣滓。

　　这短短一个礼拜，她从光榆学院的内网中疯狂汲取知识，在生物药剂方面的水平可以说是突飞猛进。

　　今天的这场新生挑战，如果只是做到裘语冰那种提取组氨酸铜的程度，她不靠着乔教授的资料，一样能做到。

　　夏笙歌平日里都是懒得与人争长短的，但在陆九城面前，却总是忍不住的表现自己。

　　就像是求偶的小兽一样，千方百计想要告诉心爱的人，我很优秀，我配得上你。

　　但她没有发现，一直安静听着她说话的男人。

　　眼神冰冷的吓人，眼尾的猩红几乎蔓延开去，又悄然隐去。

　　等夏笙歌看过去的时候，只对上了陆九城专注看着她的眼睛。

　　九爷总是这样，看着她的时候，让她有种错觉。

　　就仿佛看着她的时候，九爷的全世界就只剩下她，再也容不下其它。

　　夏笙歌伸出手，虚虚地碰了碰陆九城的脸，突然轻轻道：“九爷，我好想你。我想……抱抱你！”

　　陆九城的眸色深了深。

　　刚要说话，夏笙歌已经缩回了手，有些沮丧道：“我自己做下的决定，跪着也要走完。九爷，明天开始我就要去F班了，那里情况不明，我不确定还能不能及时跟你联系。但你放心，我一定会保护好自己的，所以没有收到我的通话请求，你千万别担心。”

　　正说着，一阵急促粗暴的敲门声猛地传来。

　　夏笙歌一惊，门却已经发出砰一声巨响，竟然被硬生生砸了开来。

　　她只来得及关掉光幕显示，却来不及切断通讯，匆匆将手机藏到身上，才抬头看去，冷声道：“你们干什么？！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第350章 九爷，我好想你免费阅读。https://xs.23sk.com 