    太清晰了。

    让他们都有一种不真实之感。

    这时候，他们几乎就已经处在了那山峰的山脚，甚至是那树木之下，近距离的看着那一只虫子。

    即便那只虫子，此时还处在蠕动之中，正在向上攀爬，身上是处于动态的，本身虫子的花纹，也十分复杂……

    但，对比之前，已经好了太多太多。

    他们只要多看几眼，多记忆一会儿，就能够发现这一只虫子的运动轨迹，看到这只虫子在运动的时候，带动的身上的花纹，都在发出五彩缤纷的颜色。

    想要将之临摹下来，对于一个初学者来说，当然也并不容易，很容易变形。

    但是，已经具备了可能性。

    而且，能够做到形似。

    要知道，天地法则，只要有所领悟，就算只是一丝丝，一缕缕，都会有所反馈。

    对应的，道法修士，甚至是武道强者发挥出来的威力，也能够得到提升。

    这一刻，他们只要有所领悟，就算只是形似，却也胜过了他们以往的数年，甚至是数十年上百年的苦修了。

    一息，两息，三息……

    所有人，都如痴如醉。

    不管是那些解宝师。

    还是如飞鸿道人这样的化婴境真君，莫兴河这样的武道强者，全沉浸其中，都有一种朝闻道，夕可死矣之感。

    嗡嗡嗡……

    几乎瞬间，就有人有所领悟，实力大幅度提升。

    赫然是解宝大师顾晨。

    他的道法境界，之前一直都处于结丹境中期之境，也就是实丹境层次。

    可是，就因为陈少君先是一波武道之香散发而出，紧接着又是天地法则的近距离演化。

    顿时，让他大有所悟，终于窥探到了实丹境之后，金丹境层次的境界，正式晋升突破。

    紧随其后，则是其他的解宝师。

    他们的道法境界都相对较低，结丹境层次的都只有一两个。

    也因此，有所领悟之后，突破的速度自然也远胜过飞鸿道人等人。

    好似过去了许久，又好像只是一瞬间。

    突然，陈少君伸手一挥。

    就将这一镜像法则，给收了起来。

    顿时间，所有人的脸色都是一变，纷纷露出了怅然若失之感。

    有些人因为正处于领悟的关键时刻，脸上更恍如便秘一般，十分难看。

    但，无一例外，他们却丝毫不敢多说什么。

    因为，这一次的机缘，对于他们来说，已经是泼天之幸了，自然不好再对陈少君，要求更多。

    更别说，他们也非常清楚，完美无缺体质，虽然能够显化天地规则与眼前，但这样的施为，必定会有所消耗。

    这一点，他们从陈少君脸上的疲惫之上，也能够看出一二。

    于是一群人脸上，很快就都露出了歉意和感激之色。

    陈少君站在一旁，自是将他们的表现，都收入眼底。

    这一番的道则演化，对于他的消耗，其实也并不算太大。

    以法力道行为引，精神力为驱动作用下，以他如今千年的法力道行，加上那幅散开来足可达到一千五百米距离的精神力强度来算，他至少能够维持这般的法则演化，一炷香的时间。

    也就是十五分钟左右。

    而此时，他才维持了三分钟而已，远不到他的极限。

    不过，他这一次显露手段，可不是当真为了他们的修行领悟，而是一种对外展现，是一种证明自己的手段。

    自然，只需要稍微显露一番，也就够了。

    而如今看来，效果不错。

    “没想到，陈道友竟当真是这方世界中，自天地禁封一来，第一个点燃了一千两百九十六个穴窍，形成了如那传说中的唐僧一般的完美无缺体质的存在。”

    最先回过神来的飞鸿道人，脸上露出了明显的尊敬之色，心中更无比热切，希望能够尽可能的交好陈少君。

    毕竟，对方这样的手段，对于任何道武强者来说，都是梦寐以求的。

    特别是对于这方天地，因为万年前的那场大战，而始终处于禁封状态的情况下。

    仅凭自己的手段，当世之中能够突破极限，跨入传说中的分神境层次，武道人仙层次，当真是太难太难了。

    已知的，也唯有那九千多年前的以心剑之术突破的剑老人，还有刚刚才从陈少君口中所描述的，那位以武入道的穆玉仙了。

    可是，一旦有人当真拥有着完美无缺体质，能够具现天地道则与眼前的话，那么结果就将完全不同了。

    因为，所有人都非常清楚，天地大道，是高于一切的。

    至少是绝对高于，万年前，那些布下天地禁封手段的仙人强者们。

    只要，有人能够当真将天地规则，领悟到某一个层次，突破绝对的极限的话，那么自然而然的，就能够破开这方世界的极限牢笼。

    再也无需担心，会有天地禁封的力量，对他们起到作用。

    而陈少君，可以说就是这方世界，打破天地禁封的已知的，唯一一个堂堂正正的手段。

    “你有什么要求？”

    飞鸿道人能够想到这点，那八千年前就站在顶尖层次的莫兴河，自然也无比明白。

    他若想要继续突破，跨出那关键的一步，追逐穆玉仙的步伐，在自知凭借自己的手段，难以实现的情况下，就唯有借助陈少君的帮助了。

    而陈少君，也确实是唯一一个，能够帮助他，踏出那关键一步的人。

    “为我做事百年。

    百年之后，自然逆可以随时离开，我也并不限制你的自由。

    而我，则可以给你承诺，在百年之内，必然助你突破天地极限，跨出那关键性一步，成为人仙。”

    陈少君这一次，之所以在他们面前显露手段，暴露出自己具备着完美无缺体质的能力，就是因为他看中了这莫兴河的实力。

    虽然，以他的实力手段，其实倒也不需要对方出手，也能够应付一切危险。

    至少在这方世界，天地正处于禁封的情况下。

    但，能有一个打手在旁，有一个护道人一般的存在，关键这个护道人，还是实力处在绝对的巅峰，说起来更算是无敌强者层次，自然更让人无比心安了。

    至于对方是否愿意？

    陈少君其实也并无所谓。

    他所给出的，对任何人来说，都是机缘。

    对方若是不愿意，他也并不强求。

    左右不过是麻烦一点而已。

    真遇到了危险，他自己出手，也能够应付一切了。

    “可需要签订书面契约？或是以天地规则立誓？”

    莫兴河沉默了许久，这才抬起头望向陈少君，问道。

    其他人这时候，也都保持静默。

    这样的情况，他们是绝没想到的。

    根本不敢相信，一位在八千年前，就站在巅峰的存在，竟然会在陈少君面前妥协。

    要知道，道武修行界中，向来是与实力为尊的。

    若是实力足够，他们完全可以将陈少君摄拿下来，然后逼迫他将大道显化……何至于反倒自身受限，要被逼迫签下书面契约，更以天地规则立誓？

    现场，其实也唯有飞鸿道人，才隐约猜出一些原因来。

    其一，自然是这莫兴河的实力。

    八千年的禁封，刚一出世，他的实力是绝难处于巅峰的。

    顶多就是巅峰武圣层次的实力，与飞鸿道人自己相当，没有一段时间的修养和恢复，是绝难再现极限强者，甚至是无敌强者的风采的。

    而其二，则是陈少君的实力。

    只他自己就能够感觉得到。

    绝对深不可测。

    道法境界方面，与他相当，却掌握了那么多的神妙法术。

    不管是那袖里乾坤，还是铜皮铁骨，那定宝神光，那精神化斧的手段……都让他心中震撼，也打心里承认，对方的实力比他更强。

    而他，可是化婴境后期的道法境界，战力之强，堪比巅峰武圣，距离极限强者，也只有一步之遥。

    比他更强，岂不表明，陈少君至少也是极限层次的强者？

    更别说。

    陈少君还是一个道武双修的武者。完美无缺体质，武道境界，更是灵罡境中后期层次。

    虽然境界方面，稍显不足，看起来好像也远不如巅峰武圣的莫兴河。

    但别忘了，他可是点燃了一千两百九十六个穴窍的灵罡境强者。

    而已他对于武道修行的了解，自然清楚，越是点燃穴窍越多，那么对应的武者的实力，也就越加强大。

    有些点燃穴窍数量相差悬殊的，跨境界而战，也是十分正常的事情。

    灵罡境战胜武圣，对于别人来说或许是天风夜谈一般的事情，但对于陈少君来说，却几乎是必然的。

    那完美无缺体质的蜕变，必然让他有着超脱一切境界桎梏的蜕变。

    更别说，完美无缺体质，天生亲和大道。

    也就是说，一举一动，一招一式，其实都携带着天地之力。

    这样的增幅，可绝不是一加一等于二那么简单。

    而他相信，就连他都能够感觉到陈少君的不简单，那么莫兴河这个八千年前就已经名震天下，处于当世绝颠一般的人物，必然也有所感应。

    而事实。

    也是如此。

    而且他比飞鸿道人感触更深。

    因为，他除了感觉到陈少君身上，那独属于完美无缺体质的特殊气息之外，还能够感觉到一种源自心灵深处的强烈威胁之意。

    那是一种面对无比强大的存在，才会给与他的心灵感应。

    成长初期，他正是凭借着这样的对于危险的灵觉感应，才避过了一次次凶险，成长崛起的。

    而在当他的实力，踏足武圣之境，成为当世绝颠之后，就再也没有感受过，那种源自生命层次的威胁了。

    就连当初面对仇九天，穆玉仙的时候，他都没有这样的感觉。

    可是此时，只是看着陈少君，他却能够从对方身上感知到那股子强大的威胁之力。

    自然就让他无比警觉了。

    心中更忍不住猜测，难道陈少君，是比之仇九天，穆玉仙都更为强大的存在？

    而要知道，仇九天和穆玉仙，可都是八千年前的绝颠级强者，堪比如今的无敌强者。

    比他们更强，岂不就是道法分神？或者武道人仙？

    他无从判断。

    但却深知陈少君的不简单，自也就息了其他想法，老老实实的询问了起来。

    “没有要求。

    无需签订契约，更无需以大道规则起誓。

    我只是需要某些在关键时刻，为我挡住一些麻烦的人而已。

    麻烦什么时候降临，我也不知道。

    或许百年时间，我都平平安安，稳稳当当，不会遭到任何危险。

    自然，你也就只需要潜心修行即可。

    就算偶有出手，应该也不回遇到什么危险。

    至少在这方世界中，我想以前辈的手段，应该也足以应付一切了。

    你我，只需交心即可。”

    陈少君笑着摇了摇头，说道。

    “你就不怕……”

    莫兴河闻言，忍不住开口试探。

    只是陈少君却很快回道：“不怕，也并不担心。

    我想，莫前辈也不是那等不智之人。”

    “确实，是我多心了。”

    莫兴河脸色一肃，随即一脸认真的点头说道。

    如此，双方算是达成了合作。

    接下来的百年时间，莫兴河将守在陈少君周围，以护道人的方式，保护他的安全。

    而陈少君也承诺，将在百年时间之内，助对方踏出那关键的一步，打破天地封印的界限，正式晋升，成为人仙。

    周围，一群解宝师，顾晨大师还有飞鸿道人看着这一幕，心中说不上的羡慕向往，显得无比复杂。

    “陈大师，真乃神人也。

    或许，也唯有他，才有能力，让莫前辈折服，甘愿守护百年吧？

    不过，这一幕，为何给我一种莫名的熟悉感？

    是了，唐僧。

    这陈大师，当真与那神话传说中的唐僧，如出一致。

    同样的完美无缺体质，同样的可显化天地规则在人眼前，同样的借此，收服强者，让其跟随，更同样的，有一头白龙坐骑……

    陈大师，当真乃是唐僧在世啊……”

    一旁的顾晨大师在感慨之余，突然心中一震，莫名想到了神话传说中的唐僧。

    两相对比，竟给他无比相似之感。

    好像，陈少君就是那唐僧转世？

    ……

    强撑着又写出来了。赞一声自己。

