    史矛革有些孤独地坐在一边吃烤肉，唠叨巨龙陷入了淡淡的寂寥里。

    叶陵则是在一旁认真地整理着他目前所得知的情报。他甚至取出了一张羊皮纸，将自己目前所掌握到的情报全都写在了上面，以方便他推测这游戏有些狗血的历史。

     1、一百多年前，曾经的圣光大陆上生活着各种各样的种族，而且当时种族之间相对混乱，经常干架，而且人类和亡灵之间更是三天一小打，每天一大打；

     2、在这个过程中，亡灵族的女王梵妮溜到了人类的国家，与平凡的人类骑士舍伍德相恋，原本打算两人共度余生，结果亡灵族内乱，两人只能匆匆交换定情信物以后就分开了——叶陵猜测梵妮留给舍伍德的定情信物应该就是亡灵一族的国器，至少是国器的一部分；

     3、根据叶陵的记忆，圣光大陆上所有种族签订互不侵犯协议好像就是在一百多年前。所以说一百多年前，在协议签订以前，这些追杀舍伍德的人类和亡灵应该是搞在一起想要阻止这件事；

     4、舍伍德应该不知道自己手上的定情信物竟然是亡灵族的国器，估计那些追杀他的人也不知道，否则肯定会当场回收碎片，不至于让舍伍德沿途抛洒；

     5、梵妮估计还不知道舍伍德死亡的真相；

     6、……暂时还没想到，想到了继续补充……

    叶陵默默看着自己面前写满了字的羊皮纸。

    卡曼探了脑袋过来看，看了半天，最后忍不住感慨：“原来人族和亡灵族这么的混乱啊。”

    叶陵：“……我觉得我认识的人里，好像就只有你最没资格说这句话吧。”

    卡曼：？？？

    从史矛革口中大致知道了梵妮和舍伍德的过往，叶陵大致也明白附近的隐藏任务是怎么回事了。据以前那些玩家说，只要是有骑士职业的玩家在这附近出没，就有概率会受到巨龙的袭击；而在翻越过这片山岭以后，就能够触发那个隐藏任务了。

    只是，当初没有一个玩家能想明白这个隐藏任务与那个“英魂之歌”的任务有关，所以这俩任务最终是一个也没能完成。

    那些受到巨龙攻击的骑士玩家，估计是碰上了来等待老朋友的史矛革。

    等叶陵将羊皮纸卷起塞进自己的储物空间里去的时候，卡曼又开始探头到他身边：“小叶子啊，原来你是个亡灵啊。”

    叶陵忍了半天，最后还是忍不住向卡曼翻了个白眼：“……卡曼，原来你是条猎狗啊。怎么的，你还在意种族这种事啊？”

    卡曼顿时就愣住了，憋了半天，憋出来一句：“那我可就跟兰德讲了啊。”

    叶陵一点也不怕这无力的威胁：“……那你以后就没饭吃了。”

    卡曼完败，委屈地被赶到一边去了。

    在被史矛革不断戳破秘密以后，叶陵自己也已经想清楚了。他的种族在卡曼面前其实并没有那么重要，反正大家都不是人类，反倒是更有些“同族”的味道。当然了，这种事情也就只能让卡曼知道，不能让兰德、葛林和阿丽莎里的任何一个人知道——又或者说，不能被任何一个人类知晓。

    就连温若拉也不行。

    温若拉如果知道了他的这个秘密，恐怕是要欣喜若狂地用来威胁他了。

    所以，为了避免这种状况出现，叶陵考虑良久，最后还是又送给了史矛革不少食物，郑重地向它介绍了一下自己的名字，希望这条唠叨龙以后能用名字来称呼他。

    史矛革依然有些蔫蔫的，将那些喷香的食物都划拉到了自己怀里，然后甩了甩爪子：“行啦，行啦，我知道了，小花。唉，做亡灵不好吗？为什么要做植物呢……哦，我知道，你们亡灵啊，都喜欢这些有生命气息的东西。不然亡灵大公老匹克也不会去抢精灵当小老婆了。”

    叶陵：？？？

    突然又听见了一个奇怪的八卦，叶陵已经不知道该从哪里开始吐槽起，甚至都忘了抗议史矛革把他叫做小花的这件事了。

    史矛革却全然不觉，继续感怀：“花啊，我能从你身上感受到一种熟悉的气息。我总觉得你身上有舍不得的味道。”

    叶陵：？？？

    他花了三秒才明白过来史矛革口中说的“舍不得的味道”是舍伍德的味道。

    叶陵：……这老龙先是觉得每个骑士身上都有舍伍德的味道，现在又觉得我身上有舍伍德的味道，这家伙该不会是个超级无敌近视眼加鼻窦炎吧……

    这样一想，叶陵顿时就觉得这家伙有点可怜。

    向史矛革打听了一下方向，叶陵收拾好了自己的器皿，领着卡曼和芬利尔，向隐藏任务所在的方向走去。

    没有遇到史矛革以前，叶陵还不确定隐藏任务的触发位置，毕竟他不可能记住五年前论坛上帖子里讨论的具体坐标。

    但既然遇到了史矛革，他只要是问问史矛革舍伍德逃亡而来的方向时，就有个大致的目标了。

    在二人一狼离开的时候，史矛革也很快就脱离了那种惆怅的状态。它的双翼一卷，将叶陵送给它的食物全都收进了自己的储物空间里，然后腾空而起，跟在他们头顶盘旋了一阵，就向自己的巢穴飞了回去。

    叶陵昂起头，目送着暗红色的巨龙从天空上掠过，迅速飞走。

    “……真神奇啊。刚才那么大的一条龙，飞起来以后在天上居然只有那么一点儿。”卡曼用手比划了一下半空中史矛革的身影，还眯着眼睛瞄准了一下，好像一副将史矛革当成猎物的样子。

    叶陵：“……怎么着，给你一把手弩，你就敢把巨龙都射下来？”

    卡曼居然很认真地思考了一下，然后摇了摇头：“不行，就这个体型，还有这个距离，用手弩肯定是打不到的。估计得换成攻城箭，也许就能打到那个地方。”

    叶陵：？？？这小弟是不是不认识“开玩笑”这三个字？还是说游侠之神的儿子就是这样有志气，就连龙也杀杀看？？？

