
　　上午，十一点。

　　夏天准时来到世纪园林。

　　今日的世纪园林不会对外开放。

　　虽然此次盛会不设门槛，但是想要进入，都需要提前报名。

　　且需要在几个入口登记核实。

　　而报名地点自然不止华夏大酒楼一家。

　　昨日夏天与来自巴山派的杜佛一同进入华夏大酒楼，杜佛报名了，但夏天没有。

　　不过得知莫妮卡也会出现在盛会上的时候，在他拳杀莱斯特，离开大酒楼之时，也报名了。

　　并没有特别的讲究。

　　若是华夏古武界的人，只需要报出自己来自哪个门派，以及名字便可。

　　而夏天则是化名——明天。

　　来自华夏一个无名的小门派，天龙门。

　　如此之下，他很轻易的进入了世纪园林。

　　绕过一道月湖，路遇一片石林，穿行一片密林……夏天走的并不快，甚至不忘浏览景点。

　　最后，他止步于一片芳草园。

　　此刻芳草园已经聚集了数百人，分左右而坐。

　　将东方古武者和西方异能者很明显的区分开来。

　　然而夏天还未到近前，便看到人群之中传来骚动，紧接着一道身形横飞了出去。

　　虽然距离遥远，但夏天一眼就认出。

　　飞出来的这个家伙，正是昨日在大酒楼见过的一人。

　　来自昆仑派的薛东卫。

　　夏天目光一闪，当即加快脚步。

　　此刻，薛东卫浑身都是血迹，勉力站起，身形摇晃，点指着前方一人，满面怒容。

　　“我技不如人，无话可说，但你们一再辱没我华夏古武界，还在那里洋洋得意，你们整个西方联盟在一起，方可与我华夏一国古武界抗衡，你们才是真正的恬不知耻，无耻之尤！”

　　很显然。

　　脾气暴躁的薛东卫被刻意针对，结果再次战败了。

　　“哈哈哈哈。”

　　伴随着嚣张的声音，一人前走而来。

　　正是一头金发的罗德尼，眼中的轻蔑是不加掩饰的，“说这些有什么用呢，不过是给自己的失败找理由。”

　　说话间，他看向左侧方向，那里属于东方古武者的区域，大声道，“昨天，我弟弟莱斯特被人杀，被一个华夏杂种杀了，人在不在，在的话滚出来！”

　　哗。

　　一片忽然。

　　不止来自华夏各大古武门派的古武者愣住了。

　　即便右侧的异能者也顿时变了颜色。

　　别人不清楚，但这些外国人怎能不知，罗德尼同样来自圣堂本地的大家族——纳尔森家族。

　　那是和里根家族一样的豪门，据说其家族内同样有超级高手坐镇。

　　而罗德尼的弟弟莱斯特竟然被杀了？

　　“我了解过了，的确是我弟弟先动的手，所以他被杀，我不说什么，但是，今日盛会希望杀我弟弟的人能站出来。”

　　罗德尼冷喝。

　　但没有人应声。

　　“人没来？还是不敢现身？”

　　罗德尼眼中涌现寒芒，继而闪现一抹暴戾，紧接着冷笑道，“这就是华夏古武者吗？敢做不敢当？哼，我奉劝你们，所有华夏古武者都滚回华夏吧，以后这样的盛会，你们还是不必来参加了。”

　　这句话说出，左侧的古武者全都怒目而视，纷纷怒斥。

　　“抛开华夏古武者老一辈不谈，如今的青年一代，华夏古武者没有一个能打的。”

　　“哈哈，说的一点都没错，悲哀啊，堂堂华夏在这一代断了层，看看如今来参加盛会的都是什么人，连个像样的高手都没有。”

　　“……”

　　右侧西方异能者肆无忌惮讥讽起来。

　　“我华夏青年一代高手如云，只是未到这里而已，尔等如那井底之蛙，坐井观天罢了，今日我技不如人，他日一定再来此地一雪前耻。”

　　薛东卫愤怒不已，大声辩解。

　　毕竟，他在华夏古武界青年一代中虽然能排得上号，却也不是最顶尖的那批人。

　　“哈哈，你这样的华夏古武者，我们见得多了，也只能放狠话灰溜溜离罢了。”

　　“既然你这么狂，我们就来领教阁下的古武。”

　　三四名西方青年站了起来，大步逼向薛东卫。

　　他们摆明了要下死手。

　　然而就在这时，一道白光闪过，噗的一声，其中一人的头颅直接斜飞出去。

　　鲜血当场迸溅开来，尸体栽倒地上。

　　“什么人！”

　　所有人大惊失色，一片骚乱。

　　“你们西方异能者永远是这么无耻，以前还有所掩饰，盛会结束后偷偷下手，现在连遮羞布都不要了吗。”

　　一道清冷的声音从四面八方传来，让人无法分辨其根源。

　　“你胡说八道，有本事出来一战。”

　　“噗”

　　又是一道白光闪现，血光迸溅，说话的这名异能者同样被斩了头颅。

　　“你是谁！”

　　金发青年罗德尼的脸色也变得凝重起来，如临大敌，在左侧人群中扫来扫去。

　　不止是他。

　　即便华夏古武者这一方，也在相互对视与打量，皆看到彼此眼中的震惊与疑惑。

　　还有最前方的几个凉亭之中，那里同样坐着影影绰绰，也都在观望。

　　这些人之中，大多来自本地各大家族上一辈人，自然也包括主办者里根家族的族长——特罗洛浦。

　　此外。

　　还有一些较为特殊的人，并不在场内，亦是远远望着。

　　“我知道你是谁了。”

　　这时，罗德尼似想起了什么，脸色难看起来，“华夏青年一代第一高手，明珠！出来吧！”

　　此言一出，场内不少人皆愣住了。

　　极少一部分人流露出了恍然之色。

　　但绝大多数人的脸上却是茫然与错愕。

　　华夏青年一代第一高手？

　　明珠？

　　明珠是谁？

　　哪怕是华夏古武者这一边，也都充满了疑惑。

　　思绪间，那道清冷的声音再次响起，“我并不是华夏青年一代的第一高手，罗德尼，你坐井观天了。”

　　“少废话，我知道你，你在这圣堂藏了八年，不知杀了我西方多少高手，既然来了，现身吧。”M.23sk.com

　　说话间，罗德尼一挥手，刷刷刷，十几个异能者当即站起，走向左侧，试图在人群中搜寻声音的主人。

　　然而他们刚走了没几步，光芒一闪，噗噗两声，血光绽放，鲜红的血水染红了草地。

　　两名异能者当场被斩掉了脑袋。

　　紧接着，又是一片纵横的白练耀眼当空，如同惊虹一般快速拔起，又在一瞬间尽皆收敛。

　　六名异能者僵硬在地上，而后砰砰砰尸体栽倒地上。

　　竟然在一瞬间被秒杀。

　　所有人都变了颜色。

　　虽然说每次盛会无论东西方的高手，都会死上不少，但谁也不想到，竟然会如此激烈。

　　关键是，杀人者自始自终都没有现身。

　　远处凉亭中的人也都被吸引了目光。

　　他们都大多都是上一辈的人物，自然也是惨叫此次交流的高手。

　　不过按着以往程序而言，最初都是年轻人彼此厮杀，然后才会轮到他们出场。

　　都没想到，盛会才刚开始便造成如此杀戮。

　　“大人，那明珠不简单，只怕我们这边的青年一代不是他的对手。”

　　一名三十多岁的中年站在凉亭中，看着一名约莫五十多岁的男子，说道，“况且这些年来明珠一直藏身在圣堂，没少杀我西方青年高手，要不要派人将他击杀，这是个机会……”

　　男子非是旁人，正是里跟家族这一代的族长，特罗洛浦。

　　此刻闻言后，特罗洛浦摇摇头，“没必要，明珠虽强，但罗德尼同样不弱，若罗德尼死了，自然有人出头。”

　　中年一怔，继而眼眸一闪，随即继续抬眼望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2473章 华夏无高手？免费阅读。https://xs.23sk.com 