    陆鸣和赤红在观众群中，大概是因为都带着皮卡丘的缘故，被马志士给选到了。

    这种和观众互动的环节，在活动中还是非常常见的，当然你也可以选择拒绝，没人会强迫你。

    陆鸣将悄悄冒出来的木木枭抱在怀里，并转头看向皮卡丘, 问道：“你想去吗？”

    “pika！”

    皮卡丘点了点头，它看向了赤红的皮卡丘，似乎是想要和对方较量一下。

    “好吧，我们上。”

    说着，陆鸣便带着皮卡丘走上台去，而赤红同样也带着自己皮卡丘走了上来, 下方的青绿朝着他喊道：“可别输了丢我脸啊！”

    与此同时，小霞正一脸低沉地从大厅另外一边走来，穿着一身淡蓝色公主裙, 似乎是精心打扮过。

    她手中抱着同样穿着裙子的可达鸭，看样子是刚参加完什么活动或者是去见朋友了，只不过可能发生了些什么，可以看出她心情不好。

    “第33次了……”

    小霞一脸愁容地喃喃自语，但一旁的热闹动静却让她停下脚步。

    “这边怎么好多人？”

    她踮着脚朝着台上望去，恰好见到陆鸣上台的那一刻。

    “这不是昨晚那个谁吗，好巧哦，话说这是在干嘛？对战吗？我也想对战，有没有人过来让我打一顿……”

    说着，她稍作犹豫，便还是好奇凑了过去，想看看这是要干什么。

    而台上，两只黄皮耗子同时从自家训练家的肩膀上跳入场中, 相互对视着, 同类之间的较量, 谁也不想在气势上输给对方。

    它们体型相差不大, 除了尾巴明显的性别差异外, 就是皮毛光鲜度还有一点差距了。

    陆鸣的皮卡丘收服没多久, 还没完全养好，等待雪妖女的精心调养，要不了多久就能变得漂漂亮亮。

    看着这两只似乎有着不对付的皮卡丘，马志士稍微观察了一下，接着满意地问道：“两位小兄弟都喜欢让皮卡丘待在肩膀上，相比也一定都对电系精灵非常热爱吧？”

    “我怀里这么可爱的木木枭就被你无视了？”

    陆鸣有些无语，你说皮卡丘都还好，专门挑个电系精灵出来干什么。

    赤红：“。。。”

    马志士扶了一下墨镜，可能是有些尴尬，便连忙转移话题：“看起来皮卡丘应该就是你们最强的精灵了，不然也不会整天带在身边，但有没有想过让它变得更强！”

    “比如？”

    见到他们好奇心被自己吸引，马志士突然从身后，拿出一块有着闪电标志的绿色石头。

    接着他继续说道：“我这里有一颗雷之石，相信它的用法你们也都知道，只要交给皮卡丘使用，它的实力就能成倍提升, 进化为更强大的雷丘！”

    可听到这话，赤红表情眉头轻轻一挑, 少见地开口, 似乎故意问道：“雷丘是啥？”

    “雷丘就是……”

    马志士没想到这小孩连雷丘都不知道，正要解释，陆鸣立刻接过话说道：“雷丘就是那个出场一直都是用来给皮卡丘垫的家伙吧？”

    “？？？”

    马志士将墨镜摘下，表情显得有些懵，现在的小孩都这么离谱了吗？你们是没上过学吧？

    皮卡丘除了卖萌还能干嘛，想要变强就得摸雷之石，想要变得更强只能进化成雷丘！懂不懂雷丘的含金量啊你们！

    马志士心态出现了些许波动，没想到自己最喜欢的雷丘，居然在这两个用皮卡丘的训练家心中不值一提。

    这不行，必须得让他们知道雷丘的强大和魅力才行！雷丘才是电耗子的唯一神！

    “这是你们经历的太少了，你们这些年纪轻轻的训练家就应该多见多看，这样才能学习东西，今天我就让你们看看什么是雷丘！”

    说着，马志士便抛出了两颗精灵球，红光闪过，一只橙皮耗子和一只褐皮耗子便出现在了他身旁，正是雷丘和阿罗拉雷丘！

    他拍打着两只雷丘的身体，炫耀着解释道：“看看这结实的肌肉，还有这强而有力的圆滚肚子，亚种雷丘甚至还能踩在尾巴上冲浪！”

    “……”

    这下连陆鸣都沉默了，这人到底是有多喜欢雷丘，现在是公共场合，你好歹也注意一下形象啊！

    赤红：“。。。”

    别说他们了，就连两只皮卡丘也是如此，变成这么大一个胖子，以后是让训练家坐自己身上吗？

    见两人似乎还是对雷丘不感兴趣，马志士没办法了。

    反正现在活动已经进行到尾声，最少也要让这群孩子喜欢上雷丘！不能让雷丘的人气永远被皮卡丘爆杀！

    “不如就这样吧，我让雷丘站着不动，你们谁的皮卡丘能够撞动它半步，我就送谁一份礼物如何！”

    马志士看着两人问道，像这个年龄段的训练家就喜欢争强好胜。

    而且对于实力也看中很多，单方面去说他们肯定不会听，就应该要亲身体会一下才行。

    本来陆鸣是想要拒绝的，因为这明眼就知道不可能啊，这个体型差距要怎么撞，绝对会被弹飞。

    不过在看到皮卡丘的表情后，他还是同意了，而赤红也是如此，来让皮卡丘之间来简单较量一下！

    阿罗拉雷丘被马志士收了回去，然后他让雷丘双手叉腰，挺直肚子来让它们撞。

    而雷丘表情也是非常自信，因为它相信皮卡丘不可能撞动自己，黄皮耗子能干什么？它什么都干不了！

    接着赤红便站了出来，打算先手，随后挥手喊道：“电光一闪！”

    话音落下，他的皮卡丘化作一道白光便飞射出去，这个肉眼都难以看清的速度，足以说明其训练家培养水平之高！

    但只是单纯的速度快没有用，皮卡丘撞在了雷丘的白色肚皮上，身体稍微往下一陷，随后便被弹飞出去，落在赤红怀里。

    硬实力差距太大，而且这只雷丘的肚子也确实如马志士所说的那般强而有力，是有在健身房练过的，简单来说就是耐揍。

    “雷～”

    雷丘拍了拍肚子，表示一点问题都没有，而且它的身位也没有被撞退后退半分。

    青绿见状，差点没绷住笑出来，喊道：“赤红，你拉胯了啊！”

    赤红：“。。。”

    “那个大个子纯纯欺负小孩而已，体量差距太大了。”远处的小霞也看了出来，不过她还是想看看另一只皮卡丘的表现。

    对于这个结果陆鸣并不意外，不过他还是让皮卡丘准备了一下，毕竟可不能认输啊。

    比克提尼飘在半空，在见到皮卡丘那爱心形状尾巴一晃一晃后，突然就想出了一个恶作剧。

    于是在手中凝聚出一团看不见的能量后，在皮卡丘即将要使用电光一闪的那一刻，突然一把捏住它尾巴！

    皮卡丘受到惊吓，下意识就要放电，但这时电光一闪已经使出来了，它就这么被电流包裹，朝着雷丘冲了过去！

    “这是……电电加速？”

    陆鸣呼吸一滞，还以为皮卡丘真就无师自通，瞬间就激动起来。

    但很快他便发现，这只是被电流包裹的电光一闪罢了。

    因为这只雷丘是避雷针特性，电电加速命中会完全无效，不过这下陆鸣却有了一个训练电电加速的灵感。

    可就在他正思考这件事的时候，更诡异的事情发生了。

    只听见轰的一声，马志士的雷丘竟然被皮卡丘给直接撞飞出去！强而有力的身躯卡在了背景板上，两眼转圈，当场失去战斗能力。

    “卧槽！有外挂！”

    陆鸣：“？？？”

    看到情况后，他整个人都愣住了，电光一闪秒了？神速也没这离谱吧！谁给皮卡丘买挂了！是我吗？

    现场顿时一片寂静，针落有声，所有观众都目瞪口呆地看着这一幕，好像不能理解刚才到底发生了什么。

    “这比皮卡丘电大岩蛇还离谱吧？”小霞张大嘴巴，随即却露出一丝狡黠笑容……

    “嘻嘻～”

    比克提尼捂嘴偷笑，似乎对这次恶作剧非常满意，随后便朝着远处飞去，走时还不忘偷偷踢木木枭一脚报仇……

    而作为这场离谱事件的主角，皮卡丘同样也有点懵，它就感觉自己好像在一瞬间突然充满了抛瓦！

    然后脑海中非常想将这层力量给释放出来，等回过神来后就这样了，但这就是变强之后的感觉吗？果然打个雷丘根本不是问题！

    “。。。”

    赤红思考一阵后，便看向陆鸣的皮卡丘，留下了一句：“确实是现在的你比较厉害。”

    接着他便带着自家皮卡丘离开了，而青绿紧随其后，一路上还不忘继续笑话他。

    马志士的活动草草结束，皮卡丘这波离谱操作，最后用唯心加上雷丘大意放水来处理了。

    毕竟这两个人……一个怕丢脸，一个怕出名，稍微商量了一下，让现场观众们可以接受就行了。

    至于马志士所说的小礼物，其实就是一张他那俱乐部的永久会员卡，想健身随时都可以去的那种……

    不过陆鸣的皮卡丘，可算是被赤红给惦记上了，那句话的意思，不就是以后有机会打一次吗？

    “这下给你找到一个对手了，好好加油啊，这次算意外，下次可没有这种意外了。”

    “pika！”皮卡丘用力点了点头。

    陆鸣让它继续坐在自己肩膀上，然后抱着木木枭准备离开，回去先研究一下要怎么给伊布训练麻麻电击。

    刚走出大厅来到甲板，正要下去，但这时身后……

    “喂！那个谁，等一下！”

    听见这个颇为有些熟悉的声音叫住自己，陆鸣回头望去，发现竟是昨天见过一次面的小霞，不过自己跟她不算认识吧？

    “怎么了？”

    小霞抱着可达鸭走近过来，轻轻弯腰，脸上带着笑容，举手打了声招呼。

    接着她语气有些激动地说道：“你的皮卡丘刚才那番表现我都看见了，没想到居然起手就秒掉了雷丘，简直太厉害了。”

    “谢谢夸赞。”陆鸣随口回应了一句，因为看着对方那副笑容，心中突然有种不好的预感。

    见成功搭上话，小霞脸上笑意更加浓郁，但却给人莫名一丝凉意。

    她拍了拍可达鸭的头，继续说道：“刚好我现在有些无聊，所以有没有兴趣跟我来一场精灵对战啊？”

    “哈？”

    ……

