    轰隆隆~

    呜呜~

    初晨的阳光刚刚升起，天地间响起了一阵低沉的号角声，只见虎牢关下黑压压一片的人影出现在视线中。

    城头上的士卒看到后猛然大吼道：“董卓大军攻城了！”擂鼓声一时间震动函谷关，一排排黑压压的士卒赶赴城头。

    而关下董卓亲自领兵压阵，上来就是派兵开始进攻，当城头上那个火红色的身影出现后，黑压压一片的士卒猛然瞳孔中闪烁着惊惧之色。

    只见身躯高大雄壮的吕布身影出现在城头上, 尤其是那杆精美夺目的画戟出现后，董卓军中士气更是一阵混乱。

    实在是虎牢关一战的印象太深了。

    而董卓看到这一幕后，嘴角勾出嗜血的笑容，大喝道：“督战队！”

    轰~齐刷刷身披重甲，手持大刀狰狞的士卒赫然暴喝一声，出现在战场后方，前方的士卒猛然回头望着这群如狼似虎的士卒后，瞳孔中充满了惊慌之色。

    “进攻！”凄凉的嘶喊声回荡在函谷关的上空，前方黑压压一片士卒纷纷咬着牙，狰狞的脸颊上充斥着凶狠与恐慌之色，可在后方闪烁着寒芒的督战队刀刃上，只能埋着头向前冲。

    一时间进攻的号角声与震天的擂鼓声响动天地，疯狂的冲锋嘶喊声一时间回荡在整个战场上。

    攻城云梯、攻城锤、五花八门的各种攻城器械纷纷涌出来。

    而函谷关上那一口口巨大的漆黑色铁锅开始沸腾，下方大火烧着，空气中弥漫着一股恶臭之气。

    “弓箭手准备！”

    杀啊~冲啊啊~

    一时间关下的董卓大军爆发出惊天的怒吼声，疯狂的开始冲击，而关上的士卒在高顺冷静指挥下。

    嗡~遮天蔽日的羽箭出现在天空上，接着哗啦啦的落下，下方的士卒纷纷哀嚎的惨叫起来。

    可大多的士卒在手中巨盾的保护下幸免于难，迎着令人头皮发麻的箭雨他们疯狂的嘶吼给自己打气脚步没有丝毫停歇反而更加疯狂的冲锋起来。

    “杀啊~”

    “董公有令，第一个杀上城头封侯！赏万金！”

    惨烈的攻城战上演着，一架架简陋的攻城梯还有那巨物般的云梯咔嚓咔嚓的出现在了关头。

    一时间攻城战今日了白热化，士卒疯狂的咆哮着，手中的钢刀大盾不断挥舞, 从高空望去，仿佛是一群黑压压的蚂蚁般不断的攀爬城头。

    同时也有大片大片的黑影不断从城头上跌落发出一阵凄惨的哀嚎声, 远处的董卓看到这幅景象后没有丝毫动容, 反而嗜血冷漠的观望着。

    在他心中只要能攻破这座雄关，付出再多的生命也是值得的。

    作为常年在边关与塞外蛮族作战的双方，眼眸中没有丝毫慌乱，尤其是城头上还有那道熟悉的火红色身影。

    天下皆传并州铁骑天下无双，可天下人并不知道的是，他们最令人自豪的不仅仅是那并州狼骑。

    虽然边关不缺战马，可骑兵再多也比不过草原上的蛮夷，反而他们更多的是依靠城头关卡防御着年年入侵的草原蛮夷。

    防守战才是并州士卒最擅长的打法，而另一半士卒同样没有丝毫惧色，朝廷精锐大军也不差，大部分都是经历过黄巾之战。

    “敌军进入射程，弓箭手交替射杀敌军，刀斧手准备！”

    “长枪手、盾兵配合作战。”

    “金汁准备！”

    龙行虎步游走在城头上的高顺冷漠镇定的下打着一个个指令，关上的士卒中并州军早就习惯下，条件反应的便带着一些新兵或者没有经历这样阵势的士卒备战。

    “打起精神，不准一个敌人登上城头。”

    “滚木礌石准备，一旦敌军堆集城下再砸。”

    “火油！张力汝亲率百人负责烧火油, 一旦城门下有攻城器械, 火油直接浇下, 焚烧敌军攻城器械。”

    诺！

    身披黑色战甲的高顺, 沉稳不乱的指挥着城头上的将士。

    反观城头上那道火红色的身影却屹立巍然不动，下方的西凉将士都一个个惊惧，条件反射的想要躲开这个身影，朝着两侧偏移。

    而城头上的将士却一个个憋着笑，无他这副铠甲的郝萌憋屈的满脸通红。

    他的个子和身材可没他主公高，披着自己主公的铠甲下，脚下更是踩着一块巨石。

    郝萌憋屈的脸色通红，看的四周将士憋笑下，忍不住的哼了一声。

    他憋屈的是铠甲太大了，他有些憋屈，但脸上那股自豪神气却怎么也藏不住。

    上半身是他主公吕布的铠甲，下半身则是光溜溜的两条瘦小的细腿。

    郝萌更是迈着两双细腿从石块上跳下来，在关下的视线中，仿佛吕布退了几步般。

    笨拙的挥着掌中的方天画戟，郝萌颇为神气的大喝道：“都愣着干什么，准备迎敌！迎敌！”

    杀啊~

    突然看到另一侧方向杀声大起，郝萌顿时一惊，迈着两条小短腿，直接在城头上奔跑起来，更是大吼着：“是云梯！云梯！”

    呼哈~呼哈~

    战场上响起了沉闷整齐的声响，一辆辆沉重巨大的云梯被大军推动着朝着城墙方向而去。

    云梯又称之为云梯车，有两个轮子，有轻有重，而重的需要八名以上的将士才能推动，并不是说简单梯子。

    “火箭、金汁准备！”

    “滚木礌石准备好！”

    杀啊~

    冲天的杀声下，关下的士卒各个都是三五成群结阵举着盾牌防御，前面两人举盾牌，后面一人拉弓射箭。

    并是不黑压压的冲到城墙下，那是找死，云梯、冲车加入战场，这场战争才算开始。

    “汉升，你拉我干什么。”

    身穿自家主公巨大铠甲的郝萌滑稽蹬着两条小腿，在关上走来走去鼓舞士气同时也是威慑下方西凉兵。

    刚放了两箭过后的郝萌不满的瞪着拦截在他身前的黄忠。

    而黄忠看着不服气的郝萌这副滑稽的模样后，眼角抽搐下，强忍着笑意沉声道：“主公神射天下皆知，你这两箭连一个人都没射中，这不是令人起疑吗。”

    “也是啊。”

    郝萌听后想想也是，直接将长弓递给一旁的士卒后，自恋般的摆弄了下那耀眼的铠甲和头顶插着的两根翎羽。

    “你们去保护好郝将军，只需露出主公的方天画戟即可。”

    “诺！”

    五名手持盾牌的士卒上前护住，郝萌两只手杵着一杆巨大的方天画戟在城头上晃悠，犹如一个巡视的将军般。

