    “话说，那秦凌云，突然仰天大吼一声，一个巴掌将凤寒雨给拍飞出去，紧接着，又一脚将郑成然给踩到地底，那苦禅宗的周韵还想来劝和，结果被一个佛法给镇到吐血！”

    当秦凌云来到风雨集的时候，便看到一个白衣年轻人，正吊儿郎当的坐在那里，周边围了一群人。

    “卿云子？”

    他心中有些诧异，这家伙竟然又回到九霄云阁了？

    “喂，那秦凌云不是魔子吗，怎么会用佛法？”

    就在这时，一名强者狐疑的问道。

    “咳咳，那就是我记错了，总之他大杀四方，各路天骄都不是敌手，简直是同境无敌，若不是一个叫卿云子的妖孽及时出面阻止，一句话劝住对方，恐怕这些天骄的道心都被打碎了。”

    “哇，那个叫卿云子的妖孽那么厉害，连魔子秦凌云都听他的话！”

    众人眼中亮出小星星，一脸崇拜的样子。

    要知道，秦凌云现在已经被南宫世家给宣扬成一个无恶不作的大魔头，简直是小儿闻之夜啼，这种无法无天的魔子，竟然会听那个卿云子的话，由不得众人遐想连篇。

    人群中，秦凌云一脸黑线。

    他本以为卿云子什么时候改性了，竟然开始夸他，没想到，原来是欲扬先抑，用自己来衬托他的伟大！

    不过，既然这个家伙在这里，那么自己寻找玲珑塔的机会，就更大了。

    要知道，玲珑塔可是存在于须弥芥子当中，而这件宝物，则是被苦禅寺所把持着，自己若是溜进苦禅寺中，风险绝对非常大。

    可是，有了这卿云子就大不一样了。

    这家伙，可是上天入地，小偷小摸无所不能，在他的帮助下，自己还真说不准能顺利进入须弥芥子中。

    就在秦凌云刚想上前的时候。

    “卿云子，你又在败坏我名声！”一道冷漠的声音响起。

    只见一名长着丹凤眼的绝美女子走了过来，身上散发着极为浓郁的煞气，神尊大成的气息，让所有人纷纷闪到一边，给她让出了一条路。

    “原来是凤寒雨圣女，这么多年不见，还是如此倾国倾城。”卿云子尴尬一笑，只见身影一闪，竟然直接窜向天空，一转眼就消失在云海中。

    “这个家伙，要让我逮住他，一定叫他好看！”

    凤寒雨气的咬牙切齿，这几日，卿云子天天在这说书，没少诋毁她。

    “你们在看什么热闹？”随后，她冷漠的看向周围，众人噤若寒蝉。

    这可是血衣教的圣女，身后站着两尊神皇，不能惹不能惹！

    ……

    “呼，这个女人，晋升到神尊后，真是越来越可怕了。”

    风雨集的郊外，卿云子一脸冷汗，扶着一棵树大口喘着粗气。

    不过，脸上丝毫没有因为得罪凤寒雨而惊慌。

    他虽然打不过对方，但自己有一种无上身法，哪怕是神皇，也追踪不到他的踪迹。

    这便是他潇洒尘世中的底牌。

    “卿云兄，好久不见了。”

    就在这时，一道声音从他身后响起，卿云子像是一只受惊的野猫，瞬间炸了毛！

    “刷！”

    他身法施展到极致，瞬间，整个人就和周围的风融为一体，就要随风而去。

    可是，周围的巨木开始发出剧烈的摇晃，树枝簌簌作响间，迅速连接在一起，遮天蔽日的将这方空间全都覆盖住，一股恐怖的威压，笼罩在卿云子的头上。

    “蓬！”

    以往柔软的树枝，此刻却像太古神山一样坚硬，散发着天地之势，将他直接拍了下来！

    “小势！”

    卿云子见多识广，立马知道自己被困在小势中！

    这小势，显然是趁他不注意提前就布置好的，纵然他身法再奇特，也无法逃脱了！

    一时间，卿云子后背的冷汗就流下来。

    能趁他不注意，悄然无息的布置一方小势，显然，对方对于势的理解已经达到了一种匪夷所思的程度！

    自己什么时候招惹了这样一个大佬！？

    “阁下，我自问没有得罪过你，为何将我困在这里？”

    卿云子背靠巨木，一脸警惕的看着秦凌云。

    “怎么，老朋友打个招呼，就把你吓成这样？”秦凌云似笑非笑。

    他特意压低了声音，让卿云子猜不透虚实。

    老朋友？

    卿云子一愣，自己什么时候结交了这么强悍的老朋友，随手之间便能悄然无息布下小势？

    “既然阁下是我的朋友，那为何不敢以真面目示人？”卿云子并没有丝毫放下警惕。

    “我只是确认一下，周围没人而已。”

    说着，秦凌云缓缓摘下斗篷，一脸笑意。

