    每年正月初一正旦这日，朝廷都要举行极为隆重的正旦朝贺，除去岁时，因李自成复起，在西安杀了秦王，崇祯停掉了朝贺大典。

    按照大明礼制，正旦日不仅皇帝要在皇极殿接受百官朝贺，皇后要在坤宁宫接受命妇们贺仪，皇太子也要在东宫接受百官朝贺（因朱慈烺住在钟粹宫不便，一般放在读书的文华殿）。

    崇祯十四年正旦日，南京紫禁城奉天殿中举行了朝贺典礼，相比京师皇宫中正在举行的朝贺，这次朝贺时间略迟、规模更小了一些，仅限在南京的勋贵和四品以上的官员。

    一套繁琐的礼节结束后，大殿里的勋贵、官员们人人肃穆庄严，没有一点声音，他们都清楚，朝贺之后皇太子就要准备商议处理新政带来的民变问题了。

    朱慈烺身穿一套九旒冕九章服，在金座上俯瞰着下边的臣子和勋贵们，含着微微的笑意，说道：“给勋臣们赐坐！”

    勋贵们似乎是被这突然而来的幸运闹蒙了，众人还在犹豫着，只见皇太子已经走下御座。

    朱慈烺收了笑容，提足了底气用铿锵有力的声调说道：“趁着正旦朝贺，本宫有几件重要的国策要与众臣工共商，从崇祯十四年起，本宫打算在江南各省继续大力推行新政，刷新吏治，沿着太祖、成祖二帝开创的文治武功，弘扬我大明的祖宗圣德，振数百年之颓风，造一代盛极之世。”

    朱慈烺的声音在大殿里回荡着，他长篇宏论，侃侃而谈，讲得不慌不忙，也讲得淋漓尽至，只是奉天殿中没有人说话，大殿中静得可怕。

    所有人都有些愣住了，暗道外面因反对新政已经炸锅了，你不找我们商量应对之策，还要继续大力推行？这是什么路数？

    朱慈烺见他们全都一言不发，看向抚宁侯朱国弼，笑道：“抚宁侯，本宫让漕运改走海运的事情，你们漕运衙门拟好了没有？”.

    自从明成祖迁都北京以来，北京的粮食供应，一直依赖于大运河上的漕运，然而一条运河从南到北，从地方到中枢，从漕丁运兵到户部尚书、内阁大佬，不知道多少人在这上面分肥。

    按照朝廷的规定，每年从江南往北京运粮八百万石，沿途各种莫名其妙的耗费将近三千万石，加上那修缮运河、维护水闸的花销，早已压得江南的百姓喘不过气来，朱慈烺早就有意整治漕运。

    对于太子不按常理的出牌，抚宁侯朱国弼有些懵，不过此事既然牵扯到勋贵的钱袋子，他自然是要大大的反对。

    朱国弼道：“回太子殿下，臣等和各衙门的人议了一天，大家的意见是这件事难处太多，不宜实行。”

    户部尚书张国维不敢苟同，当即站出来道：“改漕运为海运，运输成本和沿途耗费将会大大减少，江南百姓的负担也就会大大减少，此举造福民生，善莫大焉，如何不宜实行！”

    朱国弼瞥了他一眼，嘿嘿作笑道：“远在嘉靖朝戚继光平定倭寇，海疆恢复平静之后，就不断有官员在朝堂上提议将漕运改为海运。

    世宗皇帝就这种提议曾说过，兴一利不如去一弊，增一事不如省一事，自古漕运都是走大运河，若是改走海上，恐怕会出现许多麻烦。”

    朱慈烺冷笑，嘉靖朝确实有很多人提议漕运改海运，然而这一切倡议最终都是石沉大海，上千里的运河漕运，近百万人牵扯其中，每年有几千万石粮食可供分润，面对几千万两银子的巨大而稳定的收益，有谁愿意去改变？又有谁敢触碰？

    哪怕江南的东林党掌控了南明朝政，他们背后的金主乃是江南的缙绅富商集团，而不是江南的小民农户，漕运对江南百姓盘剥吸血得再狠，对于擅长偷税漏税的他们也影响不大，自然没有什么改变的动力。

    就是因为这种利益集团的存在，无论是明朝还是清朝，哪怕是晚晴时蒸汽轮船到处游，火车到处跑，漕运依然在运行，二十世纪初大运河因为淤塞得根本不能行船，又逢义和团之乱、八国联军侵华，清廷赔了数亿两白银，实在拿不出治河经费了，这才不顾一众官吏们的幽怨眼神，毅然废止了漕运。

    丢了饭碗的漕帮从此变成了青帮，有的改行去闯荡上海滩，有的去投靠孙中山成了革命党，在日后的辛亥革命之中，这些下岗纤夫还对推翻清王朝发挥了不小的作用。

    朱国弼不顾朱慈烺的眼神，接着道：“因此大家以为，既然有世宗皇帝遗训在先，此时倘若更改，恐有伤殿下您的仁孝之名。”

    朱国弼说这话的意思很明确，你要搞这些就是不孝子！

    朱慈烺转头看向魏国公和汤国祚等勋贵，道：“魏国公、灵璧侯、临淮侯，你们都是勋贵子弟，祖上都是追随太祖皇帝定鼎天下的功臣，也都世居江南，你们都说说，这漕运改海运究竟是利大于弊，还是弊大于利？”

    魏国公徐弘基，道：“任何事都是既有利既有弊，臣思忖着当年世宗皇帝既然那么说，自有他老人家的道理，臣以为此事执行起来恐怕难见成效，就如那收取商税，已然搞的天下大乱了！”

    好家伙，终于提到商税的事上了！

    朱慈烺扫了一圈勋贵道：“你们都这么认为吗？”

    “臣支持改漕运为海运！”

    说话的是常遇春的后人，怀远侯常延龄，他铿锵有力道：“蒙元时期，便有朱清开创海上漕运，且运粮数逐年增加，最高达三百多万石，海上漕运使得太仓发展成为东南沿海的大港，富庶繁华，大家有目共睹！”

    常延龄继续道：“太子殿下平辽之时，前线缺粮，京畿缺粮，漕运不畅，户部郎中沈廷扬恢复朱清所开创的海上漕运，筹划海运粮饷，载米出海接济辽东前线的将士，使得辽东大战没有功败垂成。”

    朱慈烺抚掌而笑，道：“不错，却有此事，沈廷扬功不可没，如此说来海运还是可行的！”

    徐弘基瞪了常延龄一眼，又看向上首的朱慈烺，高声道：“神宗皇帝和当今圣上曾定下来的事，都不宜更改！还请太子殿下为政多听听大家的意思，切勿自专！”

    朱慈烺眉头一挑，道：“本宫的新政有何问题？你所说的大家指的又是谁？”

    徐弘基冷哼道：“这新政如果好，那为什么有这么多人反对？商人罢市、学生罢课，工人杀死税监，士子成群结队游行示威，这些都是臣不明白、也不赞同的地方，还请殿下把这些都说清楚了！”

    勋贵们被朱慈烺不走寻常路的路数搞懵了，又见常延龄出来打断，已经有人要打退堂鼓了，现在见魏国公出来发难，立刻重新振作起来，开始纷纷附和。

    “对！请殿下给大伙说清楚了！”

    “外面已经乱做一团，显然已经说明这新政弊大于利，为何太子迟迟回避这个问题！”

    “本候觉得新政实乃乱国之策，皇太子不适合在南京监国！”

    ......

