    陈阳算出赵六子那三人的去向，便打算一个人过去。

    一旁的白红柳却是道：“哎，你别一个人去啊，那三个家伙也是我的下属，弄丢了可是我的责任！再说了，老娘兴师动众叫了一百多号人来，总不能没点儿交代吧？”

    “那行吧，不过你得小心点，对方的实力只怕……卧槽！”他话没说完呢，就看见白红柳的眉心正中央，一团黑气蹭蹭的往上冒，黑中透红，这百分百的血光之灾，而且只怕是有性命之虞！

    “咋了，一惊一乍的？”白红柳不明所以的问。

    陈阳干咳一声，摆了摆手：“得了，你还是别去了。我看你……反正，你懂得。”

    虽然陈阳话没说完，可白红柳一听也是明白过来了，丫的，这又是说她有血光之灾呢！

    “你大爷的，是不是成天都在咒我死啊！”白红柳气呼呼的，但陈阳说什么也不肯带她，转身就冲入山林之中。

    经过一番搜索，此时天色早已经完全黑暗下来。

    陈阳这一走，白红柳顿时就失去了他的踪迹。

    “卧槽，居然敢把老娘丢下……这小子是在嫌我是累赘吗？”白红柳有些恼火，气不打一处来，但忽的她心中一动，嘿嘿笑了笑：“小样，难道没了你，老娘就找不到地方了吗？”

    那三个警员是她带出来的，她当然要全须全尾的带回去，否则，怎么和上面交代？她当即拿出电话，给总部打了过去，让总部赶紧定位失踪的那三位警员的手机。

    不多时，总部就传来了消息，已经定位到了那失踪的赵六子等人所在，而且，这三人也不知道是受伤了还是怎么的，一动不动的待在原地。

    白红柳道：“随时给我定位，如果我的行动方向有偏差，记得提醒我。”

    “白老大，你要去找赵六他们吗？这大晚上的，多带几个人吧，我跟你去！”

    “我也去，我也去！”

    “必须去，这大晚上的荒郊野岭十分危险，我要去守护我的女神！”

    “还你的女神，你能不能撒泡尿照照自己，还是免了吧！”

    “关你屁事，昨天我可看见你偷拍白老大，看着她的照片流口水……”

    “卧槽，你诬陷我……”

    看得出来，白红柳人气还是相当的高，一下子有十多人冒出来，要跟着她一道去。

    白红柳不耐烦的摆了摆手：“人多有个屁用啊，还不是丢了三个人。你你你，你们三个跟我去就行了。”

    她随手指了面前的三个家伙，顿时，这三个警员就仿佛是中了大奖一般，兴高采烈，笑的嘴都咧开了。

    有总部的定位指导，白红柳信心十足的进入了山林之中，她就不信了，有高科技的卫星定位指导，难道还比不得陈阳那混蛋？

    ……

    此时，陈阳穿梭于密林之中，按照推演出来的方向前行，走了差不多有十多里路之后，陈阳缓缓的停下脚步。

    前面是一道山谷，并不算大，但是在这深山之中，还是显得有些恐怖。夜风送来不知道是什么兽类的叫唤声，偶尔还有诡异的鸟叫，配合在一起简直像极了恐怖片里的场景。

    但是，这些并不能让陈阳如何在意，他双眼盯着那道悬崖，此时悬崖那边，有着一股寻常人无法察觉的气息在蔓延。

    “龙脉被斩断，这是无法逃散的龙气所形成的怨气，这怨气也太恐怖了吧，只是逸散出来的就已经这么庞大，一旦龙墓格局形成，这个山谷将会成为一片死地，寸草不生！”

    陈阳心中惊诧，也知道自己是找对了地方。看样子，斩龙台多半就是在这悬崖附近了。

    只是不知道，那几个失踪的警员在什么地方。陈阳琢磨了一下，还是先偷偷摸摸的靠了过去。

    不管怎么说，先搞清楚状况。

    他借着夜色的遮蔽，悄然来到了悬崖之下，此时，他那超越宗师的精神力，释放出去，随时关注周围的动静。

    “糟糕啊，这里居然聚集了这么多冤魂……”快要到悬崖附近的时候，陈阳暗暗叫遭，因为这龙墓格局正在形成，使得悬崖附近怨气横生。而这一片山林，自古以来，肯定是死了不少人的。

    这些孤魂野鬼，本来是四处游荡，但此时此刻，却全部都被这里浓郁的怨气，吸引了过来。

    如果是平时，陈阳弄几道符箓丢出去，也就全部解决了。可是这会儿，他有些不敢出手，害怕打草惊蛇。

    便在这个时候，那一群冤魂一阵动荡，仿佛遇见了极为可怕的事物，纷纷退开，清出了老大的一块空地出来。

    两个黑衣人，缓缓的走了过来，站在了悬崖下方。

    其中一人身形佝偻，被另外一人搀扶着，走两步就要咳嗽几声，看起来简直像是随时都可能死去一般。

    “二伯，你还好吗？这夜里风大，要不咱们回去吧？”搀扶着的那人开口说道。

    身形佝偻的那人摆了摆手，喘息了几声，用沙哑的声音说道：“不成，真龙已经斩杀，龙墓即将成型，这是我陇西王家崛起的唯一机会了！我历经千辛万苦，才终于是找到了这条龙脉，极为合适。为此，老夫不惜自己这条残命，也要将这龙脉斩断。事到如今，仅差一步就能成功，怎么能放松呢？”

    “二伯所言极是，为了我们王家，二伯付出的实在是太多了……”年轻人感慨万千的说道：“二伯大可放心，只要有我王柏林在世一天，二伯的子女，必然安然无恙，并且享受我王家嫡系的待遇，一辈子衣食无忧！”

    “呵呵……咳，咳……这些话你爹也和我说过。不过，能从柏林你的口中听见，二伯才算是真正的放心啊！毕竟，以后整个王家，都是你的。”

    王柏林听了这话，也是忍不住笑了笑，道：“二伯现在说这些还早呢，反正不管我是不是下一任家主，只要我王柏林力所能及，都会照顾好堂弟堂妹的。”

    “呵呵，扶我进去看看，斩龙台这边……什么情况？！有人闯入了斩龙台！”那二伯忽然大惊失色。

