
　　“雅妃小姐，既然我们双方已经有了合作的意愿，那么米特尔拍卖场大概什么时候能够将这批药材收购完交付给我呢？”加列毕毕恭毕敬的问道。

　　只听雅妃那酥麻娇腻的轻笑声传来，“加列毕族长难道是不信任我们米特尔拍卖场吗？只要加列家族的金币足够，不出三天，我就可以为加列毕族长从别的米特尔拍卖场调集过来！”

　　雅妃的话虽然有些狂傲，但是根据米特尔家族在加玛帝国的地位来说，她的话倒也确实如此。

　　加列毕的老脸微微颤抖，心中暗骂一声：“真是个精明的主，不见兔子不撒鹰！”不过这些话他可不敢明说，眼前这个女人在米特尔家族的地位也不低，想要在乌坦城动一个加列家族简直不要太简单，加列毕还没有那么蠢去招惹这个女人！

　　加列毕笑道：“雅妃小姐所言极是，我回去之后立刻安排人来和您交接，金币稍后奉上！”

　　雅妃微微颔首：“加列毕族长客气了！”

　　两人的对话声传入了还在大厅之中的萧羽耳中，“加列毕这个老家伙竟然在米特尔购买药材？这是想干嘛？难不成是想吞并萧家在乌坦城的生意了？”

　　加列毕没有多说，和雅妃打了一个招呼便准备离去，就在他经过萧羽身边的一刹那，加列毕看了一眼萧羽，眉头微皱，感觉这个人似乎有些眼熟，但是他急着回去筹措金币，所以也没有多想，脚步匆匆离开了这里！

　　此时的雅妃也注意到了大厅中站着的萧羽，不过她并没有在意，正准备转身离去，萧羽开口道：“有生意上门，不知道雅妃小姐有没有兴趣？”

　　听到萧羽开口，雅妃饶有兴趣的道：“哦？小家伙，不知道你有什么好东西呢？”

　　萧羽没有掩饰自己的声音，自然可以听出来他的年纪不大，“二品丹药，雪玉灵液！”

　　“你是炼药师？”雅妃原本有些慵懒的身姿忽然站直了一些，脸上有些动容的问道。

　　萧羽轻声笑道：“怎么，不行吗？”

　　雅妃很快调整了一下自己的情绪，转头对着身边的侍女道：“去把谷尼大师请过来！”

　　侍女闻言便匆匆离开了大厅，萧羽自是知道米特尔拍卖场还有一个二品炼药师谷尼，不过他也不担心，神色自然的站在那里。

　　雅妃好奇的走到萧羽的面前，“先生之前所说的二品丹药，可以给雅妃介绍一下吗？”因为萧羽是炼药师的缘故，雅妃的语气已经不自觉的带上了敬称，毕竟炼药师总是让人尊敬的！

　　“雪玉灵液，蕴含极为精纯的能量，可内服恢复斗气，可外用锻炼体魄！”萧羽说道。

　　“竟然还有这么神奇的丹药？内服外用的效果都这么好？”雅妃玉口微张，有些惊讶的说道。

　　萧羽的嘴角掀起一丝弧度，“不好的话，我也不会来找你了！”

　　雅妃看着萧羽的笑容心中微微一颤，脸色升起一丝红晕道：“找我？”

　　“是啊，米特尔拍卖场不是乌坦城最好的拍卖场吗？在这里自然是能够将利益最大化！”萧羽轻轻一笑道。

　　而雅妃听到萧羽的话，脸色顿时一滞，心中竟还涌起一丝失落，赶紧将心中这一丝荒唐赶走，脸上再次挂上妩媚的笑容道：“那是自然，如果先生的丹药真的有你说的这么好的效果的话，米特尔拍卖场一定会给先生一个满意的价格！”

　　说话间，只见之前离开的那位侍女带回来一个头发有些发白的青衣老者，萧羽打量了一下老者，胸口处一个类似药炉的标志，上面还刻着两道银色波纹，象征着他二品炼药师的高贵身份，他应该就是谷尼了！

　　雅妃看到谷尼时笑道：“谷尼叔叔，这位先生要拍卖二品丹药，雪玉灵液，效果是内服恢复斗气，外用锻炼体魄，想请谷尼叔叔鉴定一下！”

　　谷尼满脸红光的面庞挂起一丝微笑道：“好的，小姐！”旋即又看向了萧羽道：“这位先生，请把你的丹药拿出来，我需要鉴定一下！”

　　萧羽直接将装有雪玉灵液的白瓶递给了谷尼，谷尼接过来之后，打开了白瓶，顿时一股药香散发出来，在场的几人都是精神一震，谷尼的脸色也郑重了起来，能有如此药香的丹药，必然不凡！

　　谷尼将瓶口微微倾倒，一滴雪白的灵液滴了出来，然后静静的悬浮在谷尼的掌心之处，雅妃看着谷尼手中的雪玉灵液，露出一丝喜爱之色，不得不说，女生天生就对这般洁白之物有着天生的好感，“这丹药真好看！”雅妃赞了一句，随后又嘀咕道：“不知道拿来泡澡效果好不好！”

　　萧羽顿时脸色一黑，暗道雅妃这心思真是天马行空，雅妃似乎也感受到萧羽的情绪变化，脸色微微一红！

　　谷尼倒是不受外界影响，眼神紧紧的盯着白色液滴，手掌抚过，一根银针出现在谷尼手中，斗气包裹银针伸进了雪白液滴中轻轻搅动，谷尼细细的感受着，他的脸色开始变得凝重了起来，很快，谷尼收回银针，将雪玉灵液装回白瓶之后，面带恭敬的看向萧羽道：“先生所言不假，的确是二品丹药！”

　　雅妃的脸上也是闪过一丝震撼，这小家伙难道真的是二品炼药师？

　　谷尼笑着问道：“先生是打算拍卖这瓶灵液吗？”

　　“嗯，不过我这里还有九十九瓶，一共一百瓶，米特尔拍卖场可以照单全收吗？”萧羽说道。

　　雅妃此时也回过神来，笑道：“没有问题，先生，相信米特尔会给你最满意的价格，不过需要给我一个月的运作时间！”

　　萧羽知道她要扩大宣传，然后进行拍卖，他没有理由不答应，于是便开口道：“可以，不过我这里还有一颗一品丹药，不知道你们还要不要？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一品丹药？”雅妃看了一眼谷尼，谷尼微微点头，随后雅妃说道：“可以，不过不知道先生拍卖的一品丹药是什么样的效果？”

　　萧羽道：“可以短时间内恢复斗者体内斗气至全盛实力，而且没有任何副作用！”

　　却不想谷尼在一旁摇了摇头道：“这不可能，丹药都会有损耗，短时间恢复全部实力或许可以实现，但是没有任何副作用是绝对不可能的！”

　　萧羽没有反驳，而是直接将玄灵丹拿了出来，谷尼脸色迟疑的接了过来，打开瓶口，一股奇异的药香弥漫了整个大厅，这比刚刚二品丹药雪玉灵液的药香还要浓郁！

　　“这是一品丹药？怎么比二品丹药的品阶还要好？”雅妃有些不解。

　　谷尼却是神色一变，急忙从瓶中倒出了玄灵丹，一颗龙眼大小，极其浑圆的青色药丸滚落出来，悬浮在他的掌心，而看到了玄灵丹丹身上的一道波纹时，谷尼脸色骇然道：“这是，丹纹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第13章:惊骇的谷尼免费阅读。https://xs.23sk.com 