    “哦，是吗？”麻子的眼睛眯起一条缝。

    “那正好，坐下来试试。看看我的运气是不是真的如你所说。”

    等到萧阳入座之后，赌局再次开始。

    荷官一把抄起筛盅，骰子在里面撞击翻滚，发出有节奏的声音。

    萧阳竖起耳朵，认真聆听。

    骰子在里面的任何一丝变化都瞒不过萧阳的耳朵。

    修炼龙神诀之后，萧阳的五官感知能力已经登峰造极，比普通人灵敏何止十倍？

    只要萧阳愿意，哪怕是隔壁房间细小的说话声他都能够敏锐的捕捉到。

    一个骰子一共六个面。

    每个面上的点数又各不相同。

    不同的点数，会占用这个面上不同的空间，凹凸的数目也是不一样的。

    所以，当它们撞击筛盅的时候落下的声音会有一丝丝的不同。

    这一点点的误差在普通人听起来是没有任何区别的。

    然而在萧阳这样的高手听起来，确实大不相同。

    还有，那就是荷官摇骰子的时候速度是非常快的。

    正常人里面难免也会出现那种听觉异常灵敏的人，然而骰子在筛盅里面高速旋转的时候，即使听觉再灵敏的普通人也没办法辨认点数了。

    萧阳的眼睛盯着荷官手里的筛盅。

    高速晃动的筛盅，到了萧阳的眼里却像是放慢了十几倍的电影画面，一帧一帧的呈现，清晰无比。

    这个筛盅到了萧阳的眼里甚至已经消失不见，反复空中只剩下三颗翻滚的骰子。

    在他敏锐的听觉辅助下，这三颗骰子上面的点数又显现的一清二楚。

    “啪！”

    荷官将筛盅重重的拍在桌子上。

    萧阳的眼中已经浮现出了那三粒点数。

    而此刻，他的心神收了回来，筛盅依然是筛盅，没有消失。

    骰子依旧是骰子，藏在筛盅里面看不见。

    然而萧阳的心中却是已经有了答案。

    “你先吧！”

    麻子中年人看着萧阳随意的说到。

    “大。”

    萧阳也不啰嗦，直接把自己手中的筹码全部放在了押大的位置。

    麻子中年人笑了笑，同样也拿出十万的筹码，不过是放在了押小的位置。

    “既然我们是对家，我当然要押的不一样了。”

    麻子中年人看着萧阳的眼睛说道。

    “开！”

    荷官在所有人投注完毕之后，打开筛盅。

    “四五六，大！”

    荷官皱了皱眉头说到，同时抬头看了一脸麻子，神情凝重。

    “赢了！”

    艳艳在后面忍不住拍手。

    萧阳将刚才桌子上下注的筹码全部拢到自己的身上，同时笑了笑，扔了一枚一万的小筹码给艳艳。

    “谢谢。”

    艳艳有些受宠若惊的说到。

    “看来你现在开始，运气不怎么样了啊！”

    “怎么？还要继续吗？”

    萧阳食指轻轻的叩击桌面，似笑非笑的望着麻子中年人。

    麻子中年人面色铁青。

    他的真实身份，其实是君乐赌场养的老千。

    正常的赌场只抽流水，这已经满足不了高虎的贪婪，他想要赢的更多。

    所以在高虎的君乐赌场有好几个像麻子一样的专业老千。

    他们通过赢其它赌客的钱，帮高虎赚的更多。

    荷官和老千之间彼此是串通好了一起演戏的。

    可是刚才明明荷官那里传递来的信息是，骰子应该是要开小的，怎么又变成了“四五六”的大了呢？

    邪门！

    麻子中年人明显是不信这个邪。

    “当然是继续。”他狠狠的瞪了萧阳一眼。

    “我桌子上还有这么多的筹码，输一次两次，没什么关系的。”

    麻子中年人说着，嘴角露出一抹冷笑。

    “倒是你，输一次，可就全输光了，哈哈哈哈。”麻子中年人狂妄的说道。

    “哦，那我接下来可不能输了。”

    萧阳淡淡的说道，丝毫没有理会麻子中年人的挑衅。

    第二局继续。

    这一次荷官摇动筛盅的速度跟之前相比明显加快了一倍。

    在场的所有人几乎都只能听到密集如雨点一般噼里啪啦的声音。

    “啪！”

    筛盅落地。

    “大！”

    萧阳这一次照样是把全部的筹码都推到了押大的那一方。

    麻子中年人看了一眼荷官，面色一喜，毫不犹豫的把自己的筹码推到小的那一方。

    “哼，我还是押小，我就不信你还能赢。”

    麻子中年人冷哼一声。

    “买定离手！”

    荷官说着，将筛盅掀开。

    “四五六，大！”

    什么？

    所有人都惊呆了，竟然又一次开出了大。

    而且这一次的点数跟上一轮的点数一模一样。

    麻子中年人脸上的表情顿时呆滞住，荷官也是眉头紧锁。

    刚才她明明摇出来的点数是小，怎么开出来就变成了四五六，大呢？

    荷官百思不得其解，一脸狐疑的看着萧阳。

    此刻的萧阳依旧是那样一副老神在在的模样。

    这小子肯定有鬼！

    荷官和麻子中年人同时想到了这一点。

    可是刚才萧阳的手一直都放在牌桌上，根本没有碰过筛盅啊！

    “马的，真是邪门。老子今天还不信了！”

    麻子中年人蹭的一下从赌桌上站起来。

    “再来！”

    他朝着荷官冷冷的说到。

    荷官也是同样面色凝重，这一次直接把外套脱掉，撸起袖子开始摇骰子。

    这一次，摇骰子的速度已经快到你只能听到呼呼的风声。

    而那细密如针的骰子晃动的声音，你压根就听不见了。

    荷官也是咬着牙在努力的坚持。

    因为这种摇骰子的方式非常的消耗体力，所以在赌场会很少用到。

    然而今天，因为萧阳一而再，再而三的赢钱，让荷官觉得自己的能力受到了挑衅。

    “啪嗒！”

    这一次，筛盅落地的声音很轻，没有一丝的响动。

    “这位先生，下注吧！”

    荷官的声音淡淡的说道。

    这一次，他已经有十足的把握，绝对不会再开大了。

    然而，萧阳还是毫不犹豫的把筹码全部推到了押大的那一边。

    麻子中年人犹豫了。

    刚才已经输了一半的筹码，这一把他要跟着萧阳的话，到底该买大还是买小呢？

    萧阳食指轻轻的叩击桌面，一脸戏谑的看着纠结不已的麻子中年人。

    “怎么了？输不起了吗？”

    萧阳笑着说道。

