
　　怎么可能不知道今天是朴志勋的生日？

　　但是，S.M公司给泰妍安排了很多通告，直到晚上11点，她才结束通告。而后，和Tiffany一起，匆匆来到上次见到的公寓楼下。

　　Tiffany也因为错怪朴志勋的事情而十分愧疚，之前虽然已经打过一次电话，但仍是想要在他生日这天，好好弥补下。所以，和泰妍一起过来了。

　　到达楼下后，泰妍才给朴志勋打了一个电话，很怕朴志勋拒绝。

　　没过多久，朴志勋的身影出现。

　　“OPPA！”泰妍和Tiffany急忙迎了上去。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声后，看了看仍是舞台妆的两人，说道：“这么晚了，不用过来也可以，不是已经发过短信了吗？”

　　“没关系，时间还不算晚。”泰妍看到他后，神情明显恍惚一下，而后才强行压下心底的情绪，扬了扬手中的蛋糕，说道：“我给你买了生日蛋糕。”说着，露出一个轻笑。

　　Tiffany动了动嘴唇，想说什么，但终究还是没能说出口。这才多久时间，他怎么发生了这么大变化？

　　不说气质，就是身材、外貌都如此！不是变瘦、憔悴，而是健壮许多。

　　“谢谢。”朴志勋轻轻点头道谢后，伸手接过泰妍手中的蛋糕，以及两人手中的礼盒，说道：“先进楼吧。”外面冷，而且如果被人看到也不太好。

　　同样是道谢，但和以前相比，却多了几分生疏，让泰妍不自觉地咬了咬嘴唇。

　　Tiffany也不禁肩头微微一颤。

　　进入电梯后，三个人都没有说话，气氛显得有些僵硬。

　　朴志勋的心情并不像表现的这么平静。泰妍的右手手背轻轻贴着他的左手手背，小心翼翼的样子，让人心疼。

　　有种想要挽住微凉小手的冲动，却又被他强行按在心底。

　　Tiffany站在两人身后，将泰妍的这个小动作看在眼里，见朴志勋没有任何反应，这才明白两人的隔阂到底有多深！

　　如果是以往……

　　这时，电梯到达，朴志勋当先走了出去。

　　突然明亮起来的灯光，让泰妍、Tiffany不自觉地眯了眯眼睛。

　　“哒哒哒……”安静的走廊中，脚步声分外清晰，两人这才发现，朴志勋穿的是拖鞋。难道是因为下去的时候太心急了？

　　很快，朴志勋停下脚步。

　　泰妍、Tiffany同时精神微微一紧，就要见到他的家人。

　　“进来吧。”打开房门后，朴志勋终于开口，“不好意思，家里没有准备多余的拖鞋。”

　　“没关系。”泰妍、Tiffany同声说道。

　　说话间，一阵脚步声响起，两人同时看了过去。

　　呃！

　　走在前面之人并不奇怪，可是，稍微落后一步的，是krystal？

　　“这位是我妹妹，朴敏雅。”朴志勋介绍道，“敏雅，这位是泰妍，这位是Tiffany，都叫姐姐。小水晶你们都认识。”

　　“欢迎光临。”朴敏雅微微躬身说道。

　　“泰妍姐姐、帕尼姐姐。”krystal也跟着躬身问候。

　　“您好，打扰了。”泰妍两人躬身还礼，才和krystal打过招呼，把心头的异样压了下去。已经知道krystal和他的关系，但亲眼看到时，仍是不禁有些酸酸的。

　　还有，他的这个妹妹，真的好漂亮！比照片中更多了几分气质，尤其随意的居家服、俏皮的苹果头、轻笑时露出的两颗小虎牙，和之前脑中勾勒的形象形成了强烈反差。

　　朴敏雅也在打量两人，或者说在打量泰妍。

　　第一感觉就是娇小玲珑，是想让男人呵护的类型。

　　不是很满意，她期待的未来嫂子，至少不能比自己差，能够好好照顾朴志勋才可以。不过，这位能够在这个时期还不放弃，反过来倒追朴志勋，顿时在她心中加分许多。

　　只有在落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。朴志勋的一切，她都清楚，接触的圈子很广，但真正对她提到过的，只有聊聊十几人，其中少女时代九人占了绝大部分——那天之后，jessica等人都曾发短信鼓励朴志勋。

　　“进来吧。”朴志勋淡淡说道，打破了有些尴尬的气氛。

　　进入房内后，泰妍、Tiffany才明白，朴志勋为什么那样拼命工作。只是，两人却不知道，朴志勋当初是为了和泰妍约会方便，同时也存了向泰妍证明自己能力的念头，这才一咬牙买了这样一幢房子。

　　所以，朴志勋在泰妍到来时，才会表现的这样淡漠——在遮掩自己心底的情绪。

　　“好香！”

　　一眼便看到了，茶几上满满的饭菜，香气扑鼻。看样子，似乎都是自己动手，朴志勋不会料理，那么，只能是朴敏雅了！

　　不约而同的，两人同时想到了侑莉对那位阿姨的评价——完美的女人！

　　随即，泰妍心底便又不可抑制地生出一股淡淡的自卑，变得更加沉默。直到现在，朴志勋都没有为她过多介绍朴敏雅的意思。

　　朴志勋默默接过两人的外套放好。

　　朴敏雅带两人去洗手。

　　兄妹两人，配合得很默契。

　　朴志勋最终选择了朴敏雅亲手做的蛋糕。一共三份蛋糕，朴敏雅亲手做的一份，krystal带来的一份，还有泰妍、Tiffany刚刚带来的一份。

　　吹蜡烛、许愿、唱生日歌。

　　明明应该很欢快、很热闹的情形，不知为何，却总是笼罩着一股压抑的情绪。

　　泰妍、Tiffany本来已经打算好怎么为朴志勋庆贺生日，但此刻却好似气场完全被朴敏雅压制，看着她为朴志勋安排这、安排那，就连krystal，都比自己两人亲近。最终，两人只是如同出席活动一般，默默“看”完了生日party，把礼物送给朴志勋，起身离开。

　　是朴志勋主动提出来的。

　　“通告忙，就不要多耽搁了。小水晶也是，我送你们回去。”

　　打车，把三人分别送回宿舍、家中。

　　为了避免再被拍到，朴志勋都没下车，只是看着泰妍、Tiffany两人进入宿舍楼后，便招呼司机离开。

　　泰妍的情绪有些低落。

　　这种在自己喜欢的男人生日party上做观众的感觉，很不好！去年这个时候，她还是女主角，甚至可以一句话让朴志勋乖乖把脸凑过来供自己用蛋糕“作画”！

　　“辛苦你了，帕尼，早点休息吧。”有些恍惚地回到宿舍后，勉强收敛情绪，对Tiffany说道。

　　“泰妍……”Tiffany想要安慰一下她，却又无从开口，自己心里都酸涩难受！

　　“我没事。”泰妍笑了笑，说道，“他是为我着想，现在我们两个的关系不能被人发现，不然对少女时代、对他都不好。”

　　“嗯。”Tiffany只能让自己相信她这个解释，洗漱、休息。

　　不管怎么样，生活、工作都要继续，朴志勋不想放弃，少女时代同样重要，现在还没有到必须二选一的地步。

　　其实，泰妍的一些忠实粉丝——从2008年跟过来的——知道她和朴志勋的关系，从最开始的强烈反对，到现在已经默许、祝福，很默契地没有宣扬出去。

　　现在，她怕的就是公司主动把自己和朴志勋的关系宣扬出去，然后逼迫自己两人分手。现在已经是半分手的状态，一旦再这样一闹，她怕自己无法坚持下去。

　　噩梦连连，还吓醒一次。

　　另外一边，朴志勋回到家中，发现客厅已经收拾干净，朴敏雅正坐在沙发上看电视。恰好，是他出演的一档综艺节目。

　　荧屏中，他穿着一身笨重的人偶服，正被几名MC捉弄。

　　不算很过。

　　只是，朴敏雅脸上却没有一点笑意，嘴唇抿成一道直线，眉头微皱，两道眉毛本来就是英气十足的剑眉，现在更是笔直、斜斜扬起，如果两把锋锐的利剑。

　　以前看这样的综艺节目都会笑，但发生在自己喜欢、在意的人身上时，却只有心疼、愤怒！

　　“只是节目而已。”朴志勋走了过来，伸手在她的鼻尖上轻轻捏了一下，说道。自小就喜欢捏她的鼻子，搞得她经常说鼻子挺翘就是被自己捏出来的！

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声，缓缓转头，面对他时，已经是浅笑嫣然。不过，目光却在他嘴唇、脸颊等处搜寻着什么。

　　“哪儿来这么多小心思？”朴志勋哭笑不得地轻叱一句。当然明白她在搜寻什么！

　　“哥真的不准备和那位姐姐继续交往吗？”朴敏雅吐了吐舌头后，忽然问道。

　　“我也不知道。”朴志勋在她身旁坐下后，叹了口气，低声说道，顿了顿，又补充道：“现在不想为别的事情分心。”男人的自尊也罢、创伤的余韵也罢，这段时间，没有再交女朋友的心思。

　　“哦。”朴敏雅不再追问，告诉他道：“泰妍姐姐送的是一条皮带，那位Tiffany姐姐送的是一双鞋子，小水晶妹妹送的也是一条皮带。”

　　朴志勋低头看了看自己的腰带，也没坏啊！

　　“过时了！”朴敏雅说道，“这两条腰带，都是今年流行的款式。”

　　“哦。”朴志勋摸摸头。不太关心这类东西，哪怕有时间，他也会专心研究演技、学习各种专业知识，5年来一直如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　“扑哧！”朴敏雅轻笑一声，把他的手拉了下来，嗔怪道：“别做这样的动作，太幼稚了！”

　　“在外人面前，肯定是不会做的。”朴志勋说道。

　　“嗯。”朴敏雅露出漂亮的笑眼，问道：“哥猜一下，我的礼物是什么？”

　　【求点击、收藏、推荐，距离首页的榜单很近啊！拜托大家再加把力~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三十九章 生日（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 