    

    也不是完全的想休息，只是叛逆的想要逃避。

    闻佑卿皱了皱眉，“初初，你生气了？”

    “没生气，我只是想休息，你先回去行不行，你不要一天到晚都要看着我，我不能有点自己的空间吗？烦不烦啊！”楚菱安很少很少发脾气，难得发脾气也不会说一些气人伤人的话。

    闻佑卿抓了抓木椅的扶手，他有些诧异的看着这小丫头，总觉得她变了，又不知道哪里变了。

    以前闹着玩把酒杯推给她她都是不会喝的，现在都学着要偷着喝酒了，以前的初初也是不会胡乱发脾气的。

    他沉沉的吸了口气，站起来去抱小丫头，“怎么了，哥哥不是怪你的意思，哥哥只是吃醋而已，哥哥错了好不好，以后再也不会这样了。”

    他想着，他是哥哥，是男子，是大丈夫，怎么能跟小丫头置气呢，跟自己的未婚妻低个头，没有什么不好意思的。

    楚菱安呆呆的站在原处，任由他抱着，她深思熟虑后，才敢说出自己的心声，“平甫，我不喜欢母后明明不喜欢我，却为了爹爹不得不装作对我很好的样子，我从她的眼神里能看得出来，我不喜欢别人的虚伪。”

    她不知道为什么，母后为什么突然变了。

    明明一开始母后对她那样好，甚至爹爹还放不下那件事的时候母后都会开解爹爹。

    是因为栩栩吗？

    大概……

    楚菱安仰了仰头，想把眼里委屈的泪给憋下去，因为爹爹说过：泪水不能解决任何问题，除非你很稀罕别人的怜悯。

    闻佑卿抱着她的后背拍了拍，“乖乖，委培抹额一定要在意这些，关心你的人这么多，真心对你的人也很多，别被一些无关紧要的事情费心伤神。”

    楚菱安有些恼的反驳他，“那是母后，怎么会是无关紧要，她说她会给我一个家的，她说要把我当成亲生女儿来对待的。”

    所有的情绪在此刻爆发，楚菱安的委屈和忍耐也到了极点。

    她真的好想去质问母后，明明说好了要把她当成亲生女儿来对待，为何会变成这样，会盼着她嫁出去，会盼着她离开家里。

    “乖，等你有了自己的孩子，你或许便会明白了，你还太小，大人的心思你怎么会明白。”

    闻佑卿拍着她的后背，一声一声的温柔安抚她。

    楚菱安渐渐的火气被缓解了，人也放松下来，她平心静气的和同闻佑卿道歉，“哥哥，今天下午的事情是我欠考虑了，没有考虑到哥哥的心情，你放心，我以后不会再这么做了。”

    她离着他们远一些就好了。

    闻佑卿哄了她好久，才等到她的一个妥协，也是十分的不容易。

    “没事，是哥哥说话过激了，不怪初初。”

    他还能怎么样，是断断不敢再招惹这小丫头了。

    楚菱安低下头，有些困的厉害，她轻轻的推拒了一把闻佑卿，“哥哥，我没事了，你回去吧，我好困了，我想休息一会儿。”

    只觉得除了在爹爹跟前可以偶尔放松一下，在其他人面前都要打起十二分精神的小心对待。

    “那哥哥送你去休息，把你送到寝殿哥哥就回去，好不好。”

    楚菱安点头。

    闻佑卿松了口气，把人拥在怀里，带着她往寝殿那边走。

    若说闻佑卿以前还对小丫头的身子有什么肖想，但现在是半分都不敢了，小姑娘没有安全感，他若是贸然强求，会让小姑娘对她那唯一一丝的安全感也荡然无存。

    他把人送到寝殿里去，楚菱安也没打算请他进去坐坐，一只脚踏进寝殿，便转过头来对他道：“哥哥你回去吧，我好累，我得休息了。”

    闻佑卿撇嘴，“小东西，怎么这么狠心，转头便撵哥哥走。”

    楚菱安不好意思的摸了摸鼻子。

    闻佑卿勾了勾手，让她离得近一点，道：“过来。”

    楚菱安稍微歪了歪头过去，以为他要跟自己说什么悄悄话，谁知她的脑袋刚歪过去，闻佑卿在她没防备的情况下蜻蜓点水般吻了下她的眉头。

    随后他便离开，揉了揉的脑袋，把还没反应过来的她推进寝殿里去，自己则带上门，转头离开了。

    楚菱安摸了摸自己眉头被亲过的地方，也不知道自己是不是没有做好准备，她有些反感。

    但这股反感对她自己压了下去，她既然答应了平甫哥哥，便要学着去接受。

    夜色朦胧，楚菱安寝殿的房门突然被人打开，她一睁眼，看到拎着医药箱的宋玄卿，带了个长相与她一模一样的女子进来。

    楚菱安一惊，下意识的坐起来拥着被子坐在墙角。

    甚至她都怀疑是不是自己在做梦，掐了一把自己的肉后，是真的很疼。

    “你要做什么？我是东隅的大公主，青柠！青柠！”她惊恐的大喊，在漆黑的夜里，这样一幕格外的令人惊悚。

    宋玄卿并未言语，而是靠近她之后，捏着她的下巴，把一粒药丸塞进她的嘴里，逼着她咽下，随后把人打晕了过去。

    “暖暖，好好装成她的样子，等我一段时间，会来接你。”

    季暖暖点头，她很愿意，来替代季裳初当东隅的大公主。

    她抢了她的身体，她抢一个身份，应该是没什么的。

    或者说，这个身份，本来就应该是她的。

    “哥哥过段时间来接你走，到时你的身体便会与正常人无异。”

    季暖暖又是点头，心里欢喜，但眼神里却是透露出来对宋玄卿的不舍，和对陌生环境的慌乱。

    宋玄卿抬手摸了一下她的脑袋，将楚菱安打抱起来，趁着漆黑的夜色把人带走。

    似乎，一切与平常无异。

    次日清晨，季暖暖尚在暖烘烘的被窝里，便被青柠吵了起来，那个侍女晃着自己的手臂，让她醒醒。

    季暖暖下意识的伸手去推那个宫女，语气也是十分的不耐烦，“滚，你烦不烦人，离我远点不要碰我。”

    青柠被推的坐在地上，吓了一跳，公主的脾气何时这般暴躁了。

    是不是她真的吵着了公主让公主心生厌烦，青柠有些委屈，但也不敢说什么，从地上爬起来出去，带上了门。

    她站在门口守着，心中万般难受，虽然她只是公主的一个奴婢，但是平常公主也是不会这般发脾气训斥她的。

    青柠沉沉的吸了口气，罢了，那就再让公主多睡会儿吧。

    季暖暖一觉睡到自然醒，抱着楚菱安的被子，这公主住的地方还真是舒适，借着她的身体养尊处优了这么多年，也该付出点代价了。

    她起床，推开门，看到季裳初的侍女青柠在外面站着，季暖暖叹了口气，戳了戳她的侍女，问道：“我饿了，你把早膳给我端进寝殿里来。”

    青柠点头，觉得公主今日有些怪怪的。

    平常公主就算再冷淡，同她说话时声线也会带着撒娇的意味，今日却是很疏离的态度，眼神里也不似从前温和。

    她叹了口气，可能公主还是因为昨天发生的那些事情在烦心吧。

    ……

    楚菱安醒来之后，便发现自己躺在陌生的房间里，陌生的床上，总之，一切都是陌生的，连空气的味道都很陌生。

    她稍微挣扎了一下，发现左手被一只很细金链子拴在床上，根本就是连床都下不了。

    她似乎反应过来这一切，回想起昨天晚上的事情后，有了一个认知。

    她被宋玄卿给带走囚禁了，用链子栓在这小床上。

    楚菱安仰着头，难受的叹了口气，大声的唤道：“宋玄卿，你给本公主出来。”

    经历了这么多事情之后，她反而觉得没那么害怕了。

    也许是这屋子里的环境，和所点燃的香，都淡淡的很舒缓，让人紧张不起来。

    宋玄卿很快推门进来，手里抱着一株百合花，放在她房间里的花瓶里，“百合凝神，你多问一问。”

    楚菱安看着他仿佛走火入魔般的深情，眯着眼睛打量他，语气冷冷的，“宋玄卿，我是东隅的大公主，绑架我是什么罪名，你心里清楚，若是被我父皇发现，你整个药草谷都会赔进去。”

    宋玄卿坐在她床边的椅子上，痴痴的笑了笑，“楚菱安，不会有人发现你被带到这里来的，你再仔细想想。”

    楚菱安一惊。

    她说的是昨天长相与她一模一样的那个女子？

    易容术，那也当真是太像了。

    “你与她应该认识，她也姓季，我听过你们的故事。”

    虽然不可思议，但后来从暖暖的身体状况来说，她信了。

    楚菱安一怔，她隐约知道昨天夜里那个女子是谁了。

    “宋玄卿，你想要做什么，我是东隅的公主，你要清楚，一旦被爹爹发现，那个女子连命都不会有了，她控制着我捅了爹爹刀子，我满身的伤疤都是拜她所赐。”

    她挣扎了一下，但手腕被铁链锁着，她根本连床都下不了。

    宋玄卿用手指挑了一下她的下巴，“初初，你抢走了暖暖的身体，让你怀个孩子来救她的性命，应该不是很过分吧。”

    楚菱安看着他的眼神，一巴掌拍开他的手，啐了一声，“宋玄卿，你这个疯子。”

    他简直是疯癫了，才会说出这样的话。

    “端药进来。”宋玄卿吩咐。

    立刻有侍女低着头把汤药端进来。

    宋玄卿接过药，用汤匙搅了搅，而后把碗递给楚菱安，“乖乖喝药了，喝了药身体才能养好，否则你的身体难以受孕，若强行让你怀孕，你也只是白受罪。”

    楚菱安用手把他拿着的药碗打翻，“有病，她把我害的这么惨，我凭什么救她，宋玄卿，你死了这条心吧，我就算是死也不会成全你们。”

    宋玄卿倒是也不气，毕竟这种事发生在谁身上谁也不乐意对吧，他会给小姑娘时间去接受的。

    “不急，再给这楚公主把药端进来，她可是东隅的大公主，我们可要仔细的伺候着。”

    宋玄卿的脾气爆发，大概是在楚菱安连续打翻了四五万药后。

    他让侍女出去。

    指间一根银针飞出来，扎在她的膝盖上，约莫是戳中了哪个穴位，楚菱安的右腿立刻抽筋了，疼得她连动一下都不敢，她手抖着把针从膝盖里拔出来，又重复了一遍方才的话，“宋玄卿，你这个疯子。”

    “你说了，我是疯子，疯子若是跟正常人一般，那才奇了怪了。”

    他的指尖落在楚菱安的衣'领上，用力'往外一扯，楚菱安整个右'肩便暴'露出来。

    “不要低估疯子发疯的行为，楚菱安，好好养好身体，等你完成了自己的使命，我肯定会放你回去，如果你还这么执迷不悟的话，那你这公主的位子上，坐的便永远是我的暖暖。”

    楚菱安心里一阵一阵的犯恶心。

    这对男女，还真的恶心。

    “把药重新再端来一碗，好好伺候这位大公主。”

    楚菱安眼中的他，笑得是那样瘆人，她听着几乎变态的声音道：“知道你怕苦，这药里我特地放了很多糖，乖乖喝药，否则就算你跟闻佑卿成了亲，也一样生不出来孩子不是。”

    他说：“初初，你要知道，我也是在帮你。”

    楚菱安连看他一眼都不再看。

    “你把我手腕上的锁打开，宋玄卿，我跑不了。”

    宋玄卿考虑了一会儿，眼神落在她还在疼得发抖的右腿上，算是同意的点了点头，把药碗端给她，“乖乖，把药喝了，我便给你把手链打开。”

    他料定，凭借楚菱安这两条残腿，想跑也是不可能的。

    楚菱安这次没有挣扎，许是不想再看到他，为了早早摆脱今天的纠缠，所以将药一口气全部吞咽了下去。

    宋玄卿把一根银针从她脚踝的位置刺进去，楚菱安的脚被他紧紧的摁着，连挣扎的余地都没有。

    那根针刺的位置很疼，像是能控制什么神经，那根银针扎进去之后，她的右腿立刻便麻麻的没什么直觉了。

    宋玄卿把那根银针完完全全的扎进了她的脚踝里去。

    做完这一切后，他松了口气，“初初，只要你不剧烈运动，这针是感觉不到疼得，但是如果你想要跑，这根针便会磨进你的骨头里去。”

