    ……

    “呃……，师兄，您这是？”

    令狐冲问，古毅、文素素、文若若以及躲在暗处的风清扬也不解。

    “切，这两个老混蛋，竟然如此居心不良。

    真是师傅说得对啊，正道众人，有的不过是披着羊皮卖狗肉的家伙，不一定全是好人。

    魔道也不缺乏侠肝义胆的英雄豪杰。

    他们不是受了左冷禅的命令才怪，小爷就是要让他们死不瞑目。

    对了，这次回山路途中，找两个说书的，就说咱们兄妹在仙霞岭合力击杀了两个自称魔教的长老。

    反正我们年幼，初出江湖，不认识五岳老一辈的人。

    既然是魔教的，咱们杀了也就杀了，他们死了也就白死，左大师伯还敢承认不成？

    承认了就是表明他在打压扼制其他门派，他这个五岳盟主德行不佳，也就做到头了。

    因此不要浪费了，就让他们死后再为咱们的声望做点贡献吧。

    为兄正愁紫霞剑圣的名声不够响亮呢，两个一流武者后期高手的命，足够让我们再出名一次了。”

    听着林墨的话，几人面色怪异，就是暗处的风清扬也一样，心道当初好好的一个人，怎么就被岳不群给带偏了，如此腹黑？

    古毅：“咳咳，师兄，你不觉得咱们名声太响了，会迎来许多麻烦的？

    说不定还会给华山带来灾难呢，毕竟不是谁都能够容忍华山派超越他们啊。

    说不定刚刚传出去，咱们路上遇到的魔教妖人就更多了，甚至还可能有魔教妖人夜闯华山呢？”

    “你们傻啊，到华阴县城再宣扬，另外太师叔可是深不可测的存在。

    还有以前你们经常看到师傅惹师叔生气了，提着剑就追着砍！

    如今呢，这种事多久没发生了？

    说明一个问题，咱们那个低调，腹黑的师傅，至少和太师叔一个层次了。

    两大高手坐镇华山，还怕什么？富贵险中求啊，想要华山崛起，只是发展是不行的，需要强悍的实力震慑住那些心怀不轨的家伙。”

    林墨分析得头头是道，熟悉岳不群实力的风清扬一愣，心想莫不是这小子知道岳不群的实力，故意在这里忽悠他的师弟师妹们？

    但想想也不可能，以他岳某人谨慎小心的性格，不会如此行事，只能是林墨自己分析出来的。

    整个华山熟悉他实力的，可能也就自己和宁丫头。

    以那个家伙的性格，说不定自己也被他蒙在鼓励呢。

    同时也为林墨的成长，能够独当一面而感到高兴，华山后继有人啊。

    ……

    自从被埋伏后，几人也没心情去杭州了，转道向着华山而去。

    风清扬乐也得如此，否则他还真得跳出来揍他们一顿，分不清形式。

    华山玉女峰

    岳不群身后跟着两个小跟屁虫，十一岁的岳灵珊，六岁的岳朝兴，一路上嘻嘻哈哈。

    十一岁的岳灵珊此时已经是三流巅峰的武者，即使岳朝兴也是一个距离三流只有一步之遥的存在。

    宁中则，经过六年的修养，此时也是打通了阴维脉、阳维脉两条奇经八脉的武者，成就超一流巅峰。

    而他岳不群，在这两年，收获也是不小，甚至可以说是不可思议

    究其原因，不过是运气逆天，在一次下山视察时，长威镖局献上了一株两百年份的天山雪莲。

    服用者，于武者而言，不仅可以增长功力，还能祛病延年，有助于内力的增长。

    岳不群在服用后，当天就打通了和手少阳三焦经、手太阳小肠经手，足阳明胃经交会的中脘穴。

    药力储存在体内，也使得他在这两年突飞猛进，连续打通了和手阳明大肠经、手太阳小肠经交会的上脘穴，和足太阴脾经交会的下脘穴，与足阳明胃经交会的承浆穴。

    任脉的二十四穴窍，如今已经十一个贯通，差不多一般之数。

    打通了几个任脉穴窍之后，他发现，自己内力竟然又可以增长了。

    这是质的差距，也是量的差距，几年时间的内力积累、增长。

    此时的他，虐待所谓的绝世武者，不过是手到擒来。

    “师傅，师兄他们回来了！”

    劳德诺这时来到岳不群身边，恭敬道。

    “啊……，师兄师姐回来了？爹爹，我去找她们玩了。

    小弟，你要去不，姐姐带你去？”

    “要去要去，姐姐等等我！”

    两姐弟向着山门所在的方向去了，也不知道是想他们，还是想他们带来的零食，玩具。

    “嗯嗯，回来了就回来了，有什么大惊小怪的？”

    “师傅，他们怕您惩罚他们啊，一出去就是两年，如今都在演武场待着呢。”

    “行了，我惩罚他们干什么？他们的成就我已经知道。

    还算满意，这次就饶了他们吧。

    走吧，去看看他们，两年不见，都是大小伙了吧！”

    “是，师傅！”

    两人中途遇到去通知宁中则的陆大有和宁中则，四人来到演武场，看着风尘仆仆的五个弟子，颇为满意，都锻炼出来了。

    “拜见师傅、师娘师丈！”

    “孩子们起来吧，不用多礼，辛苦你们了！”

    “多谢师傅师娘！”

    五人说完偷偷看了一眼岳不群，正等待着处罚呢。

    岳不群看着也是好笑：“行了，这次就不惩罚你们了。

    既然回来了，就去好好休息吧！”

    “这……”

    林墨欲言又止的样子，让岳不群好奇。

    “怎么了，墨儿？有什么事尽管说。”

    “是，师傅！

    师傅，这次弟子等人打算去杭州的，不过遇了两个杀手…………，斩杀两人后，就转身回华山。

    回来的途中，也听说了一则消息，说魔教教主东方不败武功大成，打算三个月后来五岳，挑战五岳各大掌门，打算踩着你们上位呢？

    师傅您需要打算什么吗？是否需要弟子们为您准备准备，全心全意对付东方不败？

    岳不群：“呵呵，东方不败，天下第一？

    她想要成就天下第一，就成全她吧。

    不用准备了，随便她吧，你替为师昭告武林，就说我岳不群不过是超一流的武者，我华山也不过大猫小猫几只，经营多年，才初见起色，可经不起她东方大教主折腾，我认输了！”

