    米国，埃里克石油集团，马丁的办公室，一片狼藉，马丁坐在地上呼呼的喘气，奇耻大辱，自己辛辛苦苦布局，最后竟然被通用修斯这个老不死的摘了果子。

    “嘭”的一声，门被推开了，几位大董事走了进来，看了看办公室的情况，又看了看马丁，眼神呢带着一股厌恶。

    “马丁，事情怎么会发展到这种地步”罗斯大董事询问了一句。

    “抱歉，我没想到通用的修斯会半路截胡”马丁直接说了一句，满脸的阴沉。

    罗斯大董事冷笑了一下“哦，是吗，我怎么听说是天启集团的徐联系的修斯”罗斯说完双眼盯着马丁的脸，马丁满脸的惊愕，竟然是徐平安联系的修斯，这怎么可能。

    看到马丁的表情，几位大董事彼此看了看，脸色都不好看，马丁竟然连自己输在什么地方都不知道，真是可悲。

    “你连自己怎么输的都不知道，你配做埃里克石油公司的总裁吗”霍华德看着马丁说了一句。

    从新闻开始报道，霍华德看完新闻就是一闭眼，跟天启集团的合作肯定不会达成，这么做完全是在打徐平安的脸。

    徐平安是天启集团的董事长，资产上千亿美元国际能源巨头的老板，被人如此的打脸还会忍着，还会跟埃里克石油公司合作，用脚趾头想都知道不可能合作。

    “我问你，徐平安跟你有什么仇，你为什么要算计他”霍华德继续询问马丁。

    “仇，我跟徐没有仇”马丁一脸的茫然。

    “等一下，你为什么这么问”马丁已经恢复过来了，看着霍华德询问道。

    “新闻你看了吗，你联合天朝的人五亿美元卖了徐平安，赤裸裸的打脸，你们没仇，没仇你为什么玩手段”霍华德厉声质问。

    马丁楞了一下，很快明白过来了，“啪”的一声，直接给了自己一个嘴巴，彻底想清楚了，那篇报道是在打徐平安的脸，自己怎么犯了这种错误，完全无法原谅。

    “各位董事，这件事是我办错了，如果我在插手之前提前联系一下天启集团，这件事就会得到圆满的解决”

    “现在经过媒体的渲染，所有人都知道我在打击天启集团，结果被通用捡漏了，我给公司带来了极大的损失，我道歉，我会辞去总裁的职务”马丁看着诸位董事，深深的鞠了一躬，表达自己的歉意。

    “马丁，我们今天过来不是为了让你辞职，而是希望听到你怎么挽救这件事的计划”大董事罗斯看着马丁说了一句，现在真的很难找到比马丁合适的总裁人选了。

    “各位董事，我打算以私人身份在报纸上刊登一份道歉声明，亲自跟天启集团的徐道歉，天启集团目前已经是一家实力强大的国家能源巨头公司了，我们必须缓和跟天启集团的矛盾”

    “第二步，我们要加快进行超级燃料跟超级发动机的出口工作，必须将我们的成果转变为商品，快速的回笼资金”马丁看着众人认真的说道。

    几位大董事都认真的点了点头，清醒过来的马丁还是一位合格的总裁，安慰了马丁几句就离开了，马丁一个人站在遍地狼藉的办公室内长长的出来一口气。

    这一关总算是过去了“麻痹的，怎么我遇到的都他妈是猪队友”马丁一脸凶恶的表情说道，马丁恨得不是公司董事们，也不是徐平安跟通用的修斯，而是跟自己合作的那个混蛋天朝人。

    多么简单的一件事，只需要提前给徐平安打一个电话就两全其美的事情，结果，坑的自己不得不演一场戏来忽悠公司的董事。

    从新闻上开始报道天启集团的消息开始，马丁就明白怎么回事了，首先打电话将那个天朝人痛骂了一顿，紧接着就开始思考怎么解决这件事，董事会是不会轻易原谅自己犯的这种低级错误的。

    想了半天，马丁就想到了一个办法，在董事们距离他的位置还有半个小时的时间时候，马丁就开始了表演，首先砸碎自己的办公室，做出一副懊恼的表情。

    接下来的事情大家都看到了，事情圆满的解决了，屁事没有，至于打自己一记耳光根本不算什么，跟每年上千万的薪水比起来屁都不算。

    能屈能伸，马丁可以称之为一个合格的大企业总裁，这一份心计值得学习。

    第二天一早，发行量前十的媒体都发表了马丁本人的道歉声明，对天启集团以及徐平安造成的伤害道歉，哪怕自己是无心的，错了就是错了，不需要遮掩不承认。

    本来自己打算跟天启集团合作，为进军天朝市场打下一个基础，在不违背法律的前提下帮助一下兴兴公司作为一个见面礼，自己遇到了一个猪队友，完全将自己的意思曲解了，造成了误会。

    在此，诚心对受到伤害的天启集团跟徐平安道歉，希望能获得徐平安的原谅。

    这个消息出现直接引起了轩然大波，这还是美国大企业总裁第一次通过媒体进行道歉，马丁的态度获得了普遍的好评。

    非常多的人都认为马丁是一位有担当的总裁，错了就认，就改，这种人品德还是好的，媒体是给予普遍的好评。

    “啪”的一声，修斯一脸阴沉的将自己的杯子摔了，混蛋一个，马丁这个混蛋又成长了很多，这一手玩的漂亮。

    马丁是品德好的人，那就说明半路打劫氢能项目的通用集团总裁是品德差的人，这一种反击让你抓不住任何痛脚，这一手很高明。

    徐平安看到新闻也是满肚子的腻味，去你MB的，坏事你做绝了，现在又来当好人，难道当婊子跟立牌坊是两码事，心里不自觉的对马丁高看了一眼，这一份手段不简单。

    深呼吸一口，忍着肚子里的气打了一个电话，必须跟埃里克石油公司化解这件事，否则，就显得徐平安是小肚鸡肠了。

    天朝内部，大佬们还在开会研究天启集团的事情，这一次天启集团如此的不给面子必须要收拾一下徐平安才行，权威必须得到彻底的维护。

    怎么收拾徐平安还没有一个定论，正在开会的时候，一位工作人员拿着一个平板电脑来到一位大佬的面前，让大佬过目，大佬看完心里就有了一股吐血的冲动。

    “去给严冰同志看看，看看外界的媒体是怎么评价他的人的”大佬黑着脸说了一句，工作人类拿着平板就到了一位大佬的面前，大佬看了看将平板还给了工作人员，摆摆手，工作人员离开了。

    “猪队友，这就是媒体以及当事人对我们办事人的评价”大佬黑着脸说道，说完在沙发旁边的按钮上按了一下，工作人员进来了。

    “让所有人都看看，知道怎么回事，外界都已经传遍了，捂是捂不住的”老人直接说道，工作人员点了点头，很快，七八个人进来，给没人一个平板，看完后，都明白怎么回事了。

    “这是徐平安的错，必须严惩，是他的不配合，才让我们的工作人员获得如此耻辱的评价”大佬黑着脸狡辩说道，其他的人都看了看这位，脸上没有任何表情。

    “这件事以后再说吧”一位不经常发言的大佬说了一句，很多人都跟着点头，现在纠结这件事已经没有任何意义了，继续纠缠下去，恐怕会逼得徐平安做出一些亲者痛仇者快的事情。

    时间慢慢的过去，天启集团高层基本上也到了科技总部，天启集团的年会也到了要召开的时候了，卫东朔跟陈青山两人看着面前的一纸文件皱着眉头。

    天启集团徐平安的个税减免力度降低百分之十，从原来的免税百分之二十二变为十二，两人心里非常的清楚，这是一种惩罚，不听话的惩罚。

    “怎么办，我们通知不通知徐平安”陈青山一脸难受的看着卫东朔。

    “必须通知，上级指示我们必须执行”卫东朔满脸无奈的说了一句，陈青山直接长长的叹息了一声。

    在陈青山看来，你氢能源反正都是要推广的，给谁不行，偏偏要推翻上面指定人选，现在好了，争了一口气赔了上百亿，何苦来哉。

    当天上午，徐平安就接到了陈青山的电话，一脸的平静，仅仅回答了一句“我知道了”就没有了下文。

    “他这是什么意思”陈青山不解的看着卫东朔，卫东朔摇了摇头没有说话，很清楚徐平安是什么意思，可这话不能说出来。

    张建斌跟乔良庆两人都知道这件事，两人也无奈的长长叹了一口气，什么话也没说，这件事就跟没有发生一样，没有任何人发表意见。

    第二天一早，徐平安收拾一下带着刘文君做出前往科技总部，年会正式召开，各个分部的总经理跟副总经理都已经到来。

    科技总部内部的保安力量直接提升了一个等级，几天前乔易城就开始布置，对科技园区进行一次大扫除，清理垃圾，净化园区水质，各栋大楼外部清洗，等等工作都已经完成。

    