    第163章 日月帝国的獠牙

    “沃泥*”看着眼前列阵摆开的魂导器，星斗御海联盟这边的众人眼睛都红了，就差流下来口水了。

    看看日月帝国这魂导炮，一个比他们这边三个还大，更别说那些他们见都没见过的新式魂导器了。

    “调试魂导设备！”徐青枫通过魂力扩音道。

    听到徐青枫的指令，来自日月帝国的共计一千七百名魂导师动作整齐划一，秩序严谨，没有丝毫拖泥带水。

    趁着这个功夫，徐青枫飞到空中，神之眼扩散开来，探测海岸线的情况。

    “我怎么忘了这茬了…”就在徐青枫准备进行下一步动作的时候，他突然发现自己忘了一件很重要的事情了。

    在用神之眼探测过后，徐青枫发现目前的近海并没有海魂兽活动，所以按照徐青枫的设想，他首先动用冰神之铠将近海全部冻结，争取出时间来构筑防御工事和城墙。

    虽然乌帝和毒后是强大海魂兽，但面对极致之冰的属性压制，他们想要刻意破开极致之冰也绝非易事，而且还有可能遭到星斗御海联盟的反击，所以如果它们聪明的话，就不会硬闯极致之冰的封锁，只会动用深海的力量逐渐去化解罢了。

    但徐青枫想要动用冰神之铠的话，他就需要汲取冰元素的力量，在之前他一直都是从梦红尘那里汲取的，但此次出征，徐青枫怎么舍得让梦红尘来呢。

    落回地面，徐青枫开始四处张望，想要寻找霍雨浩的身影。

    但很可惜，霍雨浩似乎并没有来。

    作为史莱克学院培养的极限单兵，霍雨浩本应该来此历练的，但因为徐天真的到来，史莱克学院经过商议最终还是将霍雨浩留在了后方修炼，一是因为霍雨浩现在的成长还达不到独当一面的程度，二是徐天真一直黏着霍雨浩，为了保障徐天真的安全，也是没办法让霍雨浩来前线冒险。

    “哎？凌落宸？”虽然没找到霍雨浩，徐青枫倒是找到了在上一届斗魂大赛上有过一面之缘的史莱克战队主力凌落宸。

    凌落宸的武魂恰好就是冰元素，正好能用，反正徐青枫之需要冰元素就行了，他自己就能动用神之铠获得极致之冰的能力。

    徐青枫身形闪烁，来到凌落宸的面前，没等凌落宸做出什么反应，徐青枫就牵起了凌落宸的小手。

    苍天有眼啊，徐青枫这可绝对不是想占凌落宸便宜。

    “魂力借我一用。”强大的魂力的进入凌落宸的体内，带有着龙神和邪神气息的魂力进入凌落宸的体内，在索取着凌落宸魂力的回应。

    凌落宸生性清冷，没有跟异性进行过身体接触，徐青枫这一上来就牵起了自己的小手，凌落宸的下意识反应就是大怒，但是那股极具侵略性的魂力进入她体内之后，她完全升不起抵抗之意，甚至因为邪神的邪魅气息而让她的脸上飞起两抹红晕。

    徐青枫倒是没想那么多，汲取了冰元素的能量之后，徐青枫便飞到了高空中。

    冰神之铠附体，神之凝形，冰神之弓入手，徐青枫身上九个金色的魂环光芒大放。

    感受到徐青枫身上的气息之后，在场所有的强者脸色都是一变，因为他们能够感受到，徐青枫身上的气息已经不是普通的封号斗罗或者超级斗罗了。

    弦如满月，九环九箭，九箭连放。

    每一支冰箭都发出刺耳的破空声，每一箭都比前一支箭更加恐怖。

    冰箭入海，瞬间将一大片海域冻结成寒冰，九箭完毕，所有的近海全都被冻结住了，这可是媲美极限斗罗级别的极致之冰啊，就算是乌帝和毒后借助深海的力量，想要将其全部化解的话，起码也需要四五天的功夫。

    同时这九箭的放出，也震慑住了在场的所有强者，就算是饕餮头斗罗玄老在获得了武魂榜的奖励之后，也没能突破到极限斗罗那个层次。

    但徐青枫这个不到二十岁的年轻人，实力竟然已经达到了这个世界的巅峰。

    这实在是太令人震撼了。

    一时间，史莱克学院年轻的女性魂师们看着徐青枫的眼眸中都是异彩连连。

    出身史莱克学院的她们在择偶标准上的第一要求就是实力。

    而徐青枫像这样又帅又强的，谁能忍住不对他产生好感呢？

    “海魂导师团第一梯队，升空！”事前准备部署完毕，徐青枫通过魂力扩音道。

    接收到指令，海魂导师团编制为五十人的第一梯队释放出自己的魂导半身铠以及特殊的魂导飞行器飞到空中。

    “那，那全部都是魂导铠甲？”看到这一幕，刚刚从日月帝国明德堂返回的帆羽目瞪口呆地说道。

    虽然在上一届斗魂大赛上，梦红尘和徐青枫的身上都曾经出现过魂导铠甲模样的魂导器，但当时根据帆羽的观察，那种魂导铠甲还是过于笨重而且应该是通过特殊方法制作出来专门适用于特殊魂师的魂导器，不能量产。

    而在明德堂交换学习的这几年，帆羽也没有从明德堂那里获得过半点关于人形魂导铠甲的信息。

    在帆羽看来，纵然是明德堂，在人形魂导铠甲这方面的研究也不会过于领先。

    但刚刚出现在他眼前的，虽然只是半身铠，但那的的确确是符合人体工程学设计的人形魂导铠甲。

    帆羽回想了徐青枫说过的那句话。

    “我们日月帝国的魂导器研究水平，远远超出你们的想象”

    当时帆羽虽然知道双方有差距，但是经过这么多年的追赶，帆羽自认为差距还在一个可认知的范围内，所以当时他觉得徐青枫有些太嚣张了。

    但现在帆羽知道了，他们之间的差距，简直就是天堑一般的沟壑，难以企及。

    第一梯队的五十名魂导师升入空中，他们从魂导器取出高空探测魂导器，在轻盈快速的飞行魂导器的辅助下，这五十名魂导师将十数个高空探测魂导器布置好，探测范围完美地覆盖了海岸线的所有区域。

    星斗御海联盟看着这些他们没有能力制作出来的高空探测魂导器，就一个字：

    馋啊！

    这些事情布置的差不多了，徐青枫需要的那一百名土属性魂导师也集合完毕了。

    在徐青枫的安排下，每一位土属性魂师跟千人的魂导建筑团的十名魂导师组成十一人的构筑小队，一千名魂导师对应一百名土属性魂师，数量刚刚好。

    队伍分配完毕后，根据顺序先后离开，奔赴指定位置进行城墙和防御工事的构筑。

    当一架架巨大的魂导构筑机器出现的时候，星斗御海联盟的诸位也是明白了为什么徐青枫敢夸下三天之内构筑起五十丈城墙这种海口了。

    在魂导器的辅助下，这一千一百人就像精确不知疲倦的机器一般，在奶瓶的辅助下，他们可以通过轮班的形式来实现不停歇的工作模式。

    “大家可以回去休息了，还有你们那些负责侦查的斥候啊，都可以叫回来了，他们没什么用了。”防御工事的筹备工作进入正轨，徐青枫转身回头，笑着跟大家说道。

    开玩笑，用高空探测魂导器的存在，要那些斥候完全是多此一举。

    虽然徐青枫这么说着，但是星斗御海联盟的众人明显还是又着戒心在的，自然不敢放任徐青枫所带来的士兵在海岸线上为所欲为。

    看着众人不太想走的样子，徐青枫也是笑着说道。

    “不想走的可以留在这看哈，但是不要随便去碰那些魂导器，它们的内部都是有自毁装置的，如果操作不当的话是会直接炸掉的，当然如果要强行拆卸的话，是绝对会炸的一点渣都不剩的。”

    “我说的不仅是魂导器，还包括人。”

    说完这句话，徐青枫便云淡风轻的摆了摆手，率领着剩下的七百人朝军营内走去。

    在军营驻扎方面，徐青枫也是特意要求了混住，就是让他带来的日月帝国的魂导师精英士兵和星斗御海联盟的士兵居住在一起，这点倒是也是正和了星斗御海联盟的意。

    不过在这种情况持续了两天之后，军营当中的风向就变得奇怪了起来。

    不是因为别的，就是因为魂导器。

    每天的日常巡逻结束之后，来自日月帝国的魂导师精英会利利索索地蜕下自己的军装，然后拿出徐青枫最新研制出来的魂导筋膜枪来为自己放松肌肉，还有可以自动喷水的魂导牙刷，把刷牙这件事情的杯格变得相当高。

    虽说这些事情都是小事儿，但是在战场上，还能够这么体面的生活，着实把星斗御海联盟的士兵给馋坏了。

    但星斗御海联盟的士兵们抹不开面子啊，不好意思开口借来试试。

    令他们没有想到的是，这些日月帝国的魂导师竟然会主动送给他们使用。

    这一用，可就是上瘾了。

    这玩意也太好用了。

    而且在城墙和防御工事构筑完毕之后，那一千名魂构筑团的士兵住进军营之后，这个军营的风气就奇怪了起来。

    这一千七百名魂导师在徐青枫的命令下，装备了日月帝国最先进的魂导器，其中不仅包括战斗魂导器，还包括民用魂导器。

    除了前面提过的魂导牙刷，魂导筋膜枪之外，在这个男性荷尔蒙浓度过高的地方，徐青枫所制作出来的男性专用杯在军营当中大放异彩。

    这些常年在部队当中的士兵一年到头也不能回家几次，而且其中有家室的人更是少之又少，所以这些年轻汉子的压力平时也只能自己宣泄。

    但日月帝国的魂导师在所使用的这件魂导器传入星斗御海联盟的士兵手中之后，反响简直不要太好。

    那种感觉，那种温度，简直就要起飞了。

    甚至徐青枫还专门做了几款半身的和全身的，这放到军营里，直接就炸了锅了。

    差不多十天之后，整个星斗御海联盟到处都是日月帝国的魂导器的形状了。

    甚至就连元帅和一众高层都受到了一些日月帝国研制出来的民用魂导器。

    更夸张的是，许久久，维娜和暮雪三位公主拿到的是跟梦红尘同款的魂导动感按摩器。

    许久久的年龄要比另外两位公主大上不少，今年已经是二十三四岁的年龄了，身体上该有的需求也开始变得强烈了起来。

    深夜里，当许久久鼓起勇气，尝试着使用这件魂导器的时候，随着双腿夹紧，许久久那一瞬间脑海中幻想的那个人，让许久久娇羞不已。

    其实，支援星斗御海联盟一方面是守护徐青枫自己未来要统一的领土，而另一方面就是要用日月帝国先进便利的魂导科技影响到原属斗罗大陆三国人民的生活理念，让他们在享受魂导器的同时，也让他们离不开魂导器。

    “日月帝国，真可怕啊。”玄老和帆羽坐在帐篷当中，看着桌子上来自日月帝国的魂导器，这赤裸裸的阳谋让他们束手无策。

    “更可怕的是，今天我们看到的，还远不是日月帝国真正的底牌吧。”玄老叹了口气，一年之后，原属斗罗大陆三国真的有能力跟这样的日月帝国相抗衡吗？玄老不知道。

    时间又过去了五天，距离上一次海魂兽的暴动又过去了十五天，根据高空探测魂导器的侦查，最近几个时辰之内，探测范围内的魂力波动逐渐明显了起来。

    而此时主指挥的帐篷中，徐青枫正坐在主位上悠闲地喝着茶。

    “公主亲手沏的茶果然是香气十足啊。”徐青枫调侃道，这可不是调戏，这是心理战，在精神上给予对方压力。

    “谬赞了。”许久久脸色平静地回答道，但是当她看到徐青枫英俊的脸庞的时候，她秀气的小脚趾不停地扣着地。

    “许久久啊许久久，你能不能争点气啊！”许久久在心里默默的念叨着，但是某处又产生了些奇妙的感受。

    “诸位，你们要魂环不要？”徐青枫拿出一副商人的狡诈表情。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    (本章完)

