    新年伊始，不提还在拉奈岛晒太阳的威廉怀特，苹果公司的新品发布会拉开了序幕。

    自从威廉怀特搞了这样的发布会后，IT界似乎有点有志一同的意思，每年要是不来一个发布会，好像就有点对不起观众了。

    当然了，这还要看你公司的影响力如何，如果怀特系统搞这个活动，那一定是非常热闹的，至于苹果公司，似乎也没有差到哪里去。

    乔布斯耍了一个滑头，IBM不幸躺枪，被形容成为了那个老大哥。呵呵，广告的结尾告诉大家，由于有了麦金塔，老大哥的企图破灭了。

    认真说起来，IBM确实也很无辜，你丫的咋能这么黑我呢？这他喵的根本就是意识形态好吗，是大是大非的问题。

    一月二十四日，也就是今天这个发布会了，麦金塔终于揭开了神秘面纱。

    看着电视里泪流满面的乔大神，威廉怀特也是感慨万千，丫的，全世界第一台图形界面的电脑。这个成就确实可以光耀古今了。

    威廉怀特可是见过苹果四的发布会，也见过这货从信封里掏笔记本电脑的模样。现在的这些东西，真的只是小儿科。

    他是见过大场面，下面的一群混蛋可没有，如今现场已经有些失控的架势了，到底有多轰动，那也无需赘言了。

    看着台上的乔布斯，比尔盖茨也在暗暗咬牙，哥们实在是下手有些晚了，要是能够提前一步。

    唉，一声长叹后，比尔同学悄悄离场，可以想到的是，他公司的员工要倒霉了，要是再不能提升速度。恐怕就要被他扫地出门了。

    新品发布会是激动人心的，人们开始更加关注这个叫做电脑的家伙了，现在看起来，它似乎很容易使用的样子。

    离开现场的乔大神也松了一口气，他今天的运气不错，电脑居然没有死机。他已经想好了，要是死机了，就把这个锅送给威廉怀特。反正就说办公套装不稳定。

    “老板，我实在搞不定，这个系统最多坚持三十分钟，根本就不是我们的问题，它自己就会死机。”

    “呵呵，汤姆，不要在意这些，这台电脑的配置不行，你把系统移植到丽萨电脑上，很多问题就可以解决了。”

    “老板，你是说这台电脑有设计缺陷？”

    “呵呵，很大的缺陷，增加硬盘加强散热后，有可能勉强过关，最好可以使用低功耗的CPU。”

    “老板，不行的，电脑拆不掉，必须使用他们的特殊工具，或者我们使用暴力手段破坏。”

    “不是这么离谱吧？那你就用丽萨电脑测试软件，其它就不用管了。”

    面对一个中二病严重的乔大神，威廉怀特也只能无语望天。追求极致是没错的，但是，现在的技术是真的不行啊！

    “乔布斯，恭喜你，发布会很成功，但是，你能告诉我该怎么生产吗？”说这话的马库拉已经开始冒火了，如果不是乔布斯的象征意义，他早就打算把这个家伙扫地出门了。

    他是公司内部的人，自然知道这台机器不能卖。不到三千美刀的价格确实吸引人，然后你打算怎么办？

    “不是可以用低功耗CPU吗，让他们加快一点速度。”

    “我去看过了，没有一年时间绝不可能，好，你先别说，听我说，摩托罗拉在很努力的研发这块CPU，不存在故意拖延的问题，他们确实存在无法解决的问题，而且，价格一定会非常昂贵。”

    “马库拉，能不能我们先卖，到时候再回收吧。”

    马库拉已经不想和这货说了，如此奇葩的馊主意，居然还能说的理直气壮。事实上，基金经理就是这么建议的。

    基金经理这么干当然是可以的，他本身的立场就是如此。你的新产品如果不能卖了，他的股票怎样才能炒高价格。

    但是作为一家公司来说，你这么干就实在太操蛋了。辛苦几年积累的口碑，可能一次就完蛋了。

    马库拉其实也知道，这个问题短期并没有办法解决。他最后也被迫会接受基金经理的建议。但是，你乔布斯怎么可以这么说？这已经不是你一个人的公司了，这里有我们那么多人的心血，你怎么敢如此草率。

    事实上，乔大神不认为会有什么问题，生产部门要是解决不了这个问题，那又何必养着这群废物。

    二十年以后，IT行业还真就是这个局面。搞设计的就是大爷，不管你设计出来什么样的奇葩，总会有工厂帮你解决问题。

    可是那是人家宝岛人的本事好吧，现在那群家伙才刚起步，一个最初级的动态内存还搞不定，你还能指望他们帮你解决质量问题？

    这里如何撕逼姑且不论，对于苹果的新玩具，让整个IT业界震惊无比。至于乔大神，那个家伙已然成神了。

    扛起了反主流文化大旗的乔布斯，一下就被吹捧到了一个匪夷所思的地步。至于那个只知道赚钱的威廉怀特，完全不能相提并论。

    人家的电脑是改变生活改变世界的产品，就如电视广告里表现的那样，击碎了人类思想的桎梏。至于那个靠骗小孩钱发家的暴发户，根本就没有办法比较的。

    IBM郁闷坏了，哥们可是美帝，和毛子天然对立，若非如此，哥们早就把超级计算机卖给毛子了，这可是不少赚钱的。

    “什么？你确定？微软也在研发图形操作系统。”

    “boss，非常确定，他们已经完成了初步内容，相信要不了太多的时间，他们就会有产品推出。”

    “赶紧去了解清楚，别管那些兼容机的事情了，我们已经坐实了垄断老大哥的嫌疑。”

    “好的，boss，我马上就去。”

    所以说，大神都是有气运的，被黑了一个底朝天的IBM，立刻放弃了那些不切实际的想法。

    现如今，国内的经济一塌糊涂，司法部那里还在搞什么反垄断。最新传出的消息是，电话电报公司铁定要被拆分。如此一来，他们也就必须低调了，没有了脑袋上的巨无霸，IBM可就是最大的一家了。

