    两虎争斗，必有一伤。

    马超毕竟年轻，而甘宁虽然也是年轻，但比马超年长很多。马腾在城上见二人交战日月无光，便怕儿子有失去。转头对亲兵说道：“鸣金收兵。”

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻传令去了。

    “叮叮叮！！！”正专心交战之中的马超听到后方的金鸣之声，不由一咬牙齿，瞪了一眼甘宁。

    “来日再与你一战。”

    说罢了，马超便收起了大枪，调转马头汇合了几个亲随，驱驰进入了城中。甘宁倒也没有追击，而是深深看了一眼马超的背影。

    “真是一个可怕的少年。”甘宁心想。尽管他非常傲娇自大，生平不怎么服人。

    但是马超这个家伙，确实厉害，而且也太年轻了一些，未来简直不可限量。

    营门之上，张绣听见马腾率先服软，不由露出了笑容，然后对典韦看了一眼，典韦先下去了，张绣率领文武一起下了营门。不久后，典韦端着一碗热酒回来。

    张绣端起了热酒，等待了片刻后，便见甘宁策马返回。

    “明公。”甘宁见到张绣之后，立刻翻身下马，单膝下跪道。

    “兴霸。辛苦了。来，饮了此酒。”张绣哈哈一笑，将酒碗递给了甘宁。甘宁闻言没有任何犹豫，端起酒碗，喝了个干净。

    “壮哉。”张绣笑着说道，随即他环顾文武，当众说道：“我有兴霸，何愁大事不成？兴霸。真益州上将也。”

    甘宁闻言热血上涌，脸庞沸腾，正要言语。张绣伸手拦住甘宁说话，然后在人群之中扫视了一眼之后，对赵云说道：“子龙，我命你为【升城督】，率兵攻打冀城。”

    “诺。”赵云轰然应诺了一声，随即率领亲兵们离开了营门，下去准备了。

    “诸位。为了我，为了朝廷。抛头颅，洒热血吧。” 张绣双臂张开，振臂一呼道。

    “大司马！！！大司马！！！”

    将军们、士卒们顿时热血上涌，奋力大呼道。

    没有别的办法了，那就战吧。

    张绣虽然害怕损失过大，但也有拼死一战的绝心。

    就让士卒来说话吧，试看今日之秦州，竟是谁家天下。

    一番言语之后，张绣让文臣们下去，但是文臣们却与他一起，张绣便率领他们来到了营门之上。

    大将们各自下去准备去了。

    “咚咚咚！！”

    “呜呜呜！！！！”

    震荡的鼓声，颤动了天上的铅云。悠扬的号角声，刺穿了苍穹，漫天的杀气，卷起旌旗，朝着冀城方向催动而去。

    人发杀机，天翻地覆。

    诸将准备妥当之后，赵云先发。

    “咔嚓，咔嚓”随着滚滚的车轮声响起，大批大批的【井车】、【云梯】被推了出去。

    赵云所部万人，刀盾兵、弓箭手、刀斧手各司其职，整齐划一的在攻城车的掩护下，往冀城方向而去。

    赵云率领数百亲兵走在最后，“赵”字旌旗迎风飞舞，宛如一条飞龙。

    “杀将过去，取了马腾、韩遂首级。”赵云一振大枪，声如雷鸣，宛如虎豹。

    “杀！！！！”

    士卒们奋力吼杀了一声，向前推进。

    冀州城池很高，但是张绣的【井车】更高。在【井车】的顶端，站立着大量的弓箭手，预备着许多箭矢。

    “嗖嗖嗖！！！！”站的高，射程范围就远。这些井车在到达了一定时间之后，便不再前进，弓箭手们居高临下，弯弓射杀城中的士卒。

    “噗嗤，噗嗤！！”一时间箭如雨下，许多的马腾、韩遂军士卒中箭，倒在了血泊之中。

    “射杀他们！！！”马腾大怒，亲自拿起了一张超强的大弓，弯弓射杀井车上的弓箭手。

    他力大无穷，箭术精准，连射十支箭矢，竟然连杀张绣十名精锐弓箭手。

    但也因此遭了众怒，一时间无数箭矢往他的身上招呼。马腾的亲兵们举着盾牌保护马腾，狼狈的从城墙上撤到了城门楼内。

    这是一条鲜血与白骨所组成的道路，赵云军士卒推着云梯每向前走一步，便有许多人倒在了血泊之中。

    盾牌兵们保护着更多的弓箭手，来到了城门下方，射程范围之内。弓箭手们躲在了盾牌兵的伸手，时不时的冒出头来，射出手中的箭矢。

    但是每一次冒头，都是生死。许多弓箭手，因此被射杀。

    这短短的距离上，赵云军留下了许多的士卒的尸体，但是他们没有人退缩。赵云领兵能力卓著，且勇冠三军，威望很强。

    终于，士卒们推着云梯到达了城门之下，然后操纵机关，将云梯架在了城墙上。

    “杀！！”一名穿着铁甲的都伯（五十人将），奋力怒吼了一声。率先攀登上了云梯，还没爬多久，便被一颗巨大的石头击中，脑浆并裂，倒在了云梯之下。身后的士卒虽然一阵畏惧，但却还是毅然的接踵而至，攀爬上了云梯。

    “噗嗤！！！！”滚烫的热油落下，被剿中的赵云军士卒，顿时发出了一声凄厉的惨叫，从云梯上落下之后，还在原地打滚，痛的不能自己。

    但还是没有人退缩。

    “咚咚咚！！！”在震天的鼓声之中，漫天的杀气化作了动力，士卒们热血沸腾，拼命的朝着城墙攀爬而去。

    张绣军之所以可怕，并非是其战斗力，而是严格的军纪，平常操练士卒勤快，且待遇从优。

    “杀！！！！！”

    城池上，马腾、韩遂已经去了城门楼内躲避，但是许多将校，却还站在城上，负责防御。

    马腾、韩遂没能亲眼看见赵云军的可怕，但是将校们却看到了。

    “这是多么的悍不畏死啊！！！！”一名脸上有一条刀疤的武将，震撼的望着前方的大军，只觉得手足冰凉。

    在凉州从军的这十几年的岁月之中，他从未见到过如此强大的军队。

    “噗嗤！！！！”战场之上，没有愣神的功夫。

    “张将军。”在亲兵一声惊呼慎重，这名姓张的将军，被一支箭矢射中脖子，当场便倒了下去。

    这也是他运气背，穿着厚重甲胄的他，被射中大部分地方都不会毙命，但是脖子.......

    按照书面上的 说法，攻城战一般伤亡比例是2.1。守城的占据便宜，但是面对悍不畏死的赵云军，马腾军的优势恐怕只有1.5。

    而且一场战斗，也并非是按照冰冷的数字进行下去的。人类的忍耐限度都是有限的。

    当士卒们发现四周的同袍，以惊人的速度死伤。

    10%

    20%

    30%

    伤亡比例持续下去，士卒都会崩溃的。张绣很自信，哪怕他大军伤亡过半，士卒还有战斗力。

    马腾、韩遂的军队行吗？

    尽管双方大军人数相仿，且马腾、韩遂占据城池，但是张绣却很有信心，击破冀城。

    养兵千日，用兵一时。

    营门之上，“张”字旌旗之下，张绣按剑而立，宛如雕塑一般一动不动。他的眸光极为深远，宛如穿越了重重迷雾，走向了命运的终结。

    人头滚滚落下，眼前是白骨与鲜血铺设而成的道路。残忍的战争，不能为他带来哪怕一丝一毫的波动。

    但是身为统帅的本能，却让他知道如何行事。

    “甘宁。”张绣头也不回，对甘宁说道。

    “末将在。”甘宁拱手行礼道。

    “你率人接替赵云。”张绣面无表情说道。

    “诺。”

    甘宁轰然应诺了一声，立刻转身下去了。

    “叮叮叮！！！”随着金铁之声响起，赵云回头看了一眼大营方向，眸光也是平静异常。

    正是一将功成万骨枯，当兵吃粮的，就需得不怕死。

    “退兵。”赵云一声吆喝，然后振枪驾驭战马，先率领亲兵缓缓退下，他麾下的士卒，只要还能动的，都是如同潮水一般退下，包括井车上的弓箭手。

    但是井车、云梯车却留了下来，供给甘宁使用。

    “健儿们。为我登上城墙，夺取这泼天大功。”锦帆贼仍然与众不同，他奋力在大军之间飞驰来回奔走，手持大枪，震天大呼。

    “杀！！！！”甘宁平常带兵也是极可以，对待士卒极为恩厚。士卒们也乐意为他死在沙场，齐齐奋力怒吼了一声。

    随即，随着再一次响起的鼓声、号角声中，甘宁督率万人大军，沿着赵云已经铺设好的道路，奋力进攻冀城。

    “该死的混蛋，连片刻喘息都不给我们。”城上的马腾、韩遂的部将们，望见这一幕之后，纷纷破口大骂了一声，催促部分的士卒继续坚守，然后调动新的士卒，来补充战斗岗位。

    目前冀城中的人马足够，张绣能够进行轮换进攻，他们也行。

    “快，快，快。汉军就快要上来了。”一名将军不断的催促麾下的士卒，士卒们拿着武器，也是快速的来到了战斗岗位。

    弓箭手、力士、长矛兵、刀斧手纷纷就位。

    从此处看，也可以看出张绣军与马腾、韩遂军的优劣。自从有了高炉炼钢之后，张绣军士卒的披铁甲率一直很高，而且持续增高。

    但是马腾、韩遂军士卒的披铁甲率，就有点惨不忍睹了。

