    连罗佳自己也没有想到，他的跨年夜竟然是在医院里度过的。

    直到过了午夜，齐梦舟学姐和安然的小女儿哇哇坠地，大伙悬着的心才总算放下。

    有生以来第一次，罗佳知道了很多专业名词，例如开骨缝之类，也终于明白女人生孩子，并不是一件容易的事情，特别对学姐这样的高龄产妇来说。

    听着学姐撕心裂肺的惨叫，罗佳忽然有种跑回家抱住母亲冲动，真疼啊，听着都疼，怪不得越来越多现代女性放弃顺产，选择了剖腹。

    “这小丫头比你和学姐漂亮多了，将来不知道多少男人要为她神魂颠倒呢。”护士把齐心抱给众人看的时候，罗佳说道，惹得众人哈哈大笑。

    安然那么聪明的一个人，此刻竟兴奋得语无伦次，连个完整的句子也说不出来，用力搂着老婆，老婆怀里抱着刚出生的小安心，一家三口，温情洋溢，满满都是幸福，实在令人羡慕啊。

    “这段时间你多陪陪老婆孩子，公司的事情不用急，有我们呢。”罗佳对安然说道。

    走出医院，罗佳没有让许春标开车，这里是公司附属医院，穿过一座天桥就可以直接进入总部，多说也就二里路，随便走走吧。

    上了天桥之后，忽然冷风乍起，罗佳不由缩了缩脖子，拉起羽绒服的帽子，加快了的脚步。

    等回到公司的时候，他看到一片灯火通明，食堂里准备了丰盛的饭菜，虽然节假日允许饮酒，但走进食堂，却没有人在推杯换盏，只有一些同事在静悄悄低头吃饭，摆弄着手机。

    或许是因为最近压力比较大吧，公司气氛略显沉闷，原定的元旦酒会，也因为报名人数太少，而不得不取消了。

    罗佳向大家打过招呼，拿了一盒酸奶，一盒现切水果回到办公室，将酸奶浇在水果上，又加了一勺蜂蜜，浓浓的奶香，蜂蜜的甜腻，还有水果的淡雅，全都融合在一起。

    罗佳一边吃，一边打开电脑。

    在科学爱好者聚集的论坛，庆祝新年的帖子被管理员高亮置顶，发帖的不是什么名人，搞音频设备的瑞声科技，一名普通测试工程师，发帖住大家元旦快乐，顺嘴说了一句，自己还在加班。

    谁承想，这个普通的帖子，竟然引起科技界共鸣，比亚迪，长电，华为，阿里，东山精密，德赛电池，欧菲光，汇顶，等等等等，差不多整个华夏科技圈此刻都在加班，这其中当然也包括星辰科技。

    “因为家在本地，所以公司没安排我加班，让我回家吃饭来着，结果我回家之后，硬是被老爸给打了出来。”

    “都多大的人了，你爸打你做什么？”

    “我爸说，爷爷当年就是抗美援朝被炸死的，现在帝国主义又一次打到家门口了，不准我给爷爷丢脸，同事们还在加班，你凭什么回家大吃大喝，如果是因为家住得近，我明天就带着你妈搬到内蒙去。”

    “我去，你爸性格真够硬的，不愧是军人后代啊。”

    “加油干吧！这可是一个机会，星辰科技牛逼，光刻机已经在中芯实战了，等于在西方半导体霸权的基础上，生生撕开了一道口子！”

    “说的不错，推倒西方的半导体霸权，就看这一次！”

    “最难的曝光机台都搞定了，接下来我们只需要拿下汇编，拿下射频，拿下指令集，拿下所有该拿下的领域，就能给西方已重创！逼着他们不得不谈判！”

    “可我怎么听说，星辰科技的大佬似乎不太愿意谈判？”

    “真的假的？”

    “真假不清楚，但曾经和谷歌达成和平协议的星辰搜索，最近又开始有动作了，他们的澳洲公司，南美公司，纷纷开始上线测试，气的谷歌都快疯了！毕竟南北美市场，那可是他们的命根子。”

    罗佳浏览了几页之后，发出一声叹息。

    不容易啊，在这个和平的年代，理工直男们正在发挥当初军人的作用，默默支撑起这场没有硝烟的战争，华夏科技界几百万工程师，全都像打了鸡血一样，嗷嗷叫往前冲，元旦根本没在休息，全都在加班。

    本来其实没有这么大的激情，然而星辰科技又一次在关键时刻杀了出来，力挽狂澜于既倒，第四代光刻系统极大振奋了科技界的自信，难到姥姥家的曝光机台都能造，还有什么迈不过去的坎儿？

    至于科技论坛正在讨论的另外一件大事，谷歌和星辰科技再次因为搜索引擎的问题，爆发严重冲突，当然也是真的。

    想当年，罗佳虽然和拉里佩奇达成了和解，但星辰科技在南北美洲的分公司却一直没撤，并且不断扩张壮大，最近，在总部的示意下，星辰搜索纷纷开始大规模测试，而且还在当地大肆招聘运营专员，为将来全面商用做准备。

    一连串的大动作，彻底震惊了谷歌，坊间传闻，第二次搜索引擎大战，恐怕又要开始了，几年前的协议即将被撕毁。

    罗佳又看了看西方科技论坛，第四代光刻机试运行成功这件事，本来也没打算隐瞒，参与的人很多，也不可能瞒住，所以太平洋对岸第一时间得到了消息，并且深感震惊。

    “最新消息，星辰科技的四代机台，已经试运行成功，今天下午，从中芯国际的C1线上，流出了第一块12寸晶圆！”

    “这么快就试产了？华夏的工程师们，难道都不吃饭不睡觉吗？”

    “据我所知，他们还真是，中芯的团队最近一个月，吃住都在公司里。”

    “什么等级的试产？”

    “据说是七个纳米，全浸没工艺，星辰化学提供的填充高离子液。”

    “七纳米技术应该落后了吧，五纳米和三纳米技术，才是今后争夺的关键。”

    “你这话说的，既然是试运行，根本没必要挑战那么高的工艺等级，随着正式投产和经验的积攒，别说三纳米，只怕零点三纳米也挡不住华夏人，毕竟星辰科技的机台，整整比我们先进了一代！”

    “麻烦了，这次真的麻烦了，虽然光刻机不是半导体产业的全部，但却打下了深厚的根基，今后说不定真能占领整个半导体产业呢。”

    “出了这么大的事情，星辰科技的四代机台都试产成功了，半导体联盟那边怎么还没有动静？他们都是干什么吃的？”

    “半导体联盟涉及的企业太多了，英特尔，三星，高通，格罗方德，意法半导体，德州仪器，iBM，大家全都是大佬，谁也不能一言九鼎，开会时候难免要起争议，而华夏那边是星辰科技独占鳌头，华为排名第二，一众小弟跟随，基本上听命令就好了。”

    “哎，效率真低啊，华夏那边不仅效率高，工程师还个更拼命，为了咬死咱们，他们拼命加班，这一次，我看难喽。”

    “大不了就谈判呗，半导体产业一人一半，用星辰的光刻还有华为的5g技术，换我们的处理器和存储。”

    “谈判的话，岂不是华夏人占了大便宜？他们现在牌面可不多。”

    “怪就怪硬汉天团太疯狂，似乎半导体联盟的大佬们也有点怕了，谈判和利益交换肯定少不了，反正只要别和星辰科技拼命就行。”

    夜色渐浓，罗佳看的津津有味，他喜欢了解各方人士心底的想法，时常花时间泡论坛，但他属于潜水党，只看不说话的那种。

    当时间指向凌晨三点的时候，罗佳的电话忽然响了，是星辰搜索的唐杰。

    “罗总还没睡呢？”唐杰在电话接通之后说道。

    “快了，在等你那边的消息，话说你也真是够慢的。”罗佳说。

    唐杰苦笑，“我又不是神仙，北美两家公司，澳洲两家，南美加上拉丁美洲三十三个国家，一口气全部上线，这动作实在太大了，而且上线之后技术部门还要做二次检测呢。”

    唐杰嘟囔，罗佳打断了他，“知道你和老郭不容易，我心里有数，这件事搞完之后，请你们喝酒！说说吧，现在到底什么情况了？”

    唐杰笑了起来，“幸不辱使命，元旦钟声敲响那刻，我们在澳洲，北美，以及整个拉丁美洲，全部三十七家分公司，搜索业务集体上线成功！”

    “当年没有打完的战争，如今又一次开始了，估计谷歌那边此刻已经气的骂娘了吧，万万没想到，我们会选择在新年第一天撕毁协议。”

    唐杰顿了一顿，“不过话说来，谷歌在半导体联盟占的份额可不算太大，我们就算逼死谷歌，只怕也没办法在半导体领域，取得更多份额。”

    呵呵~

    听了唐杰的话，罗佳忽然冷笑了两声，那声音有点不对劲，令唐杰觉得后背有点发凉。

    罗佳淡淡说道：“今晚，就在你们重新上线星辰搜索，第二次和谷歌开战的同时，星辰化学已经断了英特尔和三星的光刻胶供应，星辰软件切断了北美的工业软件接口。”

    “既然他们要玩大的，那就放马过来吧。”

    “至于我们在半导体领域，究竟该拥有什么样的份额，那并不是一个选择题，甚至不是一个问题。”

    “在真实的世界里，只有小孩子才做选择，成年人，全部都要！”