
被这种居心叵测的宫女碰一下，君墨渊都觉得厌恶至极。

他一边自己解开身上的衣袍，一边冷声吩咐：“来人，将这个狗东西拖出去，杖毙……”

碧青吓坏了，她不敢招惹君墨渊，便连忙爬向月千澜。

那双手刚要抓住月千澜的裙摆，君墨渊便上前一步，抬脚又狠狠的踹了一脚。

“你在脏手往哪里碰呢？”

碧青捂着被踹疼的心窝，再也不敢靠近他们。

她跪在地上，额头砰砰的在地上磕着。

“太子殿下，奴婢错了，奴婢不该冒犯你和太子妃，奴婢求求你，饶过奴婢这条命吧……饶命……”

碧珠牙齿打颤，一句话都不敢说，缩在地上惊恐万分。

谁都知道太子殿下的脾气，一旦惹恼了他，那是非死必伤啊。

厅堂外的余嬷嬷和陈嬷嬷自然也听到了内室的动静。

两个嬷嬷对视一眼，这会哪还敢去上前替碧青求情，更不敢插一句嘴。

她们都知道，太子殿下不好惹，这可是一个不能招惹的煞星啊。

外面跨步进来两个侍卫，纷纷腰间带刀入内，押起了碧青便往外走。

碧青再是求饶，都无济于事。

“慢着……”月千澜这时，抬手阻止了两个侍卫拖碧青出去。

两个侍卫停住脚步，询问似的看向君墨渊。

碧青绝望的眸底，露出一丝希翼，看着月千澜。

君墨渊冷着一张脸，满眼不解的看着月千澜：“你要救下她？”

月千澜微微叹息一声，知道这时候肯定会惹的他不高兴，但她还是上前几步走到君墨渊面前，她从玉珊手里接过另一件崭新的外袍，亲自替君墨渊穿上。

穿好了外袍，她拿了腰带，又一点点替他系在腰上。

腰带系好，又将玉佩等一应装饰品，挂在他的腰带。

君墨渊身形欣长，是个标准的衣服架子，渐渐的一件银灰色的锦衣华服，将他整个人的气度喧嚣的器宇轩昂，风流倜傥。

月千澜抬头看了他一眼，勾唇淡淡笑了。

“很帅……”

君墨渊的心口轻轻一跳，这会他还生着她的气呢。

即使，他现在因为她的一句夸奖，心底心花怒放，可他还是板着脸一脸不高兴的样子。

“你别岔开话题……”

“殿下能否听我一句，先将这宫女押到后院柴房去，应该怎么处罚，我们先去了宫中给太后请安过后再处置吧。毕竟是太后她老人家的一片好意，我们可不能这么明目张胆的打脸她老人家不是？”月千澜向君墨渊眨眨眼，攥着他宽大的手掌，低声劝道。

君墨渊低声哼了一声：“你倒心大，替一个企图要爬你夫君床的女人求情。若非本太子洁身自好，这会，你就等着哭去吧。新婚第二日，就有女子被临幸，你这个太子妃会彻底的颜上无光。你居然还大度的替她求情？本太子看你这个脑子，一定是坏掉了……”

他说完这句话，便推开月千澜，气呼呼的走出了内室。

不过也间接的默认，现在先饶恕宫女的一条命。

碧青松了一口气，连忙跪地叩谢月千澜的救命之恩：“奴婢多谢太子妃的大恩……”

从鬼门关上走了一遭，她这会都觉得恍然如梦呢。

月千澜对她温柔的笑笑：“太后派你来是干什么的，我们都心知肚明。可有些事情，不能太激进，惹恼了太子殿下，你们没好果子吃。明明知道，他最忌讳什么，你还有胆子这么做，连我也不得不佩服你的勇气了。你好自为之吧……”

碧青听着这轻轻柔柔的话，却觉得有一把刀子狠狠的戳进她心坎。

她爬在低声，眼底不免闪过一丝嫉恨，随即这抹嫉恨快速的消失不见。

……

月千澜出了内室，便看到君墨渊冷着一张脸坐在主位上，冷眼看着余嬷嬷和赵嬷嬷。

“你们先退下吧……”

余嬷嬷和赵嬷嬷早已被吓得满身是汗，她们哪还敢久留，君墨渊的这句话，无疑是让她们从风口浪尖拉了回来。

她们纷纷的松了一口气，连忙从地上爬起来，速度极快的退出去。

唯恐速度慢了，惹了太子殿下的不满，从而要了她们的一条命。

说到底，她们是奴才，太子殿下是主子。

主子让奴才死，根本不需要任何的理由。

余嬷嬷赵嬷嬷退下，侍卫也押着碧青去了柴房，碧珠也瑟瑟发抖的跟着离去了。

厅堂内，一时之间只剩下君墨渊和月千澜，还有玉珊石榴。

这时，门外有宫女捧着茶盏一步步走进来。

君墨渊看了一眼，眸底闪过一丝怒意，厉声斥道：“滚……”

那个宫女刚刚跨过门框，突然听见君墨渊的怒吼，她吓得连忙跪倒在地，茶盏倾倒热水扑过来，烫到了宫女的手。

宫女不敢喊疼，连忙拿着杯子，爬出了厅堂，再也不敢进来。

月千澜微微叹息一声，吩咐玉珊：“你亲自替殿下奉茶吧……”

玉珊眸底掠过一丝担忧，刚刚发生的一切，很明显，太子已经迁怒了月千澜，这会太子心里憋着一团火呢。

她真怕，太子会对月千澜发脾气。

玉珊忧心忡忡的出去准备茶水了。

月千澜偏头看了眼君墨渊：“殿下……这事你怨不得我，是太后她老人家为了体恤我们新婚燕尔，所有才派了这么多人来伺候我们。我们如果不收，或者不妥善安排，太后已经会抓住把柄，找我们的麻烦的。这个宫女暂时不能动，我们先入宫，见了太后再说。”

君墨渊又何尝不明白这个道理，可是他就是过不了心里的那道坎。

他总觉得，月千澜不在乎他，甚至都不会为了他吃醋。

她看见别的女子近身伺候他，她一点异样的表现也没有。

神色平静，眸眼波澜不惊，她太平静了，也太冷静。

冷静的让他心内忐忑，冷静的让他觉得，她好像并不在乎，他会不会纳了其他女子为妾室。

这种感觉很不好受，就好像有一双大手狠狠的揪住他的心口，很疼，很难受。

君墨渊抿着薄唇，没有回答她的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332345"  chaptername="第544章">加入书签</a>
</div>
