    整个走廊里一片死寂。

    所有的武装分子，全被马克打晕了。

    而面对马克木乃伊般的形象，公寓里的住客就连呼吸都屏住了，更遑论发出什么声响了。

    在这样的情况下，走廊的寂静可想而知。

    可就在这时候，木门打开的吱呀声响，却是打破了原有的平静。

    所有人都下意识的朝着声音来源处看去。

    只见被推开的房门口，一个小男孩摔倒在地上，原本在他怀中的皮球，蹦蹦跳跳的滚到木乃伊的脚下。

    咚咚咚…

    看着滚到脚下的啤酒，马克抬头朝着门口看去，入目的是小男孩一家惊恐的表情。

    男孩的妈妈脸色变得惨白无比，冷汗唰的一下就流了出来，显然是没预料到会发生这种事。

    还不等男孩的妈妈做出反应，小男孩就连忙从地上爬起，朝着马克脚下的皮球跑了过去。

    “迪尔，别过去！”

    妈妈的脸色猛地一变，下意识的就要抓住孩子，可她的动作终究是慢了半拍。

    仅仅是十几步的功夫，小男孩就来到马克身边。

    他有些怯懦的看着马克，咬着自己的手指头说道：

    “木乃伊叔叔，能把我的皮球还给我吗？”

    看着那个怯懦的小男孩，马克被光芒充斥的眼睛中闪过一抹恍惚。

    他想起了以前给黛西讲过的故事。

    勇者在满是鬼怪的城堡中冒险，一个皮球忽然滚到了他的脚下。

    这个时候，一个小孩模糊的身影出现在阴影里，声音诡异：

    “叔叔，你看到我的头了吗？”

    如果是按照这样的剧情，马克会上去就一个大逼兜。

    不过现实并没有那么诡异。

    看着那个怯懦的孩子，马克仿佛看到了曾经的自己。

    他弯腰捡起了皮球，然后蹲下身子，将球递还给小男孩。

    “我可不是木乃伊先生。”

    “我是拉神在人间的使徒，是传播光明的太阳骑士。”

    马克将球塞到小小男孩的怀里，笑着揉了揉他的脑袋解释着。

    这样的一幕，让所有关注着这里的人，心中升起一种奇怪的感觉。

    那个如同木乃伊一般，双眼充斥着光芒的怪物，好像并不是什么坏人。

    他说他不是木乃伊，而是拉神的太阳骑士？

    拉神？

    古埃及神话中的那位太阳造物主吗？

    难道神话真的存在过？

    不然怎么解释这个太阳骑士的存在？

    很多人都懵了。

    马克几句话中的信息量，让他们开始怀疑自己的三观。

    “太阳骑士？”

    “那叔叔一定是个和太阳一样光明的大英雄！”

    小男孩迪尔看着马克，小脸因为兴奋而涨的通红。

    马克笑了笑，再次揉了揉他的脑袋，无奈的说道：

    “英雄可不是那么好当的，等你长大了你就明白了。”

    “而你现在要考虑的不是当英雄，而是如何当一个让妈妈放心的好孩子。”

    “嗯…不要像叔叔一样，等长大了失去了，才觉得人生全是遗憾。”

    “好了，我该走了。”

    “电影里的超级英雄，可是不会被捕快抓到的。”

    马克深深的看了小男孩一眼，随后起身朝着尽头的窗户走去。

    随着白色绷带击碎窗户，马克的身影也很快消失不见。

    而在等马克离开之后，整个公寓这才轰然炸锅。

    “太不可思议了，这简直太不可思议了。”

    “拉神的太阳骑士，难道众神真的存在？”

    “我刚刚都录下来了，那个太阳骑士太强大了！”

    “大家先不要高兴的太早，这些躺在地上的人很危险。”

    “等警方过来处理吧，我要把这段视频发到网上。”

    太阳骑士和超凡力量带来的冲击，让所有人的三观都为之刷新了。

    太阳骑士、拉神、太阳造物主、古埃及众神……

    他们所见闻的一切，在他们心中久久不散。

    而托了现代科技的福，他们第一时间就选择在网上吹牛逼。

    几乎是一分钟之内，各大社交平台上就出现了大量的信息。

    “妈妈，我会当一个让妈妈放心的好孩子的。”

    迪尔看着自己的妈妈，神色坚定的对她说道。

    “好好好，好孩子。”

    中年妇女用力将迪尔抱在怀里。

    那种失而复得的喜悦，让她忍不住在心中说道：

    “感谢拉神。”

    ……

    “竟然还有这种好事？”

    秦染悬浮在公寓之外，目送着马克在月光下离开，表情多少带着些古怪。

    就在刚刚的一瞬间，属于拉神的信仰蜂拥而来，自己一下子多了近百的信徒。

    虽然只是最低级的浅信徒，但那信仰之力却是实打实的。

    “果然是动静越大越好！”

    神性自动消化着信仰，造物主权柄在以龟爬般的速度增强着。

    这种源自于本质的变化，让秦染坚定了自己的想法。

    现实世界的信仰必须收割一遍！

    而且动静要越大越好！

    上帝、佛陀、恶魔、神仙…只要是有的就都得割一遍！

    你别管我神性能不能承载住，反正我就是要收割，谁也拦不住。

    “神性和神名…”

    秦染闭上双眼，仔细思考着关于神的奥秘。

    在点燃神火之前，神性是神性生物的根本，是承载权柄的基础。

    如果说神性是一张双人床，那么太阳神权柄就可以占满这张双人床。

    而诸如河伯一类的，双人床都用不完，还可以加一个灌溉之神的权柄。

    但若是现实世界全部信仰都被窃取，那可就吓人了。

    现实世界存在多少神魔？

    秦染自己都不知道，只能说有很多很多。

    其中更是有着全知全能、至高无上、开天辟地等狠人。

    这样的权柄，是得多大面积的神性才能承载下来？

    也许根本就不可能有那样的神性。

    “所以还得想个办法解决这个问题。”

    “不过这件事还不急，眼下最重要的还是异世界。”

    秦染缓缓的睁开双眼，目光看向对面公寓。

    因为马克的成功突围，对面公寓的人也开始撤走了。

    不过他们并不知道，一位现实世界唯一的神灵，已经将目光看向他们。

    确切的说，是看向了他们的武器。

