
　　临海电视台！

　　主持人道：“各位观众朋友们，大家上午好！这里是《临海热线》，我们聚焦于大家最关心的社会热点话题。

　　这期的内容是，疫情之下，病毒与野生动物有着什么样的关系？究竟应该怎样对待身边的野生动物？这是关系到每个人的健康安全，以及社会的生态安全的问题。

　　我们今天也是专门请到了两位相关领域非常重量级的嘉宾进行解答，一位是我们临海动物园的园长方野，另一位是星河大学的研究员王彦老师，欢迎你们！”

　　主持人朝着沙发上的方野，王彦伸了下手，两人都是点头回应。

　　因为疫情原因，出去玩的人少了，大家周末都宅在家里。

　　不是看手机玩电脑，就是看电视。

　　柳雪晴家。

　　盈盈正在地上堆着积木自己玩耍，盈盈爷爷坐在沙发上看电视，柳雪晴看着手机！

　　正在和同事讨论新冠什么时候能过去，听到新闻的内容，顿时抬起头来。

　　放下手机，把盈盈爸也喊过来，专注地看起来电视。

　　这个正是她非常关心的内容！

　　主持人又道：“大家可以通过手机编辑短信，提出问题，来跟我们的专家进行现场互动。”

　　接着面向方野和王彦，提问道：“最近大家也是被新冠弄得忧心忡忡啊，关于野生动物有很多疑问，比如说这个小龙虾还能不能吃，这个巴西龟能不能养，还有小区里出现的蝙蝠，可能有很多朋友，都被家里或者小区附近出现的蝙蝠吓到，它们能不能杀呢？”

　　方野提起这事颇为无奈：“最近我们动物园的工作人员确实很忙，去各个小区帮大家驱赶蝙蝠，能感到大家对蝙蝠有一种极度的恐惧，喊打喊杀的，一定要把它们搞死，不搞死不放心。”

　　王彦接茬道：“不光是临海，我们发现好多大城市都有对于蝙蝠的恐慌。

　　其实蝙蝠能不能杀不是最重要的问题，哪个动物是中间宿主，能不能吃也不是个重要的事，它们不是问题的核心。

　　我觉得反映出来几点，第一个是大家对于野生动物实在是太不了解了；第二个，我们对于城市里会出现野生动物，并且必然会出现野生动物这事，可能是一头雾水；第三，大部分即便是很喜欢野生动物的人，对动物的了解也没有办法上升到生态系统的层次。

　　其实生态系统是一个整体，牵一发而动全身，有专家提出来，所谓生态灭杀的概念，这个在历史上并不是个新鲜事。杀蝙蝠或者类似杀蝙蝠的事情，在很多大陆上都出现过。

　　比如草原犬鼠！它是北美洲非常常见的一种草原动物。

　　人们今天对于草原犬鼠有很多了解，比如它说话，会造词，有非常丰富的语言系统。

　　甚至你给它一个从来没见过的东西，比如一个手机，几只草原犬鼠聚在一起，一琢磨就能造出一个‘手机’这样的词儿，还能把‘手机’这样的词汇在群体里边稳定的传下去。

　　但是在一百多年前，人们对它的评价是铺天盖地，草原上到处都是的无用生物。其实人们习惯评价一种动物有用还是没用，我想这是根植于我们内心深处的一种想法。

　　人们觉得，可能把草原犬鼠杀掉之后，没有它们吃草，可能草场会变得更好，更利于放牧，可以让牲畜的产量提高。

　　在一九四几年，大规模对于草原犬鼠的毒杀开始了，用毒杀、用枪杀、给洞穴灌水，用狗，各种方法的共同作用下，很多地方草原犬鼠的数量下降是98%，有些地方都被杀没了。

　　结果人们非常吃惊地发现，其实草原犬鼠第一遍啃食牧草后，牧草的生长会变快，新长出来的部分，蛋白质、糖分，各种营养都更加全面。而且有草原犬鼠的地方，有它们不断地翻土，草地的物种组成更加丰富，反而是一个更加健康的草地。

　　从美洲野牛到叉角羚，大家都依赖草原犬鼠生存。

　　所以从那个时候开始，人们逐渐意识到生态系统里有关键种，基石物种这个概念。不过后来，这样的错误还在不断地持续。”

　　方野点头道：“平时来逛我们动物园，去过高原动物展区的，或者是平时喜欢藏狐、兔狲这些动物，看纪录片，你就能知道，它们最喜欢的食物叫鼠兔！长得跟小耗子一样，不过没有尾巴。

　　鼠兔就相当于高原上的大米饭一样，大家没事都欺负它。

　　鼠兔的命运和草原犬鼠差不多，人们觉得鼠兔促进了草场的荒漠化，大规模的投毒灭杀，导致很多普通鵟，大鵟这样的猛禽吃了有毒的鼠兔尸体死掉。23sk.Com

　　通过长时间的监测，人们发现，没有鼠兔的草场不但没有变好，反而变得更差了。因为鼠兔挖洞可以增加土壤的渗水性和透气性，没有鼠兔的地方，水渗不下去，反而会导致水土流失。

　　草长得太高，鼠兔看不见天敌，所以它们喜欢生活在草相对矮一些，稀疏一些的地方，并不是它们导致的荒漠化。”

　　王彦道：“每一次对于这些生物大规模的灭杀，往往都是失败的，而且会导致相反的后果。人们异想天开地改变了生态系统，之后需要付出比灭杀不知道多少倍的力量，再把它变回原来的样子。

　　只有一种需要灭杀的情况，那就是入侵物种。”

　　方野道：“自然的生态系统中，每种生物存在都是有其意义的。”

　　主持人道：“诶，这么一说，我想起来野猪！之前闯进奶茶店里，被你们动物园抓住了是吧。”

　　方野笑道：“奶茶野猪已经被放归了。

　　确实，野猪也是经常被误会的一种动物。

　　这几年野猪进入城市的新闻特别多，看新闻给人的印象，就是野猪已经非常泛滥了，而且它们是一种害兽，糟蹋庄稼，可能会伤到人，需要我们去消灭它才行。

　　其实野猪对于森林来说，有着很重要的作用。它们喜欢拱地寻找食物，这个过程中，枯枝落叶、空气、土壤混合在一起，分解成腐殖质的速度变快了，种子也能更好的萌芽，有助于森林的演替。

　　在冬天下雪的时候，也能把积雪刨开，让鸟类，松鼠之类的小型哺乳动物可以觅食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第709章 电视讲解免费阅读。https://xs.23sk.com 