    百虎王皱了皱眉头，有些犹豫地看向了青衣使者，给青衣使者使了个眼色。

    青衣使者丝毫没有犹豫，连忙点头说道：“当然了！我们誓与天圣学院共存亡！”

    听言，戎助，戎铭两个人微微皱眉，果然，还是高看他们了！

    他们五个人的神色很明显，活了这么久的戎助，戎铭自然能够看明白，几个人究竟是什么意思，一旦出现危险，想必几个人不拿天圣学院的学生当挡箭牌就不错了！

    人类啊，都是自私的！

    此时，戎助，戎铭转头看向伦桑。

    三个人眼中的意思很明显，那就是别和我说！

    基隆力族和人类之间的仇怨已经很久了，而且都是生死之仇。

    伦桑怎么可能帮助人类和啸天战斗，真的太搞笑了。

    所以，戎助，戎铭两个人根本没有将希望寄托在他们的身上。

    在场的众多学生也看出了伦桑三人的意思，忍不住吐槽。

    “该死的，不想帮忙就滚蛋，别在这占着茅坑不拉屎！”

    “就是，滚出天圣帝国！”

    “滚出去，现在就滚下山，刚好让那个怪物直接将你撕成碎片！”

    不只是在场的学生充满愤慨，就连拓跋傲天等人也是一脸愤怒，可是现在已经没有过多的精力去和他们计较了。

    拓拔圣天深深地看了一眼拓跋傲天和拓跋亦凝，随后骤然转身，看向啸天，爆吼道：“畜生！你不安安分分的生活，却来世间作孽，去死吧！”

    说罢，拓拔圣天突然飞身到半空中，一时间原本他脸上的苍老突然好像变得年轻了！

    拓拔圣天整个人突然就好像是重生了一样，双脚滑动流云，转眼间已经和啸天面对面了！

    面对强势来袭的拓拔圣天，啸天显然不在乎，他依旧张着巨口，疯狂地咆哮，“滚蛋！把那个小子给老子叫出来，否则，踏平天圣帝国！”

    拓拔圣天见状，顿时双手萦绕起黄色的灵力，“帝王之气，盛天直拳！”

    一声爆喝，顿时一个黄色的拳头，凝实得好像真拳头一样的拳影瞬间升起。

    拓拔圣天的声音直通天地，帝王之气尽显。

    黄色的拳影出现，威势尽显，让在场很多人都忍不住跪了下去。

    这就是帝王之气！

    这种强势的招式，也让拓拔傲天的心澎湃不已。

    可是这场景却让伦桑和青衣使者等人脸色一变。

    这么强大！

    这样的话，一旦啸天真的被这个老东西打死了，他们会是什么结果？

    此时已经没有人理会伦桑等人想的是什么，全都被拓拔圣天的招式振奋了。

    “天圣！”

    “天圣！”

    “天圣！”

    天生山山顶，近万人振奋地高呼，形成了一道恐怖的气势。

    下一秒，浑天就和盛天直拳相撞了。

    恐怖的震响过后，漆黑的虚空黑洞滚滚出现，带着毁灭的味道，顿时席卷了整个天生山。

    天生山疯狂地颤抖，妖兽疯狂奔走，众人纷纷扒住地面，想要稳住身形，不被这巨大的气流吹走。

    巨大的轰鸣声中，没有一个人能在听到任何声音。

    足足十秒之后，才慢慢恢复了听力。

    只有眼睛依旧能够清楚的看到，巨大的黑洞下，期待着那个黑色的啸天变成飞灰。

    所有人都在期待着，可是，偏偏令人绝望的场景出现了。

    只见那个金黄色的拳影突然好像是扎进了钉子里了一样，渐渐出现了许多裂纹。

    “咔嚓！”

    突然，那金色的拳影再也坚持不住碎裂了。

    盛天直拳碎裂的一瞬间，金色的光芒弥漫在整个天生山的山巅。

    啸天扭了扭脖子，恐怖的血口咧出一个渗人的微笑。

    他不仅没有死，甚至没有受伤！

    啸天缓缓将手臂收了回来，滚滚肌肉闪动，告诉人们刚刚他发挥了多恐怖的力量。

    虚空黑洞还在嚣张无比的释放出虚空乱流，可是啸天根本不在乎。

    金色的光芒还没有彻底消散，啸天双脚踏着气流，直接飞身上前，直逼拓拔圣天。

    “呲溜，去死吧！”

    啸天减退刺耳的声音响起，身影骤然间就已经到了拓拔圣天的身前。

    拓拔圣天根本没有反应过来，就被啸天抓住了胳膊。

    见到这一幕，拓跋傲天疯狂地嘶吼，“住手，放了老祖宗！”

    蓬仪也是一惊，“糟了！”

    拓跋傲天疯狂的拔剑，运转灵力，将大招朝着啸天扔去。

    同时，戎助和戎铭两个已经到了啸天的身边，

    “无上战斧，开天辟地！”

    “无上剑意，斩天灭地！”

    两个人大喝一声，纷纷亮出自己的绝招。

    两人直接释放出大招，就是想要让啸天有所顾忌，然后放开拓拔圣天。

    可是没有想到，还没有等到两个人的杀招逼近，啸天毫不犹豫地将拓拔圣天提了起来，一手拿着胳膊，一手拉着腿。

    “噗呲！”

    顿时，曾经的天圣帝国开国皇帝，就这么被啸天撕碎了！

    啸天无所谓地耸了耸肩膀，将拓拔圣天的尸体扔了下去。

    死……死了！

    没有想到，拓拔圣天竟然在啸天的手下也捱不过一招！

    死一般的寂静之后，天生山的山巅之上，拓跋傲天突然跪了下来，疯狂地怒吼，“啊！不！”

    拓跋傲天疯了，他不敢相信，老祖宗竟然会死！

    明明刚刚他还站在自己面前！

    明明自己刚刚才感受过他的霸道的气势和威力。

    怎么可以就死了呢！

    此时拓跋傲天双眼充满了红血丝，大口大口地喘着气，身上灵力十分暴躁。

    蓬仪看出了拓跋傲天的想法，连忙拉住了他，防止拓跋傲天因为冲动冲上去。

    尽管蓬仪也十分悲痛，但是他还是要劝解拓跋傲天，“你要牢记你的使命！你是天圣国帝王，你死了，你让你的子民怎么办！”

    “这是灾难，最后是什么样子我们都没有办法预料。”

    “你现在冲上去，无疑就是在找死！”

    “我们一起想办法，总会有办法的！”

    蓬仪拉住了拓跋傲天，大声地喊道。

    天圣学院山巅之上，有将近一半的学生全都跪下来了。

    他们绝望了。

    彻底绝望了！

    就连天圣帝国开国皇帝都没有办法将啸天杀死。

    他们哪里还有活路了，索性连逃跑也不想了！

