    “击败他们！”

    万众一呼中，方醒一马当先冲了出去。

    黄钟心中一热，不由自主的催马跟上。

    跟着我，咱们去击败肉迷人！

    轻描淡写的话，却让人不禁热血沸腾！

    正面的敌军已经加速到了极致，他们将会有力的牵制住正面明军，使得明军再无预备队。

    而右翼的鞑靼人已经溃败，阿台生死不知，顷刻就是大败的局面，而且明军右翼将会被席卷。

    “回去！回去！”

    阿台的背上在流血，可他却被那剧痛给激起了豪情。

    “掉头反击！反击！”

    阿台几次想掉头都被席卷失败，他不停的呼喊着，终于，在侍卫们的帮助下，他们艰难的从侧面冲了出去。

    “反击！”

    阿台的眼睛发红，他看到自己的麾下正拼命地在向明军侧翼阵列奔去。而明军也在严阵以待，阿台相信明军绝不可能束手待毙。

    “回来！像勇士般的跟着本王反击！”

    阿台的呼喊并未得到多少呼应，他看着聚拢在身后的三百余人，毅然决然的道：“一旦阵破，鞑靼将不复存在，勇士们，跟着本王……”

    这一刻阿台的身上仿佛带着光芒，当他跃马刀指前方时，奔逃的乱军中渐渐有人跟了上来。

    “反击！”

    阿台疯狂的一马当先，身后跟着五百余麾下，而在更后面，越来越多的鞑靼人迂回追了上来。

    我们从未丧失过勇气！

    最后面的一部分鞑靼人看到援军来了，马上掉头阻截敌军，一时间肉迷人的速度被止住了。

    阿台奋力的厮杀着，身边的侍卫不断落马，月鲁在拼命的护着他的左侧，两人渐渐的不能敌，渐渐的后退。

    “点火！”

    面对鞑靼人的败军冲阵，张风度猛地挥刀。

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹看似缓慢的在空中掠过，那些以为自己来得及躲避的鞑靼人眼睁睁的看着黑点渐渐变大，然后最后一个念头就是好快。

    “嘭！”

    一匹战马被铁弹从胸部打中，冲势依旧不减，却因为铁弹的冲击力变成了翻滚。

    战马带着马背上的鞑靼人在空中翻滚了一圈，然后重重的砸在草地上……

    “咿律律！”

    无数战马被这一波铁弹惊吓，长嘶声中，阿台的声音在后面传来。

    “反击！”

    明军的火枪一起举起，那个军官正高举长刀，作为一伙儿的他们知道，下一刻无数铅弹将会覆盖前方，撞上去就是死路。

    “反击！”

    阿台的声音沙哑，他已经受伤了，背部的那一道刀痕在不断抽搐着。

    “我们将两面受敌！”

    关键时刻，方醒率领吴跃部赶到，他大声喝令阵列两面相反，火炮集中轰击。

    中路的敌军果然没有放过这个机会，马上朝着左边转向突击。

    “出击！”

    留守中路的林群安毫不犹豫的下令出击。

    混乱开始了，整个战场被分割成三处，开始了混战。

    “这就是我所希望看到的！”

    仆固看到慌乱的场面不禁露出了兴奋之色，然后他命令道：“向右攻击！”

    此时肉迷人的正面是已经被击溃的鞑靼人和后面的孙焕山部，而右边就是刚赶到的方醒，和吴跃的一个千户所，在中路三千预备队和肉迷主力的夹击下……

    “必胜之局啊！”

    阿台已经撑不住了，在三名肉迷人的围攻下，他深受背部伤处的影响，挥刀越发的缓慢……

    铛！

    刚格挡住一刀，边上的肉迷人阴险的一刀他却再也避不过去。

    “大汗！”

    一把长刀闪过，偷袭的肉迷人的脖子上现出一抹红痕，然后红痕扩大，一缕缕的红线飙射出来。

    阿台斩杀了自己的对手，刚想回头看看救援自己的月鲁，肉迷人却转向了。

    “月鲁……”

    阿台回头，看到跌落马下的月鲁不禁悲声道：“月鲁…….”

    ……

    肉迷主力突然偏离方向发动进攻，吴跃部的一个千户所就像是飓风中的木屋，岌岌可危。

    崩溃吗？

    仆固期待的看着，可明军的阵列却纹丝不动，仿佛就像是一堵不会移动的墙。

    “放！”

    十多个陶罐从明军阵中飞了出来，仆固的目光追随着这些陶罐，心中想起了乌恩说过的那些……

    “那些陶罐落下来就会嘭的一声，很大声，一下爆炸，然后周围的人非死即伤，明军就是靠着这个才在决战中取胜，否则……哎！”

    仆固有些紧张，但他深信这些陶罐无法阻拦自己麾下的突击。

    只要能干掉魔神，再大的代价我也愿意承受！

    在深入了解了方醒在大明的地位和作用之后，仆固愿意用自己的生命来交换战果。

    干掉方醒的战果！

    ……

    “在交趾我遭遇过突袭，在山道上，那些叛逆突然从树林中钻出来，猝不及防之下，长枪兵损失惨重……”

    瓦罐爆炸，看着动静很小。

    方醒微笑道：“从那时起，我就喜欢多留些心眼，比如说奸细什么的……”

    黄钟木然的看着那些瓦罐炸开的地方烟雾在扩散着。

    然后剧烈的咳嗽，战马的长嘶就笼罩了那些地方。

    疯了！

    那些在烟雾范围内的肉迷人都疯了，有的被颠落马下，有的拼命向前冲，而后面的人马冲进烟雾区同样中招。

    冲出来的人马都在痛苦的煎熬着，一个肉迷人伏在马背上开始了狂呕，呕吐的浑身发软，然后落马。

    乱了，前面的肉迷人乱了！

    “放！”

    小型投石机朝着中路转向攻击的三千敌军投掷出了瓦罐。

    仆固呆呆的看着前方的变故，面色涨红。

    “那是什么？那是什么？”

    可惜当年的哈烈前锋大多战死，没死的也被国主调到敢死队去了，最后孙焕山那次猥琐的夜袭渐渐的湮灭无闻。

    “点火！”

    霰弹出膛，密密麻麻的打在人马身上，就像是密集的雨滴敲打着地面。

    天空仿佛变成了血红色，那些人马扑倒在草地上，惨叫声中，张风度已经率军到位了。

    张风度的卫所正好卡在了肉迷人的左侧，火炮还没架起来，张风度就迫不及待的呼叫齐射。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    ……

    “杀光他们！杀光他们！”

    坐在草地上的阿台疯狂的嘶吼着，他拒绝了别人的救助，只是拿出药包在给月鲁敷药。

    可月鲁中的这一箭却是靠近了心脏，他昏迷不醒，让阿台几欲落泪。

    从阿鲁台时期开始，月鲁就是他最忠心的侍卫长，无数次帮助他摆脱危机。

    “杀光他们！”阿台流泪喊道。

    在他的催促下，那些鞑靼人疯狂的向刚才发动混乱的那三百余内奸发动了攻击。

    箭如雨下，乱刀分尸……

    斩杀完叛逆之后，最后一个老人被丢在了阿台的身边，然后那些残余骑兵都疯狂的向肉迷人发动了冲击。

    “杀光他们……”

    身后的阿台在捶地嘶吼着，泪流满面。

    “月鲁……”

    ……

    “放……”

    霰弹密不透风的打了出去，对面不足百步的肉迷人就像是雨中的浮萍，载浮载沉。

    孙焕山所部的及时来援让明军占据了主动，并形成均势。

    而中路扑过来的三千敌军被明军顽强的顶住了，林群安率部已经赶到，不等阵列完成，就下令开火齐射！

    黄钟在颤栗着，惨烈的战况让他知道了何为纸上谈兵。

    想起以前在苏州府时那些官吏闲谈时指点江山，大有自己出马统军定能百战百胜的得意，黄钟不禁惭愧不已。

    那时的他也曾经这般幻想过：我率领千军万马，一战溃敌，执敌酋于阙下，此人生莫大之快事也！

    “伯爷！左翼我军开始反击！”

    黄钟被这声嘶吼惊醒，他在马上转身看去。

    左翼的明军已经稳住了战线，并逐步开始推进。

    哈烈人不堪一击！

    而右翼不远处的鞑靼骑兵已经集结完毕，开始向肉迷人的腰部发动攻击。

    若是被切断，仆固纵然是孙武再世也无法挽回败局。

    方醒拔刀，目光锁定在后面督战的仆固，喝道：“令张羽部倾力出击，反击！”