    第200章 重回斗罗 2

    大伯母的一切都是很神秘，但她的来历极为高贵。能够在另外一个世界被称为神祇之子的她又岂是他们看到的那般平凡呢？

    就拿撕裂空间来说，他们都要耗费全部的力量才能成功一次。偏偏那时候的大伯母被封印了神力，光靠自身的力量撕裂空间来到了这里，并让本就平行的命运产生了改变。

    按照大伯母的命运定向，他们不应该相爱，更不应该成为夫妻。

    有的时候命运就是被用来忤逆，就比如灵溪。

    “我不在小烟儿的面前提起此事，不是担心她难受，而是怕她离开我们。”千仞雪闭上眼眸，为难地说着，“那个世界里她毫无亲人。”

    “真要靠她一人走出不一样的未来，我是真放不下心。你们都是我的亲人，我都不想失去你们。”

    晶莹剔透的眼泪顺着眼角缓缓地流了出来。

    千仞烟的痛苦，她是看在眼里了，她只能保持沉默，连帮助千仞烟的能力都没有。

    那个世界肯定比这个世界还要艰难几百倍。

    如非必要，千仞雪不想千仞烟前往那边。

    “姐啊。”千仞烟的大手搭在她的肩膀上，“她那边我们就顺其自然，不插手就行了。”

    他们不能说服千仞烟放弃，因为那是对千仞烟的一种残忍。

    千仞烟有权亲自去探究那些真相，身为亲人的他们还要帮助她才对。

    “努力修炼吧。”

    “她真要离开这个世界，我想帮助她，而不是被动地等待她的消息。”

    千仞雪睁开了眼眸，紫色眼眸里是坚定的情绪。

    她坚信风雪都会过去，只要努力会让生活变得不一样。

    千仞云点点头，他肯定会帮助她们。

    “我去找一下母亲，看看能否套出点话来。”

    千仞雪今天的情绪不佳，她隐约感觉到有大事要发生了。她不能再等待下去，必须有所作为。

    ……

    千寻寒睁开了眼眸，他站起身来看向四周。

    是他熟悉的周围，这金碧辉煌的宫殿里放置着他们生活的点点滴滴。

    他勾唇一笑，再一次回到了这个世界的感觉是真的很好呢。

    他的蓝眸里闪过期待。

    没有过太久，一道红色的身影出现在他的眼前。

    红色的长发懒散地披在后边，红色的眼眸里如一潭死水般地平静，她穿着一袭红色旗袍，完美地把自身的身材体现的淋漓尽致。

    她细细的腰肢上盘绕着一根淡紫色的腰带，上边镶嵌着一颗深紫色的宝石，跟她的气质融为一体。

    “你……”阿兰瞪大眼眸，一下子忘记了言语。

    她满脑子里都是喜悦，再一次见到他的喜悦。

    “阿寒，你终于醒来了。”

    她欢快地跑去，用手从后边抱住了他的腰，整个人几乎要埋在他的身上，那淡淡的花香萦绕在他的鼻间。

    两道目光碰撞在一块，她红眸里是对他的思念和爱意。那浓烈的爱意仿佛要化为实质。

    几千年了，阿兰依旧没有改变她对千寻寒的爱意。

    “阿兰，我回来了。”他用一只手揽着阿兰，跟她紧紧地抱在一块，“我沉睡时辛苦你们了。”

    他那时就预感到自己不会在这个世界待很久，所以才会一早就嘱咐于她们。

    他只是感到累了，需要休息一段时间。

    “……”

    阿兰抿着嘴，一脸可怜地看着他，“你这一沉睡便是百年，你不知道我多想你……”

    他们都是神祇，早已没有了岁月，漫长而永恒的生命让他们更加地珍惜彼此。

    他们的亲友大多都已随着时间的流逝化为了一具白骨，埋葬在天地之间。

    阿兰是十万年魂兽重修为人，就更不可能像人类那般在意亲人。而且，她大部分亲朋好友都已逝去了。

    “嗯。”千寻寒点点头，缓缓地说着，“百年，一转眼就过去了。”

    对于她们来说，这一百年就是他睡了一个觉而已，但实际上千寻寒已经经历了两次的人生了。

    他摸了一下胸口，心其实并不好受。作为白寒的那段记忆太过于深刻了。

    在被抹去了记忆，只凭借着本能来行事，他的感受是最为多的，也让他很难忘记。

    “你好敷衍我啊。”阿兰娇哼一声，不悦道：“你以前都不是这样的。”

    她对情感的感知是很敏锐的，一下子就感觉到了千寻寒的心不在焉。

    他是在想谁？

    阿兰心想不会是比比东或者雪帝吧？

    “……”

    千寻寒嘴角一抽，“怎样才不敷衍呢？”

    阿兰把头埋在他的肩膀上，轻声道：“说你爱我，这样子才不敷衍。”

    “这样不是更敷衍吗？”千寻寒轻笑地看着她，“阿兰，你还是一如既往地可爱啊。”

    他什么都不去想了，只紧紧地抱着她，闻着她身上那淡淡的花香。

    他享受这一刻的宁静。

    阿兰任由他抱着，红色的眼眸满是温柔。只要他还在，这一切就都来得及。

    她的红唇轻轻动着，凑在他的耳边道：“阿寒，我爱你。”

    她的性格还是很火爆，就是这几千年的时间让她学会了隐藏情绪。

    她愿意用温柔的样子来对待亲近的人。

    ……

    比比东疲惫地睁开眼眸，诧异地看向千仞雪。

    “你今日突然来我这边？”

    她的目光扫视四周一圈，随后落在千仞雪旁边的千仞云身上。

    这小子也来了啊。

    比比东都很久没有见到他了。

    “母亲，我想您了。”千仞雪抿着嘴唇，“想着今天是个好时候我就来找您。”

    千仞雪虽然用的是敬称，但是她话语的欢快和喜悦是一下子就能听出来的。

    她毫不掩饰自己的情绪，因为她在母亲的面前永远是一个孩子。

    “直接说吧。”比比东无奈地摇摇头，“只要不违背我的原则，我都可以满足你。”

    这个原则的范畴很广泛，所以就看比比东是否愿意告诉她了。

    “母亲，我想要知晓有关大伯母的事情。”

    千仞雪径直地看着她，想从那张完美的脸上看出点情绪来。

    自从成为神祇，比比东的容颜更美了。在未成神之前，岁月就格外地怜惜着她，让她能保持着美貌而几十年不变。

    岁月在她身上的留下的只有成熟和独特的韵味。

    千仞雪的美貌绝大部分是来源于她。

    “你突然问这个做什么？”比比东的脸色一变，笑容直接消失了，严肃地看着她，“这事情你别插手。”

    千仞雪是光明女神，是世界光明的源头，但对上那些庞然大物还是不够格。

    从始至终比比东都不想千仞雪和千仞云卷入这件事。这是千仞烟该操心的事情，跟他们是没有关系的。

    “东姨。”千仞云站直了身体，突然开口道：“姐姐是担心小烟儿。”

    “我们若是能弄清楚这些，那也能给小烟儿提供一些保障。”

    千仞云试图用这些来说服比比东。

    他们是真的担心千仞烟。

    “这些事情跟你们没有关系。”比比东严肃起来，那充满威严的眼眸看着他们，“听我的话，别管这事情。”

    “千仞烟有她的命数，跟你们是不一样的。”

    “不一样又如何？母亲，她是我们的妹妹啊，是我们的亲人。如果连我们都不管她的话，那她还有亲人了吗？”千仞雪沉着一张脸。

    他们是一同长大的，彼此的感情都很好。

    “……”

    比比东沉默了。

    千仞雪站直身体，坚定地看着比比东，跟她的眼神碰撞在一块，这足以表明了她的决心。

    比比东没有说话，就只看着他们，沉思起来。

    气氛瞬间冷了下来，但他们是不在乎这些。千仞雪一点儿都不惧怕她的气势。

    她母亲就是看起来凶了一些，但本质还是一个很温和的人。

    过了好一会，比比东开口道：“你真的要管？”

    千仞雪坚定不移地点点头，她无法狠下心不管千仞烟。

    纵使她们不是同一个父母所生，但也改变不了她们是亲人的事实。

    “真败给你了。”

    “我告诉你们吧。”

    “我对她的了解也不是很多。”

    ……

    “阿兰，比比东在哪里？”千寻寒诧异地问着。

    他醒来的动静不大，但他的气息要是出现了，比比东是能够察觉到的。

    “她啊，还在处理一些事情。”阿兰松开手，拉着他坐在沙发上，“等她处理完这些就会来找我们了。”

    她是在千寻寒释放气息后感知到就赶过来。比比东的修为比她要强很多，没道理感觉不到他的气息。

    以比比东的忙碌来看，这个可能性极高。

    “嗯。”

    千寻寒点点头，他能够理解比比东的忙碌。

    “阿兰，这百年里你修为如何？”

    千寻寒询问着，这缺失的一百年不足以成为他们之间的隔阂。

    “比之前强了一些，不过修为到了瓶颈，我很难进步。”阿兰叹气一声。

    她懒散地靠在沙发上，完美的容颜上多了点忧愁，“跟比比东差距很大，你会嫌弃我吗？”

    她轻柔的声音就像是羽毛般地掉落在他的心间上。

    千寻寒毫不犹豫，肯定道：“自然是不会。”

    他深爱着她们，自然不会嫌弃她们。

    “能成为神，就说明你的天赋已经很好了。斗罗大陆万年来鲜少有成神者。”

    之前维系着斗罗大陆的气运之子唐三被他们所杀，千仞雪成为了新的气运之女，改写了斗罗大陆全新的命运，并且推翻了神界的统治，创造出了一个新的神界。

    在这片神界之中是没有种族的歧视，有的是对强大的向往。

    “可是你们才是最早成为神祇的啊。”

    斗罗大陆万年来没有成神者，就摆明了成神是极其困难的。能够从无数的天才之中脱颖而出，并且成为神祇就说明了他们的天赋强大。

    阿兰能够成神还是借了他们的光。

    在旧的神界被推翻后，那些制定好的规则也就失效了，魂兽就可以成神。

    “有区别吗？”

    千寻寒无所谓地说着，只要结果是一样就行了，这细节根本不需要太在意。

    “……”

    阿兰凝重地看着他，“也是哦。”

    她太过于介怀这些反而失去了信心，影响到了自己的修炼。

    正如千寻寒所言，这些都不重要。

    “为何会困惑呢？”千寻寒疑惑地看着她，“这不是你的风格啊。”

    在他的印象之中阿兰是不会为这些感到苦恼的才对啊。

    “就是觉得我配不上你而已。”

    阿兰苦闷地说着，她的情绪起伏并不高。

    “笨蛋。”

    千寻寒摸着她的头发，宠溺道：“哪有什么配不配的上。你那么优秀，是根本不需要自卑的。”

    从十万年魂兽重修为人，二十多岁就到达了魂圣，阿兰的天赋是很优秀了。

    “阿寒……”

    阿兰凑了过来，如蜻蜓点水般地在他的脸颊上轻轻地落下一个吻。

    “你真好。”

    千寻寒的气息有些乱，但他神色不变，淡定道：“嗯。”

    “好了，我们去找她们。”

    “我有件事得找她。”

    千寻寒面容沉重起来，他想到这事就不是很开心。

    阿兰听从他的安排，从沙发上站起身来，拉着他的手，完美的面容上是愉悦的神情。

    她这一刻很开心。

    从他们所在的寝宫到比比东处理事务的宫殿不过就是几分钟的事情。

    一到宫殿的门口，千寻寒就推开大门，带着阿兰径直地走进去。

    “父亲。”

    “母亲。”

    千仞雪和千仞云是最先反应过来的，纷纷惊愕地看向千寻寒和阿兰这边。

    百年岁月悄然流逝，他们还以为父亲要过个几百年才从沉睡之中醒来呢。

    “阿寒。”

    比比东从王座上站起身来，冷声道：“你还知道来看我啊。”

    她早就感知到千寻寒的力量气息，转念一想就知道他是醒来了，所以她是很平静的。

    唯一不开心的是都过了一个时辰多，千寻寒这才过来找自己，这让比比东很气愤。

    “生气了？”千寻寒挑眉地看着她，“还是怪我不跟你做好准备就先沉睡了？”

    他沉睡之前就留下几封书信。

    听比比东的语气，很显然是对他这行为的不满意。

    “你留下的那几封信里就提及到了我一下，你让我如何说你？”比比东冷冷地瞥了他一眼。

    完美无瑕的脸上是愠怒，她是很生气啊。

    (本章完)

