    陶潜原以为度了那劫数后，所得最大好处该是人道气运，或是天尊赐下的那些神符。

    不过此时听得袁公指教，顿时明悟。

    他如今这“万法不沾诸邪不侵”的妙体，才是真正的大好处。

    其他皆是外物，是辅助手段。

    灵宝妙体，则是道基，且是最了不得的那一种。

    “怪不得，当初我在金霞道场内择选三法时，师尊曾说；若我选了第三法，度道化大劫时要比其他人轻松许多，原来是应在此处。”

    “现在看来不止是道化大劫有便利，日后若有机会冲击劫仙境界，这灵宝妙体也能给些助力。”

    “妙极妙极！不亏不亏！”

    陶潜心头嘀咕，面露喜色。

    不过很快，他又看回场中。

    虽说陶潜用魔头捣乱，利用这群妖魔邪修的贪念，轻易掀起动乱。

    但多数时候，实力仍旧是一切根本。

    坟山三魔，本就极强。

    如今出手的更是镇守此地，七邪宗一位重量级长老“九烟上人”。

    洞玄圆满境，还能得袁公称赞，自是真正的强人。

    以一条九彩烟河，轻易击杀三分之一的乌合之众，剩余包括那四尊洞玄境的邪魔散修在内，都被威慑住，不敢再妄动。

    若继续下去，所有宝丹都会被九烟上人拖拽回尸骨塔中。

    一场动乱大闹，这群妖魔邪修只分润到数十颗宝丹，虽有先前那些宝物、机械弥补，但在群妖群魔的视角中，却是亏大发了。

    只是无奈技不如人，有不敢冒死冲锋。

    “继续冲杀啊，金沙宗满门死绝，只余那铁魔真人、石尸真人两个，九烟上人虽凶悍却因炼丹而坐困塔内，奈何不得我们。”

    “就是就是，若能破了两尊洞玄防御，将那尸骨塔拆了，说不得有大收获，大机缘。”

    “宝丹都被抢回去了，诸位可甘心？大道就在眼前啊。”

    “若能趁机杀了九烟上人，必有大好处。”

    “说得好，道友带个头？”

    “道友生得这般丑陋，怎想的如此美好？我冲杀上去，与寻死何异？”

    “呵，你自己也知晓啊。”

    ……

    陶潜隐在妖魔群中，听着这些对话，不由心底冷笑。

    这群乌合之众实则拥有不俗实力，真要是一哄而上，虽然未必能奈何九烟上人，但铁魔、石尸二人必死无疑，那诸多宝丹应该也能抢回来不少。

    只是这般做的代价，是他们再死伤一大半人。

    都不是蠢人，都想得到这一点，是以无人愿意做冲锋官儿。

    陶潜此刻早已收回了那【蟾神瓦当】，此宝极好用，估摸着他若是将其扔入尸骨塔，也可一击将那位九烟上人砸个昏厥，便是不能，少不得也能砸他个眼冒金星，头晕目眩，再难维持那九彩烟河。

    不过为免露出太多痕迹，陶潜不打算这般做。

    只瞧了瞧那恶心尸骨塔一眼，心底盘算道：“算算时辰，钟紫阳与林不觉该是已得手，无声无息间脱身了。”

    谁料他这念头刚动，正主的传音便来了。

    钟紫阳的声音，难得有些急切入耳道：

    “林道友，此间生了变数。”

    “这七邪神机颇为诡异，竟介于生死之间，看似死物，实则为活物，域外邪灵也，蕴有一丝蒙昧魔性，我触及其机身后取了些血肉粉尘进行推演，竟意外瞧见大恐怖之景，尸山血海，大渊之脓。”

    “此物虽为方士、七邪宗利用，实则也有阴暗心思，分明算是一种域外邪灵，假借方士之手，偷渡进来，我等断不能由得它在此界内繁衍。”

    “林小友正施法，让灵鬼窃出九烟上人身上一邪符，内里记有新月省内所有‘七邪神机’的藏匿处。”

    “道友速速也施为，务必再争取些时间，最好能让那群妖魔邪修闯入塔中……不必担心泄了气机命数，我自有手段替你遮掩了去。”

    “嗯？”

    听着这些声音，陶潜仿佛看到钟紫阳满脸的紧迫之色。

    能让这位太上真传如此表现，可见那七邪神机，的确是非同一般的域外邪物。

    下意识的，陶潜又要取出蟾神瓦当，去砸九烟上人的后脑。

    不过想了想后，又立刻改了主意。

    瓦当好用，但毕竟隔着尸骨塔、禁法等等，未必就能一击即中。

    况且，这般做的动作也不够大。

    也不知他想到什么，目光蓦地锁定上空烟河，笑着便道：

    “三毒六尘，对凡俗人族、妖魔邪修有大威能。”

    “但天魔无形，不讲这些，只被贪欲影响，这也好办，我作为唤魔控魔的半个秘魔子，替魔头们压制贪欲，只一心奉献，又有何难？”

    陶潜心底念头还未落下时，他已是动手。

    袖袍内取出魔葫，直接抖了上百头天魔出来，又从圣胎袋中取出些雷火金丸、阴雷珠、火灵珠、铅阳弹、赤乌球等物。

    陶潜从南粤一路劫掠过来，山门又得师长们爱护，入魔都后也没少干杀人越货之事，如佛禽舍利这等护道宝贝稀罕，但各种能爆雷霆厉火的丸子，却是应有尽有。

    如此，也有说服力，不可能泄了自己的根底。

    分了丸子后，陶潜又命他们各择选些弱小的妖魔邪修夺舍。

    成功后不必做其他事，兵分两路，一路施法往那天穹上九彩斑斓的烟河中飞去，一路则往尸骨塔闯。

    说起这星吒魔、欢喜魔、替身魔、律令魔、红姑子一众域外魔头，在陶潜麾下办差。

    初始阶段，伤亡率极高。

    尤其在南粤时，要么是被方士圣子捉了去，要么是被妖神公主捉了去，十魔做事九不回，可谓凄惨。

    后来的光景却不同了，陶潜修为暴涨，神通手段也强，魔头们的伤亡率极速降低不说，陶大真人也是日渐慷慨，从他指缝中漏出来的一点物事，就足够魔头们吃个饱足。

    如今魔头们已被驯化得无比乖觉，怕是赶也都赶不走。

    “喏！”

    “遵老爷之令。”

    “老爷慷慨。”

    马屁拍完，众魔效率极高，无声无息夺了十几具炼气境的妖魔躯壳。

    那对峙场面，刚持续十几息，乌合之众被吓阻后纷纷要退走。

    可此时，异变突生。

    群魔群妖中忽然有熟悉的天魔狞笑传来，伴随着那“桀桀桀桀”之声，还有域外魔头那听来就极为记仇的报复言语。

    “七邪宗的老魔粪，用人族身子钓我等入界，窃了我等魔念、魔气去炼丹，又将饵子收回，只让我等干看着……天底下哪有这般好的事，我等可是域外魔头，不叫你竹篮打水一场空，哪里显得出我等手段。”

    “还有你们这群乌合之众，区区一尊动弹不得的洞玄魔修，竟也能吓阻汝等，皆废物也。”

    “来来来，我等助你们一臂之力。”

    话音还未落下时，众人立刻就见到身周妖魔修士猛地化作数十道流光。

    仿佛个个都要自我了结般，齐齐扎入九彩烟河内。

    群魔群妖正疑惑时，那烟河炸裂了。

    各类雷火丸子疯狂爆炸，加上陶潜暗中以“无音神雷”推波助澜。

    九彩烟河，自然不可能轻易碎了。

    但内里免不了出现大量豁口，正被裹卷的数百颗宝丹，得了这助力，纷纷蹿出烟河，再度逃遁。

    地面，铁魔、石尸两邪魔正要出手。

    迎面又是数十妖魔邪修，话也不讲，直接自爆。

    虽说低阶修士外加一堆雷火丸子，根本奈何不得两尊洞玄。

    可阻碍骚扰，绰绰有余。

    “金沙宗真是废物，炼些丹药，竟使得这么多域外魔头偷渡过来，该杀。”

    “快，速战速决，恐要生变。”

    两邪魔灵感无差，陶潜既动手，哪里会留有余地。

    除却这两路，更又放出幻象魔、心魔等魔头，放大群妖群魔的贪念。

    本要退走的群魔，哗啦一下再启哄抢场面。

    同时，趁着两邪魔陷入雷火，陶潜又安排一替身魔夺舍了某个散修老人，让他恰巧抢到一颗宝丹。

    只见这老人，捧着那颗魔丹一脸不可思议，呢喃道：

    “这……这分明是九转元魔丹！”

    “魔道宝丹也，唯有太上魔宗的炼丹异宝【元魔鼎】才能炼出这等魔丹。”

    “原来这鼎竟是被七邪宗得了，传言只要能得这宝贝，日日皆可啖百丹，洞玄修士数月可入极乐，便是道化境也……嘭”

    这老人未说完，骤然遭了一位高僧毒手。

    数千斤重的镔铁禅杖砸过去，老人直接爆碎为漫天血点子。

    四位散修邪魔之一的老僧这般做，自然是听了秘辛，杀人灭口。

    可惜，动作还是晚了。

    其余三邪魔，纷纷投来目光，眸中的贪欲之光无比炙热。

    元魔鼎！

    这等得道至宝，就算是担些风险也得动手抢。

    四魔对视一眼，眸中再无顾忌。

    极有默契的，竟是联合朝着那尸骨塔冲杀过去。

    刚从雷火丸子炸裂中挣脱出来的铁魔、石尸，还未反应过来，立刻就瞧见了四张狰狞面目，以及四魔所施放的骇人神通。

    ……

    “人为财死鸟为食亡，果不欺我。”

    不远处，隐匿着的陶潜瞧着面前自己的杰作，不由感叹道。

    那四尊洞玄境散修邪魔，之所以会上那种简陋的当。

    缘由也简单，陶潜在那一刻，悄悄用了真言秘敕，只一句“四魔皆降智”便成了。

    ps：晚点还会有更新。

