    “老大，这几个妇人看起来不错啊，虽然有点儿黑，不过身段都不错。”

    “哈哈，我就喜欢这样的，老大，要不然等下就先别杀她们了，带回去做肉马吧，玩够了再杀！”

    “二哥这个主意好！”

    一直到现在，土匪们都还以为自己藏得很好，没被发现呢，七嘴八舌的讨论怎么处置留在河滩上当诱饵的女兵。

    “都给我闭嘴！”土匪大当家低声说道：“出来混说话就要算话，咱们既然收了人家的钱，答应别人遇到投奔西河湾的就杀掉，那就不能留活口，明白吗？”

    几个女兵此时都故意把衣服弄脏，看起来就和逃难的百姓差不多。

    土匪们完全没有怀疑，悄悄的摸了上去。

    然而就在他们走出树林十几丈后，几个女兵突然起身，转向土匪。

    每个女兵手里都端着一把弩弓，冷笑着扣动扳机！

    嗖嗖嗖……

    立马有五六个土匪应声倒地，每一个都是脖子中箭！

    “不好，中计了！”

    土匪大当家脸色狂变，转身就往后边的树林跑。

    结果刚跑两步，右侧的石头后边就飞出一道箭矢，射中他的小腿。

    扑通！

    大当家一头栽在地上。

    哗啦啦！

    老兵们从各个隐蔽处钻出，直接把土匪包围了。

    “把手里的东西扔了，趴在地上！”

    大壮从石头后边走出来，懒洋洋说道：“都快点，我数三个数，还没趴下来的，或者手里还有东西的，全都杀了！”

    说完，就开始数。

    “一！”

    大当家还在抱着腿打滚呢，土匪们你看看我，我看看你，一时间都不知道到底怎么选择。

    可是大壮却没等他们，继续开口数道：“二！”

    老兵、女兵全都把脸微微低下，瞄准了各自的目标。

    手指也都放到了扳机上。

    河边的气氛突然变得肃杀起来！

    终于有几个土匪受不了了，扔掉手里的武器，扑通一声趴到了地上。

    “你们真没骨气，有种的兄弟跟我上，跟他们拼了！”

    二当家怒骂一声，举着手里的柴刀，冲向一个女兵。

    但是更多的土匪还在犹豫。

    就在此时，大壮吐出了：“三！”

    嗖嗖嗖！……

    随着一阵密集的破空声，二当家当即被射死。

    不仅二当家，只要还站着的土匪，全都捂着脖子倒下了。

    一直到死，很多土匪都不敢相信，老兵们会这么干脆。

    这是十多条人命啊，真的只数三个数就动手了，没有一点犹豫。

    他们却也不想想，死在他们手里的百姓，同样是人命，他们当时也没有留手。

    “看你应该就是大当家吧？”

    大壮蹲到大当家身旁：“说吧，你们是哪个山头的土匪，为什么劫杀投奔西河湾的人。”

    “我们是土匪，劫道就是我的营生，什么西河湾东河湾的？”

    大当家还不想承认。

    “很好……”

    大壮点点头，反手拔出腰间的匕首，扎入大当家另外一条小腿肚上。

    “啊……”

    大当家疼得惨嚎起来，大壮都看到了他嗓子眼的小舌头……

    “闭嘴！”大壮掏了掏耳朵：“再嚎一声，把你的下巴卸了！”

    大当家闻言，赶紧捂住嘴巴，连一点声音都不敢再发出来。

    他已经看出来了，眼前这群人比他们狠多了，杀了那么多人，连眼睛都不带眨一下的。

    “现在可以说了吗？”

    大壮拍了拍大当家的脸颊，问道。

    “我说了，你会放我走吗？”大当家问道。

    “为什么你就不能痛快点呢？”

    大壮叹了口气，手上微微用力，转动匕首。

    大当家眼睛一下子瞪得滚圆，眼珠子都变红了，但是却死死咬紧牙关，不敢再惨嚎了。

    大壮这才松开匕首：“说吧，我不想问第二遍。”

    “我们是灯台山的，前几天，有个人找到我们，给了我不少银子，让我们在附近拦截投奔西河湾的人……”

    大当家是真怕了，一股脑把知道的都说了。

    “找你们的人是谁？”大壮问道。

    “不知道，从来没见过。”大当家摇头说道。

    “到现在你还想骗我？”大壮眉头一皱，作势又要转动匕首。

    大当家一看差点吓尿了，带着哭腔说道：“好汉，我真的不认识这个人啊！……对了，这个人还找了黑蛇沟的狗三，好汉要是想知道这个人，就去黑蛇沟问问吧，他们可能知道。”

    “黑蛇沟狗三……”

    大壮微微点了点头，记住了这个地方和这个名字，然后起身说道：“小清子，把他带回西河湾交给先生，我们晚上住在乱石滩，叫了人你就尽快回来，去那边跟我们汇合。”

    “是！”

    骑兵赶紧把大当家提起来，绑了个结结实实，扔到马鞍前边。

    “队长，他们怎么办？”

    一个老兵指着那几个趴在地上的土匪问道。

    大壮没有回答老兵，而是踢了踢一个土匪，问道：“前几天杨河村那边的事是你们做的吗？”

    “是……是的。”

    土匪被大壮刚才的手段吓住了，完全不敢狡辩，直接承认了。

    “是你们就行，”大壮点点头，对老兵说道：“那就杀了吧！”

    “好汉饶命！我们再也不敢了！”

    几个土匪本来就是软骨头，一听大壮的话吓坏了，全都跪到地上，拼命磕头。

    但是老兵却不管这些，干脆利落的扣动扳机。

    “队长，你要是真想杀他们，还费那么多事干什么，最开始咱们一人一箭不就好了？”

    一个和大壮关系不错的老兵，一边从土匪脖子上拔掉箭矢，一边小声说道：“先生说过，不要杀俘虏，要是传到凉哥耳朵里，队长你说不定就要挨骂了。”

    “不留几个活口，怎么知道他们是哪个山头的？”

    大壮说道：“如果杨河村那件事不是他们做的，我也就留他们一命了，可是你也看到杨河村那边的情况，他们连七八岁的小女孩儿都不放过，已经不能算人了，留着他们就是浪费粮食！”

    “这样的人渣，杀了就杀了吧。”老兵叹了口气，说道：“等下我跟兄弟们交代一下，让他们回去别乱说，别让先生知道就行了。”

    “不行，绝对不行！”大壮一把拉住老兵：“童哥，你可别害我！”

