    距离嘉陵关东方，差不多四十里地的一座城市名叫‘天原’。

    这座城市，正是距离嘉陵关最近的一座城市，武魂帝国的军队，全都驻扎在这里。

    其中，恶念神王比比东，已经在天原城当中。修整了两天有余, 算是把体内积攒的寒气，全部给逼出去了。

    可就在比比东苏醒的时候，她便察觉到了那冲天的气息，这让她不由得去关注了一番。

    天原城的城墙之上，比比东站在这里眺望西方，看着那个方向射出的两道冲天光柱，她心里已经有了答案。

    “海神岛，看来是海神出现了吗。”猜到了其中一个后, 便对着另一个光柱若有所思了起来。

    “那道气息, 应该是一级神祇，西方是大喊想来跟水有关，莫不是水神？”想到这个后，比比东就确定了：“对了，想必除了水神以外，不会有其它的神祇了。”

    “天使神、冰神、水神还有海神，一共四位一级神祇，这还真的有点难办呢。”

    除了这个以外，比比东还要额外考虑千仞雪，跟古风两人。

    前者的天使神位，已经发生了巨大的变化，在加上那诡异的裁决之力，已经算的上是准神王了。

    往大的想，千仞雪的实力到最后，应该是不输自己的。

    后者，别看古风的只是一级神祇，可从死亡峡谷的情况来看。哪里不仅仅是上一代罗刹神的死亡之所, 还是火神神位的传承之地了。

    虽不知道, 古风究竟能有什么办法，能够使用双神位的力量。

    可把这一点考虑进去，准不会错的。

    比比东觉得，古风既然能设计出那么朝前的魂导武器，说不定还真的会不一样。

    所以她心里，要把古风这位可能成就双神位的战斗力，给一起算进去。

    双神位的实力究竟有多强，比比东自己肯定是知道的，毕竟自己就差不多是双神位的存在。

    罗刹神加上金龙王的力量，现如今的自己，虽然不是完全融合了金龙王的力量。可它的主要力量之一破灭本源，算是完全被融合了。

    下一步，只要完全继承金龙王的力量，得到它那堪比龙神的坚硬躯体，自己就算是无敌的存在了。

    到时候，依靠这两股力量灭掉古风、千仞雪等大陆上的神祇。自己在修整一两年，待星球结界消失后，自己就可以正式入侵神界了。

    “不过之凭借我自己一个人，似乎还是有些少了。我得找一些帮手才可以，要不然面对这么多的神祇，我也是不太好办了呢...”

    比比东已知的神祇之人，一共有四位，这些人的话，自己耗费些力气也不是不能够对付。

    可高等力量的战场上，人数就已经不够了。

    首先古风哪一方，除了千道流、剑道尘心、古榕还有唐昊这些人以外。极北之地，还有星斗大森林之中，都存有几十万年的魂兽。

    除了这些以外，实力达到准神初期的雪帝、准神后期的帝天。以及实力原本处于一级神，可现如今只有准神巅峰战斗力的银龙王。

    但是银龙王，根本不能当做寻常的准神巅峰对待。她本身就有一级神的底子，即便实力倒退到了准神巅峰。可依靠自身的底蕴以及种种手段，对抗三级神是完全没有问题的。

    这七个人出手的话，再加上宁风致的九宝琉璃塔，战斗力将会直线上升。

    谷適

    而自己这里的高等级战斗力，有准神巅峰的李继云，可以依靠自己赐予的手段达到三级神的实力。自己后面赐予一下，倒是可以让对方成为真正的三级神祇，只不过会没有神界的力量加持罢了，实力会比寻常三级神低。

    不过这倒不是什么问题，因为银龙王也是这样，虽说能够爆发三级神的战斗力。可完全不是真正的三级神，实力还是会有所差距的。

    接下来，就只剩下还活着的三长老刘天、七长老熊天两个人了。

    这二人的实力，自己花费一些手段的话。倒也是能够达到准神的实力，只不过凭借这两位跟六人打，似乎有些够呛。

    高等级战斗力，这样一想的话，自己这边只有三个人，完全属于劣势状态。

    想到这里，比比东的面色一沉，显然对于之后的战斗，她心里完全是没有底的。

    即便她自己很强，强大到可以跟四位神祇战斗，可自己的手下却不行...

    想到罗刹神的陨落之地，比比东心中思考着：“没记错的话，死亡峡谷下面有上一任罗刹神的傀儡军团。要是把它们给拿回来的话。再加上我手上的其余长老残魂，说不定还能战上一战。”

    比比东的手上，还有着狂啸天、恶鸦、夜鹰、炎裂跟昆向五人的残魂。即便古风拥有击杀灵魂的力量，可并不属于完全消灭。

    因为在这些人被派出去的时候，她后上就持有一小部分灵魂力量了。可要依靠金龙王的力量，让他们再次拥有自己的理智跟躯体，是一件根本不可能的事情了。

    她现在有两个选择，其一就是把这五人的残魂，分别注入死亡峡谷的战斗傀儡之中。让他们拥有极其强大的实力，还有没有伤痛的躯体。

    按理来说，这绝对是一个很好的选择，不过想到古风到达死亡峡谷很久了。没道理发现不了那一批傀儡，所以比比东得在这个计划的末尾，打上一个大大的问号。

    至于第二个方法的话，比比东还没有准备好，也只能打上一个问号了。

    这些计划是靠后的，可现在，比比东有其它的事情要做，于是传音道：“李继云、熊天、刘天你们到城主府来。”

    传音令发出后，看着嘉陵关、死亡峡谷还有海神岛的方向，低喃道：“古风，你我之间的战斗，将决定斗罗大陆最后的走向。希望你，能够让我玩的尽兴一点呢。”

    海神山上，七位海神岛的圣柱守卫者，见到那关闭的海神殿再次被打开，所有人的脸上均是一喜。

    海龙斗罗在最前方，看到出来的人后，走在其余六人的最前方，行了一个最为尊敬的礼仪：“海神岛海龙圣柱守护者，参见水神、海神大人！”

    “海马圣柱、海鬼圣柱...海幻圣柱守护者，参见水神、海神大人！”×6

    走在最前方的三女一愣，好在宁荣荣没有受到太大的影响，手轻轻一托。一道轻柔的力量缓缓把七人拉起，令他们根本无法与之抗衡。

    看着他们，宁荣荣淡笑的说了句：“七位前辈不必多礼，即便我等传承了神祇之位，可我们终究是你们的后辈。”

    听到前方的声音，后方的唐三走向前，对着海龙等人说道：“荣荣说的没错，七位前辈，你们不必如此的。”

    海龙听闻，一脸严肃的回应道：“礼不可废，您们终究是神，我等凡人尊敬神祇，是一件理所当然的事情。”

    “好吧，既然如此就随你们吧。”唐三笑了笑后，就没有在意他们的称呼。

    转过头看向只剩下七座平台的海神殿道：“以后，海神殿就不会存在了，如今海神已经降临。当庇佑大海的一切生灵，我会在这里留下一道神念，要是大海出了什么事情，你们都可以在这里告诉我。”

    解释的时候，转过头看向海龙斗罗道：“海龙前辈，波塞西前辈已经不在。我以海神之名下令，您就是下一位海神岛大祭司了。”

    唐三跟海龙等人的对话，宁荣荣几人并未参与，而是早早就离开了海神山，到达了山脚下。

    下山后，朱竹清询问道：“荣荣，接下来我们是回去，还是去找古风？”

