没过多久，王昭林的灵魂重回身体，他见樊瑞海还躺在地上，考虑着要不要将此人唤醒，要是敌人发起攻击该如何应对？
虽然伊朵莉丝治好了他的伤口，但是女神因神力消耗过度暂时陷入沉眠，况且他的实力不及葬剑山庄弟子，又引发一场打斗的话，怕是神灵也难救了。
于是他把空渊剑埋在歧水河边一颗松树下，用铲子在树干上做好标记，然后找来几根藤条，返回沙坑绑紧樊瑞海的双手。
谁知樊瑞海刚被摇醒，就极为困惑地打量着王昭林，他看起来并无大碍，然而当他谈到来此目的时，与事实出现明显偏差。伊朵莉丝神识凭依占据王昭林身体，杀害楚俞珩一事被他付诸于脑后，完全没意识到仇人就在眼前。
樊瑞海的反常举动，使得王昭林精神高度紧张，怀疑此乃樊瑞海故弄玄虚之计，寻思片刻过后，决定试他一试。
“此等重任在身，你师父没给你找个帮手？”
“我也想啊！可惜每位师兄都有要事在身，师父斟酌再三，只能派我单独行动了。”
“不是还有个人跟我们同行吗？莫非你失忆了？”
“你才摔坏脑袋了，明明是我俩一起掉下来，为何只有我被藤蔓缠住？”
“楚俞珩便是你师兄，你不记得了？”
“整本葬剑山庄花名册我能倒背如流，此人的确不在其中。”听樊瑞海的回答，楚俞珩就像抹布一样从他记忆中被抹去了。
王昭林惊得嘴巴一张一合，找不出恰当的词汇形容此刻感受，还好他早已藏好了空渊剑，才能坦然应对樊瑞海的问话。
“快告诉我空渊剑在哪里，否则休怪我不客气。”
“是啊！昨天还在这里，它飞去哪了呢？”王昭林装模作样地挠了挠脑袋，仰望坑口。
“这把剑居然还会飞？”
“可不是嘛！据说空渊剑一直在找寻自己的主人，从北往南一路飞行。”王昭林见樊瑞海差不多着了套路，便清了清嗓子，“诹华村乃千年前龙族繁衍生息之地，村内汇聚了众多灵气，极易吸引神物降临，这便是此剑来这儿的原因，但它的耐心也是有限的，一夜未见所寻之后后，便飞走了。”
“你觉得它会飞往何处？”
“不清楚！有可能仍在隽龙联邦亦或南方某国境内。”王昭林帮樊瑞海解开手上的树藤，擦干手上的汗珠，“先别盲目寻找，你最好返回葬剑山庄，将此事禀报你师父。”他重新用布袋包好散落在地的钱币，交到樊瑞海手中，“这点钱我是没脸要了，你留在路上当盘缠吧。”
樊瑞海迟疑了一会儿，才接过钱袋：“你受伤了，我这里有点草药，需不需要替你包扎一下？”
王昭林捂住肩膀，挥手笑道：“没事！都是点小伤，不碍事！”
“那我先走了，后会有期！”樊瑞海说罢，一跃而起，往远处疾行而去。
待脚步声渐渐远去，王昭林才如释重负，跳出坑外喘息不止，他一番连哄带骗，总算把樊瑞海忽悠过去，不过他仍然惶恐惴惴不安，万一樊瑞海想起来，召集葬剑山庄众弟子来寻仇就麻烦了。
在此之前，他必须想方设法隐瞒真相才行，首先他要确认的一件事是：今天有谁目击到他们一行人前往歧水河边？
收网回家的老渔夫、村口嬉闹的孩童、卖肉包的小贩、客栈里的店小二……当然还有众多路人，重点要问的仅此四人，这两名葬剑山庄弟子的衣着与当地人一眼便能区分，他们无疑记住了王昭林所要描述的相貌，但是他们的回答出奇的一致。
无论是在客栈里、肉包铺前、居民楼旁、河边，他们见到跟在王昭林身后的仅有樊瑞海一人，楚俞珩仿佛人间蒸发一般，从未存在过。
难道除他之外，全村人都失去了某段记忆？
也许伊朵莉丝能证实楚俞珩确实存在，她带给王昭林那种杀人的感觉一直都在，只是现在天色渐暗，也不好再回去了。
回家路上的行人逐渐减少，尹二叔此时抱着双手站在门前，一脸温怒地质问他：“今天跑哪胡闹去了？”
“每天都要放羊，稍微偷一下懒都不行吗？”
“臭小子，你给我过来。”尹二叔以商量点事的名义把侄儿带到客厅，待全家用完晚膳后，他和二嫂坐在太师椅上，向王昭林敞开心扉。
“转眼间两年了，该忘掉的人就尽早忘了吧。”
二嫂堆笑着在一旁补充道：“你二叔想说的是，见你年纪也不小了，是时候成家立业了，隔壁贾家与你祖上交情匪浅，贾将军有一待出阁的闺女，我看……”
“我不娶！”王昭林大声拒绝。
“唉！我知道你与宁儿两情相悦，但人死不能复生。”
“尹攸宁不是人，所以不适用某些自然规律。”
“你这孩子干嘛那么倔？你二叔是为你着想，不愿你终生走不出痛苦的阴影。”
“够了！此事不必再议，我回房歇息了。”王昭林头也不回地走回房间，全然不顾二嫂的劝慰。
尹二叔倒是很淡定，他相信王昭林不久便会明白。
又是辗转反侧的一夜，王昭林起身抹干眼泪，把碗里的水像喝酒一般往嘴里倒，今晚还有事情没有解决，他得去找伊朵莉丝问清楚。
好在尹二叔没发觉常用的铲子不见了，王昭林把它落在那颗不起眼的松树下，想来伊朵莉丝在土里躺了那么久，也不晓得她有没睡醒。
王昭林沿着熟路，很快来到那颗松树下，此地果然人迹罕至，放在树边的铲子居然没被人窃走。
但凭附在空渊剑上的伊朵莉丝却很不高兴，她的呵欠声犹如鬼魅般从地里传来：“勇者哟！你这么对本女神，实在太过分了。”
“刚才我叫了你，没见你回应，我料想你睡着了，本少只好动用智商打败坏人。”王昭林说着，把欺骗樊瑞海返回葬剑山庄，以及樊瑞海和四位目击者疑似失忆的事，向伊朵莉丝叙述了一遍。
“亏你想得出，如此说来，我还该谢谢你咯！”
“那倒不必，我想问你……”
伊朵莉丝抢先答道：“楚俞珩已经消失于世了。”
“你是说，他曾经存在过？”
“对！这便是空渊剑的能力，被其杀死的人会堕入虚无，人们有关死者的事件、记忆都会全部消失，这个世界就变成一个没有楚俞珩存在过的世界。”
“那为何我还记得死者？”
“只因你是空渊剑的主人。”
“太可怕了！也就是说，除了你和我，死了个人这个世界都没人知道。”王昭林倒吸一口凉气，“这把剑太邪恶了，我是断然不会使用。”
“邪恶？有人的地方就有邪恶，你躲不掉的。”伊朵莉丝讥笑道，“遍观历史，那一次变革不是尸横遍野？”
王昭林盘腿坐于地面，忖度了好一阵子：“你觉得我这种人，能否完成一场足以载入史册的冒险？”
“经过此次事件，我对你的看法已大为改观，你是一位有胆识、有魄力、有智慧的勇者，让我们携手拯救这个世界吧。”
“我现在还不能答应你。”王昭林没有握住伊朵莉丝那只仿佛从地里伸出的手。
“因为你二叔、二嫂今天跟你说的那番话吗？”
王昭林沉默了许久，点了点头。
“你为什么要娶一个不爱的女人？让别人左右你的人生？”
“高高在上的神，哪懂凡人的感情。”王昭林摇头苦笑道，“我从小无父无母，是二叔、二嫂一手把我带大，他们没有生育能力，就把我当亲儿子一样看待，我不想他们整日以泪洗面，是不是要等二老都不在了，才后悔以前没能好好陪他们。”
“谁说我不懂？来跟你说说我的故事。”伊朵莉丝的声音突然变得异常沉重，“我原本是兼具美貌与实力的璨星女神，与族胞们一同对抗暗翼人族，我奋勇战斗，却不幸被敌人斩断双手，落得残疾，以致无法处理神界事务。耶娜遂命智慧女神依兰妮丝代替我的职位，那时的我嫉妒得发狂，不顾一切地与姐姐竞争‘最美女神’的称号，最后连同七主神称号一同输掉的还有我的尊严。”
“那你肯定非常恨你的姐姐。”
“自从因果律之罚后，不恨了……我们一定要恢复她的元神。”
“但你得给我点时间准备，三天后给你答复怎么样？”王昭林左手摸了摸下唇，右手伸出三根手指头。
“成交，到时你可不许骗我哦！”伊朵莉丝声音清脆道。
“等我处理完家务，再把你挖出来，顺便要你教我……那个什么剑技来着？”王昭林起身挠了挠头，拼命回忆自己在神识凭依状态下施展的招式。
伊朵莉丝提醒道：“连影诀！”
“对！那套剑技比尹二叔教我的剑法管用多了。”王昭林捡起铲子，挥舞了一圈。
“我看未必，连影诀虽是本女神自创剑技，但我必须卸掉义肢，运用手里剑才能发挥其最大威力，你二叔教你的剑法虽弱，却是万金油的招式，跟任何战技、剑技都能结合施展，往后你若是习得我的剑技，也莫要忘了原本的剑法。”
“多谢女神大人指点，令在下茅塞顿开。”王昭林弯腰朝松树拜了拜，转身离开。
他的步伐相比之前轻快了不少。