    可是，这电话里的女人，居然还是一点都不慌张。

    “温栩栩，你有病吧？什么事情都栽在我的头上，什么稿子？我根本就不知道你在说什么？”

    “你不知道？你不认识顾夏？”

    “对，我就是不认识，怎么了温栩栩？你现在是在霍家东窗事发，混不下去了吗？那要不要我帮帮你啊？看着我们曾经也是表姐妹的份上，救你一条命？”

    这女人说到最后，居然还端出了救世主的样子，说要救温栩栩一条命。

    温栩栩听到这里，怒到了极点也静下来了。

    “好，杜如君，你不承认没关系，机会我已经给过你了，接下来，你会看到当初你是怎么做的，现在我就让你怎么还，你在他身上犯下的每一笔账，我都会连本带利的讨回来！让你知道后悔两个字是怎么写的！！”

    后面那一句，声音已经非常可怕了。

    就像是从地狱里钻出来的一样，里面只有浓浓的杀气，再无半点情分，而这一点，在之前，看在她舅舅舅妈的份上，是从来没有过的。

    可惜，杜如君依然还是没有把她当一回事。

    可能，是温栩栩从小就给她的印象是那种软包子，窝囊废，她从来就没有相信过，这样的人，还会有本事来找她讨债。

    连本带利讨回来？

    温栩栩，你太看得起自己了。

    ——

    温栩栩下午准备出一趟门。

    王姐看到了，要阻拦：“温小姐，你都伤成这样了，还要出去，你还是留在家里吧，再出去，先生会责怪我们的。”

    温栩栩头大。

    没有办法，最后只能打了一个电话给霍司爵。

    “喂，你……在忙吗？”

    电话接通的那一刻，温栩栩还是有点紧张的，未免对方生气，她先询问了一下自己这会有没有打扰到他？

    这个点，刚好是公司最忙的时候。

    而且，这天还是放年假前的最后一天。

    霍司爵望着办公桌上堆积如山的文件，将手机打开免提后，一边继续工作，一边回这个电话：“什么事？”

    还真是言简意赅。

    温栩栩忍不住又是一阵局促，抿了抿唇，这才鼓足勇气说：“我想去一趟我舅舅家，今天已经是腊月二十八了，按照我们这里的习俗，外嫁的女儿要在年前送些礼品过去。”

    温栩栩胡乱找了一个理由。

    但实际，她和杜华笙，既不是父女关系，她现在也算不得外嫁。

    所以，她的意思，现在是他这当成了自己的家，然后也默认了他和她继续保持的夫妻关系，是么？

    正在文件上龙飞凤舞签着字的男人，薄唇不自觉地勾出了一抹好看的弧度，“好，让冷绪送你过去。”

    “啊！不用不用，我自己开车去就行，你……要是可以给我一辆车开的话，我想先去超市逛逛，看有什么卖的，要是冷绪跟着，挺麻烦他的。”

    温栩栩连忙拒绝了。

    她回舅舅那，自然不是真的要去给他送礼，她是要过去跟他打个招呼的，杜如君，始终都是他的女儿。

    还好，这个男人连她这样的要求都答应了。

    于是十几分钟后，她去车库里挑了一辆比较低调的白色卡宴后，开着它出了门。

    冷绪站在一号皇庭门口看着她消失在马路上，按了按耳朵里的麦：“总裁，温小姐已经出门了，要跟着吗？”

    “嗯，不要让她发现，还有，只保护她的安全。”

    还在忙的男人听到这话，便不意外。

    他淡淡地扫了一眼那份还放在桌面关于这女人家里破产前的资料后，冷峻分明的五官里，不见怒意，更多的，是淡沉如水的平静。

    她这是终于想起是谁出卖她了？

    还真是不容易。

    他菲薄嘴角划过一丝冷嗤，很快，又投入了忙碌的工作中-

    温栩栩到杜家的时候，杜华笙被推着去公园里晒太阳了，家里就只剩下舅妈刘蓓，还有两个佣人在帮忙布置着屋子。

    “你们两个，把这红灯笼挂在这里，还有，对联也贴三幅，每个门都贴一对。”

    “是，夫人。”

    佣人听到，马上拿着东西去干活了。

    温栩栩手指攥了攥，这才来到舅妈身后，“舅妈，我有件事想要跟你说一下。”

    刘蓓便转过头来神情淡淡地扫了她一眼。

    这个女人永远都是这样，不管你多久没来见她，也不管你跟她的关系变得怎样，她的神情，似乎永远都是不冷不热。

    “什么事？”

    “……舅妈，我们能上去你房间说吗。”温栩栩还是有点担心舅妈承受不住，提出了单独谈。

    于是，大约是过了二十分钟后，在舅舅都没有告诉的前提下，温栩栩待在这小院的二楼，看到自己把话说完后，这个永远都是冷冷淡淡的舅妈，第一次，她的表情出现了狂风骤雨即将来临地龟裂。

