    第175章 一纸家书

    “你说这个啊！”秦尘淡淡道：“他之前对子卿出手，我看出了他的命门，所以不顾一切，攻击他的命门，他必须防守，只要防守，就会出现漏洞！”

    秦尘此话落下，不再多说。

    完了？

    就这个？

    几人此刻，彻底无语。

    就算是看中命门，可那是九重差距啊！

    这实在是令人不敢相信。

    秦尘这一举动，完全是颠覆了他们的修行认知。

    这次，恐怕再不会有人说，秦尘只会靠女人了。

    叶子卿虽然灵台境四重，但是现在看来，哪是秦尘的对手！

    秦尘之前不出手，真的就是……懒得出手啊。

    “好了，各自修行吧！”

    秦尘摆摆手，只身前往三十六区的灵泉山脉内。

    此一战，他感觉到灵气的波动，变得更加跳跃。

    吞下闭海丹之后的修行，跨越到达灵台境一重，花费了足足一月时间，很慢！

    但是，一旦第一道灵台铸造成功，那接下来的境界提升，就会以此为根基，变得快很多。

    再加上，三十六区内现在的灵气丰厚程度，简直是完美！

    整个三十六区内，本就住下来秦山、秦海等人，偌大的区域内，很快就安静下来。

    但是此时此刻的天神学院，却是无法安静下来了。

    时隔一月之后，天神学院，再次变得热闹起来。

    还是因为一个名字—秦尘！

    这次，众人口口相传，秦尘灵台境一重，击败灵台境九重的陈东风，这一件事情，迅速扩散开来。

    相比于天神学院内的口口相传，还有一处地方，此刻也是很安静。

    “小姐，老爷的信……”

    云霜儿这段时间，一直居住在天神学院内。

    她本身身份显赫，来历不凡，可是，却因为不能修炼，而备受苦恼。

    看着手中信件，云霜儿脸色有些难看。

    “小姐，我们离开家族已经是三月时间了，快到了……”

    “我知道！”

    云霜儿清纯绝美的容颜之上，一抹不甘浮现。

    徐徐，拆开手中信件，云霜儿脸色，更加难看。

    一双玉手，死死抓住那信件，在此刻，整个人更是身体发颤。

    “小姐……”

    “不必安慰我！”

    云霜儿此刻，脸色沉闷，绝世容颜，流露出一抹黯淡。

    “难道我真的要嫁给杨启元那个家伙吗？”

    云霜儿此刻脸色难看。

    “杨启元此人，除了修为，一无是处，不知道老爷是怎么想的，再怎么说，您贵为一国公主，怎可……”

    “够了！”

    云霜儿突然一喝，老者微微一怔。

    “对不起！”

    云霜儿徐徐缓缓道：“你不必跟来，我在学院内逛逛。”

    “是！”

    话语落下，云霜儿起身离开房间。

    走在天神学院道路之上，云霜儿顿时吸引一道道目光回眸，论姿色，云霜儿与叶子卿一般，都是倾国倾城，只不过相对于叶子卿给人的淡漠孤傲，云霜儿更显单纯，清水出芙蓉一般的仙子。

    “你们听说了吗？陈东风被废了！”

    “真的假的？”

    “这事谁敢造假？那家伙可是云霄团的人，据说二弟被人给废了，而且是他的命门。”

    “谁干的，这么大胆？”

    “听说就是上次获得试炼第一的秦尘！”

    秦尘？

    云霜儿听到此话，心神一怔。

    陡然间，脑海内，一道少年身影浮现。

    淡淡的笑容，轻佻的话语。

    “他……”

    回想到秦尘所说的话，云霜儿此刻，脚步顿了顿。

    可是，想到那一纸家书，云霜儿眼神之中，一抹坚定，在此刻浮现。

    ……

    秦尘此刻，身在灵泉内，周身灵气，浓郁的几乎呈现出实质化。

    而此刻，他九道灵海在此刻打开，一道灵台，稳稳扎根。

    逐渐的，秦尘身体内，灵气在此刻，蜂拥汇聚。

    强大的气浪，一重接一重洗涤着他的身体。

    而徐徐之间，身体内，第二门位置，那旋转的灵海之中，一尊灵台，在此刻，徐徐凝聚，蜕变。

    “聚！”

    秦尘此刻，低喝一声，吸收着充沛的灵气，将那一缕缕灵气，碾压成极限，铸造灵台，一层层堆积。

    随着时间变化，灵台逐渐扎根，秦尘嘴中，一口浊气呼出。

    “闭塞灵海，铸造灵台，打造最稳定的灵台，第一步做到，后面果然是简单了一些。”

    秦尘此刻起身，原本染湿的衣衫，此刻逐渐挥发蒸干。

    那并不是水渍，而是灵气太过丰厚，聚集成了灵气液体一般，粘附在衣衫上。

    “公子！”

    叶子卿此刻，静静守候着。

    “怎么了？”

    “云霜儿来了！”

    叶子卿一双眼睛看着秦尘，似乎想从秦尘眼中看出花来一般。

    只是听到此话，秦尘并没有什么表情。

    看到此景，叶子卿不知为何，心底松了口气。

    “看来，迷途知返了！”

    秦尘微微一笑，道：“走吧！”

    “嗯！”

    跟随在秦尘身后，她能够感觉到，秦尘实力，再进一步。

    叶子卿明白，秦尘的实力，不能够以境界来衡量。

    秦尘似乎对境界，并没有什么疯狂的提升追求，每一步，要做到最细致的提升。

    而她虽然境界提升迅速，依靠皇体修行，事半功倍，可是，论实力，真不是秦尘对手。

    秦尘的战斗、觉悟以及修行，太老辣了。

    回到院落外，果不其然，一道倩影站定，略有忐忑的等待着。

    正是云霜儿！

    今日云霜儿一袭淡青色长衫，娇躯包裹，玲珑曲线，完美无线。

    与叶子卿一般，云霜儿也不过是十七岁年纪，二人正是含苞待放的青春年华。

    秦尘感觉，自己这一老古董的心态，有两个如此有朝气的美人相伴，刚好可以带动自己的懒散模样。

    嗯，就是这样，没毛病！

    “云小姐！”

    看到云霜儿，秦尘微微一笑。

    “秦公子！”

    云霜儿看到秦尘到来，心中几翻犹豫。

    “怎么？想好了？”

    秦尘淡笑道：“在我身边做婢女，其实还挺不错的，对不对，子卿？”

    听到此话，叶子卿看着秦尘，神态依旧冰冷，没有多说。

    “咳咳……”

    对此，秦尘咳了咳，道：“说吧，什么事情？”

    “我愿意在你身边，做一个婢女！”

    云霜儿此刻，直接开口。

    (本章完)

