    “喵...”

    刚刚靠近大楼，一只猫从旁边走出，翘着尾巴叫了一声。

    “啊...”

    刚才大义凛然，勇气十足的丁莹莹惊叫一声，转身抱住了张青云的手臂。顿时张青云感受到手臂上雄伟的压力。

    女孩子要安全感，还是见到了大恐怖的女人，内心多少是恐惧的。丁莹莹惊恐地看着烂尾楼，那空洞无门的门洞，像是一只巨兽张开大嘴，露出了獠牙。

    “道长...”

    丁莹莹浑身发颤，双腿都软了。吞了一口唾沫，结结巴巴的说道：“我怕。”

    张青云没有吭声，抬头望去。五楼窗口，似乎有一道身影闪过，冥冥中有一双眼睛，注视着他的一举一动。

    这栋楼建成的只有五层楼，分开四个单元。其余单元有人进出，似乎并没有感受到这里的大恐怖。眼前的这个单元，并没有人进出：“这个单元，有多少人住？”

    “道长，这个单元没有人住。”

    丁莹莹双臂紧紧抱着张青云手臂，似乎只有这样，她才能找到一些安全感：“这里就是烂尾楼，图一个方便，一到四楼有很多建筑垃圾，也有些脏，我们就住在了五楼。”

    既然是烂尾楼，这里根本就没有装门窗。作为刚刚毕业的大学生，她们四个女生又是同一个宿舍四年，也不舍得分开，恰巧五楼有门窗，只是没人住，她们就占了一个便宜。

    至于房租，谁来收？这里已经被舍弃了，说白了，就是白住。

    张青云也不拆穿，这里是烂尾楼，不出意外，三年后这里会继续建造，而且记忆中，也没有出现过什么怪异的事情。

    “她有牵绊，无法离开五楼。”

    张青云迅速作出判断：“也就是说，这只厉鬼刚刚成型，相当于筑基五重天...最高筑基七重天。”

    厉鬼的等级是一个模糊概念，大致相当于筑基境界，到阴神凝聚地魂之间，实力差距还是很大的。这只厉鬼能够凝成鬼蜮，刚到这里的时候，张青云被吓了一跳。

    “既然有了牵绊，鬼蜮凝聚与厉鬼的牵绊有关。”

    看了一眼天色，现在才是早上七点多钟。住在这里的上班族，脚步匆匆去上班，显然并没有受到影响。

    感受身边这个女人的恐惧，浑身瑟瑟发抖，张青云打算安慰安慰她：“不用怕，咱们待会儿上去。”

    现在是早上七点多钟，张青云打算过一会儿，阳光最灼热的时候再上去。现在鬼蜮形成区域较小，还无法遮天蔽日，无法形成独立小世界，到了上午，鬼蜮会消失。

    这时候，是厉鬼实力最弱的时候。

    “还是实力啊....”

    要是凝聚了阴神，再有符篆辅助，张青云根本就不需要等待。

    “好的道长。”

    听到现在不用上去，丁莹莹也松了口气。人就是这样，面对大恐怖的时候，要是立即去送死，必然会犹犹豫豫，要是能够有几分钟的活命机会，也不会放弃：“但是，我那三个姐妹。”

    “不用怕。”

    张青云找个地方坐下，但是丁莹莹还是抱着他的手臂，在他身边坐下。似乎感受到自己坐在张青云右侧，面对着大门不安全，赶紧坐在了张青云左侧。

    丁莹莹身材玲珑妙曼，长相八分以上，这算是极其难见的一个大美人儿了。怪不得，命运之中会有情劫。反正也已经提醒了她，要是她能够度过此劫，未来前途还是不错的。

    放出感知，张青云能够感受到三个气息微弱的存在：“她们现在还算是安全的，你们是如何惹到这个东西的？”

    “这个...这个...”

    丁莹莹仔细回忆：“这还要从几天前说起，那天我的一个姐妹失恋了，下了班我们就买了几个菜，在六楼楼顶喝酒安慰她。”

    丁莹莹的好朋友失恋，买了酒菜在还没有建好的五楼喝酒，要是远方，畅谈未来，安慰好友。在她们喝酒的地方，一个好姐妹捡到一个发箍，还挺好看。

    在酒精的作用下，半醉状态把发箍戴在了头上。因为喝醉了酒，五楼到六楼，楼梯没有护栏，朋友不小心跌倒，脑袋磕破，发箍沾染血液，刺激着藏身发箍中，受到牵绊的灵魂...

    张青云算是明白了：“这里曾经出过人命。”

    “是的道长。”

    丁莹莹脸都白了：“我们上班的时候，这里有一个女孩子因为失恋，割腕自杀了。”

    “你们也不害怕？”

    张青云不得不佩服这几个女生，这个单元，好像就她们四个女生在住：“这个女鬼，头七还没过，就被你们召唤了回来，她的家人也是，也没有勾魂回家乡？”

    “道长，这个自杀的女孩，现在身份还没确认，听说放在太平间呢。”

    张青云一滞，现在是九十年代时期，可不是二十多年后的世界。现在信息之类的还不发达，要是没有身份证，这才几天时间，的确还无法最快速度的确认身份。

    “我们一开始其实也有一点点害怕，不过我们并没有放在心上。但是就在四天前，我们睡觉的时候，总是感觉身边有人，去厕所的时候，总感觉身后站着人。”

    丁莹莹身体都开始有些僵硬：“就在昨天，我们就看到了一个身穿嫁衣的身影，然后...渗人的惨笑声总是萦绕耳边，但是这女鬼似乎很在意发箍，我们要是作势毁坏发箍的时候，女鬼就会消失...我是跳楼后，联系上以前的同学，才知道了道长。”

    “还好...”

    张青云松了口气：“现在她头七还没过，要是过了头七，它的实力还会涨一大截，要收拾她就没这么容易了。要是五七过去，更是难缠，一旦过去百天...”

    非阴神凝聚三魂者，不能灭杀。

    张青云了解到了最重要的信息，他胜算大了一些，这厉鬼也就相当于筑基五重天左右。羁绊之物，唯有过了五七，才不会那么重要，过了百天，厉鬼就可以在方圆百里自由活动，完全不受羁绊之物影响。

    “咱们上去吧。”

    张青云站起身来，这是夏天，就这一会儿，他就感觉左臂衣袖被丁莹莹捂得有些热。不着痕迹抽出手臂，张青云向楼梯口走去。

    “道长...不是说要到上午吗？”

    丁莹莹有些犹豫，赶紧又抱住了张青云的手臂。这小道长，虽然年龄不大，但是靠近他，丁莹莹感受到了前所未有的安全感。

    “不用上午。”

    那是之前说的，在没有了解到厉鬼详细信息之前，张青云为了稳妥起见，才会做出那个决定：“现在你朋友危险，那东西鬼蜮初成，在鬼蜮内白天也很凶，它一定要夺回发箍，所以你朋友现在很不安全。”

    丁莹莹战战兢兢，不再吭声。

    “哒哒...”

    丁莹莹紧紧抱着张青云的手臂，两个人开始登楼。张青云皱眉：“居士，你这么抱着贫道，会影响贫道施法的。”

    “哦哦...”

    丁莹莹恐惧中，还是松开了自己的手臂。

    刚刚上了一楼，眼前忽然闪过一道红影。

    “啊...”

    丁莹莹刚刚松开的手臂，以最快的速度缠住了张青云的腰，脑袋趴在了张青云肩膀。丁莹莹身高要比张青云高出来一点点，张青云瞬间感受到了压力。

    刚才那道红影，张青云看得清清楚楚，是一只披头散发，穿着嫁衣的厉鬼！

    这个年代，女人出嫁，婚纱还没有到后世那么普遍，红色才代表喜庆，才是女人嫁人的标配。白色，只有丧事才会有...

    “居士...”

    张青云无奈，你这样会影响贫道拔剑速度。对付厉鬼，桃木剑作用已经不是很大，不过要是有了符箓加持，还是能对厉鬼造成极大伤害的。张青云从背包拿出那柄三十来公分长的桃木剑，几枚烈日符融入其中，递给丁莹莹：“这个你拿着防身。”

    丁莹莹脸色惨白，下意识的双手紧紧握住桃木剑剑柄。

    张青云心里暗赞：“贫道真聪明。”

    人在最紧张的时候，总会第一时间，抓住距离自己最近的东西，无论这东西，能不能给自己带来安全感。

    上了二楼，一切正常。三楼，还是很正常。

    上了四楼...哪怕外面烈日炎炎，楼栋里也是漆黑一片，宛如黑夜。而且楼栋内温度极低，穿着棉衣也未必能够抵御这种寒冷。

    蓦然...红色身影，从眼前飘过。

    张青云手中符箓，刚要扬出，身边的丁莹莹，尖叫一声，双手死死握住桃木剑，手指关节青紫一片，显然用力过猛，血液流通不畅。但是丁莹莹下意识要钻入张青云怀中，桃木剑向张青云腹部刺来。

    “居士！”

    张青云连忙躲开，女人拿剑太危险，张青云抓住丁莹莹手腕，一道真元输入，丁莹莹这才放松下来：“道...道长...对不起。”

    她太紧张了，要是张青云不注意，刚才她可能就要伤到张青云。

    “桃木剑你还是给我吧。”

    好在发现及时，要是在背后，你岂不是在我背后捅我一剑？

    太危险了，张青云感觉，拿着剑的丁莹莹，比厉鬼还要可怕。

    “道...道长...我可以的！”

    吞了一口唾沫，丁莹莹感觉，手中有家伙，她才更有安全感。

    “莹莹...小玉...”

    突然，楼栋内传来几声呼喊声。

    丁莹莹似乎没听到，张青云听得清清楚楚。这里已经是鬼蜮中，张青云受到鬼蜮影响，感知下降到极低水平，丁莹莹更是身之所在，就是一方世界的地步，根本没听到。

    “呵...”

    张青云轻笑一声：“还算有几分胆量。”

    喊人的就是赵伟还有梁大龙八人...他们已经上了三楼。张青云站着不动，丁莹莹自然不敢继续上楼。

    “莹莹...小玉她们呢？”

    梁大龙八人上楼速度很快，转眼到了四楼。

    “道长...”

    看到张青云的时候，他们几个眼睛亮起，原本悬着的心瞬间放下来：“道长，我们刚从天师观回来，我们担心朋友，就过来了，没有影响道长吧。”

    张青云摇头，他们明知危险，还敢过来，这份友谊是珍贵的。张青云对几个人的印象，也大有改观：“没事...你们既然来了，就跟在后面吧。”

    也好，梁大龙几个人来了，丁莹莹更是心中安全感爆棚，跟在后面，被八个男生前后簇拥，叽叽喳喳说起话来。

    “啊...”

    突然，一声惨叫传来，跟在最后面的大同，被一股力量拉扯着，直接消失不见。

    “啊...”

    这一突兀变化，梁大龙几个男人都被吓了一跳，挤作一团。

    丁莹莹更是第一时间感觉，自己这几个男性同学，根本无法给自己带来安全感，登上几阶楼梯，死死抓住张青云手臂。

    张青云天眼打开，瞬间看到三楼到四楼，楼梯转角口，被分离出来一个小空间，大同躺在那里，已经昏迷。

    张青云掏出一枚符纸，无火自燃，刹那间紫光闪烁，落在楼梯口。

    “轰！”

    凭空一声炸响，似乎迷雾拨开，几个人看到了昏迷的大同。张青云说道：“现在厉鬼缩回五楼，你们带着同伴离开吧。”

    几个男人架着大同，摇了摇头。

    张青云也不在劝说，继续登楼，到了五楼，五楼唯一有门的那套房紧紧关闭。房门是铁皮简单制作，隐约红色雾气蒸腾，黑色雾气散逸。

    普通人看不到，张青云看得清清楚楚。

    “咚咚...”

    丁莹莹敲响了房门：“小玉，小林，我们来了，快来开门！”

    然而，并没有人回应，丁莹莹还要再敲门的时候，张青云阻止了她。掏出一张符纸，贴在了铁皮门上。

    “呼...”

    大火蒸疼，像是烈火燃烧。

    “啊...”

    冥冥之中，几个男女听到一声惨叫。这一声惨叫，好像是在脑袋中响起，并不是双耳听到。几个男女打了一个冷战，恐惧上升到了极点。

    “臭道士，你怀我好事！”

    凄厉的声音炸响，张青云并没有吭声，伸手一拉门，铁皮门轻易被打开。

    “嘶...”

    房门刚刚打开，阴风扑面，赵伟几个人，忍不住倒抽一口凉气：“好冷！”

    四周漆黑一片，房门打开了，但是里面就像是黑洞，没有丁点亮光。

    张青云一张符纸拿出，轻轻一弹，符纸飘飘荡荡，落在房内，刹那间光芒耀眼，亮如白昼。张青云看到了房内情况。

    有一张折叠桌，上面还有没有来得及收拾的饭菜残渣。除此之外，还有一张沙发，几个马札，有一个黑白电视机。

    除此之外，四周墙壁，还是红砖裸露，墙皮都没有。

    这是三室一厅的布局，有一间房子，简易的门紧闭，其余房子没有门。

    亮光持续不过几秒，瞬间房内黑暗一片。

    “啪...”

    梁大龙进入房中，打开了电灯。电灯是钨丝灯泡，橘黄色的光芒，显示着灯泡瓦数不高。梁大龙壮着胆子：“狗东西，快点出来！你大龙爷爷不怕你！”

    “啪...”

    一声脆响，灯泡炸裂。房内再次变得漆黑一片，伸手不见五指。突兀的，一道红色的身影，出现在梁大龙面前，距离很近，黑发遮面，悬浮一米空中。

    梁大龙感觉凉气从尾巴骨直冒头顶，双腿有些软，极度恐惧，让他脸色惨白：“妈...妈妈耶...”

    “轰！”

    就在梁大龙感觉，自己要完犊子的时候，光芒耀眼，刺的他不得不闭上双眼，一声爆鸣，在耳边炸响。

    张青云身后几个人，也是下意识的闭上眼睛。

    张青云却看的清楚，赤阳符瞬间爆发强大能量，把厉鬼炸飞。张青云顺势进入房中，又一张赤阳符甩出，落在厉鬼脸前。

    “滋滋...”

    炽热的能量，瞬间把厉鬼的脑袋燃烧，燃遍全身。

    张青云眼睛一亮，这厉鬼看着好凶，但是经验不足，张青云一击得手，厉鬼竟然没有反应过来。张青云自然不会放过这种好机会，定魂符、定鬼符甩出，好几张符箓，瞬间形成一个禁锢符咒，张青云手中的赤阳符，贴在女鬼丹田，胸口，还有嘴上...

    “啊...”

    房内犹如黑夜，升起烈日，温度急剧上升，房内热如烤炉。厉鬼惨叫一声，化为灰烬。

