    “啊，漂亮有什么了不起，看爪~”

    萧容鱼话音刚落，边诗诗假装嫉妒的挠了她一下。

    萧容鱼很怕痒，马上就缩着身体求饶，边诗诗本着脸不答应，小鱼儿就往床上躲。

    一时间，整个宿舍都是银铃般的欢声笑语，最后，两个女孩都累的躺在软软的床褥上。

    “小鱼儿。”

    边诗诗突然压低声音问道：“你和陈汉升发展到什么地步了？”

    “什么地步？”

    萧容鱼一时没理解。

    边诗诗问的更清楚点：“你们之间牵过手吗？”

    萧容鱼点点头。

    “有没有亲过嘴？”

    边诗诗继续问道。

    萧容鱼抿着嘴不说话，翻过身趴在床上，细长的小腿轻轻摇摆，下巴垫在手背上，眼神闪闪亮亮的好像星辰。

    “我懂了，你这个表情已经说明情况了。”

    边诗诗摇摇头叹一口气：“要是让那些男生知道，我们小鱼儿的初吻已经不在了，我和你赌一个月的午餐，肯定有人跳东山湖。”

    东山湖是仙宁校区的校内湖，以前经常有考研失败的学生来这里试试水深水浅，甚至还有外校的学生“慕名而来”，最后东大不得不在这里竖了一块牌子。

    “水深0.5米，无生命危险。”

    这块牌子立起来以后，再没有学生来这里解决人生烦恼了。

    “那你们有没有······”

    边诗诗还没有说完，就被萧容鱼笑着打断：“死丫头在想什么呢，没有！”

    她伸手去扯边诗诗的脸，两人又在床上打闹，边诗诗无意中问了一句：“小鱼儿，以后你还会和陈汉升在一起吗？”

    萧容鱼突然安静下来。

    这时，宿舍里又有其他女生回来，边诗诗就没有继续追问，这个问题的答案只有萧容鱼自己知道。

    第二天，萧容鱼拿着材料去找法学院教授进行最后修改，然后才交给边诗诗。

    “哇，这么厚的一本。”

    边诗诗翻了翻里面的内容：“兼职大学生的合同样本都拟好了，小鱼儿你想的可真是周全啊。”

    “我其实也不想这样的。”

    萧容鱼揉了揉脑袋，在好朋友面前她也没有撒谎：“只是一想到可能因为这些事导致不好的影响，我心里就有冲动去完善。”

    边诗诗笑着说道：“我和我妈也是这样的，经常吵架和冷战，但是遇到事情了还是忍不住主动关心，大概这就是家里人吧。”

    “也许吧。”

    萧容鱼把笔记本“啪”的一声关起来：“我至少半个月内都不想碰电脑了，你交给他的时候，记得别说是我做的。”

    ······

    趁着小鱼儿完善法务材料的时候，陈汉升也没闲着。

    他终于腾出时间去购车了，在夏利车的4S店，那些销售代表看着陈汉升年纪不像买车的，完全没有招呼的欲望，指派一个实习生过来服务。

    陈汉升也不介意，他本来只准备买一辆付钱走人，10万钱的车还讲究啥服务质量。

    “这款车多少钱？”

    陈汉升转过头问实习生，结果发现是张明蓉。

    “陈哥你好，又见面了。”

    张明蓉也认出了陈汉升，几个月前陈汉升帮她填过一张信息表，所以记得名字。

    “你以前不是在大众那边工作吗？”

    陈汉升也很奇怪。

    张明蓉穿着4S店的小西装，勉强笑了一下：“那个公司把我辞掉了。”

    陈汉升“哦”了一声，他不是八卦的人，也懒得打听原因。

    不过张明蓉见到陈汉升，似乎想起了当时他留下的四个字“珍惜简单”，倾吐的欲望很强烈。

    “上个公司的副经理约我下班后吃饭，然后他提出想和我在一起······”

    陈汉升面无表情的听着，坐到车里感受空间位置大小，握住方向盘体验感觉。

    “其实他已经结过婚了，我不想当情人，所以就没有答应。”

    张明蓉站在旁边，一边指导着车上按钮的功能，一边讲述自己的遭遇：“然后，他就找个理由把我赶出来了。”

    “你当时不是有个年轻的男朋友？”

    陈汉升问道：“他去哪里了？”

    “不是男朋友，当时我们只是同学。”

    张明蓉说道：“他做了一会觉得压力太大，就准备回老家学厨师了，当时他喊我一起离开，我也没答应。”

    陈汉升看了她一眼：“为什么呢？”

    “因为我不想回老家。”

    张明蓉下定决心的说道：“建邺很漂亮，我喜欢建邺，我想留在建邺。”

    陈汉升点点头，心想人的性格真是很早就形成的，原来年轻时候的张明蓉就很有野心了，可能为了野心也付出了太多。

    如果换个平台，没准人生会不一样。

    就在这时，突然有个男销售代表远远过来：“小张，那边有个客户想看看车，你去跟一下。”

    张明蓉无奈的笑了一下，年轻的脸上突然有一丝超脱成熟的沧桑：“他发现陈哥是真的想买车，于是就把我赶到其他地方，这样提成就是他的了。”

    “这种情况经常发生吗？”

    陈汉升问道。

    张明蓉点点头：“我已经被抢去好几单生意，现在连房租都快缴不起，实在不行我只能回到原来的那个公司了。”

    回到前一个公司，那就意味着很可能要成为副总经理的情人了。

    “为了留在建邺，你愿意付出很多啊。”

    陈汉升看了一眼张明蓉的胸牌号码。

    “嗯，总之我一定会成功的！”

    张明蓉说完就离开了，换上笑脸开始接待别的顾客。

    那个男销售代表接手后，开始滔滔不绝的讲述车辆的优势。

    他的专业知识比张明蓉精通，就是太滑头了，一辆10万块的夏利车，差点给吹逼成1000万的跑车。

    陈汉升不想多听，挥挥手说道：“我买了。”

    “大哥真爽快！”

    这个男销售代表高兴的说道：“大哥年纪虽然不大，不过这种气势就不是普通人能比的······”

    他都没想到陈汉升这么快答应，原来以为还要多费点口舌，看来张明蓉前期工作做的不错，一部车的提成又到手了。

    签约时，男销售代表尽心尽责的指导陈汉升填写资料，最后，陈汉升指着“服务人员”这一栏说道：“这个我要写吗？”

    “不用，不用。”

    男销售代表笑着说道：“这是我填的。”

    “算了，我就帮忙写了吧。”

    陈汉升拿起笔说道。

    “哎呀，大哥真是太客气了······”

    他正夸到一半，突然看到陈汉升在“服务人员”那一栏工工整整写着“张明蓉”和她的编号，他愣了一下：“大哥你在耍我吗？”

    陈汉升笑了笑：“大哥没功夫耍你，大哥在拯救一个年轻的灵魂。”

    ······

