
出现在悬崖下面的未知物是一种很难用语言形容的怪物，整体看上去感觉就像是一团团恶心肉瘤堆积在一起组成了肉瘤蘑菇，每一个肉瘤上面都有一朵不知道用什么东西组成的花苞，有些花苞已经盛开，露出里面的骸骨花蕊，有些花苞则依然是含苞待放。

对于，拥有九级灵能者意志的雷欧而言，看到这样的怪物心里不会有任何异常反应，只会按照战士的思维权衡这只怪物的实力，考虑该怎么对付这样的怪物。

然而，对于苏而言，这个怪物被她看到的那一刻，她除了常人该有的恶心以外，意志也像是被一股无形之力冲击一般，随时都有崩溃的可能，并且伴随着意志的冲击，一些从未有过的恐惧、慌乱瞬间袭来，让她有种立刻逃离的冲动。

雷欧很快就察觉到了苏的异常，连忙伸手想要将苏拉回到山道后面看不到下面那个怪物的地方。

可是，还没等雷欧的手碰到苏，就被苏一把抓住了手腕，虽然战士的本能让他瞬间做出避开的反应，但苏的动作实在太快，快到雷欧刚刚做出反应就被抓了个正着。

随后，还没等雷欧开口，苏就转头朝雷欧看了过去，和雷欧正面相对。

“你怎么了？”在苏的脸映入眼中的那一刻，雷欧也露出了惊疑之色，沉声道。

只见，苏的脸上此刻布满了一些细密的黑色花纹，这些花纹类似图灵字根，但却蕴含另外一种神秘力量，而苏的眼睛也变成了黑宝石一般，在眼睛深处甚至产生出星辰般的光点，并且从她的眼睛中更散发出一缕缕黑纱一般的气雾，笼罩在脸上，就像是遮挡面容的黑纱一般。

此时，雷欧很清晰的从苏的身上感受到了一种近乎欧米伽级高等生物的无形威势，只是这种威势更像是一个幻象，其中并没有与之对应的欧米伽级灵能波动，所以只是让他心灵和意志受到影响，并不能对他造成实质性的伤害。

只不过，即便是心灵和意志的影响就已经足够强大了，雷欧可以很肯定，如果自己不是意志达到了九级灵能者的程度，在这种威势影响下恐怕连反抗的意志都没有，只能被动的接受对方的处决。

在九级灵能者意志的作用下，雷欧虽然受到了一定影响，但依然还有反抗的能力，将手从苏的手掌中抽出来，受到影响的心态也恢复如常。

见到雷欧竟然能够脱离自己的影响，苏感到无比惊讶，显然这完全出乎了她的预料，也是她以前没有遭遇到的。不过，她的心态也很不错，并没有被惊讶的情绪影响太长时间，很快就将注意力放在了原来的地方，朝雷欧示意了一下，指了指逃难队伍那边。

就在雷欧在示意下看过去的时候，立刻看到从逃难队伍中钻出一个黑暗奇点，像是一块石头一样直直的朝悬崖下方的那个怪物掉落下去。

只见那个黑暗奇点所形成的黑环比雷欧所见过的任何黑色物体都要黑，甚至连黑洞的黑色都比不上，这种几乎绝对的黑令到周围任何光都消失了，使得即便在悬崖下那样黑暗的环境中，黑暗奇点也像白色幕布上的黑色墨迹一样无比醒目，而他记忆中只有某个宇宙文明的奇点武器才能制造出来这种至黑之物。

当黑暗奇点落到那怪物身上的时候，怪物甚至都没有办法做出任何反应，就无声无息的溃散成了粒子，消失得无影无踪。

“真的是奇点武器！”见到这种情景，雷欧脸上虽然没有任何异常表情，但心中却已经震惊无比，因为这个黑暗奇点并不只是样子像而已，就连施展后的威力也同样和某个宇宙文明的奇点武器一模一样。

在地球联邦所在的宇宙，奇点武器可以说是科技类武器达到极致后的最强武器，它能够中和黑洞，能够制造黑洞，能够让一切物质湮灭，重新化作宇宙出现之前的虚无，甚至有传闻这种武器能够击穿维度屏障。

雷欧当年在执行一次任务的时候，亲眼见到过其中一方利用跨空间轨道炮，释放了一个微型奇点武器，那个武器落到目标所在的星球后，直接将那个星球三分之二化作了虚无，其连锁反应更是直接毁灭了那个星球所在星系的一切生命。

虽然现在从逃难队伍中出现的那个黑暗奇点远远无法和最微型的奇点武器相比，但它所表现出来的物质湮灭反应却一模一样，这种湮灭反应所产生的力量就算是欧米伽级高等生物也无法直接承受。

一场足以震惊世界、涉及到欧米伽级高等生物力量的战斗就这样无声无息的开始，无声无息的结束，那支逃难队伍中的人作为这场战斗的当事人甚至不知道有这样一场战斗在他们身边发生，他们只是在埋头走路，心中所想的唯一事情就是尽快走出这个鬼地方。

“愚蠢的家伙！”看着前方山道上缓慢移动的逃难队伍，从那种异常状态中恢复过来的苏充满不屑的说道：“竟然随随便便就使用这种力量，真是一个愚蠢的家伙！不过这样也好，至少能够让我抓他的时候少花一点力气。”

雷欧闻言，转头看了看苏，想要说什么，但却没有说话，只是低头注视着下方的深渊。

而苏则自以为是的猜测雷欧想要询问的问题，并且主动解答，道：“你是不是想问那样的攻击密斯特还能用几次？你放心那种裂解术哪怕是黑暗之神还在的时候，都不可能用几次，更何况只是一个神性拥有者了。他使用这一次就已经耗费掉这么多年来积累的大部分力量了，根本不可能使用第二次，现在他的状态虽然算不上虚弱，但却也不是很好。”

看着自问自答的苏，雷欧没有中途打断她，或许因为之后的事情会变得很顺利之故，苏的情绪也变得轻松了不少，无意中在这番话中暴露了一个自己的隐秘，而这个隐秘被雷欧捕捉到了。

直到苏说完，雷欧才缓缓说出他刚才想说的话，伸手指着深渊，道：“他不是一个愚蠢的家伙，事实上他做出的决定是最正确的决定，如果他不用最强的手段，以最震撼的手法解决掉那个怪物的话，恐怕后来的麻烦事会越来越多，逃难队伍是不可能安全离开这里的。”

听到雷欧的话，苏似乎明白了他的意思，若有所思的朝下方深渊无法被视线穿透的黑暗看了过去，只是因为没有看到任何心中猜疑的东西，使得她对雷欧的话略有怀疑。

对此，雷欧也没有打算证明自己的推断，他也无法证明这个推断，因为这一切都源自于他的贪食之力。

虽然那个怪物死了，但引诱混沌胃囊产生出强烈食欲的那个东西并没有消失，依然还在下方的悬崖中，只是这种食欲影响正在逐渐减弱，显然那东西正在远离他们，向着深渊更深处遁逃。

刚才的怪物不过是深渊中其他怪物的引路石，如果刚才没有用那么震撼的方式瞬间解决掉那只怪物的话，恐怕深渊中其他还在观望的怪物或许会从黑暗中倾巢而出，将山道上所有被他们盯上的猎物解决掉。

现在那些怪物已经被吓到了，它们并不完整的智慧无法分辨这种毁灭力量到底能够使用几次，所以逃回深渊更深处就是它们本能的选择。

由此，不难看出那个密斯特运用黑暗奇点攻击的做法是最正确的做法，至少雷欧自认为处于对方的位置，也无法比他做得更好。

不过，雷欧对于密斯特用了多少力量使用黑暗奇点这样的攻击不感兴趣，他感兴趣的是刚刚在苏身上发现的东西，所以在苏将话题转移到其他地方之前，就直接说道：“你身上也有黑暗之神的神性，而且因为这个神性和那个密斯特有着某种联系，他利用黑暗之神神性使用力量的时候，也会通过神性影响到你，而你也能够通过神性感知到他的情况，对吗？”

见到雷欧已经发现了自己的秘密，苏没有在遮遮掩掩，而是爽快的承认道：“你猜得很对，我身上的确有黑暗之神的神性，他能够用神性影响我，我也能够通过神性感知到他。”说着，她看着雷欧，冷笑道：“你也对黑暗之神神性感兴趣吗？”

“我对你的神性一点也不感兴趣。”看着已经显露出一丝敌意的苏，雷欧很快给出了回答，并且道明原因道：“我只关心我们接下来的行动，你既然能够感知到那个密斯特的情况，那么反过来……”

“不能。”苏摇了摇头，说道：“我的神性虽然比密斯特的神性小很多，根本无法使用黑暗之神的神术，但我的神性却更接近黑暗之神神性的本源，而且这也是我与生俱来的力量，就掌控力而言不是偷取力量的密斯特可比的。”

在说话的时候，一阵大风夹带着雪花从前方的挂了过来，引起逃难队伍里面的人一阵阵慌乱的惊呼，并且在一阵阵大声指令下，所有人都停下了脚步，紧紧的靠在了山壁上，缩着身子，看样子是准备等这阵风过去之后再继续前行。

虽然，这阵大风来得突然，给队伍行进造成了不小的麻烦，但队伍里的人却在惊慌之余，心中都充满了喜悦，因为突然出现的大风中，出现一些草叶残枝，可见这股大风来自这高山深渊的外面，也就是说这里距离深渊出口应该已经不远了。

在队伍后面，雷欧和苏也停下了脚步，靠在山壁上躲避急速刮来的大风。

在风势稍微变小一点后，雷欧忽然向苏询问道：“能告诉我神性是什么吗？”

其实雷欧对神性并不陌生，因为在他从地球联邦智脑资料库中获得大量资料里，就有不少关于神性的研究报告。

在地球联邦所在的宇宙中，有些欧米伽级高等生物在一些原始文明星球上有着守护者的身份，所以这些星球的人也像维纶世界的人一样，将欧米伽级高等生物视之为神明。并且出现了与之相关的宗教。

由于这些欧米伽级高等生物在那些视自己为神明的星球和星系中，拥有远超正常状态的强大力量，使得宇宙其他文明对这一情况非常好奇，并且各个文明专门成了一个部门负责研究这种情况。

神性也是这个部门研究的项目之一，只是神性这东西实在太虚无缥缈了，与其说是一种力量，到更不如说是一种哲学，所以各个文明关于神性的研究差不多都被归类到了哲学范畴内。

只是，现在雷欧从苏和那个黑暗之神的神性眷族身上知道了神性并非哲学思想那么简单，很可能是一种比神力灵能更高级的宇宙本源力量。

在听到雷欧的询问后，苏也迟疑了一下，稍微想了想，说道：“神性就是神性。”

这具近乎废话的回答让雷欧更加感到不解和茫然了。

“我也不知道该怎么解释？我能够知道神性是什么，但要我说出来，却做不到。”未免雷欧误会，苏又补充道：“这就像是一个婴儿能够用手抓住一些东西一样，你去问那个婴儿是怎么用手抓住东西的，恐怕那个婴儿也无法回答你的问题。”

“我能够理解你的意思。”雷欧没有再问了，这时候他也感觉到混沌胃囊产生的食欲已经彻底消失了，这代表悬崖下的危险已经解除了。

虽然，雷欧对悬崖下的深渊感到非常好奇，对深渊底部的雄鹰之神尸骸更感兴趣，但他却很清楚以他现在的实力，下到深渊底部，只会是死路一条，只有成为八级或者九级这样已经足够在维纶世界以神灵之名行事的强大灵能者或许才能够下到深渊底部，一探究竟。

时间大约过去了十几分钟，这阵大风才逐渐减弱，逃难队伍继续向前行进着。

这一次他们并没有按照之前的规律十几分钟就休息一次，而是没有停歇的走了半个多小时，离开这里的渴望压制住了身体的疲惫，让所有人都鼓足了劲，往前赶路。

直到见到两扇直冲天际的悬崖组成的深渊出口映入所有人的眼帘，他们才松懈下来，再也无法抵挡身体的疲惫，一个个坐在的地上，只是一张张疲惫的脸上都充满了喜悦的笑容。

因为巴拉克告诉他们走出了这个高山深渊，他们就差不多已经算是翻越了迪比亚山脉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10202696"  chaptername="第二百六十章  黑暗奇点">加入书签</a>
</div>
