    “希贡~”

    正在冲着猫妖大声咆哮，震慑群雄的希尔巴贡略微疑惑地扭头看了看自己瘫坐在地的主人，有些不太理解怎么还没有战斗他就认输了。

    温良顺手把迷你的小希尔巴贡搂在自己的怀里，任它咆哮挣扎，眼前突然出现了一行有关希尔巴贡的信息。

    【名称】：希尔巴贡（初生体）

    【别名】：刚力怪兽、银龙

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：灵刻一阶

    【身高】：0.5米（完全体65米）

    【体重】：20kg（7万5千吨）

    【出生地】：异空间·时空界

    【属性】：刚、空间

    【种族技能】：突刺（入门）、尾击（入门）、彩虹魔镜（未觉醒）、银色·死亡之光（未觉醒）

    【天赋特性】：怪力：拥有超乎寻常的力量

    【介绍】：初代希尔巴贡，拥有强大的怪力天赋，善于学习，对所有的新鲜事物都保持好奇。除了眼神有点不行，只能攻击移动的敌人，堪称完美。

    【评价】：好学的怪兽是每一个穿越宠兽世界之人的标配。比如某熊猫王，某耿鬼，你值得拥有！

    “emmm……战斗仪也看小说吗？”温良内心吐槽着，心中再度涌现出了一丝遗憾。

    虽然这评价有点搞，但不得不说，迪迦世界的希尔巴贡作为初始宠兽的确是一个完美的选择。

    只是无论多厉害，那也只是以后，现在他们都要成为猫妖的点心了。

    看着已经踱步走到自己面前，眼神中流露出嘲弄的猫妖，温良禁不住仰天长啸：“真是天要亡我谦恭让，从此宠道万古如长夜！”

    “喵呜……”就在温良叹息之际，意识深处突然出现了一个不是很熟练的声音。

    温良愣了一下，抬头朝着猫妖望去，很快，意识驱动之间，有关猫妖的信息也出现在他的面前。

    【名称】：三眼猫妖·变异体（完全体）

    【种族等级】：地陆高阶

    【成长等级】：地陆低阶

    【身高】：30米（完全体60米）

    【体重】：3万吨（完全体6万吨）

    【出生地】：021号圈养行星

    【属性】：精神

    【种族技能】：暗夜突袭（熟练）、银光利刃（熟练）、念力（一般）、魅惑（一般）、敛息（一般）、心灵感应（一般）、死亡凝视（未觉醒）

    【天赋特性】：黑暗之眼：可通过变异的第三只眼睛吸收黑暗之力，化作自身的力量。

    【介绍】：紫色猫妖的变异体，利用黑暗之眼吸收黑暗之力后拥有了超乎寻常的智力，这不是一只一般的猫！

    【评价】：变异体的宠兽你也能遇到，只要不死，收服它，你就是气运之子！

    “这个评价……”

    战斗仪融合战斗空间后所诞生的全新系统具备图鉴识别的力量，这在之前观察希尔巴贡的时候已经被温良察觉到了，但现在他总觉得这个系统评价有些骚里骚气的。

    难道自己本质上竟然是一个外表帅气，内心闷骚的大帅哥？

    不，不可能！

    前世小姑娘们都说他冷帅冷帅的，肯定是被这一世的性格影响了。

    嗯，就是这样……

    心潮微微波动了一瞬，温良便再次冷静了下来，猫妖三番五次的怪异态度让他有些疑惑的同时，也再度涌现了一丝希望。

    很明显，眼前的猫妖具备着超乎寻常的智力，不仅自主地消磨了体内的嗜血基因，恢复了理智，更是学会了可持续发展的理念。

    只是……

    看着猫妖抬着高傲的头颅，一脸俯视地看着自己，意识深处的心灵感应传来一句：“御兽师，成为本喵的铲屎官吧！”

    温良内心狂骂！

    是你吧，系统！

    能不能好好翻译？！

    猫妖所具备的心灵感应其实并不能让它与温良之间进行完美的交流，因为就算是心灵感应，它所传递过来的，还是‘喵喵’。

    只是这‘喵喵’的声音会带着具有明显倾向性的情绪。

    一般来说，只有真正的签订契约，宠兽和光灵师之间的交流才会毫无阻碍，因为双方共享彼此的情绪和意识。

    不过，好在有系统的帮助，经过翻译，温良还是慢慢搞懂了猫妖的诉求以及它选择自己的原因。

    ……

    【姓名】：温良

    【年龄】：16岁

    【成长等级】：见习光灵师，心灵之光等级1

    【出生地】：地球

    【天赋特性】：黑暗之光：一个心中拥有光却喜欢怪兽的靓仔在机缘巧合下所觉醒的天赋，可以进行光暗转化。

    【评价】：除了有点帅，你一无所有。

    很明显，猫妖对温良的青睐就是因为他够帅……

    才怪！

    虽然这是一个事实，但你指望一只猫能get到温良的颜那肯定是不可能的。

    原因就在于温良刚刚所觉醒的天赋。

    从名字就可以看出来，黑暗之眼，黑暗之光，两者之间存在着很大的联系。

    实际上，温良的天赋觉醒是因为他激活了战斗仪，也就是系统，而那个时候，他正处于和猫妖的连接状态。

    由于黑暗之眼的介入，他的意识和躯体都在那一刹那陷入了一种诡异的光暗平衡。

    再加上温良的战斗仪不仅仅有黑暗圆环等黑暗系的变身器，也有欧布圆环这种光系列的变身器，所有的一切综合在一起，恰逢当时诡异的状态，这才导致了黑暗之光天赋的觉醒。

    黑暗之光，或许有人会疑惑，有黑暗的地方怎么会有光呢？

    实则不然，万物相互对立，但却又彼此依存，光与暗之间的关系自然也不会如此简单。

    尤其在这个世界，一个以光暗为主旋律的世界，这种对立与依存更加明显。如果要仔细深究，恐怕可以水个几百万字。

    所以，还是算了。

    关于天赋具体的用法，温良还需要仔细研究，但因果相生所产生的联系也让猫妖心中有了一些想法，想要改变自己的生存状态。

    于是，这才有了那一句：

    “御兽师，成为本喵的铲屎官吧！”

    虽然系统的翻译有些恶搞，但意思也没有什么差别，猫妖的确是希望与温良签订契约，成为他的御兽。

    按理说这是好事，但温良此刻却有些犯难了。

    ……

    ps：这章出现了设定方面的东西，大家可以去作品相关中查看设定，另外，纯御兽文，不会有奥特曼的存在！

