    “这个……是我们不知情的情况下点的，我原本，原本没想点这个!”

    刘璇在前台和服务员争执起来，一时间支支吾吾，脑子一片浆糊，不知道该说些什么。

    酒吧里的客人都饶有兴致地看向这边，脸上的表情各色纷呈。

    有人冷眼以待，有人啼笑皆非。

    左建华迎着那些聚焦过来的视线，一阵惊慌失措，一秒钟也不想在这里待了。

    “那个路易十三和剩下的小食都是他点的，和我们没关系。我就点了一杯血腥玛丽，已经结了账，我先走了。”

    陈甜走得很是干脆。

    “我也有事，王斌，你把那个Cooper的联系方式给我，我把那份黑啤的钱转给他。”

    李可欣淡淡地撂下一句，和陈甜一齐朝着门外走去，却被服务员拦了下来。

    “抱歉，你们是一起来的，未能结清全额账单之前，还不能离开。”

    “你们这样做就不合理了，谁点的就去找谁啊，和我们根本没关系。”

    陈甜眉头紧锁，面露愠色。

    “那个酒虽然是我点的，但是你们也喝了啊。”

    刘璇一听陈甜这话，顿时就急眼了。

    服务员面面相觑，一时间竟然不知该如何处理这样的事件。

    “我去请示一下老板。”

    一名服务员急匆匆地上了二楼。

    李可欣叹了叹气，回到了王斌身边。

    “怎么办?”

    “我……我想想办法吧。”

    王斌也很纠结，他虽然也觉得酒是刘璇点的，就该刘璇付钱，但还是抱着侥幸心理打了Cooper的电话。

    因为他觉得刘璇是他的好哥们，就这么扔下他一走了之，不太仗义。

    “Cooper……”

    他话还没说完，就被Cooper的声音强硬地打断了。

    “我是请你一个人，不是请你的朋友。”

    “倘若大家真心相待，懂礼数，我花钱就当交个朋友了。”

    “但是这并不代表我没有底线。”

    王斌愣了愣，语气变得不那么自信。

    “可是，刘璇是我的朋友啊，你这样走了，让我们大家都好尴尬的。”

    Cooper没再说话，挂断了电话。

    见王斌一脸失落，刘璇顿时就怒了。

    “是你带我们来这里的，还说随便点，有人请客。现在出了事，你可不能一个人走啊!那个酒你也喝了很多，我点的东西你也没少吃!”

    王斌见刘璇冲着自己指责，心里也很是窝火。

    “那还不是你做得太过了，谁让你点那么贵的东西?”

    一场冲突在所难免，众人都无法独善其身。

    苏松屹站在一旁，只是默默地看着，好像游离在这个圈子之外。

    “苏老板，你身上，现在有多少钱，能不能?”

    王斌找上了苏松屹，话说到一半，看着苏松屹平静又恬淡的眼神，没好意思往下说。

    苏松屹来这里本就不是很情愿，而且事先就再三重复，以学生的经济水平，来这里不合适。

    而且他自始至终只是点了一杯橙汁，不管是那个路易十三的酒，还是那些昂贵的小食，他都没有动。

    让他帮自己和刘璇善后，不合情理，他也没有这个义务。

    “刘璇，给你家里人打个电话吧，实在不行就报警吧，让警察来解决。”

    一直沉默不语的王博也发声了。

    刘璇一听要叫家里人，还要打电话报警，一脸颓丧。

    楼上的房间中，两名成熟的女性坐在沙发上，闲聊着。

    “吕总，本次简兮传媒在楠城举办的商演，能否给我留出一个广告位呢？出资多少都可以唷。”

    张雨珊微微笑着，言语中带着些许撒娇。

    这是一名气质格外妩媚的女性，丹凤眼带着些许妖艳，波浪卷的长发染成了金色，垂落到胸前。

    吕依依浅浅笑着，没有说话。

    “依依，我们是老同学了，帮帮忙嘛。”

    张雨珊见说了半天也没法打动她，于是一脸幽怨地坐在了她腿上，双臂绕在她的脖颈上，开始软磨硬泡。

    “过了这么多年，你怎么还是这样?”

    吕依依对这个闺蜜也有些无可奈何，成天跟个小孩子似的。

    “求求你啦，给我一个广告展位吧!”

    “公司也不是我一个人说了算啊。”

    “哼~死鬼，以前还跟人家贴贴的来着，现在有了新欢，就忘了我了。”

    张雨珊撅着嘴，没好气地瞪了她一眼，开始用拳头捶她的胸口。

    门外的脚步声愈发急促。

    咔哒！

    “张总……”

    门一下子就开了，新来的服务员闯进了这里，见到了沙发上的曼妙风景，一时间当场石化。

    她印象中高冷果断的老板，言语间总是有着一种说一不二的魄力和强大的自信。

    现在居然跟个小女人一样坐在人家的腿上撒娇?

    而且这个人还是个女的，难不成张总是……

    哦~我懂了!

    新来的员工像是发现了新世界!

    坐在吕依依腿上的张雨珊听到了门外的声音，当场石化。

    愣了两秒之后，张雨珊立马从吕依依腿上离开，端坐在沙发上，理了理头发，镇定自若地道：“什么事，进来之前不是说了要先敲门的吗？”

    服务员看了一眼吕依依，欲言又止。

    “不用避讳，直接说就好。”

    张雨珊淡淡地道，又变成了在员工面前高不可攀的女强人。

    “有一群楠城一中的学生，点了一瓶路易十三，现在没钱支付。”

    服务员很是恭敬地道。

    “这种事也要来请示我吗？经理呢？死了?”

    张雨珊没好气地瞪了她一眼。

    “张总，经理前两天就被您开除了。”

    服务员弱弱地看了她一眼，小声说道。

    张雨珊脸上的表情陷入了僵硬，一旁的吕依依却是忍不住掩着嘴偷笑起来。

    “行吧，我去看看。”

    张雨珊没好气地起身下楼，吕依依也跟在她身后。

    “我不信那个酒值两万多，哪有这么贵的酒，你们这是黑店。”

    刘璇嗫嚅着，忙着和服务员掰扯。

    “先生，我们店里的酒都是原装的正品，绝对没有任何的假冒伪劣。”

    服务员心平气和地拿出了放置那瓶路易十三的包装和证书。

    见一帮学生和酒吧工作人员起了争执，周围又满是围观看热闹的人，吕依依也略微有些好奇。

    “张总!”

    服务员见到了张雨珊，纷纷行礼问好。

    众人侧目看去，来人是一名风姿绰约，面容姣好的成熟女性。

    金色的晚礼服长裙搭配着高跟鞋，将窈窕的身段彰显得婀娜多姿。

    但众人的目光，却是更多是看向她身旁的女子。

    那女子不论是气质还是长相都要明显压过张雨珊一头，完全夺过了属于她的风采。

    “松屹?你怎么在这里?”

    略显惊讶的轻柔女声，使得众人为之震惊。

