    张伟晋身成为异人之后耳聪目明了不少，他一眼就发现了店中一处角落里的东西有些不寻常。

    那是一只身上隐隐泛着金属光泽的马蜂大小的“苍蝇”。

    众人循声望去，同样发现了那只“苍蝇”，随后相互对视一眼，八个异人默契的分为两组，保护着陈美嘉和咖喱酱往店外走去。

    出乎所有人意料的是，即便是他们已经走出了那家军旅用品商店，来到了人流量密集的街道上，那个预计中来者不善的“同行”依然没有现身。

    站在商店门口不远处，诸葛大力伸手探向自己随身的小包，一边摩挲着里面的炼妖壶一边低头沉思，同时低声喃喃道：

    “奇怪了，刚才虽然只是匆匆看了一眼，但我依然能察觉到那个机关兽的构造非常巧妙，那不像是一般人能弄得出来的东西。”

    说着，小丫头转头看向胡一菲和冯宝宝，沉声问道：“一菲姐，宝儿姐，你们两个在异人界见多识广，听说过有哪家的炼器比武侯派还厉害的吗？”

    瓜婆娘憨憨摇头：“不晓得。”

    胡一菲却是皱着眉头，语带迟疑道：“如果是近几年的新人我确实不怎么清楚，但既然你说对方的手艺不差武侯派多少，那我倒是大概知道几个方向。”

    “炼器师其实很少，因为这种人都把精力放在了炼制各种奇异法器上，所以自身实力大多不太行。

    因此他们历来也都会选择挂靠在某个组织或势力名下，当然了～这些组织也都很乐于接受他们，毕竟有机会得到好宝贝嘛～

    其实吧，整个国内圈子里公认对于炼器最有发言权的门派之一就是你们武侯派了，而除此之外呢——

    哏儿都的天下会有一个，唐门也有一个，龙门一脉的全真道门听说也有炼器师，除此之外全国上下也就只有全性有炼器师存在了。”

    “天下会、唐门、全真、全性？”小丫头飞速运转大脑，分析着这四个势力，计算他们会针对自己等人的可能性。

    而就在此时，因为要听胡一菲的科普而略微走神的众人十分震惊的发现，冯宝宝不知什么时候离开了大部队。

    “宝儿姐去哪了，你们刚才有谁注意到了吗？”

    诸葛大力十分焦急。

    她可是十分清楚的，以瓜婆娘那清奇的脑回路，没人看着指不定能捅出多大篓子来。

    “大力，你别急，我看她刚才挑了把工兵铲钻进巷子里了，可能是发现了什么也说不定……你看，这不是回来了嘛！”

    众人顺着诸葛萌手指的方向望去，只见某只憨憨正抄着铲子、哼着调子、踩着拍子，惬意的往这边走了过来。

    值得注意的是，此时瓜婆娘的肩膀上还扛着一个看不出男女的长发黄毛年轻人。

    小丫头见状立刻跑了过去，急声问道：“宝儿姐，你刚才离开是有什么发现吗？还有，这个人是？”

    “哦，刚才这两锅憨批在巷子嘞躲起，我过去敲晕喽一锅，辣一锅戴绿帽帽嘞身上有法器，抓不住跑球喽。”

    除了陷入自闭模式的王小叶，其他人见到宝宝的这套骚操作，纷纷竖起大拇指赞道：“干得漂亮！”

    随后，妹子们在行人诧异的眼神中把头上鼓着个大包的长发黄毛丢进了车里。

    拍了拍手，又抬起胳膊擦了擦不存在的汗珠，胡一菲看着众人开口问道：“那咱们现在怎么办？把他带回去还是继续逛街？”

    话音刚落，一个高大的长发黑丝OL立马举起手来，急不可耐的叫道：“人犯重要，你们玩得开心更重要，既然如此，那就让我留在车里当看守吧！”

    “嗯……好吧，那就辛苦你了。”大力略微思索了几秒便答应下来。

    毕竟自己这边都是公司的人，办事需要走流程，对方虽然动用了机关术监视自己等人，但毕竟没有动手，因此抓人就已经是极限了，贸然提审多少有些不人道，要在下班之后做才能消除心理负担。

    再说了，老王那一身装扮确实也蛮辣眼睛的，能让他名正言顺的找个理由自闭，也算是皆大欢喜了。

    于是，在张伟羡慕的眼神中，王小叶坐进了车里闭目养神，其她人则是围在了陈美嘉身边开始了起哄。

    今天组团出门的目的毕竟还是为了帮某个产妇散心，胡一菲生怕再有幺蛾子出现，便直接开口问道：

    “美嘉，今天姐妹们主要是为了陪你出来的，后面的行程就由你来安排吧！”

    “好的，没问题……”

    ————

    就在女生团的购物行动刚刚走上正轨的同时，爱情公寓顶楼挖掘机内。

    孟老板从两米长宽的折叠沙发床上卑微醒来，拿起手机接通了吵醒他的电话。

    “喂，我是孟浪，怎么啦窦叔？”

    只听电话那边传来窦乐焦急的声音：“孟浪，出事情了呀，龙虎山天师府老天师的小徒弟，灵玉真人昨天突然失踪了！”

    “什么？龙虎山张灵玉失踪了？可那关咱们什么事？龙虎山虽然在华东，但他们一向秉持着‘区域自治’的行事原则，按理说不会像咱们求援才对啊？”

    “话是这么说没错，但是这次的情况稍稍有些复杂，张灵玉似乎是被什么人抓走的，他的房间里被人留了书，要求龙虎山想办法从张三手里救下‘祸根苗’沈冲，用沈冲交换张灵玉！

    所以龙虎山那边才传来消息，希望咱们这边能够想办法帮帮忙。”

    (°ー°〃)……

    不得不说，普通の平光眼镜效果简直拔群。

    它不仅令旁人认不清张三的本来面目，更能从感官上带给他人一种强烈的偏转暗示，从而让人每当同时想起孟浪和张三这“两个人”的时候，脑海中都会下意识认定“这绝不是同一个人”。

    这也是孟浪为什么会敢于大摇大摆的直接出手黄金而不担心被人产生怀疑的原因。

    故而，孟某人在听到窦乐的话后心中一动，想到了一个可怕的可能性……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    （贫铁亏了，免费的海贼番外越写越多，预计会有个小两万子的篇幅吧，准备分成三次发，每个周五一篇超大章，发三周。从明天开始）

