    感受着外面的无尽杀机，林寻眼睛虚起。

    对于自己的暴露，林寻心中也是有几分猜到了。

    或者说，如果对方连这都没有猜到的话，那他们的智商也太让人担忧了。

    但是没想到的是，对方竟然已经是布下了天罗地网，就等着自己出去了。

    不过这也已经无所谓了。

    既然他们已经拿起刀了，那就说明他们已经是有被刀的觉悟。

    ......

    无根秘境之外。

    所有人刚出秘境，便是感觉到一阵头晕目眩。

    回过神来，自己已经是出现在了平原之上，距离原本无根秘境的几里外。

    这些修士抬起头，看向自己刚出来的那片天空之上，无尽的杀机让人感到胆寒。

    也就是还好，有不少的长老立起了法阵，将他们守护在其中。

    保护他们不受到那天地杀阵的影响。

    否则的话。

    他们怀疑自己只要离开这法阵一步，就会被那随便刮过的一阵风给撕裂。

    他们从来没有见过如此强大的法阵。

    仿佛这一片法阵，可以击沉整个拂尘大洲！

    龙鸣圣地圣主、万剑圣地圣主、灵鹿圣地圣主、菩提圣地圣主等等.......

    还有成名依旧的各个宗主！

    这些宗主境界至少玉璞境后期！

    这个法阵，集结了万法天下最强的战力。

    林寻！

    他们的脑海再次蹦出这个名字！

    这个大阵！

    一个集结了足以攻打妖族天下的战力的法阵！

    难道！

    只是用来对付林寻！

    “你们猜的没错，这个法阵就是用来对付魔子林寻的。”

    平原上各处，负责接引这些修士的拂尘洲长老们缓缓开口。

    “想必你们之中，已经有不少人见过他的实力了，但是，那还远远不是，好好看着吧。”

    这些长老不约而同地望向那天地杀阵，眼眸深邃，语气深长。

    “或许，这是你们一生之中，见到如此阵势的唯一机会了！这将会是载入史册的一战！”

    “轰！”

    突然之间，一声巨响从无根秘境之中传出。

    所有人皆是抬起了头。

    忘尘轻咬着下唇，想要离开这个法阵，想要去帮助林寻。

    不过白落雪拉住了忘尘的下手，轻轻摇了摇头。

    忘尘眼帘轻低。

    最终还是停下了脚步。

    她知道，以自己的实力。

    去了，也只会给他添乱而已。

    少女眼眸担心地看向天边。

    “若是自己能够更厉害一些，自己是不是就能够站在林大哥的身边了呢.....”

    或许，这是忘尘第一次，对于力量的渴望。

    镜头转移，划过平原，再顺着所有人的目光而上，于平原中心之中，一个身穿男子飘然立在法阵中央。

    他手里持一柄长枪，长枪带血，交杂融汇。

    他面容带一副面具，面具修罗，可怖畏惧。

    他身上穿一袭黑衫，黑衫飘荡，衣袂咧咧。

    他面对着天地，天地之间，尽是敌手，而他，一人一枪。

    他，骨龄不过二十二岁而已。

    他修道，不过十四载而已。

    看着远处的他，无数修士皆是有些恍惚。

    他们知道，无论这一战的结果如何。

    【林寻】

    这个名字。

    无论多久多久，都不会从历史的长河中抹去！

    他们向往，甚至他们梦幻着能够和林寻一般，一人面对世间尽数强者，这是何等的意气风发！

    但是，他们知道，自己做不到。

    因为，

    那个一人一枪的男人。

    叫做林寻！

    林寻扫视一圈，修罗面具之下，发出沉浑的声音，于天地间传荡：

    “十二飞升境，六十仙人境，五十六玉璞境后期，不错，诸位还是挺给我林某面子的。”

    林寻声落，法阵之中，天地杀阵的一百二十八个点位中的强者，尽是凝神。

    天地肃杀再添几分。

    就算是被法阵庇佑，平原之上的那些修士的后背也已经是被汗水打湿。

    而这些人，还都是万法天下九大洲的年轻一辈的天才，未来的翘楚。

    “阿弥陀佛......”圆静诵念一遍佛号，“林施主，好久不见，别来无恙。”

    “嗯，还不错，日子过得还行。”

    林寻看向圆静，面具之下，眼眸虚起。

    “老和尚，若是你再带着所谓的‘慈悲’，这次，你真的会死。”

    听着林寻的话语，圆静先是一愣，随即摇了摇头：“贫僧对不起施主。”

    “哈哈哈，有何对不起。”林寻大笑的声音飘荡而开，“你要为菩提圣地名声，为忘尘之道，最后，最后，却累了自己的佛心，老和尚，你怎么这么变扭？”

    为菩提圣地名声，圆静才会参加天地杀阵，因为佛要降魔。

    为忘尘证道，林寻需要死，就算是忘尘会恨自己这个住持爷爷，自己也要助她成佛。

    但圆静知道林寻并非真魔。

    此次降魔，并非降魔。

    他不想降魔。

    可是为了菩提圣地，为了忘尘，他必须“降魔”，这便是累了佛心。

    乃至于现在，圆静心在飘荡，想要出力，却又想留力。

    可在这生死之局，心若彷徨，必死无疑。

    所以，林寻说他会死！

    “阿弥陀佛。”

    圆静双手合十，于他身后，佛陀法相，高达百米，天空之上，佛莲盛开。

    “多谢林施主开解，那林施主，可要小心了。”

    “你别死就好。”

    林寻不再看老和尚，而是看下地面：“下面二位，如何不上？这可是你们战胜我的最好机会。”

    地面之上，是姜月柔，是剑阁阁主挽歌。

    姜月柔气得牙痒痒，腮帮子都鼓起来。

    挽歌也是眼睛眯起。

    但是她们都没前进一步。

    “林寻！休要猖狂！就算是姜圣主与挽歌剑仙不在，你以为就能逃出去了吗？”

    申厉大喝一声，法音震荡。

    “逃？”

    林寻横起长枪，手掌轻轻擦拭，像是上阵之前，在最后检查自己的武器。

    “我为何要逃？”

    林寻轻蔑一笑：“不然，我们打个赌吧。”

    “林公子好赌？”灵鹿圣主微笑道。

    “没这个嗜好，但这个赌，比较应景，也比较有意思。”

    龙鸣圣主扬天大笑：“哈哈哈，小子！你果然很有趣！说吧，赌什么，什么赌？！”

    “赌命，赌你们一百二十八人，能活几个。”

