
　　同戮兽大帝等人分开之后，杨奇便一路朝着人族驻地这边赶去，因为独自行动的缘故，所以杨奇这一路上，都十分的小心。

　　正如杨奇自己所言，这一路上，一旦发现任何气息，他都在第一时间避开，避免遭遇危险，如此这般。因为杨奇自身的速度过人，因此在妖兽一族驻地这边，倒是没有遇到任何的危险，一路直接来到了界河的位置。

　　有过上一次的穿越界河的经历，杨奇对于界河不算陌生，不过这一次穿越界河，杨奇却是有不同的打算。从妖兽一族驻地这边前往界河中心，乃是顺流而行，杨奇倒是没有什么异常的举动，不过在穿过界河中心，进入逆流区域之后，杨奇却是放松了自身对于逆流的抵挡之力。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接催动了源神典，一边修炼源神典，一边朝着人族驻地方向而去，这明显是打算借助界河的逆流，来帮助他修炼源神典。

　　杨奇不知道他还剩下多少时间，而源神典的修炼，本身就需要大量的时间，除非有海量的本源让杨奇来消耗，不然源神典的修炼是无法在短时间内有巨大提升。为了尽快提升自身的实力，杨奇想到了利用逆流来加速源神典的修炼，这才有了他在逆流之中放松抵挡之力来修行的事情。

　　“果然有效！”

　　随着源神典的运转，杨奇很快便是发现，在逆流状态下，源神典的修炼的确是加快了不少，这无疑是坚定了杨奇借助逆流来修炼的想法。

　　杨奇神色一凝，嘴里喃喃自语道，“不过现在却不是逗留在逆流之中修炼的时候。”

　　不久之前，杨奇才和凤天南交手过，目前最重要的是尽快将交手过程之中的收获吸收消化，如果持续在逆流之中修炼，无疑会花费大量的时间，对他吸收消化之前的收获没有任何的好处。

　　何况逆流辅助源神典修炼的效果，并不是特别的高效，只是说能够提升一些效率而已，想要进一步提升源神典的修炼速度，还需要借助本源之力才行。而现在杨奇手里，可没有什么本源之力，需要回到军营，用军功换取本源之力！

　　所以这一次的杨奇，主要是尝试一下自己的猜测，为接下来做准备，并不会一直停留在逆流之中修炼。

　　虽然不会一直停留在逆流之中修炼，但杨奇也没有浪费返程的时间，一路上都运转着源神典修炼，比起正常赶路多了一些时间，才抵达人族驻地这边。

　　看着眼前绵延无际，一眼看不到尽头的驻地，杨奇嘴里微微一叹道，“终于回来了！”

　　人族驻地这边对于人族修行者而言，并不是没有危险，毕竟妖兽一族的强大修行者们，几乎都在人族驻地这边猎杀人族修行者。不过以杨奇的实力，单打独斗之下，不惧任何人，回到人族驻地之后，至少不必担心出现被人围杀的情况，自身的安全，无疑会更有保障。

　　嗖~

　　杨奇的脚下一点，整个人化作一道流光，迅速朝着人族驻地军营的方向赶了过去。

　　如此这般，一路朝着人族驻地军营赶去，也不知赶了多少路途，突然杨奇察觉到，前方传来一阵战斗余威。

　　“有修行者在厮杀战斗！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　本来杨奇是遇到修行者，就主动避开的，不管对方是人族修行者，还是妖兽一族的修行者，不过现在他已经回到人族驻地，也并不是直接遇到其他修行者，而是遇到修行者在战斗厮杀。

　　所以杨奇在略微思索了一下之后，还是决定过去查探一下，如果人族修行者这边遇到什么危险，以他的实力，也能提供一些帮助。

　　当即，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是略微调整了方向，朝着那战斗余威的源头位置赶了过去。

　　随着杨奇的不断靠近，很快便是发现，在前方不远处，正有十多道强大的气息在厮杀战斗，只是暂时还不去清楚，人族一方和妖兽一族一方，到底谁更占据优势。

　　又过了片刻，杨奇终于是来到了战场附近，见到了厮杀战斗的双方，两队修行者的人数相差不大，不过妖兽一族的修行者们，似乎略占优势一些。

　　在杨奇出现的时候，两队修行者的目光，立刻是瞥向了杨奇所在的位置。

　　“虚行大帝！”

　　妖兽一族那为首的修行者嘴里惊呼一声，旋即一脸惊恐的大喝道，“撤，快撤！”

　　那妖兽一族为首修行者的话音刚落，妖兽一族的修行者们，立刻是暴退开来，化作一道道流光，朝着暗红色雾气深处退去。

　　额~

　　看到这一幕，杨奇的嘴角不由微微一抽，他也没想到，这些妖兽一族的修行者们，在见到他的第一时间，便直接选择撤退了。

　　要知道，这群妖兽一族修行者的实力并不算差，都是八星武帝巅峰的修为境界，其中还有几人的实力，勉强达到了帝君层次。可就是这样的妖兽一族修行者队伍，在发现杨奇的身份之后，竟然在第一时间选择了撤退。

　　看着退走的妖兽一族修行者们，杨奇并没有出手追杀的意思，倒不是他的实力不足以留下这些修行者，而是那些妖兽一族的修行者是另外一个人族修行者队伍的目标，他若是冒然出手，未免有些以大欺小抢夺军功的意味。

　　“虚行大帝？”

　　那队人族修行者们微微一怔，等到回过神来的时候，和他们交手的妖兽一族修行者们，已经拉开距离，朝着暗红色雾气之中退去。

　　“虚行道友，还请出手斩杀他们。”那人族修行者为首的修行者急忙开口道。

　　望着那群离去的妖兽一族修行者们，杨奇的眉头不由微微一皱，虽然以他的实力和速度，想要拦下这群修行者，并不是什么太困难的事情。不过现在妖兽一族的修行者们，已经开始分散逃命，就算他出手，也未必能够将这些修行者全部留下。这次他回归人族驻地，并不想节外生枝，因此在思量了一下之后，杨奇并没有选择出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十一章 杨奇的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 