    唐贽是西北一系年轻一代最有前途的干部。

    当年是那样，后来他在辽东经历了一些挫折，他转了一个大弯，现在重新步入正轨，他依旧还是最有前途。

    临港是共和国发展最前沿的地方，也是共和国锻炼干部最好的一块试炼场。

    作为副部级市，临港不仅党政一把手是中央任命的，就连班子成员，中央的意志都占据了主导。

    整个岭南，临港是极其特殊的存在。

    不仅因为其是经济发展特区，更是因为临港的干部结构特殊。

    省内干部鲜少有机会履新临港，而临港的干部自成体系，和其他市的干部差别极大。

    岭南本土派系很难渗透进临港，这也导致了临港常常和岭南省委和省政府之间的关系颇为微妙。

    毕竟，岭南这一块天，本土的势力、保守的势力还是占主导地位的。

    岭南有临港这么一块特殊地方，能不显得鹤立鸡群？

    唐贽很热情，招呼陈京落座，从兜里掏出一盒烟道：“陈京，知道你好这一口，都给你准备了！”

    陈京淡淡一笑，道：“你这么客气干什么？弄得我很紧张！”

    唐贽哈哈一笑，道：“不客气不行，你现在是中央领导同志，你这一来临港，搅得临港局面大乱，上下紧张，我能不对你客气点？”

    他轻叹一口气，继续道：“还是你厉害。部委干部我也干过，可是从来没像你这般威风过。你知道岭南人都叫你什么吗？”

    “陈阎王吗？这个外号我早就知道！”陈京道。

    唐贽愣了愣，道：“你知道还不改变自己的形象？你知不知道咱们黄书记和迟市长最近几天头发都掉了一大把。这个时候真是咱们市努力推进经济改革的时候，你这一搅合，人心一乱，发展上恐怕要大打折扣！他们能不急？”

    陈京吐了一口气，道：“看来我就是个不受欢迎的人啊！你还说我怎么怎么厉害，这一出来就得罪人。”

    陈京给自己点了一支烟，凑近唐贽道：“唐哥，你想听真话还是想听假话？”

    “你这是什么话？我肯定想听真话。你我之间还有什么不能说的吗？”唐贽佯怒道。

    陈京微微一笑。道：“如果你想听真话。填海区这茬子事儿不是你管，你离得越远越好。你当我陈京真就是莽汉一个？我有几个脑袋，敢拍马杀过来就直接把临港特区搅得天翻地覆？

    所以啊，唐哥。人在江湖身不由己。这年头谁想得罪人？谁不想太太平平就在京城待着。跑几千里到临港来出这个风头？”

    唐贽脸色微微一变。神色颇为凝重。

    陈京这句话，可以说是说到了底，其中包含的内容极其的丰富。非三言两语可以说得清楚。

    唐贽今天是带着任务来的。

    市委书记黄宵知道唐贽和陈京的关系。陈京到临港频繁约谈干部，下面很多人比较惶恐。

    他很恼火，但是陈京人家是中纪委纠风室的领导，他也没办法干预。他的身份敏感，和陈京见面不太合适。

    所以，他希望唐贽能够把市委的意思传递给陈京，让陈京明白，临港是特区，把局面搞得太乱，影响的不止是临港一个地方。

    更有可能损坏整个共和国的形象，抹黑临港就是对共和国改革开放成绩的抹黑。

    唐贽没敢跟陈京说这话。

    但是陈京反过头来将了他一军，也让他意识到，这一次还真不是纠风室故意和临港过不去，可能背后有更深层次的原因。

    两人一顿饭吃了两个多小时。

    吃完饭，外面已经漆黑一片了。

    唐贽送陈京上车以后，他连夜向黄宵汇报工作。

    对唐贽来说，他初来乍到，还立足未稳，在工作方面，他还需要领导的大力支持。

    在黄宵和迟密云两个大佬之间，他自然是选择向黄宵靠拢。

    在岭南这一块地方，西北系力量比较薄弱。

    乔正清在省城也是刚刚被提拔上去，面临的困难多，他也很难顾忌得上唐贽。

    相反，乔正清最初的想法是希望陈京能留在岭南，如果那样的话，陈京独挡一面，能够给予他相当的支援。

    现在唐贽过来，乔正清不仅得不到支援，还需要承受压力，他又有多少能力向唐贽提供支援？

    所以对唐贽而言，他孤军奋战，一切的人脉关系都需要靠自己去争取。

    所以，他对黄宵很恭敬，也很谨慎。

    黄宵听完唐贽的汇报，脸色有些难看，道：“这个陈京就是个滑头。这些年共和国眼红填海区的人有多少？这些个闲言啐语，不仅岭南各地倒处是，中央也到处是。

    如果纪委都听风就是雨，听不得这些闲言碎语，是不是咱们临港还得给他们提供一个办公室？让他们常驻这边时刻监督？”

    他重重的把茶杯放在桌子上，道：“特区特区，总有一些和其他地方不一样的地方。我们干工作都是摸着石头过河，我们是全国改革开放的试验田，如果事事都中规中矩，事事都波澜不惊，那还有必要咱们这个试验田吗？

    我倒要看看，这个陈京究竟有什么本事？一来就不分青红皂白，直接就对咱们的工作指手画脚，我看他是这些年顺风顺水惯了，真以为自己老子天下第一了！”

    见了唐贽，陈京心中就一直有些闷闷不乐。

    黄宵是政界的狂人，当年他在东北工作的时候，就顶撞过视察东北的某位中央重要领导。

    据说那位领导气得晚饭都没吃，返回京城就要想办法把黄宵给撤掉。

    可是黄宵终究没被撤，中央有领导欣赏他，他被免去工作后，进中央党校学习半年再复出。

    一下就被直接任命为临港市市长。

    填海区就是黄宵亲自规划的，从项目论证到项目规划新建，他都亲自过问。

    这些年过去，填海区规模起来了，临港的经济走在了全省的前列，改制很成功，定位很清晰，前途很广阔，他黄宵的底气更足。

    今天唐贽过来，完全就是来者不善。

    陈京从唐贽的语气中听出了警告的意味，地方干部敢如此胆大妄为的，在临港这块地面，除了黄宵还有谁？

    唐贽是绝对没有那么大的胆量的！

    陈京的判断是没有错的，就在他脑子里面琢磨黄宵会怎么对他施压的时候。

    周海东的电话就到了。

    电话接通，周海东道：“陈京，你怎么回事？怎么跑到临港去了？”

    陈京忙向周海东汇报的情况，然后道：“周部长，这一次我们的网络举报中，关于临港填海区的举报也很多。既然六室的同志又有这样的要求，我认为，在这个时候我来临港了解情况，我们工作组进驻这边，也没有什么不可以的。

    临港是特区，但是特区不代表特殊，我们工作组就不能查临港的问题吗？”

    周海东勃然道：“陈京同志，你注意你的措辞。我刚才说临港是特殊化的地方吗？再回过头来说，你说临港不特殊，那香港特不特殊？国务|院受到香港方面的举报也不少，你是不是带个工作组去香港查一查？”

    陈京深吸了一口气，让自己冷静，他沉默了片刻道：

    “部长，是不是出了什么事了？我捅了篓子，给您添了麻烦？”

    周海东语气放缓，道：“有人把咱们纪委工作过激，不讲工作方法，干扰地方发展的事情捅到李总那里去了。你说问题严不严重？李总下月初就要视察岭南，如果岭南是个乱摊子，是个乱局，谁负得起这个责任？”

    陈京道：“周部长，岭南如果是乱局，我会要我来负责吧！如果真是这样，那我太荣幸了，我一个小小的局级副主任，就能搅乱一个省的局面？”

    “你是鸭子死的嘴硬，我要求你立刻撤离临港。六室的事情我们管不到那么多，他们是特殊部门，我们在这中间掺和什么？”

    陈京一屁股坐在沙发上，整个人都深陷进了沙发坐垫里面。

    周海东三言两语，让他意识到，自己现在处境可能有效不妙。

    自己一个局级干部，真要是跟黄宵较劲，完全不是一个量级。

    人家在地方工作多年，特区一把手，在京城里的关系根深蒂固，自己能够和他扳腕子吗？

    陈京不说话，周海东道：“陈京，我知道你有些情绪。年轻人嘛，有一颗争胜之心可以理解。但是，咱们现在不是争胜的时候，我们纠风办有太多的工作要做。如果动不动就往死胡同里面钻，这不利于的成长？

    你是咱们部里最年轻，也有最有前途的干部，卞书记很重视你。所以你的一举一动，事事要考虑大局，不要因为意气用事，影响了自己的前途！”

    陈京良久点点头，道：“周部长，我明白您的意思。我真心的谢谢您的关心，这件事我知道怎么处理！不管怎样，我不会让您失望！”

    陈京站起身来挂断电话，脸色渐渐的泛青。

    他来回在房间里踱步，抬手给自己点了一支烟，陷入了沉思。(未完待续。。)

