    本菲卡果然如何塞预料的那样，在主场摆出了一幅如临大敌的防守反击的态势来应付强大的切尔西。与上赛季相比，切尔西的防守体系依旧牢固，但不再神秘，而切尔西的攻击力却有了大幅提升。在打破纪录的连胜、不败历程中，有数次防守不力的情况，都是依靠出色的攻击确保了胜利。

    　　在放大镜之下，哪怕是王艾也没有什么神秘的，只是他进攻全能的特点，让防守他难度很高。因而今天为了限制切尔西的反击速度，本菲卡派出了一名被何塞称为“A”的边后卫，技术特点就是灵活、迅速、果断。希望用这种球员黏住王艾，限制切尔西最大攻击点的发挥。

    　　彻底锁死“中国男孩”的希望很小，但能限制他的发挥就可以，毕竟本菲卡在主场也是要寻求胜利的，防守反击的目的也是胜利。不管切尔西多强大，走到如今的本菲卡都没有束手投降的理由。

    　　比赛的进程也一如何塞所料，在双方小心翼翼接触了几分钟后，双方都明确了对方的意图，而后放开手脚，正如里斯本当地最大的体育媒体所评价的：这是一场葡萄牙人的内战。意味着双方没有秘密。

    　　然而意外的是，本菲卡的A球员并未如其教练设想的一样把中国男孩限制住，反而爆出了巨大的缺点，这也是没有亲自和王艾过招所导致的致命失误。那就是他们从电视屏幕上直观的看到了王艾的推进速度、脚下技术，却无法感知王艾的身体力量。

    　　A是个出色的边后卫，速度上比王艾慢一点却不差太多，转身速度很快，不会被王艾一下突破后彻底抛下，但是他的力量却差了王艾太多。在前五分钟的小心翼翼的试探中感知还不明显，但双方真正拉开架势准备一决雌雄的时候，这种差距几乎一下子就暴露在双方教练面前。

    　　比赛第7分钟，本菲卡攻击未果，特里一脚长传发到右边线，王艾腾空跳起拦截成功，在A的冲击下转身护球，随即轻巧的转身过人，加速前冲，将中路准备上前协防的本菲卡后腰球员甩在后面。

    　　在这个过程中，A一直在极为灵活的阻截、出脚乃至跟随，然而却没有起到任何作用，脚下没拦下，跑动中也没有对王艾的动作造成什么干扰，仿佛是艳丽的蝴蝶在阻挠公牛，最后在王艾抵近罚球区时，由于心中着急用力太猛，被王艾反弹的力量撞翻在地。

    　　而王艾也收获了他本场比赛的第一个进球，面对一个中卫的阻截，他勾引对方出脚后，斜插进罚球区，贴着近门柱打入一球。

    　　A懊恼的站起来，默默无声的重新跟上王艾。

    　　然而，身体力量的差距是无法弥补的，也是切切实实第一次感受到的，看电视是感受不到的。任凭他如何灵活、如何努力，主要两人一进行身体接触，动作走形的一定是他。同样的撞击，他会重心不稳乃至必须退后调整，而王艾只是身体身体晃了晃，很多时候连晃动都没有，该干什么干什么。

    　　这就抬令人绝望了。

    　　在本菲卡的预料中，两人不该有这么大的差距的，因为两人的体重是同一等级的。之所以出现这么大的差距，除了体重不等于力量这一常识之外，竞速跑这一隐藏的技术细节才是关键。这一技术帮助王艾在重量级后卫的对抗中都不吃亏，换成轻量级的，简直太轻松。

    　　在主场球迷期盼的目光中，王艾抓住对方尚未充分应变的时机，分别在比赛第9分钟，第15分钟，再次打入两球，都是在反击中硬抗着灵活的A的干扰，动作几乎不变形的情况下轻松打入的。

    　　直到黑暗的深渊来临，本菲卡一边才大梦初醒，赶紧把A叫到了场边进行了战术调整，临时把A换到了左路去对付罗本，而把罗本面前的高大边后卫挪到了王艾一侧。

    　　然而，这一换人并未能够有效遏制本菲卡两个边路的崩溃，罗本比王艾的力量差一些，但在英超的环境锤炼中也不是葡超的对抗强度能相比的，反而是高大后卫对罗本的压力比较大。这一下，切尔西的左路也打开了。同时换过来对付王艾的高大后卫，又让王艾相当于踢英超了，心中的压力比刚刚的还小。

    　　临近上半场结束时，正是左右两个边路携手完成了最后一击，在罗本快速突击中，王艾游弋到了罚球区弧顶，并突然加速甩开中卫前出接应，在罚球区角，对着罗本的传中不停球顺势左脚抽射，锁定了4:0的比分。

    　　王艾休息了整个下半场，和队友谈笑风生一直到比赛结束。双方的比分并未再有变化，切尔西客场大胜，几乎宣告了欧冠将进入下一轮，也宣告了下一场主场作战的轻松，这为切尔西的主力阵容赢得了一次喘息之机。而且，还可以帮助王艾有更大的精力和时间在联赛上完成与亨利的对决。

    　　而在欧冠射手榜上，王艾也一举以11个进球，反超舍甫琴科的9个，重新登顶，其影响仿佛爆炸的圆心一样，不断波浪式的向外辐射。

    　　一念天堂、一念地狱。足球比赛就是这么刺激，45分钟，也不过是一堂课的时间，个人状态如何，关系到方方面面。

    　　赛后的更衣室里，随队前来的老板罗曼先生表达了亲切的慰问，面对着笑容绽放的队员，不断的握手、微笑、大笑、表扬，他没有理由不高兴不是吗？到王艾面前的时候，更是不吝夸赞，还搂着王艾合影一张。

    　　可以他的地位和敏锐，哪怕他抑制不住自己的控制欲，急切的想要更多，却也不可能猜测不到他的一举一动所带来的员工们的思想动向以及可能的动作，哪怕没有证据，强势的主教练的意志以及地位受到严重冲击的攻击球员的选择，也不难猜测。

    　　手下人暗中达成的旨在限制他权力的联盟，不会让他开心。

    　　然而，他必须笑。

