
    “老萧，你的血脉在大夏的时候，为了救我而燃烧，今日我为你十倍加持。”苏浩一笑，觉得这事情很荣耀。

    苏浩是这个性格，是他的兄弟亲人，便不遗余力的为其谋取好处。

    别和我讲什么道理，我的道理，是兄弟，朋友！

    我的道理，是帮亲不认理！

    萧无忌自豪一笑，收了苏浩这个徒弟，绝对是他这辈子做的最为正确的一件事情。

    但，他却是摆了摆手，道：“你先去吧，为了谋夺这个东西，你的伤势不轻吧？”

    苏浩一笑：“我？”

    他气息展露，呼啸奔腾，竟然直接达到了法丹巅峰层次，只差一步步入化灵，与秃毛鸡一个层次。

    “我不会亏待自己，我的好处早已得到，现在剩下你了，来吧。”苏浩继续开口，他在为那些人加持的时候，自己已经在吸收，之那些家伙，吸收的还要多出百倍。

    修为暴增！

    秃毛鸡撇嘴：“小耗子，我误会你了。”

    “大兄弟，误会啥了？”官云好问道。

    “一边去，大兄弟也是你叫的？”秃毛鸡嘚瑟，随即才道：“这小子哪里是什么无私啊，无时无刻，他都是自私的，亏我之前还对他有些崇拜，竟然给我这么一点好处？”

    “我觉得我也误会你了。”官云道：“我以为你真的改变了，没想到还是这么贪心，且不要脸皮。”

    秃毛鸡瞪眼。

    苏浩完全不理会那两个家伙，最后的天道精华包裹住萧无忌，同时苏浩洒下了三颗万法丹。

    丹药化开，与天道精华一同涌入萧无忌的体内。

    萧无忌体内的血脉气息，犹如久旱逢甘露，在精华的滋润下，快速的复苏，逐渐的澎湃。

    更是无形之，在发生着质的变化，血脉气息的等级，在拔高，代表着他的天赋逐渐强大。

    一头墨黑色的麒麟，在萧无忌的头顶出现，吞噬着天道精华，气息逐渐的雄伟与浩瀚。

    甚至，那麒麟的身体之，光华逐渐的改变，墨色之，逐渐的出现了一丝淡淡的金光。

    “墨金麒麟！”

    赵不平发出震惊之声。

    血脉也是存在着等级，与修炼天赋挂钩，若说之前的萧无忌为神级血脉，如今的墨金麒麟，便是圣级血脉，而是在圣级之，都是极其强大的存在。

    天道精华，的确是恐怖！

    万物依靠他而生长，血脉被它洗礼，也可质变！

    这恐怖的东西，却是那个少年召唤下来，盗取而来，若不是亲眼所在，绝对无法让人相信。

    赵不平，赵康，对苏浩五体投地。

    即便是秃毛鸡都是嘬牙花子：“这小子到底什么玩意？”

    他都不得不服。

    时间持续，萧无忌的血脉变化，足足进行了一个时辰，天道精华，全部被打入他的体内。

    他的修为，突破了法丹，一样是封印了强大能量。

    除此之外，墨金麒麟血脉，也算是彻底功成，天赋暴涨。

    “呼……”

    到了这一刻，苏浩长出口气，这一次的洗礼，相当的圆满，每个人都得到了足够的好处。

    他安排妥当了一切，可以安然离开了。

    众人盘膝坐下，进行修炼，时间不知不觉，来到了第二日清晨。

    晨辉洒落，朝霞带着金边，浸染天空，众人全部起身，感觉到身体前所未有的轻灵，他们带着灿烂笑容，向着青霞洞天走去。

    临近宗门，几名弟子大步向着山林而来，为首之人，一身洁白衣衫，背负双手，神色傲慢，周围一些弟子，见到他立刻便是俯拜问礼，神色忌惮。

    那青年傲慢更多，根本不拿正眼看那些人，似乎他们便应该如此对自己敬畏。

    不过，他在看到苏浩等人之后，他却是皱起眉头。

    苏浩一方阵营，足足十几人，有说有笑，气氛和谐，完全无视他的存在。

    “你过来。”他朝着苏浩招了招手，以一种命令的口气说道，这些人修为皆不是强大，在他看来，并非洞天弟子，也许只是杂役，或是某一处宫殿的奴仆。

    这些小人物见到他，竟然不去问礼，让他心相当不满。

    苏浩仍然犹如未闻，带着几人继续前行。

    “小子，你找死吗，我们刘师兄叫你，你敢无视？”白衣男子身后一名矮小男子，立刻站出，神色冰冷道。

    另外一名竹竿男子冷笑一声，不屑的看着苏浩：“你知道我们刘师兄是什么人吗？”

    苏浩止步，侧目望去：“什么人？”

    似是早已猜测了苏浩询问，那开口之人大步站出来，道：“外门第五，刘青云！怕了吧？”

    说完，他斜撇苏浩，露出嚣张之色：“现在速速来赔礼，还可饶你不死。”

    外门十大弟子，个个非凡，乃是外门十大霸主，在弟子之的威望极大。

    “你知道我是什么人吗？”苏浩反问一句。

    “一个垃圾。”那弟子回复，神色不屑至极，跟随在刘青云身边，在外门他也是嚣张跋扈。

    “放肆！”

    不等苏浩开口，官云等人已经站出，喝道：“睁大你的狗眼给我看清楚，我们老大，可是青霞洞天的长老。”

    “长老？”那弟子先是冷笑，但很快收敛，似是想到了什么。

    他虽然未曾见过苏浩，但却是已经听说，青霞洞天新来了一位年轻的丹法长老，莫非是眼前之人？

    想到这里，他神色露出忌惮，身形向后退去。

    “哼，狗眼看人低的家伙，嘚瑟什么？”官云嚣张道，对方对苏浩的态度，让他极其不满。

    那弟子更加忌惮，心即便怒火，也不敢多说，苏浩虽然年轻，且传言修为不是强大，但毕竟是长老，处死他还是有着权利的。

    刘青云眉头也是皱起，但转瞬便是冷笑一声，道：“你是那个与林星竹定下生死战的年轻长老？”

    苏浩与林星竹的生死战，已经在宗门传开，而如今见到苏浩，刘青云心不屑达到了极致，连化灵都不是，此人与林星竹，差距巨大。

    在他眼，更是渺小如蝼蚁。毕竟，林星竹在他面前，都只能甘拜下风。

    百度搜索更新最快的小说站！
