    消息很快便放了出去。

    白稷身份摆在这，其余贾人听说后也都纷纷乘楼船而来。作为贾人，他们都有着极其敏锐的商业嗅觉。白稷随便捯饬点小玩意儿，都代表着商机。就说此前白稷在琅琊之地赠给里正宵翁豆腐之法，现在琅琊豆腐可是相当出名。

    宵翁也因为卖豆腐卖出名了，不少人都从宵翁手里得到配方。只要好好干，总归能赚到点钱。宵翁始终铭记白稷的嘱托，让他不要恰独食。确保各个乡亭内都有户人家做豆腐就行，互不干扰。有距离比较远的，都会来宵翁这拜师学艺，回去后也能把买卖做起来。

    别看宵翁没赚多少钱，现在已经当上了亭长，管着上百户人家。宵翁也有头脑，做出来的臭豆腐也是远近闻名。不久前他还想着以豆腐做酱，误打误撞又把腐乳给做出来了。口感来说还差的远而且非常的咸，也没用酒，倒不如说更像是腌豆腐。

    这些事情，哪怕是身处南郡的贾人也都听说过。更不用说造纸炼钢这样的买卖，便是不少勋贵都极其心动。现在白稷大发善心，给了他们好买卖，这他们不得兜着？

    必须得赶紧去江陵！

    前期的筹备工作白稷都已准备妥当，现在都投入到正式运营中。只要他们抵达后，再稍微交接下就成。

    ……

    港口处。

    卓涞正在安排人卸货。他可没收到白稷的邀请函，他纯粹是自己跑来的。作为蜀地的铁商巨富，现在南郡出了水患，他要是不主动过来送点钱粮，那他以后生意是甭想干了。在秦国贾人要想发展，就必须得自觉，光顾着赚钱不会花钱，那就是找死！

    所以在他得到消息后，二话不说就装上货物赶来。沿路还有艘木船因为撞上礁石而沉，数十人因此被卷入至湍急的河流中，葬身鱼腹，就连粮食也没了。从巴蜀至南郡，可不近。

    “快，快点卸货。”

    “勿要耽误了时辰。”

    “把事情做好，工钱少不了你们的。”

    卓涞吆喝着，让他们快些。他从白稷手里得了造纸术和炼钢坊，在蜀地混的是越发如鱼得水。造纸坊已经开始兴建，每日的产量都极其惊人。他还建造了印刷坊，大量的典籍都被拓印成书册。至于炼钢坊更简单，本身卓氏便是冶铁大商，有不少冶炼炉窑。

    根据图纸改造好，有不少都能勉强用。而且还可以开采煤矿，再加上采井盐提纯至精盐，生意做得是风生水起。本身他就和蜀郡郡守私交不错，再加上白稷这层关系，很多事情全都是大开绿灯。

    不论任何时候，商人要想赚大钱，必须得有人脉关系。卓氏自赵地迁至蜀郡，这些年为了疏通关系，不知道砸进去多少金钱。这年头贿赂自然是死罪，可有些事得看怎么说。打个比方，要是蜀郡郡守过寿，卓涞贺钱万如何？

    就拿后世吕公设宴来说，不少勋贵皆是主动送来贺礼。只要不是做的太过分，基本上就没多少事。卓涞日子过得富裕了，也没忘记白稷的教导。造纸坊这一块赋税达七成，还得要给工钱，只能说是薄利多销。

    卓涞安排人拉着货物，朝着江陵方向而去。沿路碰到不少贾人，他们则是正在考察工坊位置。他们本身就是南郡人，离江陵比较近，所以便早早赶至。

    卓涞也很吃惊！

    乖乖……

    白稷这是用的什么仙法？

    他这才来江陵几天，能把江陵这么多灾民安置好？

    沿路看到不少衣衫褴褛的黔首，卖力的看着圆木。到处都在敲敲打打，还有浓郁的烟雾通过烟囱在天空中缭绕着。这些黔首倒不是说没有新衣服，纯粹因为干的是粗重活，穿上去也是浪费。

    还没进城，便被人拦了下来，徐福端起一碗汤药。

    “卓公，喝完后再进城。”

    “徐公竟也来江陵了？！”

    卓涞自然是认识徐福的，旋即拂袖作揖。吩咐后面的人先把汤药喝了，味道极其苦涩，其实就是板蓝根。虽然说病疫现在得到控制，却也不能大意。特别是江陵现在进进出出的人很多，万一失控，必定会牵连到更多人。

    前几日有黔首就出了事。

    他其实早早便染了病疫，但是因为体质好并未表现出来。结果把家里人都给感染了，要不是白稷发现及时，只怕会波及到更多人。徐福不懂但白稷可听说过，这可能就是传说中的超级感染者，自己免疫却会在无意中感染别人。

    因为这原因，徐福现在强制所有黔首每日喝汤药，只要能清热解毒的就好。外人想要进入江陵，那就必须得喝。喝完汤药后，卓涞便继续安排人先进城……

    ……

    江陵府邸。

    这本来是郡守所居，现在已经暂时归白稷所有，用作他修葺办公之用。二十来个厨子忙的是满头大汗，今天可是商宴，诸多贾人已经来至。出手也相当阔绰，大部分皆是贺钱千。

    淳于越笑得嘴都快歪了，足足来了上百位贾人，包括南郡及周遭数个郡。他们的目的其实非常简单，就是要买下南郡的各个工坊。正所谓细水长流，前期的投入虽然高，可后续收入绝对是相当可观。南郡水系极其发达，货物运送出去也容易。

    “博士。”

    “卓公可算是来了，快快入府，君上可等了你许久。”

    卓涞笑着行礼，白稷的本事他还是见识过的。他这前脚抵达江陵，估计白稷便已经知晓了。

    厅堂内极其热闹，足足有上百人。而白稷则是位于主坐，食案上已摆放着诸多热气腾腾的饭食。没有别的，只有碗肉糜羹。就和后世的婴儿食物差不多，纯粹就是米糊糊。

    “涞晚了些，诸位见谅！”

    卓涞躬身作揖，而白稷则是挥手示意让他就坐。不少贾人望着食案上的肉糜羹，握着筷子有些不知所措。他们可都听说过白稷府上厨艺精湛，珍馐美味比比皆是。所以来之前，他们全都饿着肚子，出手阔绰也是想着一次性吃够本！

    结果倒好，就拿这肉糜羹招待他们？

