    第35章肠子都悔青了

    这话一出，全场呆若木鸡。

    看夏小乔的眼神都不一样了。

    不说鹿景渊一年啥也不干光读书就有这么多银钱养家，单就说夏小乔这一套一套的算银钱的样子，就让众人刮目相看。

    多少人一辈子都算不出个数来，可她又是产出又是税收，又是家里家外的银钱，那是算的明明白白，那是没读过书的女儿家会的吗？

    不仅村民们如此，就连鹿景渊也是一脸诧异。

    没想到夏小乔居然懂这么多，而且算学竟这般好？

    可相比于大家的赞赏，鹿家人的脸色全都不好了。

    鹿老婆子更是握紧了拳头，转过身儿对着大儿媳疑惑道：“真有她算的那么多？朝廷每个月还给米面？我咋不知道？”

    而长房刘氏此刻那是汗如雨下，一边用袖子擦着额头一边心惊肉跳的道：“我，我也不知道——”

    可鹿老婆子那三角眼多尖那，是那么好糊弄的？

    “不知道？这可都是你去办的，你现在跟我说你不知道？”

    说完上去就是一巴掌，咬牙切齿的骂道：

    “好你个吃里扒外的贱蹄子，连老娘的银子你都敢昧，我让你昧，我让你昧...”

    说话间一把薅住了她的头发，大鞋底子就抽了上去。

    那抽在脸上的响声，听着就疼，而长房刘氏更是哭喊着求饶道：“娘，我没有，你听我解释，我真没有啊...”

    “孩子他爹，救我，救我...”

    一直穿着长衫悠哉悠哉站在一旁当局外人的鹿德贵，忽然被媳妇儿抓住了衣袖求救，顿时黑了脸，“住手，快住手，我的衣服，衣服都要被你扯烂了...”

    面对因为衣服被扯坏暴跳如雷的大儿子，还有自家老伴扬起鞋底子揍大儿媳的混乱场面，鹿老爷子气的手都直抖。

    “住手，都给我住手。”

    ......

    看鹿家那边乱成一团，夏小乔得意的拽了下某人的衣袖，对着他笑着眨了下眼睛。

    “怎么样？解气吧？”

    哼——

    不是找茬吗？

    不是看不上鹿景渊吗？

    以为他残了、没用了、就把他扫地出门当垃圾一样丢在老宅就以为能脱身了？

    想啥呢！

    夏小乔说了这么多，算那一笔一笔的账，实际上就是说给她们听的，就是在明晃晃的告诉这群眼瞎耳聋的傻叉，做了一件多么愚蠢的事儿。

    不仅如此，还要让她们后悔，天天后悔，肠子都毁青了的那种。

    顺便挑拨一下，这人为财死鸟为食亡，就不信他们鹿家人一片祥和，果然，这不直接炸出来了？

    说实在的，此刻不仅鹿婆子，就连鹿景明肠子都悔青了。

    早知道秀才功名有这么多好处，他何必逞一时之快，窜了着祖父祖母将二房撵出去？

    被压就被压好了，也不是一两天了！

    生活在鹿景渊的光环下，他早就习惯了。

    如今倒好，将人是撵出去了，也的确出了一口恶气，可那一年十多两白花花的银子啊！！！

    就这么没了！

    有那银钱够他给镇上的吴家小娘子买多少胭脂水粉了？

    他这个悔啊！

    可看他们鹿家一副狗咬狗的画面，夏小乔心情别提有多好了。

    她虽然没有开口，可从她的眼神和那愉悦的表情中，鹿景渊还是领会到了她满满的回护之意。

    不知为何，冰冷的心感受到了一丝温暖。

    可却面上不显，反倒是捏了下她的小手，夏小乔顿时瞪大了眼睛看他，一副你干嘛的表情？

    鹿景渊见此眸子微闪，用手低着的唇角忍不住微微上翘。

    两个人的互动其他人并未发现，倒是鹿家那边打成了狗头。

    “鹿家婶子，可不能在打了，在打下去可就破相了。”

    鹿老婆子都要被气死了，“破相就破相，正好在给我大儿子娶个小的，天杀的黑心玩意儿，我的银子啊，今天你要是不把银子还回来，我就给你送回刘家去——”

    “娘？”

    鹿得贵急了，赶忙打断了自家老娘的话，可刘氏闻言，整个人都不好了，顶着被抓成鸡窝的头和打成猪头的脸，歇斯底里的道：“送我回刘家？呵，回就回，谁怕谁？有种你们鹿家把我休了，想娶小的也要看我刘家答应不答应——”

    说完哭着就跑了，鹿得贵一想起刘家的舅兄们，瞬间脸也绿了，想也不想的就追了出去。

    “你慢点，我娘那都是气话，诶，你等等我...”

    随着俩人远去，众人都忍不住撇了撇嘴。

    一个月的米粮能值几个钱？

    不过是鹿老婆子撒气的借口罢了，同时也想告诉大家，钱都被刘氏给吞了，她没捞着，她不知道...

    切——

    到底是咋回事，大家心里明镜似的，这掩耳盗铃的做法实在让人瞧不起。

    现在好了，把刘氏惹怒了，把人家姑娘打成这样，那刘家可不是好相与的。

    偷鸡不成蚀把米，这下又有热闹看了。

    大家都明白的事儿，鹿家人又怎么会不明白？

    鹿老婆子更是被自家没出息的儿子气的肝疼。

    “走，让她走，看把她能的，有种走了就别，诶呦——”

    “赶紧给我闭嘴吧！”

    鹿老头子气的直接就给了她一脚，直觉得今天丢人丢大发了，自认为培养了两个童生一个秀才的他，在里正这个堂哥面前腰板子直直的，可如今脸都丢到姥姥家了。

    哪里还有什么脸面可言？

    可又放不下鹿景渊秀才功名的好处，因此只能硬着头皮道：“一家人，一个锅里捞食吃，哪儿用算的那么清楚？”

    “那可不行，哪有为家里付出的最多，吃的最少，最后还要被人指着鼻子骂的道理？更过分的是分家竟连一亩田都不给，凭什么？”

    “你——”

    鹿老头子被气的眼睛一瞪，“长辈说话哪有你说话的份？这么不懂规矩忤逆不孝的东西，真是家门不幸，景渊，你是休还是不休？”

    “咳咳咳，咳咳咳——”

    回他的是一长串撕心裂肺的咳嗽声，“祖父教训的是，一家人付出多少自是不必算的那般清楚，可伙同外人贩卖已经分家了的亲孙之事却不能就这么算了？！”

    “你？”

    鹿老头瞬间被怼的黑了脸，咬牙切齿的道：“鹿——景——渊——”

    而一旁被踹倒的鹿老婆子也急了，赶忙爬起来骂道：“鹿景渊你个没良心的，我可是你亲祖母，你凭什么说我卖了七郎，你有什么证据？你——”

    “倘若我有呢？”

    话音一落，夏小乔直接从怀里，实际是从空间里抽出了一张带着手印的契书出来，这下所有人都傻眼了。

    “不，不可能——”

    鹿老婆子吓的直接一屁股坐在了地上，而夏小乔则冷着脸道：“有什么不可能？我既然能救出七郎，那掳走他之人自然也不会放过，人在做天在看，要想人不知除非己莫为。”

    她的话撇地有声，在场的人全都信了。

    说来，这还多亏了方家人，在她要出发的时候把这个送了过来，并把事情的经过说了一遍，夏小乔这才知道，不是没人看见，是有人看见了不但没救反而趁机敲了竹杠。

    这敲竹杠这人还是七郎的亲祖母。

    这还是人吗？

    夏小乔恨不得将鹿老婆子抽筋扒皮，看看她的心是不是黑的。

    而鹿老头子也傻了眼，一脸不可置信的看向自己的老伴。

    这种事儿居然还能留下证据？

    脑子是进水了吗？

    ......

    (本章完)

