    还别说，还真让天翼金雕猜对了。萧翼刚才袭击它所用招式真是空间力量。

    萧翼上一次空间中死里逃生！遁空符破碎瞬间，那些破碎的空间符文给予他领悟，领悟了一丝空间力量。

    正是领悟了这一丝空间力量，萧翼才运用在了速度上！

    也可以说萧翼结合御风术，利用在遁术上。

    犹如空间转移般遁到了金雕面前，不等天翼金雕反应，直接给了它一拳干飞！

    这也造成了天翼金雕的误会。

    萧翼不知道天翼金雕误会，虽然面上不屑，神情一直紧绷防备着。

    他要知道天翼金雕这么强大想象力，已经对自己产生畏惧，他恐怕能笑出声来吧？

    这只天翼金雕恐怕是魔兽界最为沙雕有趣的魔兽了。

    不论哪一只魔兽，与人类战斗时都是生死相搏！以命相拼。

    这个家伙傻眼了，害怕了。心中产生畏惧的同时，一颗心七上八下猜测对方什么实力～

    双方处于不同种族！怕死难道对方就会放过吗？

    这只沙雕失去了雕类尊严，活脱脱一直贪生怕死的地老鼠。

    见到强大对手变得懦弱，害怕，出手勇气都失去了。

    哪怕逃跑心思都不敢想！真不知它是如何在魔兽山脉活下来的。

    “呵呵！”

    萧翼也发现了天翼金雕惧怕！不由得冷笑。

    不笑还好，他这一笑，天翼金雕吓得一哆嗦，直接扑通给跪了。

    “大人饶命，大人饶命啊！小的不知您是，您是……”

    “不知我是斗尊～”

    萧翼已久冷笑。

    “对对对！小的不知您是斗尊大人，得罪了您还请原谅！小的今后甘愿为您驱使。”

    天翼金雕一脸献媚讨好之色，比舔狗还舔狗，萧翼前世不知经历多少网络轰炸，看到金雕这么一副恶心的嘴脸，很想一脚把它踹死！

    怎么说也是七阶魔兽，这家伙尊严都不要了。

    “大人，您从远方来，您一定累了，要不到我洞府歇息？”

    “我洞府内还有一些天地奇珍，有一株金灵果树，所结金灵果不用一天时间就会成熟……”

    天翼金雕一脸讨好太监相！

    萧翼一怔，“你说什么？金灵果……”

    “对！金灵果。”

    天翼金雕一滞随后说道。

    再次确定真的是金灵果，萧翼一颗心扑通扑通的安耐不住狂跳！

    金灵果啊！这可是传说中吃一颗便会成为后天金灵体的宝物。

    虽然他萧翼没有金属性，但他心中也向往！

    吃上一颗金灵果，拥有后天金灵体，再找一本练体功法，到时候肉身强悍，拥有金刚不坏之身！与人战斗起来，那感觉……

    萧翼想想都觉得过瘾。

    只不过他不敢确定斗气世界的金灵果，与神话世界的金灵果是不是一个品种～

    萧翼知道的金灵果来自于修仙界！因为他的一身炼丹术都是来自修仙界的韩老魔。

    灵草篇记载；金灵果出自于灵气浓郁的极品金系灵脉，或者仙品灵脉！

    只有长在这种金系灵气强大之地，金灵果才能拥有强大的金系本源，服用后令人拥有金灵体。

    极品金系灵脉之地斗气大陆也有！只不过萧翼不相信贫乏的大西北魔兽山脉会有这么强大的灵脉。

    要是有这么强大的金系极品灵脉，里面的金系灵气醇正充足，面前这只傻鸟会修为这么低吗？

    虽然萧翼心中不相信！但也抵不住金灵果的诱惑。

    不论有没有金灵果～还是这只沙雕有着什么阴谋诡计，他都要查看一番，也好死心。

    要不然真的有金灵果，岂不错过～

    “天翼金雕，你前面带路！如果真有你说的金灵果，你老老实实，我是不会亏待你的。”

    “是是！大人您跟我来～”

    天翼金雕恭敬献媚的态度萧翼虽然不喜，不过心中还是很享受的。

    这就是那些献媚之人招领导待见的原因。

    明知他是献媚讨好小人，但领导还是愿意用他！

    献媚讨好小人用着顺手啊！随你怎么指挥，他绝对比狗听话。

    只要你不失去权利，自身实力够强大，它永远是你的狗。

    萧翼带着青鳞跟在天翼金雕身后，很快来到一处不起眼云雾笼罩的山谷～

    看着云雾笼罩的山谷，萧翼有一种熟悉感！只是一时想不起来。

    “大人，就是此地了。”

    天翼金雕带着讨好笑容说道。

    “那还等什么？”

    萧翼眉头一蹙。

    “是是～大人先请！小的跟在您身后。”

    天翼金雕很狗腿子的放低腰身，来到萧翼身后跟随，活脱脱一副奴才相！

    萧翼心中虽然不相信天翼金雕，没有放松警惕，但也不怕这家伙突然暴起偷袭！

    萧翼对自己的遁术还是很有信心的。

    相信不等天翼金雕提起斗气，自己便能躲开！这才是他不惧的原因。

    “嗯！”

    萧翼满意点头一笑。

    有着狗腿子伺候，他满意的带着青鳞走在前面，几步走进了云雾弥漫的山谷～

    这时天翼金雕突然撤身狂退～

    萧翼还以为它要偷袭自己，也跟着快速一个空间挪移，回头再找天翼金雕已经没了身影，眼中全是迷雾！

    魂力探出，四周已经场景大变，自己与青鳞已经深处云雾中，已经失去方向感！

    到了此时，萧翼要是还不知自己被坑了，那就是傻子！

    现在自己主仆二人已经身处阵法中！被天翼金雕这个家伙用阵法困住了。

    “这个混蛋！我就说舔狗小人不可信～”萧翼低声骂道！气的他咬牙切齿。

    现在心中后悔了，自己大意了。

    本以为这个沙雕让自己先请，只是为了献媚讨好自己，没想到是算计自己～

    “嘎嘎嘎！你这该死的人族，你竟然敢打你天翼大爷！今后你就在这天雾迷神阵不要出来了。”

    “此处天雾迷神阵乃是天然形成，哪怕顶级斗尊也难以破阵而出！”

    “当年我父亲经历灭族大战后，带着我逃到此处！进入了此处天然形成的天雾迷神阵，最后寿元耗尽这才把我孵化，拼死撕裂一丝空间把我送出阵法！”

    “进入此处阵法，不是斗圣是不可能活着离开。”

    “嘎嘎嘎！你好好享受接下来牢狱般的生活，本天翼大人没空陪你了……”

    天翼金雕得意小人嘴脸尽显！说完后声音消失。

    “我这是被一只献媚的傻鸟给算计了……”

    萧翼脸都黑了。

