    “有趣，我记住你的脸了。”恺撒用狄克推多撑起了身子，在烈阳的照耀下犹如一尊古希腊的神明屹立：“告诉我你的名字，你将成为恺撒·加图索认可的敌人。”

    回应他的是六发鲜红色的子弹，分别打在了恺撒的左手腕，右手腕，左腰，右大腿，锁骨，肺部。

    苏鹿的伯莱塔92F型手枪的加强弹夹里一共有十三枚弗里嘉子弹，四枚用于解决楚子航的那个狙击手，还有两发用在了解决恺撒的狙击手诺诺，而剩下的七发子弹他则毫不吝啬的送给了恺撒，估计够恺撒睡上个好几天了。

    “不好意思，我不喜欢别人在我面前装比。”他轻吹了枪口的青烟，淡淡的说道：“除非……你加钱了。”

    楚子航走了过来，开口说道：“总感觉你变了好多啊。”

    苏鹿看向了他，问道：“哪里变了。”

    “之前的时候我一直以为你是个视金钱如粪土的人。”楚子航坦白的说道。

    “视金钱如粪土”的原句出自于明代周希陶《增广贤文》，原文是：

    有意栽花花不发，无心插柳柳成阴。

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    钱财如粪土，仁义值千金。

    流水下滩非有意，白云出岫本无心。

    当时若不登高望，谁信东流海洋深？

    归咎于一句话就是：钱财乃身外之物，仁义道德才珍贵，老子清高的不得了。

    而在楚子航之前的记忆中，苏鹿一直都是“清高的不得了”的人。

    家财万贯却不显露，跟苏鹿比起来，他甚至自己像是一个……暴发户？

    苏鹿想了一下，认真的说道：“有些东西你可以不用，但你不能没有。”

    有剑不用，和没有剑可用是两码事。

    在副校长给他做的“3E考试”后，他用全身的118美元换来了“时间零”开启，这是他第一次尝到金钱的甜头。

    只要有足够的金钱，他就能得到“真·恶魔果实”的力量。

    但苏鹿也知道，和恶魔做交易的同时，一不留神就会坠入深渊万劫不复。

    118美元换来的时间零，只是女恶魔送给他的诱惑，一旦开启了这个禁忌之门，就再也无法关闭。

    禁忌之门的背后，除了充满诱惑力的魔力，还有人性的贪欲。

    贪欲是无法抹除的，有了第一次就会有第二次，有了第二次就会有第三次，有了第三次就会有第10086次。

    这就像儿时的你第一次打飞机，一旦开始就无法停止。

    “你真是个疯子。”楚子航忍不住笑了出来。

    他是一个独来独往的孤狼，唯独在遇到苏鹿时会敞开心扉。

    孤狼不会与同类而行，但会和另一条孤狼作友。

    “你又何尝不是一个疯子？”苏鹿的嘴角勾起带有深意的笑容。

    如果楚子航不是疯子，又怎么会和苏鹿这个疯子成为朋友呢？

    楚子航欲言又止，眼神凌厉的看向另一侧，手臂如钢铁般苍劲有力，掷出了手中的“村雨”。

    刀刃撕碎了空气，坚硬的石砖地板被村雨轻易的刺穿，发出了“铮——”的颤声。

    路明非吓得立在了原地，不敢动弹。

    刚才村雨的刀锋，是擦着路明非鼻尖落在地砖上的，如果他的身躯再往前一步，鲜血将会染红石砖，从砖缝流进带有青草味道的泥土里。

    “路明非？”

    楚子航认出了他。

    以前楚子航找不到苏鹿的时候，就会去那家破旧的网吧里，在呛鼻的烟雾缭绕里总是能看到苏鹿和路明非在网吧里呼风唤雨。

    对于网吧的网管来说，这两个衰仔败犬就是吧子里的两头“神兽”，堪称招牌吉祥物一样的存在，只要有这两个人在，网吧就不愁没生意。

    “星际大主宰者·路”，“CS人形外挂·苏”，每当他们打开电脑时就会有一大帮人聚在二人的身后观摩大神操作，有一些新人还会从网管那里买两瓶营养快线谄媚的递给二人然后说“大佬你这波卡位置真特么绝了，方便透露一下是怎么做到的吗？”

    那些观摩二人多年的老人对此会不屑一顾，因为他们以前也做过这种事，只不过后来就放弃了。

    因为每当他们问的时候，苏鹿就会淡淡的来一句“有手就行。”

    神特么有手就行，那我是不是要自废双手了？

    “你怎么在这儿？”苏鹿就些纳闷儿的问路明非：“我记得你不是在做入学辅导吗？”

    在阁楼里副校长和他说过，古德里安应该在和路明非做入学辅导（屠龙洗脑）。

    “说出来你可能不信，古德里安教授现在应该在天堂和耶稣交流。”路明非苦着脸说道。

    在CC1000次快车上，古德里安教授为他和苏鹿展示了那幅“老龙咬树根图”后，路明非莫名其妙就陷入了昏迷。

    在醒过来后，没等路明非想明白自己是不是上了黑车，古德里安就继续为他灌输“卡塞尔伟大屠龙思想”，一边忽悠一边威胁，还让他欣赏了一头龙崽子。

    就在他将信将疑的时候，凄厉的空袭警报响彻了卡塞尔学院的每个角落，还没等路明非反应过来，鲜红色的子弹就已经让古德里安教授和那位富山雅史教员英勇牺牲。

    听古德里安教授的遗言，这似乎是一个叫“恺撒·加图索”的叼毛干的好事。

    这让他有些心惊胆战，寻思对方是不是直接揭竿造反了，然后上去拿“古德里安”这位高层的炮灰开刀。

    这简直就是现代梁山好汉啊！

    不对，恺撒比宋江还猛，梁山好汉最终还投奔了大宋皇帝，恺撒这明摆着就是要把校长都宰了。

    听古德里安之前说的话的意思，卡塞尔学院的校长一个比一个不靠谱，正校长整天全世界旅游，还把旅游的花销以“学院日常开销”的名义上报给校董会，而副校长就更加离谱了，据说已经十几年没有从阁楼里出去了，成了不折不扣的蛀虫。

    感情这是一座被腐败势力侵占的学院，然后一个叫“恺撒·加图索”的绿林好汉看不惯高层的黑暗，然后揭竿造反，要将学院清洗成有光有爱有公义的和平校园啊。

    不知不觉间路明非已经脑补出长达三百万字的大型演义武侠小说。

    出于好奇的原因路明非壮着胆子出去想要看一看恺撒这位绿林好汉究竟是何方神圣，然后就看到了令人uc震惊部震惊一整年的震惊一幕。

    这位绿林好汉居然做出了二打一的下三滥行为！

    挨打的那位正巧路明非还认识，是“此獠当诛榜榜首”的楚子航。

    这位神仙怎么会在这里，而且还在接受来自“绿林好汉·恺撒”的毒打？

    难不成楚子航也是“卡塞尔高层腐败分子”的拥立者，然后正在被恺撒教育？

    眼尖的路明非瞬间就发现了有人在偷偷摸摸的靠近恺撒的那位狙击手，然后两枪把狙击手带走。

    这两个人，路明非都认识。

    苏鹿和诺诺。

    在路明非还在怀疑人生的时候，苏鹿已经喂了恺撒这位绿林好汉七颗“花生米”。

    这花生米劲儿挺大，恺撒现在已经在天堂寻找古德里安和富山雅史了。

    再然后，就是路明非被楚子航发现差点一刀带走。

    “自己人别开枪，我与绿林好汉，呸，我与造反的混蛋势力不共戴天！”

    睿智的路明非当场就举起了双手，表明了自己的立场。

    “你在说什么？”苏鹿迷了。

    他和路明非之间，是不是有亿点点误会？

    ……

    恢复更新/狗头保命/滑稽

