    冰心脸色羞红，长这么大，还从没有人说过“要打她屁股”，连冰宫那位将她带大的太上长老都不曾如此过。怎么说她也是冰宫一代圣女，一代年轻至尊啊。

    “流氓！”

    冰心碎道。

    虽然她这么说，但心里却是很温暖。

    见她如此，姜小凡也就放心了。

    “嗷嗷！”

    雪白妖兽抱着罗天血丹，很是满意，重新趴回了公主殿下头顶。

    “没义气！吃货！”

    姜小凡斜视它。

    帮个忙都要趁机敲诈一翻，实在是太没下限了。

    “戚。”

    雪白妖兽用鼻子出气，满脸不在乎的表情，更像是在嘲笑姜小凡。

    一行人离开冰宫雪原后，速度虽然不算多快，但是却也不慢，很快就出现在了又一片仙山古脉之间。前方有成群的殿宇，金碧辉煌，看上去很是奢华。

    “什么人！”

    有人喝道。

    这里是紫阳宗，几人出现在这里，被守在暗中的弟子发现了。

    一圈圈银辉在虚空中闪烁，带着点点黑白杀光，道痕密布。这种纹路很可怕，虽然威胁不到罗天君王，但是三清古王进入其中却是绝对会有大麻烦。

    “自己坑自己的感觉还真是不好。”

    姜小凡笑道。

    这些银辉，这些黑白之光，这里的道纹杀阵，都是他所布下。

    当初九重天杀向紫微星，他从星空外归来，带领天庭大军征战紫微星上的天族修士，救了很多势力。紫阳宗原本与他有怨，但是看在苍木恒的面子上，他当初也来了紫阳宗，斩杀了天族诸修士后，布下了守护大阵和裂天杀阵。

    紫阳宗外，从虚空中跨出的男子脸色猛变。

    “你……你们……”

    他盯着姜小凡等人，艰难的吞咽着唾液，脸色很是有些苍白。

    似乎是姜小凡触动了自己布下的大阵，紫阳宗变得戒备了起来，有不少弟子出现，甚至有达到人皇级的长老跨了出来，神色都很严肃。只是，当他们看到虚空上的一行人是谁时，却是莫不变色。

    “发展的倒还不错。”

    姜小凡见着出现的这些人，倒是微微有些诧异。

    苍木恒是紫阳宗的圣子，两人虽然交流的不多，但却也是生死至交，回到紫微后，冲着那个有些沉默寡言的男人，他也应该来这里看一看。看着这些跨出的紫阳宗弟子后，他发现这些人的修为在同龄中还真的算是不俗。

    叶秋雨道：“自当初你帮他们击溃九重天修士且在这里布下大阵后，这个门派就变得非常低调起来，门下之人也开始变得谦逊，不再如曾经那般傲慢。相比较于曾经，他们如今的实力要更加强大。”

    “那样最好。”

    姜小凡点了点头。

    他们就立在紫阳宗外的高空上，但是紫阳宗内部却是一片死寂，许多人大气都不敢出一口。不谈其它，单单就是姜小凡一行人的身份就足以压的天地寂静。

    一个有些沧桑的中年男子出现，身着华丽长服，正是紫阳宗的宗主。他望着姜小凡，略微有些犹豫，但是终究还是行了一记大礼。这一礼，他行的心甘情愿，不仅是因为姜小凡乃天庭之主，更是因为姜小凡当初帮了紫阳宗。

    他张了张口，有些艰难，道：“木恒当初也去星空中了，一直没有回来过，你……有见到过他吗？”

    听到苍木恒的名字，紫阳宗许多人的眼睛都亮了起来，因为这三个字对于紫阳宗的意义实在太大了，紫阳宗的希望完全放置在了这三个字上。

    姜小凡眯着眼睛，道：“放心好了，你们死光了他也不会有事。”

    紫阳宗主颤了一下，他知道姜小凡心中对他们依旧是不舒服的。不过得到苍木恒的一些消息，他还是很满足，很感激。

    “谢谢。”

    紫阳宗主再次行礼，很是谦恭。

    姜小凡扫了他一眼，没有再说什么，转身朝着远方走去。他都没有说什么，叶缘雪等人自然也不会多言，安静的跟在身后，径直离开。

    ……

    离开紫阳宗后，一行人依旧踩着虚空而行，脚步很是平缓。

    他们是出来游玩，自然不着急。

    “姜哥哥，我们去那里看看，好不好？”

    公主殿下扯了扯姜小凡的袖子。

    姜小凡愣了一下，而后瞬间了然。

    “自然应该去。”

    他笑道。

    他寻准了一个方向，步子依旧平缓，朝着远方而去。

    不久后，一片茂盛的古林出现在视野中，林间禽鸟腾飞，如同荒古山林。

    “不知道那只小鸟还在不在喔。”

    公主殿下好奇道。

    当初她在这里与姜小凡相遇，后来遇到了一只赤月鸟，姜小凡让赤月鸟代步，载着他和公主殿下去了前方的一座古老城池。

    姜小凡想了想，就想到了赤月鸟，而后，他突然又想到了另外一件事，打趣道：“不知道当初被你吃掉的那头大蟒蛇的骨头还在不在这里，这也是回忆啊。”

    “就是就是！”

    公主殿下连连点头，很是开心。

    姜小凡：“……”

    他原本还想逗一逗公主殿下，让她回忆起来自己有多么能吃，回忆起当初她将他烤了的一整头大蟒蛇都给吞掉了的事。他觉得小公主如果能够回想起来，应该会小小的脸红一下吧，肯定很好看很可爱。

    只是，他很失望，希苑公主一点也没有“不好意思”的觉悟。

    “我还是看看那只鸟在不在吧。”

    姜小凡道。

    他都没有多想，随手抓过公主殿下头顶熟睡着的雪白妖兽，直接丢向老林。

    “你？”

    公主殿下瞪圆了双眼。

    不仅是她，冰心等人也有些奇怪的望着姜小凡，叶缘雪更是想着，这家伙肯定和雪白妖兽有仇，十有**是偷窥哪家姑娘时被雪白妖兽给打扰了。

    “你不是要找那只小鸟吗，这方法肯定很不错的。”

    姜小凡道。

    他的话语刚刚落下，寂静的古林突然颤抖了起来。

    “吼！”

    一道愤怒的咆哮声响起，震的整个苍穹都在颤抖，古林中的禽鸟走兽顿时沸腾，惶恐到了极点。雪白妖兽从古林中冲出，直接恶狠狠地朝着姜小凡扑去。

    它都不用想就知道是谁将它给丢出去的，除了姜小凡还会有谁？

    “嗷！”

    两只爪子银光闪闪，对着姜小凡的头发就是一通乱抓。

    “喂，过分了哈。”

    姜小凡道。

    这不说还好，一说起来，雪白妖兽就更加气愤了。自从最开始离开妖皇殿后，这已经不知道是姜小凡第几次趁着它熟睡时将它给丢出去了，他居然还说自己过分？！嗷，抓死他！

    姜小凡：“……”

    雪白妖兽的动作很是剧烈，饶是他体魄极强，但是头发被这样抓扯，还是有些疼痛的。他将雪白妖兽从头上抓了下来，道：“把你丢出去也是有道理的嘛，你要不飞出去，兽威不展，如何能惊动这座古林？”

    雪白妖兽一愣，望向前方。

    这座古林中，成群的凶禽猛兽四下逃出，都带着惶恐之色，一时间，天空中密密麻麻的都是飞禽，修为境界不一，占据了大半个天空。

    雪白妖兽低吼一声，更加气愤了，张口就去咬姜小凡。把自己丢下去，竟然就是为了这一幕？这么简单的一幕，难道不是随便丢颗神光球就能做到的吗？！

    “真坏。”

    知道姜小凡为何把雪白妖兽丢出去后，众女都忍不住扑哧一声笑了出来。

    “别笑！人小白都这么牺牲了，你们还笑！尊不尊重劳动成果了？”

    姜小凡板着脸。

    众女就笑的更开心了，连小冥龙和小不点都乐了起来。

    “嗷！”

    雪白妖兽气的不行，爪子大口双管齐下，真想咬死姜小凡，可惜以姜小凡如今的实力，它是不可能得逞的。这就让它更生气了，这要还是十年前，它保管一爪子把姜小凡给拍到泥土中去。

    “别动了，看那边。”

    姜小凡伸手指向前方。

    天空中满是密集的妖禽，在那其中有一头赤色羽毛的大鸟，在一群飞禽中显得极为显眼，不仅是它的羽毛光亮特殊，更是因为它相比于其它飞禽要强大了很多，修为处在幻神九重天巅峰。

    公主殿下双眼一亮，冲着远方挥手：“小鸟，这边来！”

    赤月鸟修行还是很努力的，幻神九重天的修为在这片普通的老林中已经算是很可怕了，称的上是一尊小王。此刻，它听到了公主殿下的声音，也明显察觉到了声音的主人是在叫它，这顿时让它很是震怒。

    它展开羽翼，宽足有数丈，居然有人敢叫它“小鸟”！

    它在虚空中转头，冷冽的望向公主殿下，而后下一刻，它突然一愣，这个对着它不断挥手的小女生怎么那么熟悉呢？它眼光挪了一下，落在姜小凡身上，只见姜小凡正眯着眼睛，淡笑着望着它。

    一瞬间，它浑身羽毛都倒竖了起来。、

    天啊，这么多年过去，怎么又让它碰着这个煞星了？！

    “愣着干嘛，再不过来，扒光你的鸟毛。”

    姜小凡笑眯眯的道。

    赤月鸟艰难的吞了一口唾液，心想这果然是个煞星啊！

    只是，虽然它很不情愿，但最终还是慢吞吞的挪了过去。不仅是因为害怕姜小凡，也是因为当初姜小凡救过它一次。

    “这才乖嘛，想不到你还在这座林间。”

    姜小凡轻拍赤月鸟的脑袋。u