    知道我为难，那你倒是让我走啊！赵容涛皮笑肉不笑，“只是什么？”

    “……只是，我二哥清清白白的名声，可不能叫人这样给毁了，不然以后他还怎么读书科考？”

    “你还想让赵容朗科举，你做你的春秋大白梦……”陈祖如忍不住开口，却比赵容涛给摁住了。

    “所以，你想如何？”

    “所以，我要陈公子写下一封致歉书，向我二哥道歉。”

    赵宛舒对上陈祖如目眦欲裂地目光，淡淡道。

    赵容朗对她好，赵宛舒自然也不能让人这样践踏他。

    她知道，无论是她家在村里，还是她二哥在学堂里，怕是都没少叫人因为她的事情而为难，侮辱。

    不然，刚才陈祖如也不会以这样轻蔑的态度提起她二哥，虽然几次三番被她堵了话，没有说出什么太过分的话来，但那话里行间的蔑视却是无论如何也叫人无法忽视的。

    恐怕她二哥在学堂里没少受罪过，而赵容涛也不是什么无辜者！

    但是，名义上他是她大堂哥，她不好如何他。

    平时，没叫她撞见也就罢了，但现在都当面碰上了，她难道还要容忍个陌生人吗？

    至少，也得叫他们今后欺辱她二哥的时候，也好掂量掂量！

    陈祖如气得手都在发抖，“想让我写致歉书，门都没有！以后只能身为个白身，凭他赵容朗也配？”

    “既然如此，那我现在就去你们学堂里问问，什么样的人才配得上你的道歉！”赵宛舒也懒得跟他多嘴，直接转身就要走。

    “等等，阿宛，你别冲动！”赵容涛连忙急声唤道，“阿贵，你快拦着阿宛啊，什么事儿都好商量啊！多个朋友多条路，何必这样得罪人！”

    赵荣贵抿着唇，看着赵宛舒，没有说话。

    他根本不觉得妹妹替二哥出头有什么不对，只是他嘴笨，不能帮上什么忙，所以只能旁观。

    赵宛舒冷笑道，“我可不配跟陈公子做朋友！”

    赵容涛急得跳脚，把人拉到了一边，低声道，“陈兄，你就别逞强了，咱们先道歉，先把致歉书写了，把这事儿揭过去吧……”

    “致歉书？我凭什么写致歉书？我说错了什么？他赵容朗是什么人，在学堂里传成什么样儿的都有，他个连科举都没资格考的人，凭什么让我给他低声下气地写致歉书！”陈祖如觉得受到了羞辱。

    “赵容涛，你该不会是故意联合你妹妹来羞辱我的吧？”

    赵容涛顶着他怀疑的目光，委屈道，“我和她向来不合，她就是个灾星！你看赵容朗让她害成什么样儿，我还敢跟她亲近，我又不是脑子有坑！”

    陈祖如还是心里不悦，“我可是替你出头，才会落得今日这下场的！”

    “我知道，我省得的，我这回家后肯定让我家替你讨回公道的！但现在你不写这致歉书，她可就去跟夫子告状了！”

    “你可想清楚了，你可是要参加秋闱的人啊！你还想不想要夫子的推荐名额了？”

    陈祖如一顿。

    每年院试，他们都需要有秀才进行推荐，每个秀才只能推荐十个名额，这回他能够被推荐，还是顶了赵容朗的缺儿。

    本来夫子不是很看好他下场，但还是推荐了让他下场试试水。

    毕竟院试只是个开始。

    但只有通过院试了，才有资格真正进行科考，他不能让自己好不容易得来的机会就这么被人毁了！

    “而且，你要是到时候真榜上有名，进了乡试，会试的，当上秀才老爷，举人老爷的，捏死他们不跟捏死蚂蚁一样？就是你不动手，也有的是人替你动手的！你何必逞一时之气？”赵容涛苦口婆心地劝道。

    陈祖如的眼神越来越亮。

    赵容涛被他的目光吓到了，“陈，陈兄，你可听到了……”

    “你说得对，我现在最重要的是院试！”陈祖如捏紧了手指，“待我金榜题名，我再收拾他们！”

    说着，他就转首看向赵宛舒，咬牙切齿道，“好，我写！”

    赵容涛抹了把冷汗，还好还好，总算是劝住了，他若是真任由赵宛舒去闹腾，他家有钱再寻推荐名额，可别把他的给连累地抹了！

    旁边就是书斋，陈祖如进去寻掌柜借了纸笔，就开始写致歉书了。

    赵宛舒瞧了一眼，提醒道，“上面写上一句，若是今后学堂里再有不利于赵容朗的流言传出，可唯陈祖如是问！”

    陈祖如动作一滞，“我如何能保证这些？难道我能管住整个学堂学子的嘴吗？”

    赵宛舒淡淡道，“我不管别的，只要再让我听到一句关于我二哥的流言是出自陈公子嘴里的，那我只能拿着这份信，去寻官老爷或者你们夫子主持公道了！”

    陈祖如手里的笔都快要捏变形了，他咬紧了牙关，舌尖都是血腥气，他低下头，到底是按照她所说的写了。

    待得写好后，他就把那致歉书摔到了赵宛舒跟前，怒声道，“现在够了吗？”

    赵宛舒拿起这致歉书看了两眼，陈祖如忍不住嘲讽道，“看那么仔细，你认识字吗？”

    “认不认识字不打紧，打紧的是陈公子有没有写错字。”赵宛舒把致歉书仔细收好，“好了，既然致歉书我也收了，那希望陈公子也是言出必行的。”

    她朝着赵容涛浅浅一笑，“那我就不耽搁大堂哥上课了，大堂哥可记得好好读书，这可是给爷奶尽孝啊！”

    那读不好书，肯定就是不孝了！

    赵容涛被她那笑容笑得浑身发麻，也不敢多待了，拉起气得鼻子都气歪了的陈祖如，一溜烟就跑了，生怕赵宛舒又出什么幺蛾子。

    等到跑远了，见不到人了，陈祖如这才甩开了他的手，恨恨道，“赵容涛，你今日害我，你且给我记着！”

    若不是因为赵容涛，他何至于丢这么大个人！这赵宛舒分明是借他之手，做给赵容涛看的！

    谁不知道学堂里好多关于赵容朗的家事，都是由赵容涛口中出来的。

    就是方才，他也不过是附和，想给赵容朗的妹妹一点排头吃，结果踢到了硬板。

    这一切，都是赵容涛的错！

