    黄昏时分，云灵自己驱车来到国家大剧院，跟叶凯旋碰头。

    前面的几场秀他们直接略过了，直奔AO荣耀这一场。

    大剧院非常大，可以同时容下五千名观众。

    不过，考虑到秀场内的环境和秩序，最终，只容许五百人入场。

    T台有百米长，十米宽。比寻常的台子，足足大了十倍。

    秀场内大灯照着，模特和设计师正在后台有条不紊地换衣服。

    云灵随意看了看，来看这场秀的人，大部分是年轻人，并且女孩子偏多。

    女孩们穿着不凡，一看就是游戏里的富婆玩家。

    有些富婆，手里拿着灯牌，上面是英雄角色的海报，诸如小乔的丁香结，貂蝉的仲夏夜之梦等等。

    再一看T台，装扮地非常二次元，两侧有小摆件，都是游戏里英雄的武器。

    诸如逐日之弓、虚无法杖等等。

    “怎么样？我这个顾问做的称职吧？秦氏委托我做一个月的顾问，我干了杜子藤差不多一年的活。”

    叶凯旋自信昂扬地扫了眼自己的‘丰功伟绩’，向云灵邀赏。

    只要能得到师父一句夸赞，他就算没白费功夫。

    他为秦氏操碎了心，比为自己公司还认真负责。

    云灵双手抄兜，歪斜着身子，走路姿势痞里痞气。

    她的目光从T台收回来，扬起眉头，抖了抖：“还不错，这场秀结束后，估计不少富婆又要氪金了。”

    “何止富婆？普通玩家也会心动。”叶凯旋朗声道，竖起大拇指，指了指T台后方：“要不要去后场看看？”

    云灵看了眼腕表，这场秀距离开始，还有十分钟。

    她迈着大步，威势赫赫：“带路！”

    叶凯旋饶是上千亿身价，在云灵面前，还是毫不犹豫地化身成领路人，大步一迈，走在了前面。

    -

    后场大概只有一百平，里面摆满了衣架，衣架上，是各式各样的衣服。

    里面闹哄哄的，设计师正在给模特搭配衣服，旁边的助理不停吆喝：“咱们只有10位模特，要换50套衣服，每个人在T台上，只许待3分钟！都记得3分钟的节奏吧？”

    “记得！”

    “记得！”

    “记得！”

    ……

    模特们纷纷应声。

    云灵闻言，诧异地瞪大了眼睛，瞥向叶凯旋：“秀这么多套衣服？”

    “恩哼，今年皮肤的营业额，就靠这次秀了。”叶凯旋勾起嘴角笑了笑。

    云灵抚了抚额。

    不知情的，会以为秦氏游戏是他叶凯旋的呢？

    叶凯旋笑了笑，看穿了云灵的心思：“爱屋及乌嘛，都是看在你的面子上。”

    “乖~”云灵摸了摸叶凯旋的脑袋，眼神和声音顿时变得很宠溺。

    她一边摸叶凯旋的头，一边打量设计师。

    这位设计师年纪很轻，不过应该对二次元、对AO荣耀很熟悉，指导模特换衣服的时候，轻车熟路。

    “我去个洗手间。”云灵把手收回，对叶凯旋道。

    叶凯旋点点头：“那我去秀场观众席等你。”

    他特地戳了戳腕表，示意她看好时间。

    云灵冲他打了个OK的手势，便迈着大步，经过后场，去了洗手间。

    她来到洗手间门外，见四周没人，便立马使用隐身术，走进了女洗手间，并找了个最角落的隔间走进去。

    锁好门，她正准备方便时，便听到有两人走进来，拧开了盥洗台的水龙头，一边洗手，一边聊天。

    “烦死了，叶澜安真恶心！处处刷存在感，到哪都要跟我一较高下！”

    云灵觉得这声音很熟，于是手往门板上一挥，便透视过去，看到了盥洗台此刻的景象。

    韩也和一名跟她年纪差不多的女生正在聊天。

    韩也在洗手，女生在补妆。

    女生听韩也发完牢骚，立马停下补妆的动作，很不屑地冷笑了一下：“她就是个跳梁小丑，又比不过你，还非得跟你比，真是自讨没趣！”

    “可不是，这次她接下AO荣耀设计师的工作，我真的要笑死了，那些英雄皮肤都是画师设计的，跟她有毛关系？

    堂堂一名服装设计师，自甘堕`落去给人当裁缝！丢人死了！

    我真不想让别人知道，她跟我师出同门！”韩也满脸的嫌弃，说这番话的时候，眼神很凶，很恶毒。

    云灵微讶，因为此时的韩也，跟她见到的，完全就是两个人。

    之前韩也在三小子跟前哥哥长、哥哥短，她还以为小姑娘是个软妹呢。

    “你是千金大小姐，叶澜安就是个乡巴佬！她为了秦氏那点裁缝费呗，我听说啊，她这个活，秦氏给她20万。”女生叫沐白，是韩也的闺蜜。

    韩也一听20万，笑得更冷了：“她也就值20万，廉价！”

    “我听说秦氏挺宠她，给了她原创设计的机会，AO荣耀这场秀的压轴服装，就是叶澜安亲自设计的。

    秦氏会反向把她的设计拿去建模，出一套游戏角色的史诗级皮肤。”沐白酸唧唧道，话语间，多少有些挑拨离间的味道。

    她、韩也、叶澜安都是服装设计师，并被誉为行业的三小花。

    沐白和韩也出身好，便不谋而合，结成联盟，排挤出身不好的叶澜安。

    在她们看来，穷人是不配进入设计圈，更不配给上流社会的人设计衣服！

    “贱人！她明知道我和彦西哥哥的关系，还故意去接AO荣耀这单，很明显，她在跟我叫嚣！”韩也很生气，捏紧拳头，砸在盥洗台上。

    沐白见状，立马把口红收起来，拍了拍她的背安抚：“哎呀，别气啊，你的秀不是请彦北哥哥来压轴了么？放心吧，今天的秀场之Queen，肯定是你！”

    “那是！”韩也很神气地扬眉。

    叶澜安，她算个屁啊！不过就是个裁缝而已！

    “走吧，去秀场看看叶澜安把衣服裁地怎么样。”

    “哈哈，小也，夺笋啊。”

    两人带着嘲讽，哈哈大笑着离开。

    云灵把透视解除，眉头不禁紧蹙。

    她没想到韩也是个双面人，在三小子面前不知道多伪善，实则却是个心地不纯良的坏女孩！

    AO荣耀今天的秀，可是她徒弟策划的，她怎么可能让这两人看笑话？

