    “你没事儿吧？”

    黑三顿了顿，沉默了片刻，这才继续开口。

    我摇摇头，没什么，只是刚才手滑了，但是等到我低头来看这个罐子里面的东西，这才肯定，那液体分明就是油脂。只是和清水差不多透明，滴落在地上，黏糊糊的，半天都没有散开。

    不对啊！

    我怎么察觉到这罐子里的东西好像少了一样最重要的。

    这油脂里面的那个虫子呢，怎么不见了，难道我刚才看花眼了，里面什么都没有？

    不可能，我再看其余的罐子，发现里面的东西都好好的，而且我肯定这虫子像是一只螳螂一样，看起来实在是诡异，但是我不确定那东西在哪里。

    我四周看了看，脚下都是石板，不可能遁地了吧？至少也有动静，可是我却什么都没有察觉到。

    我蹲下来，仔细寻找，但是地上也只有那一滩油脂，再也没有别的东西了。

    “奇怪了。”

    我有些诧异，找了半天，什么也没有发现。

    黑三有些奇怪，见我找了半天，越来越奇怪了，“你在找什么？”

    “没什么，我……”

    “难道我真的看错了？”我抓了抓脑袋，甚至开始有些怀疑了。

    嗡！只是我感觉到地面一阵嗡鸣的声音，像是从某个角落中'出现的。

    不过我也没有多说什么了，只是以为自己看花眼了，然后就小心往前面的地方走过去，因为我发现角落的那些木箱子，呈现出狭长型，好像是棺材。

    我总感觉到那箱子里有什么东西要钻出来。

    “好了，我们还是准备一下。”

    黑三示意我，这才走到旁边，好像拎出来一个口袋，看来他还捡到了不少装备。

    “这些都是在水域里捞出来的，没有想到，居然顺着这个地下城的溪水流进来了。”黑三拍了拍手，这才如释重负。

    我松了口气，没有想到，里面居然还有好东西，“这都是什么？”

    “我也只弄出来这些东西，你看看什么趁手。”

    黑三示意我。

    我走上去才发现这包裹里三层外三层，本来我有些失望，因为之前的那些东西全都泡了水，大打折扣了。

    不过我打开才发现，里面居然都是干燥的，而且都用一些高强度的防水材料包裹得好好的，我大喜过望。

    包裹里还有一些朱砂和符咒，甚至还有不少的铜钱和一些蜡烛。好东西！

    “看来，这次再也不用赤手空拳了。”我掂量了一下，没有想到，还挺沉的。

    我拿着一把涂满了鲜血的匕首，已经都凝固了。

    这东西驱邪可是好东西，是用黑狗血和公鸡血浸泡而成的。关键时候可是保命的！

    “什么声音？”黑三警惕着，看来他好像看到什么了，只是回头，脸上一阵疑惑。

    我有些奇怪，但是左右一看，什么也没有发现，整个房间更凄冷了几分。

    “你看到什么了？”

    “好像有一道黑影，不是人，那是什么？”黑三的警惕性还不是一般的高。

    “黑影？”但是我都找遍了，可什么都没有发现，我示意他是不是看花眼了，别疑神疑鬼的。

    “也许吧。”黑三只是打了个呵欠，好像这几天都没有好好休息了，那一张脸也都变得憔悴了几分。

    黑三正准备从那包裹里拿出一些趁手的东西。

    但是这时候他彻底暴怒了，“不对，一定有什么东西。”

    黑三抄起手里的叉子，猛然转身，一跃而起，就站在了一口箱子上面，后背紧紧贴在墙壁的角落，盯着前面。

    此刻黑三严阵以待，压低了身子，手心都捏出冷汗了。

    “小心。”

    黑三提醒我一句，“直觉告诉我，不可能出错的，而且我的判断每次都很准确。”

    “啊？”我有些诧异，咽了口唾沫，这个屋子也不大，一眼都可以看到底。

    可是什么也没有，这里算不上阴沉，毕竟大鼎里的火苗还在不断焚烧，散发出哔哔啵啵的声音。

    火苗不断撺掇，像是一道道人影，但是很快暗淡了几分。

    “小心身后！”

    突然我发现了黑三身后那一道影子实在是很奇怪，绝对不是他的倒映，因为黑三根本就没有动，但是就贴在角落的那一道黑影却在慢慢挪动，我绝对不可能看错！

    分明就是活物！

    而且那东西很快就冲上去了，黑三这才回过神来，只是感觉到身后有东西，叉子往后面猛然间刺了上去，几乎使出了全身的力气。

    轰！

    与此同时整个墙角传来一阵崩塌的声音，石壁却没有裂开，只是那叉子落在上面发出诡异的动静。

    这个时候黑三纵身一跃，赶紧往大鼎这边过来了。可是他转身好像什么都没有发现。

    奇怪，那个东西呢？

    黑三此刻挥动着手里的叉子，出其不意地往大鼎搅了一下，带出了一道道火苗，顺着叉子不断蔓延。

    嗤！

    那一道道火苗好似闪电不断倾泻下来，顺着角落快速蔓延，终于我得以看清楚了那一道黑影是什么了！

    这东西分明就是刚才我打碎了罐子里出现的虫子，可是这玩意儿居然这么大了？

    刚才不过巴掌大小，可是现在居然像是一只野兽，慢慢逼近我们。

    这个东西居然冷不丁就冒出来了，刚才根本就没有注意到，这家伙的影子格外诡异。

    而且挥动着前爪，那分明就是一只放大的螳螂，只是全身上下还有如蛇一样的鳞片，好似倒刺儿。

    “小心后面。”

    我示意黑三，只是现在黑三一转身，抄起叉子，一道火苗窜上去了，可是火光冲天，依旧看不清楚这东西身上的细节。

    好像都被黑色的吞噬了。

    滋滋滋！

    此刻我看到那东西挥动着两只爪子，黑三手里的叉子一使劲儿，直接被扣住了，然后那东西不费吹灰之力，居然劈开了。

    那前爪，就像是两板斧头！

    叉子现在落在地上就像是一堆废铁，很快火苗蔓延开来，被吞噬了，黑三赶紧往后退，可是再看那虫子，又不见了？

    “赶紧过来。”

    我示意黑三，不过这家伙显然吓得不轻，他正往后面走，却发现一道巨大的影子渐渐围了过来。

