    “大家后退！”

    沐夏扬声一笑，清喝着说道。

    场中众人虽然不知道发生了什么事，但立刻听令向四方退去，同时天空中乌云翻涌，忽然一声雷电轰鸣！

    轰隆！

    一道雷光劈下，正中小黑的头顶！

    它昂首发出一声凄厉的痛叫，但硕大的竖瞳中，是更加振奋的光芒！

    它迎着雷光而上，十米长的身子在空中盘旋。

    “这……这难道是……古书中描述的……雷劫？”

    有人喃喃说道，满面震惊之色。

    渡天劫，这在道家典籍里面，都是古之仙神一流的存在啊！

    “师尊，小黑这是要化虺成螭了吗？”贺老激动地问道。

    “正是。”沐夏笑着点头：“小黑原本就有五百年道行，出现在云雾山，便是要借助云雾山的灵气晋阶。”

    如今，一次性吞吃了这么多武者，自然是水到渠成。

    “可是师尊，这雷劫也太恐怖了，小黑能扛过去么。”

    九道雷霆劈完，小黑身上已是鳞片翻卷，来不及喘息，第二波雷劫再次源源不断地劈下。

    下方原本就支离破碎的擂台，瞬间化为了一片焦黑。

    “好……好恐怖的雷劫！”众人无不脸色发白。

    “三九雷劫吗？”沐夏微微皱眉，她也没想到，小黑的雷劫会有这么强。

    难道说，它的血脉有什么特殊之处？

    趁着第二波雷劫过去，沐夏转向不远处的司徒千山：“抱歉了，小培元丹，我需拿回。”

    “宗师大人言重了，本就是您的丹药。”司徒千山连忙说道，立刻吩咐司徒虹取出丹药来。

    “宗、宗师大人……”司徒虹小心翼翼地送上小培元丹，想到自己曾“师妹师妹”的叫，心里就一阵阵发颤。

    “不知者不怪，丹方的交易依然有效。”沐夏接过，对司徒家还是有些好感的。

    一枚枚小培元丹飞至小黑身边，浓郁的药力化开，小黑身上的伤势肉眼可见地复原。

    它感激地看着沐夏，不敢分心，飞天而上迎向了它的第三波雷劫！

    轰隆隆！

    地动山摇！

    第三波雷劫的爆烈声，更是要震破众人的耳膜。

    沐夏能做的已经全做了，剩下的，就看小黑自己的意志力了。

    “姜家……”沐夏淡淡道，始终跪在她身前的姜威立刻磕头，祈求着姜家最终的命运。

    “姜北风强买我丹药，屡次出言不逊。”

    “我杀他，你可服？”

    “服，宗师不可辱，小人心服口服！”姜威磕头，悔恨的眼泪流下。

    “你姜家子弟行事张狂，数人命丧蛇口，你可服？”

    “服，姜家家风不正，活该受此教训，小人心服口服！”姜威磕头如捣蒜，额头上鲜血如注。

    “海外武者打上门来，姜家只知内斗，不顾华国荣耻。”

    “我斩你，斩你姜氏一族，你可服？”

    姜威重重一晃，脸上一瞬间毫无血色，他疯狂地磕头：“宗师大人，小人知错，心服口服！但求宗师大人杀了小人，放过姜家其他族人！姜氏愿将族中所有千年老药全数奉上，姜氏家财，全部献给宗师大人……”

    他说着，额上鲜血横流。

    却忽然听见沐夏一笑道：“既然心服口服，就饶你一命。”

    “姜氏闭族思过，三年不得出。武道界但有召唤，姜氏当为马前卒。”

    姜威一愣，猛地抬头，不可置信的表情。

    闭族三年，姜家的经济将遭受巨大的打击，从此再无和司徒家一争的可能。

    三年后，再走出家门，无疑会沦为九流家族，从此泯然于众。

    但沐夏不杀他，不对姜家斩尽杀绝，姜威怎能不感激？

    若今天反过来，他会放过沐夏吗？

    姜威怔怔的，忽而痛哭失声道：“小人，谢宗师大人高抬贵手！从此宗师大人所在，姜家全族退避，武道界但有所需，姜家甘为马前卒，死而后已！”

    他哭着，再次一个头磕到底。

    所有人都看得出，姜威这一次，是真真正正心服口服，字字出自真心。

    “其他人呢？”

    沐夏目光扫去。

    “宗师大人大义，明莲观愿奉上传世仙莲，往后武道界有任何需要，明莲观当仁不让！”

    李茗玉一颤说道，明莲观主和章平早就丧生蛇口，她是之前唯一没有上擂台围攻沐夏之人。

    “可以，明莲观观主由李茗玉接任，你们可有意见？”

    明莲观众人齐齐摇头，低头俯首，哪里敢有意见。

    沐夏的目光，最终落到石长老的身上。

    虎龙山七子本就伤势惨重，刚才就被小黑给吞了个干净，如今，就只剩神丹谷还完好无损。

    石长老颤抖着舔了舔嘴唇，强撑着商量道：“宗师大人，您非常强大，但是我神丹谷谷主亦是堂堂宗师，且是一名炼丹大师！”

    “谷主施恩天下，华国上下乃至粤岛和湾岛，皆卖几分薄面。”

    “当然，今日冒犯了宗师大人，在下自当赔罪。”

    “希望宗师大人看在我们谷主的面子上，今日的一切可以一笔勾销。”

    “今后宗师大人若前往神丹谷，在下可以承诺您，谷中炼丹典籍任由宗师大人观阅，甚至求得谷主大人指点您的炼丹术，如此可好？”

    神丹谷和明莲观和姜家可不一样，谷主号称“丹王”，炼丹术天下第一，求丹的人遍布粤岛、湾岛甚至海外。

    石长老不相信，沐夏在和虎龙山义兴会同时结下死仇的情况下，还敢招惹人脉更广的神丹谷。

    所以他越说越自信，就连他身后的弟子们也露出有恃无恐的傲然表情。

    她不是一个炼丹师吗，难道不想让炼丹术更上一层楼？

    “指点？”沐夏玩味地笑了，素手一抬，一道无形的气劲便直逼石长老而去。

    “你……”石长老大惊抬头，看见的，就是沐夏似笑非笑的表情。

    “你怎么敢？！”

    他惊怒暴退，脖子上一串佛珠爆开一颗，在身前形成了一道光幕，将沐夏的气劲挡下。

    “又是法器？”沐夏轻笑，并指成剑，一记斩江河凌空斩去。

    石长老的佛珠一颗颗炸裂开，化作重重光幕挡在身前，这是一位天竺高人向神丹谷求丹时所赠，每一颗珠子上都封印着一道密宗法咒。

    “该死！等我回到神丹谷……”

    却听身后嘭嘭嘭……

    接连巨响。

    厚厚的光幕宛如豆腐，被剑气一剑斩开，然后把他从头到脚，硬生生劈成两截！

    “我……我死了？我回不去神丹谷了？”

    石长老身体分家，两半脸上还残留着不可置信和惊骇之色，轰然倒下。

    “长老！”

    神丹谷众人完全惊呆了。

    只听半空一声高昂的嘶吼，阴云散去，雷电消弭，阳光重新洒落大地。

    一条巨蛇周身延展至数十米长，宛如一座蜿蜒的大山，蛇身长出四爪，坚硬的爪子中蕴含着让人心悸的恐怖力量！

    “嘶昂！”

    它昂首嘶鸣，吼声震的满场武者胆战心惊！

    但它竖瞳之中，却看向沐夏带着浓浓的感激和依恋，如果没有沐夏，它小黑今天，就是一条死蛇了。

    “不错。”沐夏仰头望着它，笑眯眯点头：“既然不知悔改，神丹谷的，都吃了吧。”

    小黑转向神丹谷，竖瞳之中盛满无情。

    它领命，俯冲而下。

    “啊！”

    “你怎么敢！”

    “谷主不会放过你的……”

    眨眼之间，神丹谷弟子一个个惨叫着，全部化为了小黑的点心。

    沐夏冷眼看着这一切，白皙漂亮的面庞上，没有一丝的波动，让所有观察着她的人都看出，这个少女，她虽不嗜杀，却也绝不是什么心慈手软之辈！

    小黑在半空一个盘旋，蛇头落到沐夏的身前，弓背而下。

    少女一跃而起，踏上它的头部。

    该解决的，都解决了。

    “走吧。”她脚尖一点，小黑顿时仰首长嘶，翻天而上。

    几十米的蛇身宛如巨龙，冲向天空中的云层，渐渐隐没其中，那少女的一片裙角从长风中翩然滑过，转眼便被云雾遮蔽……

    下方人人敬畏仰望，良久良久的寂静。

    “那条蛇，如果我没看错的话，它又是一个宗师级！”司徒千山喃喃道，那条巨蛇化螭后，明显比之前强大了不止一筹，甚至比新晋宗师贺老，看上去都更要强悍！

    一门三宗师……

    众人望着天空中少女消失的方向，忽然脑中浮现出这三个字，心中的震撼，久久不能回神。

    今日之前，华国大陆的武道界，为人所知的宗师只有三人，一是虎龙山掌门，一是神丹谷谷主，另一人常驻军部，是华国的顶梁柱石。

    可现在。

    有一个少女。

    她一人，抵得华国武道界，半壁江山！

    不知谁轻声说着。

    “今日之后，这位少女宗师，必将名震武道界！”

    “天下何人不识君……”

