    宋诗雨不由地屏住了呼吸。

    顾以北真的很帅啊。

    他就是她心目中的王子。

    宋诗雨依偎在他的怀里，撇嘴偷笑。

    一路上，两人不再说话，却有股异样的情愫在彼此心间如细丝般撩绕着……

    以至于后来的日子，她每每回想起当时的那一幕，宋诗雨的嘴角边都是带着笑意的。

    夜风透过半降的车窗吹了进来，将她的长发吹的扬起。

    “顾以北，这不是回我学校的路啊。”宋诗雨疑惑地望着车窗外倒映的风景，惊诧地问道。

    “怎么，怕我把你卖了？”顾以北抬手，轻轻揉了揉她的发丝。

    “你要真是能把我卖了就好了。”宋诗雨目光深了深，忍不住感慨：“最好让我找不到回家的路，再也不用回到宋家。”

    闻言，顾以北的心揪痛了一下，望着她的眼里充满了怜惜。

    她到底在那个家里遭受了多少伤害？才会让她下意识地想要逃离？

    “傻瓜，我刚才不是说了吗？我带你去吃烧烤。”顾以北捏了一下她挺翘的鼻子，温柔地笑道。

    “这条路是去吃烧烤的方向吗？”宋诗雨眼里划过一道惊疑：“我怎么感觉车子是在向海边开去？”

    顾以北眼眸晶亮：“确实是去海边，我们去那里烧烤，我已经早派人准备好了，那里是一个只属于我跟你的地方。”

    宋诗雨眨了眨眼，不明白地看着他。

    只属于她跟他的地方？真的有这样一个地方吗？

    大约一个小时后，豪车在海边的一栋别墅前，停了下来。

    别墅是梦幻般的蓝白相间，前面围着一片白色的栅栏，屋前栽种着各种各样的花草。

    顾以北牵着宋诗雨的手下车，打开白色的栅栏，领着她一道走进去。

    宋诗雨惊喜地看着这里的一切，回过头来诧异地望着他：“这就是你说的那个地方？”

    她怎么也没有想到会是这样一栋风景迷人的别墅！

    顾以北点点头，目光柔和：“喜欢吗？”

    “嗯。”宋诗雨笑着应了一声。

    顾以北带着她走进别墅内。

    别墅里面是高档的装修，大厅里挂着五彩的灯饰，闪烁着璀璨的光芒，看起来十分漂亮夺目。

    “烧烤的食材我已经派人准备好了，你是想去楼上的露台烧烤，还是搬去海边烧烤？”顾以北温柔地凝望着她，征求她的意见。

    “随便吧，都行。”宋诗雨挑了挑眉稍。

    顾以北想了想说：“还是去楼上的露台烧烤吧，海边风大，你穿的单薄容易着凉。”

    “好！”宋诗雨笑道。

    两人将烧烤架、食材、工具全都搬去了别墅顶层的露台。

    顾以北负责主要的烧烤，宋诗雨给他打下手。

    不一会儿，露台上已经飘散起了食物的香味。

    “你先吃吧？别饿坏了。”顾以北已经烤好了几样东西，涂上酱料后，装在盘子里递给她。

    “我等你一起吃。”宋诗雨弯唇笑道。

    “别等我了，你先吃，不然该凉了。”顾以北连忙劝说。

    “好吧。”宋诗雨耸耸肩。

    她先尝了口烤茄子，咀嚼了几下，味道怪怪的。

    “怎么样？”顾以北目光一直凝望着她，着急地问。

    宋诗雨微皱了一下眉头：“你是不是烤焦了？”

    “焦了？”顾以北一愣，盯着那个烤茄子望了一会，遗憾地叫道：“糟了，真是烤焦了。”

    “没关系！再接再厉！”宋诗雨笑着鼓励他。

    “好啊，我这是第一次自己亲自烧烤，难免手生。”顾以北懊恼地挠了挠脑袋。

    “不如让我试试？”宋诗雨突然提议。

    “你来？”顾以北有些犹豫，怕她不小心会烫伤自己。

    “我来。”宋诗雨坚持说道。

    她烤了一段秋刀鱼。

    烤完后，鱼香味扑鼻，馋的顾以北直接拿手开吃了。

    “诗雨，还是你烤的好吃，你比我有天赋。”顾以北对她竖起大拇指，夸赞道。

    宋诗雨又烤了几段鱼，自己也尝了尝，味道确实不错。

    接下来她跟顾以北分工合作，又继续烤了其他的一切食材。

    他们一边烧烤，一边谈笑。

    一个晚上愉快地度过……

    第二天，当晨曦的阳光跳跃进窗台的时候，宋诗雨缓缓地睁开眼睛，从睡梦中醒来。

    她掀开被子下床，简单梳洗了一下，打开房门。

    没想到顾以北刚好就站在她的房门口。

    “早上好！”顾以北目光灼亮地看着她，与她打招呼。

    “早上好！”宋诗雨也朝他挥挥手，诧异地问：“你怎么在这里？”

    “我是叫你下楼吃早餐的。”顾以北尴尬地解释。

    “早餐？你做的？”宋诗雨心中一怔，不敢相信地问道。

    “我在国外特意学做的西式早餐，不知道合不合你的胃口？”顾以北不好意思地笑道。

    宋诗雨随着他一道下楼，当看到餐桌上的丰富早餐时，瞬间惊愕地瞪大了双眼。

    “这些都是你做的？”她完全是意外的表情。

    “你快尝尝！”顾以北拉着她在自己身侧坐了下来。

    昨晚的烧烤，他表现不佳，没有她烤的好，今天他特意起了个大早，给她做了一顿丰盛的早餐，展现他的厨艺。

    宋诗雨看着盘子上金灿灿的芝士蛋饼，还散发着诱人的香气，不禁食欲大增。

    她咬了一口，酥香清甜，味道可以比得上酒店专业厨师做的点心了！

    “真好吃！”宋诗雨惊喜地笑道，唇角边沾着细屑的饼渣。

    “你喜欢我以后经常做给你吃！”顾以北目光含笑，拿过纸巾替她轻轻擦拭掉，如风拂过脸庞。

    就在这时候，宋诗雨的手机响了起来。

    她拿起来一看，是好友顾心瑶打来的。

    宋诗雨毫不犹豫地按下了接听键：“喂，心瑶！”

    “诗雨，你昨晚一夜没有回宿舍，是不是跟我堂哥在一起啊？”顾心瑶笑着打探道。

    宋诗雨看了一眼身旁的顾以北，羞涩地点头：“嗯。”

    顾心瑶揶揄地嗓音立即传来：“哇，你们俩孤男寡女共处了一夜，你是不是已经将我堂哥吃掉了？你们这么快就有进展突破了？”

