    荒神之匙第四层，许多的远古上品道器，中品道器，组成大阵向着苏离杀来。

    不过苏离并不在意，只是祭出了大五行术，四件绝品道器与一件仙器镇压诸天，那一瞬间所有的上品道器与中品道器便被彻底镇压，无法再放肆。

    苏离伸手一抓，将一件上品道器抓在了手中，那是一根棍子，名叫猿魔混神棍，本是虚仙妖王猿真弘的法宝，存在了二十万年，不过在数万年之前，这一尊虚仙被盘武仙尊击败，于是上品道器猿魔混神棍，被收入了荒神之匙中。

    先前那尊暴猿，就是上品道器的器灵。

    苏离稍微运转了一下天位法则，就感受到虚空中出现了一头身穿古老青铜锁子甲，头戴紫金冠的猴王，手持猿魔混神棍，战天战地，无敌天下的形体，一棍在手，那头魔猿几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，一棍下去天崩地裂，日月无光。

    这就是上古虚仙猿真弘的形体，也被苏离算了出来。

    天位法则的计算能力，可谓无双，乃智慧的源头，根据一点碎片，都可以算出无数的东西来。

    苏离继续往前走去，五帝华盖之下，所有的上品道器都被镇压，无数法宝瘫倒在地，全都被苏离收纳了进去。

    “这么多的宝贝！”

    八部浮屠中，龙木道人正在调理元气，继续凝练八部浮屠，无尽的八部真龙之气包裹住他，时时刻刻增加着他的寿元与法力，他就发现突然从外边掉落下许多的宝贝。

    最低的也是下品道器，其他的不是中品道器就是上品道器，尤其那些上品道器，一看就是成品很好的宝贝，他现在都不可能炼制。

    顿时间，龙道人欢喜了起来，脸上显现出振奋的神情。

    “这么多的道器，苏离仙尊这是又得到了什么好处，天啦，想当年我们辛辛苦苦几千年，也就拥有一件下品道器，如今下品道器和下饺子一样，中品道器，上品道器，竟然到处都是。”

    木道人也欣喜地叫了起来。

    道器！

    全都是道器！

    下品道器，中品道器也倒罢了，毕竟他们现在也可以炼制出来，但是这一次居然还有上品道器，尤其像是那一根棍子，一看就是上品道器中的极品，如果被他得到了之后，会让他的实力大大增加。

    反正现在他也有足够的纯阳元气，不怕发挥不出那件上品道器的全部威力。

    “真是太好了，我们每一个人都装备上品道器，中品道器，为苏离道友的八部浮屠增加威能！”

    拂云叟这一个万古巨头也开口了，他现在穿的，带的都是中品道器，而手中也多了一件上品道器。

    此时拂云叟无比的虔诚，运转神族的大祝福术与另一种三千大道大炼宝术，一方面祭炼八部浮屠，一方面也为苏离送上无上的祝福之力。

    “的确是这样，各位道友，迅速将它们全部度化，分发道器，各自归位！”

    八部浮屠之中，万古巨头在狂吼，那些进入八部浮屠的道器几乎是瞬息之间都被度化，分发到了每一个人的手中。

    实力强大的拿上品道器，实力较差的拿中品道器，神通秘境九重十重的拿下品道器。

    而在八部浮屠之外，苏离已经来到了荒神之匙第四层的深处。

    他的面色平静，一切阵法，虚妄都被他破灭掉，显现出荒神之匙第四层真正的虚空来。

    这是一处很大的地方，一共有数十件强大的法宝，变化成人形，其中一个红衣女子眉宇之间显现出勃勃英气来，飒爽无比。

    苏离一眼看过去就看出这一个女子的原形是一口赤红色的飞剑，是由红玉混合天晶之石铸造而成的。

    她的气息不错，居然已经到了半绝品道器的地步，体内有世界之力。

    若是经过许多岁月的修行之后，这一个女子说不定还能修行成绝品道器。

    “那是什么？炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，桑皇巨木棰，五岳镇灵刀，还有戮仙绝天剑，盘武仙尊的宝库之中该有的绝品道器居然已经全被你得手了，而且桑皇巨木棰，五岳震灵刀，戮仙绝天剑，不是已经被人拿走了么，居然也被你得到了。你既然已经得到了它们这五件绝品道器，又何必还要我们这些宝贝？”

    红衣女子的面上神情无比震惊，却又有一种傲然，绝不屈服的味道。

    可以看到，当五件绝品道器出现之后，她的神情极为震惊，尤其炎帝火龙鼎给她的感觉，像是一个火的世界，随意一动都可以将她彻底灭杀。

    这种感觉太恐怖了。

    “每一件宝物，当然有它的用处，这件事不是你们可以思量的。”

    苏离的目光看向这些强大的法宝，心情很是不错。

    “道友已经得了五件绝品道器，完全没有必要得到我们，我本是天池派人，本体为天池圣母大人炼制的一口红玉剑，因为在十万年前盘武仙尊与天池圣母赌斗，被强行抓摄而来。”

    红衣女子并不想放弃，但是也不敢诉诸于武力，于是告诉了苏离她的来历，指着其他的一些器灵继续开口。

    “这些同道，各个也来历极大，这位是祖玛神教教主麾下原真君的宝贝，当年被盘武仙尊的一位弟子夺取到，送入了宝库之中，这位是婆娑大世界的一位厉害人物的法宝，因为惹了盘武仙尊的一个弟子，被他夺取了回来……”

    红衣女子娓娓道来，每一件法宝，居然都有大的历史，不是无极星宫太上长老炼制的，就是祖玛神教强大存在简直的，还有婆娑大世界，无量大世界，道德大世界等高手炼制的宝物。

    这也可以看出当年盘武仙尊的恐怖来，不愧是大力出奇迹，即便他不出手，他的弟子出手，都可以击败那些大世界的高手，夺取到宝物。

    “我们现在是在荒神之匙中，安然无恙，但是一旦出了荒神之匙，法宝的主人都会感应到我们，到时候给你惹下天大的麻烦。”

    那个红衣女子继续说道。

    “麻烦？有什么麻烦，天地大劫将至，你们还是好好在我的八部浮屠之中，为我顶礼膜拜，征战诸天，至于其他的事情，也就别想了。”

    苏离不为所动，说话之间一尊宝塔升腾了出来，那尊宝塔的周围，密密麻麻，都是天龙的形体，十分的苍劲古朴，而在宝塔的顶端，有一颗龙珠，散发着洪荒气息，绽放的光芒还要超出大光芒术，似乎可以照射诸天。

    “你们不仅可以得到八部真龙气息，佛界的佛光也将照耀在你们身上，增加智慧，提升能力。”

    苏离又是一动，世间自在王佛的符箓缓缓升起，这一张符箓似乎是打开了一个宏伟无比的世界，无数的佛光投射下来。

    那些上品道器几乎没有什么抵挡之力，而半绝品道器，面上也各个露出震惊神情。

    “洪荒祖龙的气息，居然是龙族至宝八部浮屠！而且被你炼制到了半绝品的地步！天，这是怎么做到的！”

    “此人如果去龙界，那就发财了，凭借这八部浮屠至尊龙珠的威能，就算是修成虚仙的龙皇，也要受到很大的克制。”

    “如果他能收集到足够的材料，悄悄到达龙族的坟墓之中，把这件宝贝炼制成绝品道器，只怕一般的仙器都不是它的对手了！”

    “那是什么，那张符箓竟然比八部浮屠还要恐怖，居然可以打开佛界，我们还是服从了吧，有这八部真龙之气与佛界佛力，我们也能得到诸多的好处。”

    在见到苏离显现出八部浮屠和世间自在王佛的符箓之后，所有的宝物，都陷入了思考之中，很快一个脸盆一样的宝物走了出来，恭敬开口。

    “既然你是盘武仙尊的传人，那我们愿意跟随你征战诸天，希望你善待我们，让我们跟随你东征西讨，立下不世功劳。”

    “好，既然这样，那你们清点数量，全都进入八部浮屠之中。”

    苏离点了点头。

    “我们这里，半绝品道器，一共九位，上品道器，一共一百三十二位，中品道器，三千一百套，下品道器，一万两千套。”

    晋红玉开口道。

    在说半绝品道器与上品道器的时候，她用“位”来形容。

    而在说中品道器与下品道器的时候，她用“套”来形容。

    一套下品道器，可能有几百件下品道器构成。

    比如一座天星剑阵，是由六十三口下品道器的飞剑组成。

    还有修罗屠神阵，是一百零八口修罗屠刀组成的。

    而上品道器，则只有几件成套的。

    至于半绝品，却没有一件成套，全部都是单独强大存在。

    这些宝贝，全都飞入苏离的八部浮屠之中，无数宝光流动。

    也就在它们进入八部浮屠的一瞬间，大普渡光芒洒下，所有的道器都被度化。

    瞬息之间，苏离的八部浮屠之中，愿力，祝福之力再一次提升。

    绝品道器的器灵堪比造物境，天位境的高手，而半绝品道器的器灵相当于洞天境，甚至宙光境的高手，上品道器的器灵相当于不死之身的高手。

    苏离这一下子收入了这么多的道器，顿时间感觉到力量又在提升。

    “这种感觉真快乐。”

