    “臣灵武城县令司马欣见过始皇帝陛下！”

    年二十五左右，着符合大秦官制礼仪的浅黑色县令锦袍，快马而至，连忙近前深深一礼。

    虽少了一条右手臂，然动静之间，仍为魁梧，步履之间，堪为壮硕有力，神容上有两缕疤痕残留。

    话语有力，观始皇帝陛下亲至，已然欣喜。

    “起身。”

    “你持刀剑的右手臂不存，然……朕观你呈上来的奏章文书，崭新文字颇为劲道有力。”

    “是你亲自所写？”

    嬴政近前一步，单手虚托。

    一观面前的灵武县令司马欣，为之诧异。

    右手臂不存，锦衣袍服虽好，却一只空荡荡。

    又观面前司马欣之精神，笑道轻问。

    “回陛下，是臣亲自所写。”

    “当年臣跟随大祭酒攻打燕国，燕南地一战，手臂为之不存，后来在随军医者那里，数月时间，学会了左手写字。”

    “奏章文书乃臣之心神所系，自是不能够假手他人所写。”

    司马欣单手抬起，横在身前，深深一礼。

    “司马欣！”

    “司马氏，可是程伯休父的后代？”

    “昔年，大周宣王之时，程伯休父官至大司马，掌军旅重权，佐政辅国，因从征淮夷有功，克平徐方，功勋卓著，被赐姓司马氏。”

    “可是如此？”

    嬴政笑语颔首，看向面前的司马欣，年岁如此，为灵武县令，又能够录下那般奏章文书，胸中自有不俗。

    不错。

    倒是司马氏不为多见，略有所感，又是一语。

    “诚如始皇帝陛下所言。”

    司马欣又是一礼。

    司马欣？

    观眼前之人，闻此人之名，周清倒是多看了此人几眼。

    司马欣？

    莫不是岁月长河的那个司马欣？

    岁数上倒是相合。

    然而，个人轨迹不一样。

    司马欣如今为灵武县令？

    断了一条手臂。

    不过……能够前来贺兰山这里有一番所为，也是眼光独到之人，果然有所得，一二十年，未必不可入咸阳。

    “再次与朕说说你那份奏章文书上的贺兰山灵武这里五年规划愿景。”

    嬴政身躯微侧，看向远处的贺兰山。

    裙衫舞动，骏马高扬，颇为雄奇。

    这里可为塞上中原。

    起码河西两郡那里没有如眼前这般地利之便。

    “喏！”

    司马欣一礼。

    能够得始皇帝陛下亲自问询，已然幸甚，也是灵武之幸事，贺兰山这里还是当年在护国学宫一观舆图所得。

    故而，在从军中离去之后，选择来了这里。

    “陛下。”

    “臣选择前来贺兰山，还是因当年在护国学宫受教之故。”

    “……”

    司马欣随即缓缓道。

    将当年选择前来贺兰山的因由，将贺兰山自身的便利之处一一道出，若然彻底拓展出来。

    绝对是一处上佳的塞上中原。

    土壤肥沃。

    水利充沛。

    田亩众多。

    光照也足够。

    ……

    哪一条拎出来也都丝毫不逊色中原之地，果然如此，又有什么理由不为富饶繁华之地？

    沿着贺兰山继续北上，过贺兰、陶乐、平罗……，大河逐步的汹涌澎湃起来，水势逐步雄浑起来。

    却也是随着不住远离贺兰山，一切恢复北地郡应有的面貌，恢复北地郡靠近草原的面貌。

    草原。

    荒漠。

    戈壁。

    天地旷野，一片寂清。

    “你还不准备回南昌？”

    驰道行进的车上，多了一人。

    浑身上下扩散无处不在的火魅妖娆之气。

    不是焰灵姬又是谁。

    随着自己让其蜀郡抓捕食铁兽的文书落下，她事情办的倒是利落，乘风而行，将食铁兽分别落在咸阳、南昌。

    进而，循着巡视车驾的痕迹，直接前来北地郡追来了。

    此刻正惫懒的靠在车内软榻上，很是有兴趣的看着不远处的曦儿大快朵颐。

    “公子。”

    “南昌那里也不怎么需要奴家，雪儿和云舒足以处理了。”

    “城池的建造大体有成，具体细节还需要时间。”

    “算着时间，等盛夏之日，公子归于南昌，就会看到真正的南昌城了。”

    “倒是奴家的修为，公子，你觉是不是近来进步很多很多？”

    焰灵姬嘻嘻道。

    也就是一开始到达南昌城，比较繁忙，近来好多了，也没有太多的事情，公子的府邸也正在建造。

    大体弄成了。

    就是许多庭院需要细细琢磨，公子毕竟是郡侯之身，如何能够大意？

    抬手一招，曦儿面前案上的香甜点心便是少了一盘子。

    顿时令小家伙一怔，进而直接视线锁定车内的焰灵姬，自从这人来了之后，自己的许多东西都不够吃了。

    这人总是喜欢吃自己的东西。

    而且还喜欢躺在父亲怀中，自己都没有空隙挤进去了。

    “曦儿，来！”

    接着前言，焰灵姬招着曦儿。

    “父亲！”

    曦儿直接告状。

    “你啊。”

    “就知道逗弄曦儿，真把曦儿热哭了，东君非得找你打一架。”

    周清莞尔，挥手间，那被焰灵玩乐拿在手里的点心盘子归于原位，这几日……因为吃的东西，小家伙经常告状。

    引的东君都有些无语。

    “公子，奴家也想要一个孩子。”

    “最好也和曦儿这样好玩的。”

    焰灵姬为之期待，柔媚之语落下，着身上下火焰隐现，下一刻，已然如一团火焰落在周清怀中。

    “好玩？”

    “知道阳滋公主不？”

    “待曦儿长到三四岁，你就知道她的顽皮了。”

    这个时候的曦儿自然是可爱至极的，再过两三年，就不一样了，在四周尽皆是宠爱的氛围下，不为令东君头疼就算她运气不错。

    抱着轻盈如风的焰灵姬，化莲丹下，容颜永驻，天魔力场有成，一举一动，一颦一笑，一言一语，自有娇娆。

    “待孩子生长至十二岁后，又要担忧她的将来了。”

    弄玉亦是嫣然笑语。

    巡视陇西，一路途中，自己和丽夫人相谈聊天很多，丽夫人都言语，以阳滋公主现在的性情，将来如何？

    在咸阳宫内，还有陛下和丽夫人宠爱着，将来呢？

    果然许配夫家了，那么，又该如何？

    都是问题！

    弄玉以为然。

    如焰灵姐姐此刻所语，曦儿现在却是可爱有趣，然而，真正需要操心的时候还没来呢。

    “奴家管不了那么多，公子您到时候看着就行了。”

    焰灵姬秀首轻摇，素手抓着公子宽松的衣襟，本能折弄呢。

    就算真有孩子了，身边还有公子呢，公子肯定会安排好好的，自己根本不操心那些事。

    “你倒是舒服了。”

    周清直接抬手敲了一下焰灵的脑袋。

    现在就知道将事情全部交给自己了。

    语落，看向不远处的曦儿。

    不知道十多年后，曦儿又是一个什么模样。

    待在东君身边终究非长法。

    嗯。

    不过，在东君身边应该也待不了多久，待阴阳家蜃楼东行，结果就可以出来了。

    “公子。”

    “奴家弟弟从机关城传来消息，墨家在机关城已经有所应对了，似乎准备在关键时刻放弃机关城。”

    “以求自保。”

    待在南昌着实无事。

    也就是看着那些匠人的进度，也没有人和自己交手，原本没有公子的那份文书，自己还有可能前往鹦歌那里的。

    念及鹦歌，倒是说道一事。

    “那是聪明的决定。”

    “墨家！”

    “本侯觉得这是不错的诸子百家学派，有问题的是学派之人。”

    “幻音宝盒可有寻找到？”

    墨玉麒麟早就入机关城了。

    周清早就知道，甚至于机关城内还有别的大秦暗子，真要动手的话，机关城绝对可以在极端时间内攻破。

    可……将机关城彻底覆灭才是目标。

    有些时候，选择错了，也是罪过。

    自己觉得墨家有些弟子很无辜，……终究无可奈何。

    “暂无！”

    “幻音宝盒应该在墨家禁地深处。”

    焰灵姬摇摇头。

    “弄玉，准备纸笔，本侯要写一份文书。”

    “墨家机关城那里，若有必要，罗网之内，诡异秘术很多，用毒也行，将内部的墨家弟子尽皆生擒吧。”

    “废去一身修为，尽皆迁移至河西、贺兰、辽东、南海之地，算是填充边境，也算物尽其用。”

    从贺兰山过去不多日，周清越发觉得诸夏间民众之缺少。

    机关城内的墨家弟子，没有一万，也有数千。

    尽皆诛杀，太过于可惜。

    迁移边境区域，无论如何，也可有所用，哪怕只是一人开拓数亩之田？那也是相当的好处。

    “公子，奴家觉得无需对墨家弟子那么好。”

    “直接全部诛杀了事，省的以后出大麻烦。”

    兰陵城一战，若非公子天明，墨家弟子死伤会更为惨重。

    公子之心自己知道，然而，焰灵姬自觉应该对那些墨家弟子更为残酷，警示诸子百家。

    “废去一身修为，黥面刺身，足矣！”

    周清摆摆手。

    弄玉已经开始准备了。

    “父亲！”

    刚吃完一盘子点心的曦儿，打了一个可爱的饱嗝，又喝了一点温水，很是满足。

    也该休息一会儿了。

    踏着小小的步伐，灵动的小身板行至父亲身前，一双漂亮的纯净之眸看向焰灵姬。

    表达自己的不满。

    那是自己的位置，不是她的。

    “吃饱了？”

    “你啊，你看你现在小脸都圆嘟嘟的了。”

    抬手间，一道真空本源落入曦儿体内，将曦儿未能够彻底化去的食物能量化去，省的在身上积累成肉肉。

    小孩子身上肉肉虽说可爱，却是……肉多了，就不可爱了。

    “父亲。”

    有觉身上的异样，小家伙舒服的眯起小眼睛。

    “还不给曦儿让个位置。”

    看着焰灵没有一点自觉性，周清一掌压下，焰灵直接归于远处的软榻上。

    “父亲！”

    小家伙顿时欢喜了，连忙扑入怀中，寻了一个舒服的位置，闲逸的……翻滚着。

    至于睡觉？

    那是不可能的。

    ……

    ……

    北河之地，九原郡！

    彻底的临近北方胡族所在，长城已经修筑了部分，有些是秦国前代先王所修，有的则是现在正在修。

    蒙恬率领的黄金火骑兵多年来，便是纵横往来于此，这里的驰道修筑极好，沿着大河流向，一路奔近九原郡治所九原。

    那里……也是一座大城了。

    百业齐聚，作为九原郡的核心，安稳还是有保障的。

    遵从护国学宫计谋院堂谋略之言，匈奴那里并未盐巴、毫叶等物，可……那些人又少不了盐巴、毫叶。

    人不吃盐巴，三天就会衰弱无力。

    草原之人，不饮用茶水，很容易消化不了，难以长寿。

    若是以盐巴、毫叶通商，徐徐扼住匈奴计然脉络，待将来一切有变，直接抽掉种种，令匈奴自乱阵脚。

    也有以中原繁华之物输入草原，令草原之人沐浴诸夏风华。

    也有人提出以粮草输入草原，让草原之人不在牧牛放马，如此，长此以往，待草原之人习惯之后，一切又将不同。

    ……

    诸般种种，周清觉得……都可行。

    无论是现在，还是岁月长河，许多计谋策略，本质上都是一样的，因为道理就是那样。

    不过是变换了方式而已。

    沿着河水东进，掠过云中君的边界，南下上郡。

    较于一开始出咸阳时候所观，速度快上很多很多，因为上郡那里，始皇帝嬴政前往不少次。

    南下。

    入关中。

    归于内史咸阳之地。

    自咸阳而出，是深秋初冬之日，归来咸阳，已是盛夏之日。

    “本侯原本以为六个月就可以返回，现在几近八个月了。”

    “你在本侯身边偷懒，雪儿和云舒替你劳作了。”

    咸阳城。

    一如离去之时，没有太大的变化，府中有专人整理，也无岁月凋落之感，就是人数不多，显得有些冷清。

    偏厅之内。

    看着一直跟着自己入咸阳都没有返回南昌的焰灵，直接给予批语。

    “师兄，我们接下来要前往南昌了？”

    “什么时间动身！”

    青衫银发，清静之音。

    晓梦一路之上，不觉得有什么感觉，修行天地间，一切都是一样，待在师兄身边更好了。

    现在回到了咸阳府中，师兄在这里待不了太久的。

    “十日后！”

    “欲要离去，还真舍不得这个小家伙。”

    周清起身，将此刻正玩弄尚同墨方的曦儿抱在怀中，自己就要前往南昌了，以后……咸阳之内，就只有和东君作伴了。

    虽不操心曦儿是否受苦。

    还是……有些不舍。

    那是血脉深处的相连。

    “父亲！”

    小家伙手里抱着和自己拳头差不多大小的墨方，觉父亲之言，有些奇怪，抬首稚嫩道。

    “哈哈哈，走！”

    “随父亲入宫，要一身公主服饰。”

