    转天一早到辰时，陈云甫就跟着姚广孝来到几筵殿接班，他到的时候，朱标已经来过了，身边还跪着一个四五岁大的孩子。

    一样的披麻戴孝，跪在朱标身边极不安分。

    嘴里不停的叫苦‘爹爹，腿跪麻了。’

    朱标的儿子，那岂不就是后世那位建文帝朱允炆？

    不知道为什么，看到朱允炆，陈云甫莫名有种亲切感。

    咳咳，自己这具原身体总不会是朱元璋当年犯下的错误吧。

    收住胡思乱想的心，陈云甫老老实实敲着木鱼，不管这几筵殿里一茬茬赶来哭灵吊唁的臣子王侯。

    这才只是守灵的第二天，时间长着呢。

    只是还没有看到传说中的朱老四，让陈云甫心里稍有些掂想。

    真想赶紧看看那位永乐大帝的风采。

    三天的时间过得飞快，百官们都去了丧服开始重归政务，陈云甫都没等到，心里多少有些失落。

    不过时间倒也不算是浪费，起码这三天还是让陈云甫留意到一些史实和后世电视剧的差异。

    比如说，此刻的金陵城中，还没有大家耳熟能详的三个臭皮匠。

    齐泰、黄子澄、方孝孺都还没当官呢，自然也没资格来这几筵殿为马皇后守灵。

    此时此刻能来的，还是李善长、汤和这种开国功勋。

    又等了几日，七天守灵之日都已经满了，陈云甫也没能等到那位朱老四，心灰意懒之下只当是等不到了，没曾想在最后一日等到了一道朱元璋的圣旨。

    圣旨的内容是停灵从七天改成十五天。

    十五天期满之后，改日移月，再行起灵出殡。

    这下好了，又得多跪八天。

    陈云甫倒是无所谓，老实听话呗，胳膊哪能拗过大腿，何况跟朱元璋比起来，自己充其量也就是胳膊上的一根毫毛，除了服从还能干啥。

    人家姚广孝五十岁的老头不还天天跪的支棱，自己怕什么。

    没曾想这才刚刚加了日子的第八天午时堪过，殿外响起了一声令人心碎的哭号。

    “母后、儿子来晚了！”

    “呜呜呜呜！母后！母后！痛煞儿了！”

    来人二十多岁的年华，很是年轻，身形魁梧有力，陈云甫估摸着能有个一米八出头，肩宽背厚，就是脸型有些不健康的瘦削，加之风尘仆仆蓬头垢面，显得稍有些狼狈憔悴。

    这是？

    陈云甫心里跳了一下，继而就又听此人不住的嚎啕。

    “母后，去岁儿臣给您问安，您还凤体康泰，缘何短短一年，您就宾天而去了，呜呜呜呜！您还说想要养两只海东青，儿即在漠北取了大捷，授命女真部为您捉来了，可是您却不在了，母后、母后啊！”

    漠北。

    女真。

    朱棣！

    这个时候，陈云甫再听不出来此人的身份，那可真算是瞎了心。

    这就是后世那位被草原人尊崇为圣人可汗，威被遐荒的永乐大帝？

    看起来也没什么异人之像嘛。

    跟寻常青年差不多，顶多便是身上有几分军阵主帅的锐气，而拥有这种势的人，这七天陈云甫见得多了。

    二十多岁的朱棣气势再如何盛足，也不可能比汤和更甚吧。

    所以这第一面的感觉，陈云甫并没有感受到什么所谓扑面而来的帝王霸气。

    不经意错神看了一眼姚广孝，发现后者依旧神色如常的敲着木鱼、口诵佛经，从头至尾节奏丝毫未乱，这个发现也让陈云甫心中更加疑惑。

    那就是此时此刻的姚广孝，到底和朱棣认不认识。

    那不知道哪段野史上记载的，所谓姚广孝一见朱棣，就巴巴凑上去送一顶白帽子的故事，或许也是杜撰的？

    嘿，这倒是好玩了。

    姚广孝不可能是穿越者，而且也绝不可能神乎其神的只凭借一面之缘，就断定朱棣的面相能成为帝王。

    若说只看此时之面相，那朱棣拍马也赶不上朱标啊。

    “四弟，别哭了，你越哭，孤的心里越痛。”

    这时候，早已哭到没有泪水的朱标开了口，有他发话，朱棣还是要听的。

    “大哥，臣弟心里疼啊，疼的我恨不得以刃开胸。”

    啧啧，这话让朱老四说的，真倒牙。

    陈云甫腹诽着，正打算找姚广孝先聊两句，看看后者对朱棣的第一感觉，没曾想殿中倒先传出声音。

    “燕王来的很快啊。”

    “可不说，燕王远在漠北征战，竟然是九边受封诸王中第一个赶来的，孝心真可谓日月可鉴。”

    说这些话的人叫王范，官职是大理寺卿。

    守灵八天，就是靠听，陈云甫也听出了这些大臣们各自的官职。

    此刻朱棣尚沉浸在悲痛之中，闻言并没有觉察出什么异样，只一个劲的泣声道：“孤与母后情深似海，思及母后养育之恩，便更是肝肠寸断，如今母后仙逝，孤痛急矣，母后啊！”

    言罢，又是嚎啕大哭。

    王范未有吭声，一旁的监察御史李尚文站了出来。

    “朝廷的治丧文书七天前才刚由通政司以八百里加急的形式发出，燕王就在几千里之外的漠北收到了，可真是快。”

    朱棣脸上的悲痛之色瞬间去了七八，几番吞咽口水却无言以对，那边王范又补了一刀。

    “是啊是啊，诸王中，燕王的仁孝之心真可谓领先诸王。”

    话至此，已是极其诛心，朱棣手足无措不知如何应付。

    估计连他自己都没考虑到，仓促来金陵吊孝，本是打算表现一番，结果这下可好，反落下一身的嫌疑。

    皇后薨天的第一天，朝廷还没拟好报丧的文书呢，连朱标都没时间来守灵，陪着朝中百官在奉天殿里耽误了整整一日。

    那是谁报的信呢。

    而且整个金陵都被封锁了，信又是怎么报出去的？

    这都不能去推敲，一推敲，很容易吓死人。

    “孤、孤现在心乱如麻，听不懂两位堂官在说什么。”

    朱棣以头抢地，索性埋起脑袋装鸵鸟，不去搭理。

    可王范和李尚文却还是不依不饶的阴阳怪气。

    “够了！”

    朱标猛然喝了一句，只见这位大明的太子凝紧眉关，煞气陡生。

    “母后灵前，焉由得你们在这里废话连篇，通通给本宫滚出去！”

    王李二人张口结舌，眼见朱标怒不可遏也不敢违逆，灰溜溜拱手后转身离开。

    “多谢大哥。”

    朱棣感恩戴德仰头，满脸泪水。

    “唉。”

    几筵殿内，朱标幽幽一叹。

