    傅屹行的眉峰浅浅皱起, 不认同地对段凌道：“你比我好到哪去？饭没吃几口就喝酒，我看你也是想进医院了。”

    段凌忘了把杯子拿回来，漂亮的桃花眼满载着受宠若惊, 道：“老傅, 你这是在关心我？太阳打西边出来了？”

    傅屹行嘴角勾起一个微不可见的弧度，语气冷漠：“我怕你在桌子上喝死, 怪晦气的。”

    “……靠。”段凌咬着腮帮子, 气得肝有点疼。

    梁瀚宇见状，倒完酒也没敢直接递给段凌，而是询问道：“凌子，那你还喝不喝了？”

    段凌嚷嚷着：“喝！”察觉到傅屹行在看他, 他莫名有点怂，补充了一句，“喝完了再吃饭。”

    他自己要作死, 傅屹行也不再阻拦，漫不经心地吃着东西，时不时看一眼手机。

    唐思晴坐在不远处，目光从等段凌和傅屹行身上扫了两个来回, 笑道：“你们两个感情还挺好的。”

    傅屹行：“一般。”

    与此同时, 段凌：“那是！”

    话音落下, 段凌一脸受伤地看着傅屹行：“就不能给兄弟点面子是吧？”

    傅屹行没说话, 但是他的眼中清清楚楚写着几个字：你配吗？

    段凌抑郁了，愤愤地道：“老子就不该叫你过来的。”

    两人的反应把满桌子的人都逗笑了, 和傅屹行不熟的人, 都在暗暗审视他。

    段家是北城底蕴深厚的豪门，产业遍布各行各业，段家的掌权人跺跺脚, 整个北城都震三震。不过段凌那位大哥很低调，媒体都鲜少报道。

    段凌作为段家含着金汤匙出生的小少爷，走到哪都是被捧着的，敢对他不敬的，不用段家出手，就会有其他想攀附段家的人帮他解决。

    他今天刚从国外回来，一个电话打过去，他们把其他事情都推了，给他接风洗尘。

    在饭桌上，别看大家和段凌有说有笑，太过分的玩笑，他们是不敢开的，更别提像是傅屹行一样，一点面子都不给段凌留了。

    段凌也是让他们大跌眼镜，被傅屹行那么怼都不生气，可见两个人的关系真的是好到了一定程度。

    在场的人以前只知道，傅屹行是万晟的董事长，近几年万晟的势头很猛，商界相逢，其他企业只有避让的份儿。现在见段家人都这么护着他，对傅屹行更敬重了几分。

    唐思晴上一个男朋友刚分，如今正在寻觅新一春。段凌和傅屹行都是万里挑一的长相，气质上各有千秋，不过她还是更吃傅屹行这一款。她也不觉得段凌是在捧着傅屹行，段凌刚刚要喝酒的时候，傅屹行还阻止来着，分明是在关心他，只不过关心得比较别扭罢了。

    冷冰冰的男人一旦体贴起来，带来的满足感是无可比拟的。而且傅屹行在事业上，也比段凌更强。她性格强势，喜欢征服强者。

    有了计较后，她就不动声色地把话题往傅屹行身上引。通过段凌切入话题，既显得不那么刻意，也能给傅屹行留下个好印象。

    只听她笑着说：“段凌，你和傅总关系好得让人羡慕，是很早以前就认识了吧？”

    “谁和他关系好了。”段凌白了傅屹行一眼，见他还在盯着手机看，不免有点好奇。收回目光，他继续同唐思晴道，“我们是在上大学的时候认识的，算起来也有五六年了。当时我看他一个朋友都没有，怪可怜的，就勉为其难和他做朋友了。”

    傅屹行听到他这话，意味不明地“呵”了一声，懒得拆段凌的台。

    唐思晴从这一声里，也听出了不少东西，掩唇笑了笑。

    段凌使劲儿咳了咳，生硬地转移着话题：“傅屹行，我说你怎么回事，出来吃饭还一直看手机？”

    傅屹行淡淡地说：“有事。”

    唐思晴顺势问：“是工作上的事吧？万晟这几年发展得那么好，从中型企业跻身全国十强，傅总功不可没。”

    征服男人的第一步，要让他对自己有好感。适当地表现出对男人的崇拜，会让他们产生自豪的心理，进而喜欢和她来往。

    可惜，傅屹行的神色没有多大的变化，淡淡地答：“过誉了。”

    唐思晴笑容变得有些尴尬。怕自己一个劲儿地说，会让他感到厌烦，就去找孙俏聊天了。

    段凌在傅屹行第N次解锁手机的时候，瞥了一眼，见傅屹行看的是朋友圈页面。

    他挑了挑眉。原来傅屹行这种从来都不发朋友圈的人，也会看别人发什么啊？

    出于礼貌，段凌移开了目光，和其他人一起逗着孙俏。小女生正脆生生地说：“一会儿我男朋友来接我，发现我喝酒了，肯定不高兴的，你们喝吧。”

    唐思晴笑眯眯地调侃她：“俏俏，你得让你男朋友听你的啊。来，我教你几招。”孙俏马上做洗耳恭听状。

    饭桌上的热闹并没有感染到傅屹行，他仿佛把自身和其他人隔绝了开来。此刻他盯着朋友圈页面，心里不大舒坦。

    从到饭店开始，他就在等孟宛兮给他打电话或者发消息了。以前听下属说，他们出去应酬，老婆隔一会儿就会打个电话，查查岗什么的，怎么到自己这，孟宛兮这么安静呢？

    好不容易等来了她发朋友圈，结果她发的竟然还是球球那只猫！

    画面里，瘦小的黑猫瞪着圆溜溜的眼睛，耳朵都快有它脸那么长了，绝对称不上好看。

    孟宛兮还宝贝似的配字：【人生中的第一只猫，叫球球~】

    傅屹行戳进她朋友圈，发现这是她注册新号后，发的第一条朋友圈，更加郁闷。

    他还是她人生中第一个老公呢，怎么没见她显摆一下？一个干巴巴的臭猫有什么好拍的？

    气息阴沉的男人重重地戳了一下点赞按钮，以此表达着：我都看到了！

    刚点赞完没多久，孟宛兮竟然给他发来了消息：【你在外面好好吃饭了吗？】

    傅屹行的脸瞬间由阴转晴，飞快回复道：【好好吃了。】

    孟宛兮：【嗯嗯，你大概几点回来呀？】

    傅屹行勾唇：【还不确定，怎么，着急了？】

    孟宛兮：【没有，就是想说你回来太晚的话，我就先睡了哦。次卧的床我已经给你铺好了。】

    傅屹行笑容凝固了：【哦。】

    刚结束和孟宛兮的对话，就听段凌叫他名字：“老傅，你的事情还没处理完呢？”

    傅屹行把手机放下：“处理完了。”

    “那就快点吃饭啊！瞧你那盯着手机的样子，不知情的还以为你在给女朋友汇报行程呢。”

    傅屹行捏着筷子，没吭声。

    唐思晴好奇地看过来，笑着说：“傅先生一表人才，有女朋友不是很正常吗？”

    段凌：“他有个屁的女朋友，母胎单身一个。”

    这回唐思晴是真意外了：“不能吧，傅先生一直都没谈过恋爱？是不是要求太高啦？”

    段凌一点心理压力都没有地揭傅屹行老底：“要求高不高我不知道，就知道他有个特别喜欢的女孩子，大概是在为人家守身如玉呢。”

    一说起感情上的话题，满桌子的人都来了兴趣，纷纷问道：“谁啊？让傅先生这么魂牵梦萦的？”

    段凌：“我也不知道，他嘴巴太紧了，撬不动。”

    唐思晴疑惑地问：“那你是怎么知道他有喜欢的人的呢？”

    “这个啊……”段凌得意洋洋地刚要说，傅屹行冷冷地扫了过来，他吓得被口水给呛到了，“咳咳，反正我就是知道。”

    段凌和傅屹行是一个大学的，但是不同系，寝室也不在同一栋楼。两个人是在校外结识的。

    高中毕业后，傅屹行就到万晟实习了。段家也在企业内给段凌安排了个闲职，两人因为工作，有了交集。

    后来慢慢熟悉起来，才知道他们还是校友。段凌有次去傅屹行寝室找他，刚推开门，就见傅屹行把手腕上的一个小皮绳刷地扯下来，丢进抽屉里。

    段凌和傅屹行不一样，情史丰富着呢，一眼就看出了那是女孩子扎头发用的。

    寝室没别人，他关上门之后，意味深长地说：“看不出来啊老傅，你还有这种癖好。”

    傅屹行冷白的脸上神色淡漠，嘴硬道：“这是别人的。”

    “别人的你往你自己手上戴？你这是有情况啊。”段凌走过去，拍拍他的肩膀，诱导着他，“感情上的问题一律可以和我说，保证帮你排忧解惑。”

    傅屹行面无表情地把他的手给扯下去了，薄唇轻启：“不需要。”

    段凌在他那碰过好多次钉子，才确认傅屹行有一个人很喜欢的人。他藏得很深，不仅同寝室的人没一个人知道的，段凌怀疑，连他喜欢的那个女孩子都不知道。

    他一向信奉人生苦短，喜欢的就要搞到手，数次劝傅屹行主动出击。傅屹行长得帅身材好，成绩优异，工作能力又强，妥妥的潜力股。就算是北城那些名媛，他出手都能搞定。只要他喜欢的不是神仙，肯定能追到。

    可惜每次说的多了，傅屹行就会回一句：“这样就好。”

    此刻，段凌在包厢里侃侃而谈：“论起工作能力，除了我哥，我最佩服的就是老傅。但是说起恋爱，他比起我可差远了。”

    看向傅屹行，段凌很铁不成钢地问：“让你追你不追，都过去这么多年了，你喜欢的那个女生孩子都能打酱油了吧？”

    傅屹行似乎有点遗憾：“她没有孩子。”

    段凌拍拍桌子，笃定地道：“那也肯定结婚了，你就说是不是！”

    傅屹行：“是。”不知是不是段凌的错觉，傅屹行那双狭长的凤眸里，好像带着对他的鄙夷。

    段凌唉声叹气：“该出手时不出手，往后你就后悔去吧！”

    听了两人的对话，唐思晴对傅屹行印象更好了。痴情的男人谁不爱呢？反正他喜欢的女孩子也结婚了，自己是有机会的。

    一顿饭吃了两个小时，段凌说是喝完酒就吃饭，结果一直到最后也没动筷子。

    他有点累了，没组织朋友去第二摊，悉心地将朋友一个个地送走，这个过程里，还非拽着傅屹行陪他。

    除了傅屹行，其他人都喝了酒，要么让司机来接，要么找代驾。

    唐思晴挥别了孙俏后，饭店门口的台阶上，就剩下了她、段凌和傅屹行三个人。

    段凌在感情上一向敏锐，今天唐思晴找傅屹行说了那么多次话，让他察觉到了她的心思。

    唐思晴家境配得上傅屹行，长得也不差，虽然五官仔细看有动刀的痕迹，但是傅屹行这种钢铁直男肯定发现不了。

    她学历不低，凭实力当上了家族企业的高管，在工作上应该和傅屹行也有不少共同语言。虽然交过的男朋友多了点，但是对待每段感情都挺认真的。

    一想到傅屹行喜欢的女孩子嫁给了其他人，他都快26了，还在打光棍，段凌就挺为他着急的。于是他主动对傅屹行说：“正好你没喝酒，把唐思晴送回家吧？她一个女孩子，大晚上找代驾怕不安全。”

    唐思晴在心中暗暗给段凌比了一个大拇指。这份人情，她记住了。

    微微红着脸颊，唐思晴就等傅屹行答应下来，自己便可以上他的车，没想到傅屹行面不改色地道：“你可以让你的司机先把她送回去，再送你。”

    段凌一怔，随即明白两个人是妾有意，朗无情，也不再当红娘了：“行。”

    唐思晴有些失落，不过她自我安慰道：正常，优秀的男人都是很难追的。

    傅屹行早就急着回家了，扭头就往台阶下面走。唐思晴心不在焉地跟在他身后，高跟鞋忽然一扭，身体不受控制地向前倒去。

    段凌伸手，没抓住她。等傅屹行察觉到的时候，已经来不及了。

    她摔在他身上，脸碰到了他的衣领。迅速站稳身体后，唐思晴一个劲儿地道歉：“傅先生，实在对不起。”

    不怕别的，她就怕傅屹行误以为她是故意摔倒的。这种手段太老套了，她怎么可能用。

    好在傅屹行没和她计较：“没事。”

    说完，他上了车，匆匆离开。等车开出了两人的视线范围，傅屹行把车停在路边的垃圾桶旁，将西装外套丢了进去。

    唐思晴最终坐上了段凌的车，抱歉地问：“傅先生是不是生气了？”

    段凌喝了一肚子酒，胃有些难受，靠在座椅上，半阖着眼睛，没什么力气地说：“不会。他就是习惯了摆张冰山脸，不是小气的人。”

    “那就好。”唐思晴松了口气。见段凌不舒服，她关心地问：“你没事吧？我看你晚上都没怎么吃东西。”

    “没事。”他没胃口也不是一天两天了，一米八几的个子，还不到110斤，家里人都愁的要命，各式大厨请进门，他该不吃还是不吃。

    后来被逼得烦了，他就搬出去住了。

    唐思晴语重心长地道：“身体是自己的，还是要好好爱护才行。我刚好有一个方子，是调理肠胃的，要不要发给你？”

    段凌没拒绝她的好意：“行，谢谢你了。”

    “不用谢，”发完后，唐思晴又问，“傅先生胃也不好吧？他账号多少，我给他也发一份。”

    段凌要是看不出唐思晴是要加傅屹行好友，这么多年就白活了。他漂亮的眼睛眨了眨，不动声色地道：“我转发给他就行了。”

    唐思晴有点失望：“好吧。”

    段凌冷不丁问：“真看上他了？”

    “……就知道瞒不过你。”

    段凌笑了笑：“别心急，我反正也没什么事，先帮你打探打探。”

    唐思晴没想到还能峰回路转，高兴地道：“谢谢。”成年人的一切，都是等价交换，她上道地说，“你大哥最近在做那个项目，我会说服我爸爸，多给段家行方便。”

    段凌笑道：“生意上的事我不管，我哥会处理好的。”

    唐思晴也跟着笑，暗骂一句老油条。

    傅屹行到家的时候，孟宛兮还没睡。她穿着睡衣，头发扎起来，脸上敷着面膜，正在客厅和球球玩逗猫棒。

    他在门外就听到里面银铃般的笑声了，郁闷地想，自己不在家，小姑娘好像一点都不想他，玩得这么开心。

    听到脚步声，孟宛兮摇晃逗猫棒的动作没停，朝他看过来，说：“你回来啦？”

    傅屹行淡淡地瞥了球球一眼，站在原地，向孟宛兮伸出手：“嗯，过来。”

    孟宛兮还以为他有什么事要对自己说，拎着逗猫棒来到他面前。球球还没玩够，也想跟过来，可是它不喜欢傅屹行，就在客厅里急得打转。

    站定后，孟宛兮鼻子皱了皱。她闻到了酒味儿，还有香水的味道。傅屹行不是说是和男性朋友出去的吗？

    正沉思着，男人张开手，猝不及防地把她抱了个满怀。

    孟宛兮怔住，逗猫棒差点没脱手。

    “傅屹行？”

    “嗯。”他埋在她颈窝，嗅了一下，还是她身上的味道最好闻。

    “发生什么事了吗？”

    “没事，就想抱抱你。”免得你忙着逗猫，都顾不上我了，他在心中说。

    “你喝酒了吗？要不要给你煮点醒酒汤？”

    “他们喝了我没喝。是不是我身上的味道熏到你了？”傅屹行不舍得她委屈，松开了抱着她的手。

    孟宛兮眼睛乱瞟，在他直起身体之前，注意到了他白衬衫领子上一抹可疑的红晕。她一眼就看出了那是口红。

    怎么会沾到这种地方？还有，他的西装外套去哪儿了？

    傅屹行还以为把被唐思晴碰过的外套丢了就行了，根本不知道，衬衫领子上还有印子。

    他换了鞋，同孟宛兮闲聊了两句，然后去浴室洗澡。衣服脱下来就被他直接丢进了洗衣篓里，那抹红晕，自始至终他都没发现。

    晚上他想和孟宛兮睡主卧，可是次卧都铺好了，球球粘着孟宛兮，他也没法抱过去请它“画地图”。

    他向孟宛兮争取着：“晚上我不能睡主卧了吗？”

    孟宛兮不讲情面地道：“不能，你去次卧。”

    “好吧。”他失落地垂着头，走了。

    等房间的灯全部关闭，孟宛兮躺在主卧的床上，头一次觉得床这么空旷。

    想到他身上的香水味和口红印，孟宛兮失眠了。

    躺在床上，翻来覆去睡不着，她拿出手机，鬼使神差地点进浏览器，搜索：老公可能出轨了怎么办？

    网页最上面跳出来的答案：“1、强迫自己冷静下来。”

    孟宛兮心说，她还挺冷静的。

    “2、和他摊牌，不要忍气吞声。”

    想到要和他说这些事，她心里就怪怪的。

    “3、为爱原谅。”

    看到这，她直接把手机给丢开了。我原谅他麻痹。哦不好意思，刚刚那个骂人的不是本仙女。

    因为心里藏了事情，她一整个晚上都没睡好，第二天闹钟没响，她就醒了。

    洗漱后，她轻手轻脚去了厨房，做了两份早餐，还有一份便当。保温饭盒是她之前买的，用热水烫得干干净净。

    几样家常菜被她分开放在不同格子里，煎蛋用模具特意做成了爱心的模样，铺在米饭上，最后她还在煎蛋表面撒了点白芝麻和海苔碎。

    摆完盘，她看着爱心煎蛋，心烦意乱。半分钟后，她无声地举起旁边的叉子，把爱心蛋从中间给劈开了。

    刚把饭盒的盖子扣好，就听到厨房外面传来脚步声。片刻后，傅屹行磁性低沉的声音在门外响起：“兮兮，在做什么？”

    孟宛兮调整了一下表情，转头看向他，笑盈盈地说：“给你做了份便当，你带去公司吃吧。”

    傅屹行明显被感动到了，走过来，捧着饭盒左看右看，嘴角止不住地上翘。然后，他低头，在孟宛兮脸上啄了一下，喜悦地说：“谢谢宝贝。”

    孟宛兮慢了半拍，没躲开。她凝视着他深邃的眸，望见了其中无边的爱意。

    可是她不确定，这份爱到底是不是真的。在她忘记的那五年中，他是像自己喜欢他那样，喜欢着自己吗？

    一觉醒来和他成了夫妻这件事，就像是天上掉下来一个馅饼，砸中了她的脑袋。

    最初的喜悦退去后，她变得有些迷茫。这段看似融洽的感情，其实就像是气温骤降时，结成的薄薄一层冰，稍有不慎，便会破裂。

    她怕出轨的事只是她的误会，贸然质问会让他伤心难过，更怕这件事是真的，她刚幸福了几天，美梦就变成了噩梦。

    等傅屹行去上班，她斟酌许久，给林晓萱发了一条信息：【小萱，傅屹行好像是出轨了。】

    作者有话要说： 傅狗：六月飞雪，我冤啊！

