    电影节参加多了，感觉跟春晚没区别。

    最期待的节目就是闭幕式，当然奖项重要，氛围一样要热闹。

    光热闹不够，一个响当当的国际电影节，一个亮堂堂的金爵奖杯，得配上足够逼格的导演、编剧、演员等等卡司来见证。

    以往，上影节请不动。

    但第20届，算得上灿烂。

    因为华语的王，叶秦坐镇。

    舞台上，凌海、陈晨、蒋小寒，一男二女，中英双语主持，活动已经过半，颁完主竞赛的动画奖、纪录片奖、编剧奖、摄影奖……

    此时，米拉·乔沃维奇、保罗·安德森这对好莱坞的夫妻，伴随着出场音乐，携手走到话筒前。

    而在之前，精灵王子奥兰多·布鲁姆、卡梅隆迪亚兹等这种flop到二三线的过气明星，但也有后起之秀，像杰西卡罗德、西尔莎罗南……

    这回能请到这么多好莱坞明星，罕见！

    刘天仙很吃惊，鼓了鼓掌。

    “他们都是冲着他来的。”

    刘小莉望着靠前排的叶秦，又在意地看了下刘天仙，她咬咬牙反驳：

    “不，他们冲着华夏是全球第二大电影市场来的！”

    但眼神落在辣个男人身上，目光复杂。

    “wow！”

    米拉·乔沃维奇摊了摊手，惊讶道：“我们是不是他吗应该是沪市第一对上台颁奖的夫妇？”

    这个“fuxk”，很生动，惹得全场轻笑。

    这对《生化危机》结缘的夫妻，在拆开信封以后，故布悬念道：

    “第20届最佳女演员是……”

    但凡获得提名的，都或多或少表现得不安、在意、期待。

    叶秦倾斜着上身，侧靠在椅背，余光里瞄向周讯哥，她简直不像个华语电影大满贯的影后，暗暗地抖腿，露出患得患失的神色。

    “讯哥你也会紧张？”

    周讯哥翻了翻白眼，沙哑道：“你以为谁都像你，到现在我也没有一个A级影后。”

    有意思！

    叶秦勾勾嘴唇，可惜Led大屏幕揭晓了谜底，是《筹款风波》的萨蕾·巴亚特。

    一部伊朗的电影，也获得评委会大奖。

    双丰收！

    紧接着，轮到最佳男演员。

    颁奖嘉宾是评委团的萨布，同行的赫然是刘师师。这个出场，刘天仙暂时忘记了思考，脑袋嗡嗡，满屏刷着一个问题：

    凭什么？

    然后紧紧地盯着热烈鼓掌中的叶秦，这就是答案。

    随着音乐声起，一身墨绿色拖地长裙的刘师师，踩着高跟鞋，优雅之余带着一丝娇气。

    “真的很开心，今天可以第一次站在上影节的颁奖礼……”

    她扭着白天鹅般的玉颈，就像有北斗定位，轻而易举地找到叶秦的位置。

    心里小雀跃，但也有不爽。

    大甜甜的婚纱照，佟大丫的金镯子……

    看我怎么咬你！

    萨布是霓虹人，指望不上他来宣读，重任就交到小狮子。当她满怀信心地看向信封，瞳孔不住地地震：

    “诶？”

    这一声，透过话筒，在音响的传播下，扩散到整个剧院，立马吊起全场人的好奇心。

    难道不是叶秦？可他毋庸置疑啊！

    “本当に意外でし。”

    萨布发出感慨，愈发刺激着众人。

    “获奖者是，胡哥、黄博、段翼宏，以及——”

    刘师师大声道：“叶秦！”

    “轰！”

    顷刻间，台下震动。

    “卧槽！”

    别说旁观者，就是黄博、段翼宏都忍不住爆粗，华语电影不是没下多黄蛋，但nm 四黄蛋？！

    这场面，真没见过。

    “好像报的名单里有我？”

    胡哥如遭雷击，几乎说出话来。

    “什么叫‘好像’，就是，就我们4个！”

    叶秦倒看得开，显得格外轻松，把西装外套别上扣子，拉上发懵的胡哥，带着其他俩人，在稀稀拉拉一阵诡异的掌声中，上台领奖。

    “不用这么扯吧？”彭于宴无语道。

    叶得娴冷冷一笑：“呵呵，某马奖双黄蛋，他就发飙成那样，我倒要看看他怎么对付上影节呢！”

    “阿娴啊，少说两句。”

    许鞍花深怕得罪，但场内，特别是香江、湾湾的电影人们，都等着看叶秦怎么收场。

    不是笑金像自闭，金马盗名嘛，那这个金爵又算什么！

    “谁先发言？”

    黄博吞了吞口水，压力陡增，目光不自觉地看向叶秦，恰恰胡哥、段翼宏也一样。

    叶秦一言不发，走到话筒前，刘师师在一旁看得手里捏汗，眉毛紧锁，忧愁形于色。

    “并不意外，并不意外。

    这出戏，是一台群戏。我们的戏份差不多，我们的角色需要互相成就，互相支撑，缺了谁都会塌掉半边……”

    台下，鸦雀无声。

    刘师师神经紧绷，不敢大喘气。

    刘天仙一开始感觉到畅快，高兴地昂起下巴，鼻子哼了一声，但渐渐地，莫名地担忧起来。

    “三兄弟是人性的三个侧面，四个人是一个故事的四个维度，谁也离不开谁，同时获奖，并不意外。”

    叶秦神情自若，说的头头是道：“因为少了哪位的精彩表演，展现出的效果就会大打折扣，不是吗！”

    “啪。”

    海外参赛者零零星星的起立，拍掌祝贺。

    幸灾乐祸但电影人，脸色大变，搞不清楚状况，只见起立的人越来越多。

    渐渐地，古怪诡异的氛围在掌声中消散。

    其实，上影节多黄蛋，在国际不是首例。

    《回归》，戛纳六个影后，《光荣岁月》，也是五个影帝。

    柏林，《时时刻刻》，三位影后，《一次别离》，三位男演员和两位女演员同时拿下影帝、影后。

    群戏电影的角色，是一个整体，互相刺激互相激发，才能提升一个档次，缺一不可。

    而奖要拿的让人心服口服，关键是演技！

    叶秦差吗？黄博差吗？段翼宏差吗？

    就是居然有胡哥，太他吗意外！

    “哗哗哗。”

    喝彩、掌声欢迎着一位位影帝发言。

    老段说完，黄博续上。

    他特意插科打诨，咧开嘴笑：“沉甸甸的奖杯让我知道，老是去演喜剧片是没有出息的！”

    “哈哈。”

    恰合时宜的自嘲，让欢乐的气息弥漫在剧院，最后留给胡哥的，是前面哥仨经营的和谐宽松的氛围。

    他每迈出一步，灵魂犹如得到一次洗礼。

    “诶，我是一个偶像明星出道，演的很多戏都是古装，第一次演电影，是《匆匆那年》，一部青春校园电影，之后陆陆续续演了很多商业片，因为华夏是第二大电影商业市场。

    但我想像那些我认识的前辈，于是我改变，我尝试，是叶秦，感谢他给我这个机会，给我在《烈日灼心》里做一些尝试，感谢评委们对改变与尝试一些肯定。”

    说着便声音哽咽，越说，越泣不成声。

    毕竟，这可是胡哥第一个影帝！

    不是杨小蜜那种休斯顿影后！

    他吗是国际的，更他吗在老家沪市！

    刘师师看在眼里，感同身受，抬手捂住嘴，泪水在打转，小声抽泣。

    叶秦很贴心地上去安慰，一把揽住他的肩膀，轻轻地拍了下。

    镜头中，二人同框，画面感远胜某江文、耽mei剧的任何一对CP。

    “要不干脆你们俩在一起得了……”

    上影节直播的界面里，网友们疯狂地刷着弹幕：

    “磕生磕死，磕死我啦！”

    “什么叶甜恋，什么叶狮恋，绯闻，都是绯闻，必须是叶胡恋，谁赞同，谁反对？”

    “呜呜呜，师师就在旁边看着他俩，哭了，这该死的三角……”

    “十万字血书，强烈跪求叶秦、胡哥演《魔道祖师》！”

    “………”

    至于最佳导演奖颁给曹宝平，最终大奖，最佳影片奖，给了菲律宾的《三轮浮生》，谁care？

