    毕竟美狄亚公爵在梅洛城，可是出了名的咸鱼，每天超过三分之二的时间呆在魔法塔，偶尔去一次新梅洛堡或者大剧院观看歌剧。

    对于政务从来都兴致缺缺，这一点从美狄亚公爵当任比利地区的领主就保持到如今。

    “本领主召集你们过来的原因只有一个，改变现有魔法时代的技术即将来临，在座每一个人都将成为历史的见证人。”阿斯兰举起酒杯说道。

    一众人员紧张又期待，其中要属精灵魔法师最为淡定，那是出自对阿斯兰的信任。

    “元素光刻机，一种专门用于魔法回路铭刻的新设备，我需要你们的力量，将其制造出来。”

    “这是梅洛城最高绝密任务，由我的老师亲自监督保护，在任务不能完成前，任何人都不能离开魔法塔，每个月允许你们与家人通话一次，至于任何敢泄露秘密的人，本领主必将动用最血腥残忍的刑罚让背叛者觉得死亡是一种享受。”

    听着阿斯兰的话，不少人下意识咽了咽口水，他们都被吓到了。

    “当然你们也不用担心，只要完成任务，你们就是梅洛城新一代的英雄，享受最高魔法师待遇，我可以为你们每一个将来有机会踏入魔导师的人建造一座魔法塔。”阿斯兰严肃说道。

    不少人都激动起来，他们都是梅洛城的嫡系魔法师，所以都掌握了精神锻炼法，再加上宁神药剂的供给，将他们这一辈子的局限无限拔高，成为魔导师不再是空想。

    “誓死完成任务！”

    这一次负责元素光源的精灵魔导师汉密尔顿率先站起来，单手放在胸口表示效忠。

    其他魔法研究员也跟着宣誓。

    “我期待你们的好消息！”

    马克西姆帝国皇城，金碧辉煌的皇宫内。

    弗尔得到进入地球小队全灭的消息，只是淡淡应了一句，就陷入沉思之中，对此他没有太多意外，不管成功还是失败，他都早有准备，只不过小队全灭的时间有些快。

    相比其他人，他对于地球的了解更加清晰，时间流速一样，高端战力严重不足，只能依靠强大科技武器进行饱和打击。

    正因为了解这些武器，弗尔挑选小队成员都是以速度占优的导师级强者。

    “看来地球的开发计划只能暂时为止了。”弗尔不甘心嘀咕了一声，将目光转向大陆另外几个强国。

    最近魔法之都已经开始大陆事宜，公然扶持了几个国家跟马克西姆帝国唱反调，甚至局部已经爆发几次冲突。

    听说魔法之都也着手开发热武器，裳桐的秘密应该保不住了，如今必须派遣重兵保护现有的裳桐林。

    各国不会任由马克西姆帝国垄断大陆的裳桐，魔法之都或者依靠庞大的魔法师基数可以培养出一片裳桐树林，其他国家就难了，就算被誉为亚利桑那魔法帝国也不行。

    这需要水磨工夫，比如人类自然系魔法师培植植物速度远远不如精灵，就如同现如今的克利夫兰王国，集合了全国近百位自然系魔法师，还以各种理由向周边诸国借了几十位，每天也只能培植出十几株成熟期的裳桐。

    “加快克利夫兰王国的计划。”弗尔缓缓站起来，大手一挥说道。

    马克西姆帝国加上亚东次大陆和现有统治的地盘，以东为主控制着大陆大约四分之一的土地。

    魔法之都以南方十几个大小国家形成魔法统治联盟，控制了大陆南方。

    如今只剩下北方的克利夫兰王国和奥斯曼王国，外加几个中小国家都处于战争之中。

    西方被一群宗教疯子掌控，他们将整个西方全境封锁起来，不让其他国家势力进入，别说是贸易了，就连交流都没有，完全一副闭关锁国。

    只要将北方克利夫兰王国这个霸主国家拿下，奥斯曼王国也不足为虑，到时候以东北两境之力，弗尔有自信与魔法之都一战。

    “是！陛下！”负责马克西姆帝国情报部门负责人化作一道黑影站出来，恭敬说道。

    马克西姆帝国情报部门全名为帝国军事委员会调查统计局，简称为帝统局。

    克利夫兰王国某处秘密庄园内，伊扎克正愁眉不展看着眼前的裳桐树，庄园内已经种植了近百株裳桐，每一株裳桐每天可以采集的一斤的汁液，而一斤汁液只能提炼出不到百克的亚青赛素，按照配方比例配给也不过够装填十几发弹药，百颗裳桐每天也仅仅只能为提供千多枚子弹。

    这如何能够满足现有军队的需要。

    伊扎克也是在阿斯兰提醒后，才去种植裳桐树，以这种规模与速度，在未来几年根本无法满足战争的需要，所以现有的裳桐树林必将成为战争必争之地。

    可是克利夫兰王国境内并没有裳桐树林，反而十方联盟境内有一片战地超过两百公顷的裳桐树林，初步估计最少也有二十万株裳桐树林，一想到这里，伊扎克就感觉到胆寒。

    十方联盟背后必定有马克西姆帝国，而那片裳桐树林从占地不到百亩，发展到如今两百多公顷的规模，马克西姆帝国从中耗费了多少人力物力，同时也证明马克西姆帝国很早以前就研发出了无烟火药。

    只不过一直都在隐蔽布局而已。

    正因为知道得越多，伊扎克就感到越绝望与不安，马克西姆帝国在十方联盟布局那么多年，绝对不可能只是扶持一个全新的克利夫兰王国。

    如今伊扎克只能依靠梅洛城。

    弗尔千算万算，少算了梅洛城，这个拥有数十万精灵神奇领地。

    伊扎克相信，用不了多久，阿斯兰就能够出产更多的弹药给他。

    如今梅洛地区境内，第一片裳桐树林已经慢慢成形，拥有近万株裳桐树林，伊莱捷琳娜甚至直接组成一个自然系法师团，专门施展禁咒级别的自然复苏魔法，开始整片整片种植裳桐树。

    普通精灵培养幼苗，然后大规模种植幼苗，然后用禁咒级别的自然复苏，催生裳桐树，种植的规模与数量与日俱增。

