    听到声音，夏阳他们走了出来。

    何大东沉声说道：“你们有什么事情吗？”

    “你还好意思问发生了什么？”王二喜的脸色很难看，“你到底对我们村子做了什么？我们村子的农作物突然变小了，有的甚至还枯萎了。它们刚才还好好的，是你们来了之后才出的问题。”

    “这件事情你必须要给我一个交代。否则我就把你们村子给砸了。”

    何大东的神色冷了下来：“王二喜，做人不要太过分了！这里是我们海澄村，不是你的地盘。你想要在这里撒野，问过我的意见了吗？”

    “这已经是很明显的事情了。你在背后耍阴的。赶紧把问题给我们解决。否则的话，我就对你不客气了。”王二喜冷哼了一声。

    “你不是说这是荒诞的言论吗？”何大东摇了摇头，“你说的是什么情况，我也不知道。”

    王二喜的眼神冷了下来：“这就要问你身边的小子了。他刚才既然那么说了，那他应该很清楚。这件事情也是他弄出来的。”

    “行了，我不知道你在说什么。我奉劝你还是不要在这里捣乱了。不然我们就只能够将你轰出去了。”夏阳冷冷地说道。

    “小子，你就算是否认也没用。你不想帮我们改回来，那我们就只有教训你一顿了。”王二喜挥了挥手，手下的人朝着夏阳冲了过去。

    ”你还有最后的一分钟可以考虑一下。把阵法改回去。”

    可夏阳没有回答他，一群人果断出手。

    何大东急忙想要让人拦住他们，夏阳却已经出手了。

    这些人在他的面前不堪一击，他轻易就将他们放倒了。

    “你还没有资格在我地面前猖狂。”夏阳淡淡地说道，“既然你来了，那正好签订协议吧。回头你要是再找麻烦，他们可以去制服组起诉你们。”

    “小子，我知道你有点本事。但你不要以为没有人能够整治得了你？”王二喜的眼神冷了下来，“我奉劝你不要管这件事情，把阵法给我们改过来。否则，你今天就废了。”

    “哦？我很久没有听到别人这么威胁我。”夏阳似笑非笑，“你想要怎么对付我？”

    “我已经提前通知唐大师了。他马上就来了。”王二喜冷冷地说道，“你的水平和唐大师是天壤之别。现在不答应，一会儿你估计要跪在地上求饶。”

    “行吧，那就等那位唐大师来了，我一并将麻烦解决了。”夏阳也不在意。

    何大东有些紧张地问道：“夏先生，没事吧？”

    “没事，那唐大师是有点水平，但也不过如此。”夏阳笑着说道，“我还没有将他放在眼里。只有将他解决了，我才比较安心。”

    “谢谢夏先生。”何大东脸上满是感激。

    “村长，你也是帮我们供货。有人来找麻烦，我们有必要解决这种麻烦。否则，以后他们还会变本加厉的。”夏阳笑着说道。

    王二喜一个人还站着，他脸上满是怒色。

    这些家伙太嚣张了，等唐大师来了之后，这些家伙就完蛋了。

    过了一会儿，就有一个人走了过来。

    “唐大师。”见到他，王二喜的脸上满是喜色，他放心了许多。

    就凭借着对方轻易帮他们剥夺海澄村的气运，让他们的产量增加，他就佩服得五体投地。

    唐大师留着两撇小胡子，看上去还真的有几分仙风道骨的感觉。

    “你说的是哪个？”唐大师皱起了眉头。

    “就是那个小子。”王二喜指了指夏阳，沉声说道。

    唐大师打量着夏阳，也看不出问题所在。

    “你师承何人？竟然敢破坏我的阵法。你难道不担心我废了你么？”唐大师冷冷地说道。

    “不过学了点微末道行，在这里装模作样？古武当中会阵法的不在少数，何况你这种阵法一点战斗力也没有。”夏阳摇了摇头，“我还以为你有多厉害。现在看来太让我失望了。我都懒得对你动手了。”

    “以后不允许你帮助别人做坏事，被我看到了，我会废了你的修为。”

    夏阳完全没有将唐大师放在眼里。

    平常，唐大师都是高人的形象，但这么一个小年轻看不起他，他的脸色很难看。他冷声说道：“小子，你是不是太把自己当一回事了？我先稍微给你点惩罚，让你知道我不是随便就可以招惹的。”

    说话的同时，他已经运转起微弱的真气，一股气势锁定了夏阳。

    他很快就布置好了阵法，他嘴角勾起了一丝嘲弄：“小子，现在体会到我的厉害了吗？你现在完全动不了。我若是将你困在这里三天三夜，你都要饿死了。”

    “有些事情不是你能够管得了的，你就不要插手。那样会毁了你自己的。”何大东几人神色一变，就要过去帮忙。

    李小燕笑着说道：“放心吧，这些家伙奈何不了他的。我们等着看好戏就行了。”

    她的男人，又怎么可能被这个臭鱼烂虾击败了？

    “美女，你对他的信心是不是太盲目了？这下子拿什么和我比？你看看，他还有能力动弹吗？”唐大师嗤笑了一声，“如果你对我的阵法有兴趣的话，我们可以多交流一下。”

    见到李小燕这样的美女，他心动了。

    “滚。”李小燕冷冷地说道。

    唐大师一再被人看不起，他勃然大怒。

    可他还没有说什么，夏阳已经朝着他走了过来。

    “怎么可能？”唐大师的神色一变。他已经用阵法锁住了对方，正常来说，对方是动不了的。

    “我刚才就说了，你的手段真的很一般。也就只有王二喜这种蠢货，才会将你当成宝。”夏阳淡淡地说道。

    “你现在已经受了重伤了吧？你以为你若无其事的样子，你就能够在我的面前猖狂吗？”唐大师冷哼了一声，“我只是想要给你一个小教训的，但你的举动彻底激怒我了。我要好好地折磨你。”

    唐大师的手中多出了几张符箓，朝着夏阳扔了过去。

