    王逸的话，虽然轻描淡写，但是却给大家带来极大的震撼。

    现在《异星农场》的票房，已经突破了七十个亿，而作为唯一投资方的王逸，到时候可以分得全部的投资分账，这可是几十个亿的收入！

    结果王逸说：这才几个钱？

    听听，这说的是人话吗？

    又有记者问：“王总，那你能透露一下，关于《异星农场2》，你们的拍摄计划是什么呢？”

    王逸本来就不想回答什么记者提问，这个时候刚好看到徐志就在不远处，便把徐志叫了过来，对记者说道：“今天我就是无聊过来凑热闹的，你们别采访我，要采访就采访老徐。”

    徐志被莫名其妙抓了壮丁，心中不由得苦笑，不过他也清楚，这是王逸故意把他推到前台，帮助他积攒人气。

    虽然《异星农场》的票房爆火，但是毕竟还是徐志的银幕首秀，论资历他还是一个新人，急需名气的加持。

    徐志心中感动，他觉得，王总实在是太无私了！毕竟，这样的采访机会，那可是非常难得的！王总就这样让给了自己！

    然而，王逸内心想的，还真没那么复杂！

    接受采访什么的，又无聊又费脑细胞，关键是这些人还不给钱！

    那我为什么要接受采访？

    当咸鱼不好吗？

    至于出名？

    出名不就是为了赚钱吗？

    我都已经快进到拥有用不完的钱了，那我还要出名干什么呢？

    把记者全部丢给徐志去应付，王逸直接闪身进了星海娱乐集团大楼。

    此时此刻，大厅之中，前来接受试镜的演员们，打扮得花枝招展，偌大前厅，花红柳绿，莺莺燕燕，看起来就十分赏心悦目。

    童思羽和傅舒雅两个人来到了现场。

    傅舒雅看到这么多美女，顿时一阵心虚。

    “哇，好多人呀，而且都好漂亮，我看我们还是走吧，我没希望的。”

    童思羽搂着傅舒雅的肩膀，为她打气道：“你这说的是什么话？她们漂亮，难道你就比她们差了？我看你比她们还要漂亮呢。来都来了，不管怎么说，也先面试了再说啊。既然导演都打电话给你了，你现在又要走，是不是不太好？”

    “好吧。”

    上午九点，试镜开始了。

    在一个大约两百平的训练室里，王逸和徐志以及项立新三个人组成的评委，看着眼前几十个前来试镜的女演员。

    “咳咳，你们好，首先欢迎大家今天来试镜。你们要试镜的是《异星农场2》里面的角色，我想这不用我多说了吧。”

    王逸首先开口。

    “专业的东西交给专业的徐导他们去研究，在你们进入具体的表演环节之前，我想先来问几个问题。”

    “第一个问题，你们喜欢看科幻片吗？”

    下面，所有的人异口同声地说道：“喜欢。”

    坐在王逸身边的徐志和项立新纷纷侧目。

    他们觉得王逸这说的就是废话。

    这些人就是冲着《异星农场2》来的，就算是她们从来不看科幻，这时候也会说喜欢啊。

    不仅仅是他们，其实台下很多女孩子也觉得，王逸问的这给问题特别白痴。

    喜欢看科幻的女孩子，本来就很少，就好像土木工程学院的男女比例那么少。

    但是在眼前这给环境下，但凡是脑子正常，也不可能说不喜欢啊，那不是直接就淘汰了么？

    对于大家的反应，王逸倒是也没有说什么，他继续问道：“那你们平时都有什么爱好？”

    这给问题，跟电影完全没有任何关系，大家都不明白，王逸为什么要这么问。

    不过，大家都知道的一点是，一般这种问题，往高大上回答就对了！

    就好像小时候老师问长大后的理想，你说想当科学家，老师无论如何都会夸你一句有志气一样。

    王逸指着坐在第一排第一个的女生，说：“你先来回来。”

    那女生似乎早就胸有成竹，站起来就开口说道：“我喜欢摄影，我从摄影之中学到了很多构图技巧，这对于我的演艺之路有很大的帮助。”

    王逸微微点头，但是却没有说什么，他指着第一排第二个女生说道：“你呢？”

    那女生站起来说：“我喜欢画画，特别是色彩浓烈的油画，我觉得电影想要获得有冲击力的画面，色彩是一个很重要的因素。”

    王逸朝第三个女孩怒了努嘴，问道：“你呢？”

    那女孩子说：“我喜欢音乐，舒缓的音乐能让我更加安静地学习，而激昂地音乐，则让我在训练的时候不那么枯燥。音乐还能够陶冶情操……”

    很快，就轮到了傅舒雅。

    傅舒雅在刚才，已经思考了很久，自己的爱好是什么了，但是思考来思考去，好像问题的答案都只有一个。

    “我喜欢吃。”

    这给回答一出来，前来接受试镜的小姐姐们，顿时忍不住笑出了声。

    “这怕不是个傻妞吧，居然说自己的爱好是吃东西。”

    “就算是真的，也不能说出来啊，这种就应该要回答得高大上一点。”

    “很好，少了一个竞争对手了。”

    “这怕不是个铁憨憨。”

    “她已经被淘汰了，我说的。”

    傅舒雅听着周围的人传来的窃窃私语，似乎也意识到了自己可能不应该这么说。但是她又觉得很纳闷，自己的爱好就是吃啊，为什么就不能说呢？

    她本来也没有抱着什么必须进剧组的信念过来，所以也只不过是稍微纠结了一下，便坦然坐下了。

    没选上更好，这样童思羽应该就不会不开心了。

    等所有的人都回答完毕之后，王逸让她们先出去。

    傅舒雅一出来，童思羽就迫不及待地迎了上来，问道：“怎么样怎么样？成功了吗？”

    傅舒雅便将里面发生的事情说给童思羽听。

    童思羽一听，顿时就急了：“哎呀，你这……你怎么能说你自己喜欢吃呢？你得说点高雅的爱好。”

    傅舒雅有些呆萌地说道：“我没有高雅的爱好啊，我就是喜欢吃。”

    童思羽哭笑不得，说道：“这次恐怕要落选了，你这家伙，真是要气死我了。”

    傅舒雅倒是一脸轻松，笑道：“落选了就落选了呗，走吧，我带你去赛博朋克美食街吃好吃的去。”

    正在此时，王逸和徐志两个人走了出来。

    大家都满怀期待地看向王逸，希望自己是被选上的那一个。

