    ，(首字母+org点co)！

    “是谁？！”

    听到这突破天际的惨叫声，火舞一脸担忧的姿态当即将门打开。

    虽然她不想看到史莱克学院，但这些要签名的人是无辜的。

    要是自己不小心将她们的手给夹断了，得赶紧找治疗系魂师过来。

    只看到她将门打开，映入眼幕的是一个俊气的青年。

    “是你！！”

    看到这个青年，火舞顿时直接回头没了兴趣。

    “舞，你别走嘛，到时候我们神风学院帮你们炽火学院找回场子！”

    只看到风笑天对着炽火学院众人言道。

    “你给我们找回场子，你是说我们炽火学院比不上你们神风学院吗？！”

    火无双瞪着风笑天，一副怒火浇顶的姿态。

    此刻炽火学院的人，也都是一副冰冷的神光看着风笑天。

    “你们应该知道，我不是这个意思，我的意思是那个秦风能火免，不一定能风免啊，到时候我们神风学院帮炽火学院报仇雪恨！”

    看到众人都是这么一副怒目圆睁的模样，风笑天有些尴尬。

    自己倒是忘记了炽火学院正在气头上。

    确实，被一个火免的人打败，这对他们来说简直憋屈至极！！

    “哼！你走吧，我们炽火学院的休息地不欢迎你！”

    风笑天指着大门的方向。

    一副出门请左拐的样子。

    “我是来看舞的，无双兄弟你能不能……”

    风笑天一副嬉皮笑脸的模样。

    “滚！谁是你兄弟！！”

    看着风笑天，火无双双手插在胸前，十分冷淡！

    明着想跟自己做兄弟，暗地里想睡他妹，这种人他火无双能留？！

    “这……”

    看着火舞对自己爱答不理，火无双又将自己往外赶。

    风笑天能怎么办，他也很绝望。

    只看到此刻，风笑天拖着自己被门夹得透红的手，崩溃的往外走去。

    正所谓心急吃不了热豆腐，自己还是太急了，应该等他们气消了之后再过来。

    火无双一副吃一堑长一智的姿态，没落离去……

    “等等！！”

    然而，就在这一刻！

    只听到后方，火舞的声音响起。

    “嗯？？”

    风笑天顿时眉开眼笑。

    火舞中算是想起了自己。

    她还是爱我的！

    刹那，风笑天感觉爱情来得太快，就像龙卷风，一下子就卷活了他那颗停止跳动的小心脏。

    “风笑天，我问你，你是不是喜欢我！”

    只听到此刻，火舞一脸斩钉截铁般严肃的神态对着风笑天问道。

    “啊哈？？”

    整个休息室之中，一片静溢！

    火无双懵了，风笑天也懵了！！

    他们都是用一副雕塑般呆立的目光看着火舞。

    怎么对方好端端的，问起了这个！

    “到底是不是！”

    火舞目光有些阴冷。

    “是，是啊，谁都知道我喜欢你。”

    风笑天鼓足勇气说道。

    虽然追了火舞这么久，但他实际上并没有跟对方表白过。

    刚刚算是第一次对对方说喜欢二字。

    “好！如果后边的比赛，你能打败秦风打败史莱克学院，那么我就答应你，做你的女朋友！！”

    只听到火舞言道。

    “什么！你，你说的是真的！！”

    风笑天闻言，顿时心头一阵抽搐！

    这幸福来的实在是太突然了！

    “啊？”

    火无双一脸傻愣的看着自己这个妹妹。

    “大舅子，等着，我会为你们报仇的，一定打败这个秦风！！”

    风笑天一脸激动的搂着火无双，随后蹦蹦哒哒的跳出去了。

    看着模样，简直高兴地不得了。

    他出去之后，炽火学院一帮人石化在原地。

    特别是火无双，一脸被白嫖了，却只能看着嫖客远处去怪异神态。

    而外边，史莱克学院众人刚摆脱了一大帮狂热粉丝。

    此时总算是能清净下来了。

    “风哥，要不我们的下次输一场吧，这些人太疯狂了。”

    只看到此刻，唐三一副身心疲惫的姿态。

    “你们就是史莱克学院吧？”

    就在这个时候，只听到后边一道声音叫住了他们。

    “不好意思，我们已经不签名了，明天再来好吗？”

    只听到唐三声音响起。

    “谁要你们签名，我只是想告诉你们，千万别认输哟，我们神风学院还想在总决赛时跟你们史莱克好好打一场呢。”

    一阵风飘过，他们面前如幽灵一般，出现了一个身影。

    此人不是别人，正是神风学院的风笑天。

    “是你！”

    众人看到风笑天之后，顿时一副警觉的神色！

    这家伙所在的神风学院现在比他们史莱克学院排名差不多。

    该不会是来这里刺探军情的吧！

    “放心，我就是好心来提醒你们，每一场战斗都要用心打，知道吗，秦风兄弟。”

    风笑天拍着秦风的肩膀说道。

    一副大领导巡视加慰问的模样。

    “呵呵，笑得这么开心，你就不怕我们这再出一个风免？”

    只听到此刻，秦风笑眯眯的对着问道。

    “风免？？”

    闻言，适才还放肆大笑的风笑天笑容像是按下了暂停键一般，戛然而止。

    “这，这不可能，怎么可能有人风免！”

    风笑天摇头说道。

    风免他听都没听过。

    “既然有火免，那怎么就没风免？你没发现，先前的战斗都是我一个人在主导吗？你就不怀疑我这是故意在彰显个人英雄主义，为战友吸引火力隐藏身份？”

    秦风笑容变得更为玩味了数分。

    风笑天笑不起来了。

    这特么要是风免，自己的爱情不就像龙卷风一样卷跑了吗？

    不行，看来得赶紧去风凌至尊阁买点资料！

    现在他们炽火学院收集到的资料一点都不全面！！

    为了爱情，花这点钱算得了什么！！

    “哼！就算你们风免，我也一定能对付你们，等着瞧！！”

    风笑天一副放狠话的姿态，随后飞奔离开了。

    那模样，简直就跟逃命一样急！

    “他……这是去干什么了？”

    看到风笑天飞奔离去，奥斯卡一副傻愣的模样看着对方的背影。

    这货，该不会是个傻子吧？

    “估计是去买我们的资料了吧。”

    秦风笑眯眯的说道。

    他们的全面资料可是贵着呢。

    只看到此刻，一行人回到了酒店。

    然刚到酒店大师便将秦风和唐三叫到了自己办公之处。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

