    此时此刻，陈枫脑海中有一个声音在咆哮。

    “我到底是什么身份！”

    “为什么？

    为什么我明明对云破天有骨肉只见的血肉感应，却被南荒天帝告知，云破天并非我亲生父亲？”

    “为什么我的精神世界里，有不止一层的精神封印？”

    陈枫已经知道，前面几层精神封印，是他舅舅，也就是师父燕清羽设下。

    但没想到，那几层封印之后，还有封印！星海世界中。

    扎根在一块石头上的世界起源树苗，在这时微微抖落几滴露水。

    刹那间，陈枫奔腾激动的内心，忽然就平静了下来。

    他低头内视自己的星海世界。

    星辰之力，开始恢复了。

    三百六十五颗黯淡的星辰日月，再次与遥远宇宙中的星辰，产生共鸣。

    遥相呼应后，重新亮起了微弱的光芒。

    但，又有什么地方，变得不一样了。

    陈枫凝神细视。

    随后，瞳孔骤然放大！只见所有星辰日月周围，逐渐漂浮起一些渺小的微尘。

    细看之下，那些哪里只是微尘？

    “星系！”

    星海世界中的日、月、星辰，需得衍生出各自的完整星系，才能达到十方洞天境大圆满。

    而陈枫的星海世界中，日月星辰数目，远超常人！数量稳定已经过了许久，而要衍生出星系，这一步却迟迟未来。

    却没想到，这一步，居然要到此时！甚至于，即便这至关重要的一步已经迈开了。

    三百多颗日月星辰周围的星系，还远远没到完整、稳定阶段。

    不断有微末星球诞生，而后覆灭。

    它们就像是苍茫宇宙中，极不起眼的一粒微末。

    陈枫的修为，在缓慢恢复。

    没一会儿，便已经达到了原先的巅峰状态。

    但，修为还在上升！刚达到的巅峰，居然又有新的涨溢！不过，最终还是没有到十方洞天境第十一洞天。

    距离大圆满的十方洞天境第十二洞天巅峰，更是，咫尺天涯！陈枫闭眼。

    再睁眼，先前一切情绪，都已尽数收敛。

    他看向无崖道人，面上露出一抹浅笑。

    “恭喜无崖道人前辈复活，晚辈也算是完成了对您的许诺。”

    眼前的无崖道人仿佛没有什么变化。

    就连修为，也还是处于原先的三劫地仙境界。

    可任谁都不会认错。

    这，不是分身！眼前的无崖道人，多了十分的张狂！他目光远远穿透虚空，仿佛能直接跨越时空！这般意气风发，是分身绝不可能拥有的。

    众人明白，如今的无崖道人，定是在厚积薄发。

    只不过，陈枫仍有一事想要求证。

    “不知道如今的无崖道人，还保留多少分身的记忆。”

    分身的无崖道人，对陈枫、对整个北斗福地，算得上是同心同力。

    可谁又能确定，如今复活的原身，也是如此呢？

    同样的问题，更是直面摆在了刚复活的牧九幽身上。

    “重新介绍一下，这位是我所在世界的万年第一女战神，牧九幽。”

    “她是来自大千世界的人！”

    随着龚立成的介绍，陈枫再次看向牧九幽。

    先前那缕大周天本源星力，足以证明这一点。

    牧九幽，身份极为特殊！她是来自某个大千世界的强者！但，眼前的牧九幽，修为却被削弱了不少。

    毕竟，只是以一缕精魂作为引子复活，起点实在是太低了。

    再加上，后来的陈枫也没有足够的修为，支撑她恢复更多的实力。

    总而言之，目前，这位素甲女子同样也只有三劫地仙的修为。

    仅凭一缕精魂，复活之际便有与无崖道人一般无二的实力。

    此女子不愧是来自大千世界之人！望着一旁，龚立成又激动又遗憾的模样，陈枫心中倒是平静。

    实际上，从一开始，他决定同时复活二人，便是有想法的。

    复活后的二人，便算是重新认识。

    二者是否与陈枫、与北斗战队合得来，尚未可知。

    承诺复活，是一回事。

    但陈枫不得不有更深的考量。

    否则，他耗尽心力，全力复活二人，对自己全无好处，未免太亏！身处在苍穹之巅，已经来到他们这个阶级，陈枫能坚守道义，却也绝不会做无用功。

    以天道意志起誓的诺言，他实现了。

    现在，换面前二人表态了。

    “你叫陈枫？

    我可以加入你们北斗战队。”

    牧九幽单刀直入，瞬间给了陈枫一颗定心丸。

    她美目流转，直勾勾盯着陈枫。

    “不过，我看好这支队伍，是因为你。”

    “没想到你还活着……”听到这话，陈枫面色一凛。

    显然，牧九幽这话带有很多信息量。

    她显然知道他的身份！而且还知道其中一些辛秘！陈枫当即上前一步，语气略带迫切：“你知道些什么？”

    但，牧九幽只是笑笑，继而目光从容不迫地从陈枫身上挪开，开始打量周围。

    就在方才，龚立成已经将苍穹之巅的事宜悉数告知于她。

    “我听说过苍穹之巅。”

    “但，这里与我认识的，出入甚大。”

    “有点意思……”牧九幽再次淡淡启唇，张口又一次吐出惊人之语。

    此话一出，不光是陈枫，就连玉衡仙子等人，也都面色一振。

    众人齐齐看着牧九幽。

    牧九幽的目光扫过每个人，而后微微勾起唇角，面色却依旧清冷无比。

    就在她准备开口说些什么的时候。

    忽然，头顶之上忽然传来一阵宏大的声音。

    那如洪钟大吕之声般的巨响，响彻云霄！“苍穹仙徒，陈枫，制造禁术，按天道规则，当罚！”

    声音刚落，一道青蒙蒙的巨大光柱，瞬间自苍穹而下！那道百米光柱轻而易举的穿透北斗福地的屏障，直直锁定陈枫。

    所有人还都来不及反应之际，陈枫消失在了青色光柱之中。

    陈枫眼前一花。

    就在刹那间，一股前所未有的强大力量，将其牢牢控制。

    太上玉清九守真诀，刹那间运转到了极致。

    无数诡秘复杂的道韵意志落下，落在他的身上。

    陈枫能清晰的感受到，那是一股无比强大的道韵意志。

    若是给他足够多的时间，他甚至能一一将其解析。

    

