    不止是他，来他家做客的这一群人，个个都被骂了个遍。

    一些心态比较差的小姑娘，都已经捂着脸低声的哭了起来，其他人的脸色也是差的一批。

    网上喷子的话实在是太难听了，他们现在连社交软件都没有勇气打开。

    就算他们真有想通过捐款，来博得一定的热度。

    可想要帮助山区孩子的心确实真诚的，难道就因为他们比别人少捐了一些钱，就该遭受到这些谩骂吗？

    杨瑞华想不明白，不止是他，在座的这一些人都想不明白。

    “说到底，还是因为林长歌，要不是他，我们何至于被网暴成这样？”王伟气愤的说。

    从前他就跟林爷爷不对头，之间还有过一些过节。

    没想到现在林爷爷去世了，留下来的孙子也这么讨厌！！！

    “哪有人一捐，就捐五十亿的啊？这不也是想博眼球，赚热度吗？跟我们有什么本质性的不同？”王伟不满的吐槽道。

    他再怎么说，也是被奉为国民男神的人，这次桃县的事情，他也捐了不少。

    五百万也够他忙活一阵子了，捐出去的时候，他可心疼坏了。

    事情刚出来的时候，他还博得了一阵好评，没想到这事过了还不到半天，就变了一个性质。

    说到底，这件事就得怪林长歌，他才是事件的导火索！

    王伟觉得自己跟林家人，真是天生的气场不合。

    孙子跟爷爷都一样的讨厌。

    情绪一旦上来，就容易收不了口，王伟又当众吐槽了好几句。

    原以为会获得一众的响应，没想到他一收音，大厅之上静的连根针掉在地上都能清晰的听见。

    “怎么了这是……”王伟差点就挂不住脸上的笑容。

    怎么都用这样的眼神看着他？

    “你现在说的这些话，跟网络上的那些喷子，又有什么不一样？”杨瑞华冷哼了一声。

    杨瑞华话音刚落，王伟脸上的笑就彻底垮了。

    “我从来就没想过要靠捐款去博人眼球，我都一大把年纪了，再好的热度给我也是白搭。”杨瑞华缓缓的说道。

    “我也不同意，你刚刚说的话，能一口气捐上五十亿的人，绝对不可能是为了要博眼球，赚热度。”

    “毕竟像你这样想要博眼球，赚热度的人，也就只捐了五百万不是吗？”杨瑞华嘲讽的说道;“他大可以跟着你捐……”

    看着周围的人，或多或少都对自己投以嘲讽的眼神，王伟觉得自己仿佛处在沸水之上，坐立难安。

    “你……我……”王伟支支吾吾的就是说不出一句完整的话来。

    气氛一时间冷了下来。

    最后还是杨夫人出来打圆场，“哎呀，都是为了帮助孩子，心意到了就好，别管别人怎么说了，自己问心无愧就好了。”

    家里的阿姨，匆忙把地上的碎片收拾干净，又换上了一套新的茶具。

    只是喝茶的人，早就已经没了品茶的心思。

    ……

    林玄还在床上津津有味的看着评论，只是越看越觉得不对。

    这评论好像被代跑偏了啊？

    “兜兜转转我竟然粉上了一个二十岁的小伙子，我的小杨兄弟只捐了几十万，我觉得他配不上我的喜欢……”

    “要是每一个人都能像长歌一样就好了，全心全意为了山区孩子着想。”

    “我果然没有粉错人，不像别家的，自己赚那么多，捐上几分钱都舍不得。”

    “要是娱乐圈能多几个林长歌就好了……”

    “不理解，不就是捐了五十亿吗？这有什么好夸的？赚得多，自然就要捐得多，这不是应该的吗？”

    “……”

    看着这些奇葩的评论，林玄差点把自己的下巴给吓掉了。

    “这都什么奇奇怪怪的三观？捐多少不全靠自愿？这也能黑？”林玄的头上冒起了十万个问号。

    越往下滑，这些评论是越奇怪，怪得林玄心烦。

    随意点开几个当红明星的主页，发现他们的评论区也是一片乌烟瘴气的。

    本来是一件好事，却引出一大堆阴阳怪。

    想要接着往下刷的兴致都被败坏了，林玄烦躁的关上了手机。

    事情怎么会变成现在这样？

    这跟他想得不太一样。

    虽然是带来了不少人气值，可林玄感觉，他应该也犯了不少明星的禁区……

    无意间又给自己竖了好多仇敌啊！

    这可怎么办才好啊？

    林玄郁闷的在被子里滚来滚去，滚了许久还是没想出个所以然来。

    倒是有点渴了。

    林玄一个鲤鱼打挺就下了床，直奔客厅。

    这个点，大家都在自己的房间里面待着，客厅空无一人。

    但林玄却察觉到一丝不对劲。

    怎么……

    好像有人在哭啊？

    初听时，林玄还以为自己幻听了。

    猛灌了几大口水后，林玄正打算回房间，那轻轻柔柔的哭声却再一次袭来了。

    听这声音……

    是在阳台？

    顺着哭声，林玄果真在阳台上找到了哭泣的人。

    那人缩在角落里，紧紧的抱着自己的膝盖，头低低的，让人看不清楚面容。

    林玄也是走近了，才发现哭泣的人是林萌萌。

    “萌萌？你怎么蹲在这哭啊？被谁欺负了？”

    林玄的脑海里，立马就出现了王力的名字，但王力已经被他反锁在房间里，没有钥匙也出不来啊。

    “嗯……”林萌萌胡乱的抹着脸上的泪痕，侧过半边身子，“没有受欺负，就是风沙迷了眼……”

    这大晚上的，哪来的风沙？

    林玄有些哭笑不得，但也没戳破林萌萌的小谎。

    “外头风沙这么大，你还不抓紧回房间，小心感冒了。”林玄笑着说道。

    “我穿的厚，不怕感冒。”林萌萌顶着鼻音，瓮声瓮气的说道。

    这还厚？

    这露胳膊露腿的睡裙，哪里厚了？

    眼尖的林玄还发现林萌萌踩在地上的脚尖已经冷得发白，缩成小小的一团。

    “口是心非，真感冒了，可有你受的。”

    林萌萌还没反应过来，身上就多了一件暖烘烘的外套。

    平常看着林玄瘦瘦高高的，可外套却格外的大，外套把林萌萌一整个都罩住了。

