    提到涛哥，猛哥一脸荣幸道：

    “就是二十年前的魔都地下之王。”

    “原来是他。”

    三个青年恍然！

    黄毛问道：“他不是坐牢了吗？”

    “昨天刚出狱，昨晚我有幸和他吃了顿饭，他说了，以后我有什么事尽管找他。”猛哥笑着说道。

    三个青年顿时羡慕的不行。

    涛哥可是魔都道上的传奇人物，是自魔都诞生以来，最后一个一统魔都地下世界的大佬。

    即使现在如日中天的孟少雄，都没做到一统魔都地下世界。

    虽然涛哥做了二十年牢，可是现如今魔都道上的大佬们，曾经都是涛哥的小弟。

    涛哥振臂一呼，影响力和实力分分钟碾压孟少雄，重新坐上魔都地下大佬的位子，轻而易举。

    “涛哥会带多少人来？那一对狗男女可是都很厉害。”黄毛问道。

    “放心吧，以涛哥的影响力，就算他一个人来，那对狗男女也不敢大声喘气，而且涛哥出面，不会是一个人来。”猛哥自信满满道。

    三个青年激动了起来！

    期待了起来！

    涛哥是他们的偶像，凭借一把西瓜刀出道，硬是砍上了魔都地下之王的位子。

    这样的大佬出面，叶修和安冬夜死定了！

    二十多分钟后！

    十几辆车浩浩荡荡的驶来。

    从车上下来七八十号人，一个个手里拿着砍刀、钢管、棒球棍什么的。

    从他们的脸色和神态不难看出，他们都喝过酒。

    “涛哥……”

    猛哥弓着身子嬉皮笑脸的跑到一个中年人面前：

    “实在不好意思，这个时间请您过来，弟弟我实在没办法了，这样，一会儿完事后弟弟做东，请涛哥和大家好好喝一顿。”

    被称作涛哥的中年人，四十五六岁的样子，身材雄壮，一头银发梳成大背头。

    气势雄浑，霸气凛然！

    “小猛你太客气了，我王洪涛既然认了你这个兄弟，就决不会让你吃亏。”

    王洪涛拍拍猛哥的肩膀道：

    “来，哥哥给你介绍两个好朋友。”

    说着指着旁边一个青年和一个老头说道：

    “这位是康泰药业的少东家许靖豪，这位是来自扶桑的大宗师级别忍者，伊藤冥夜。”

    猛哥和三个青年一听大吃了一惊。

    王洪涛太给面子了！

    不仅自己带了七八十号人来给他们撑场子，还带来了一个阔少和一个大宗师。

    “许少您好，久仰大名；伊藤前辈您好，小弟刘猛，请多关照。”

    猛哥连忙谄媚的跟许靖豪和伊藤冥夜握手寒暄。

    许靖豪和伊藤冥夜也很给面子，跟他寒暄了几句。

    “小猛，打你们的人呢？带我过去，敢打我兄弟，今天我非废了他不可。”王洪涛问道。

    “在里边，涛哥你们跟我来。”

    刘猛和三个青年当即头前带路。

    而此时叶修已经吃饱了，并且重新戴上了口罩，看着安冬夜胡吃海喝吹牛逼。

    还别说，这姑娘是真能喝，叶修只喝了两瓶啤酒，这玩意儿喝多了不醉人，但是撑得慌。

    但是安冬夜却喝了六瓶了，还跟没事人似的。

    这时烤肉店里忽然骚动起来！

    安冬夜抬头看去，见刘猛带着七八十号人涌进来，起初没在意，可是当她看到伊藤冥夜的时候，眼神忽然一凛。

    小声对叶修说道：

    “那个瘪犊子找来了一个高手，一会儿打起来你找机会先跑。”

    叶修一愣，心想这姑娘挺讲义气的。

    不过安冬夜可是八品宗师，居然有怕的人。

    于是他转头看去，一眼就看到了伊藤冥夜。

    哦？

    难怪能让安冬夜害怕，原来是扶桑大宗师伊藤冥夜。

    只是这货不是黑木铃的手下嘛，堂堂大宗师，怎么跟这帮地痞流氓混在一起了。

    然而，当他看到伊藤冥夜身旁的青年时，眼神冷冽了起来！

    许靖豪！

    这孙子终于回魔都了！

    这十年来，秦卿遭遇了无数次追杀、刺杀、暗杀、毒杀、车祸等等。

    全都是许靖豪幕后操纵的！

    叶修回国的时候，许靖豪不在魔都，所以叶修一直没有对康泰药业和许家下手。

    没想到这孙子不仅回来了，还自己送上门来了。

    “涛哥，就是他们两个！”

    这时刘猛走过来，指着叶修和安冬夜说道：

    “我是被这个女人打的，我的三个兄弟是被这个男人打的，他们还抢了我们的钱。”

    王洪涛点点头，对小弟们说道：

    “把无关人等轰出去，关上门。”

    小弟们顿时粗鲁的把烤肉店里的食客、服务员、以及老板，全都轰了出去。

    然后把门给关上了！

    这时王洪涛才坐到了安冬夜身旁，抽着烟对叶修说道：

    “小兄弟，刘猛是我王洪涛的兄弟，你的女人敢打他，就是打我王洪涛的脸，你说吧，这件事怎么解决？”

    “你想怎么解决？”叶修问道。

    “哈，挺识时务啊。”

    王洪涛误以为叶修怕了，说道：

    “我兄弟不能白挨打，这样吧，你留下一只手，赔偿我兄弟10万块钱，另外我看你的女人挺漂亮的，让她陪我兄弟一夜，这件事就这么算了，行吗？”

    安冬夜一听王洪涛居然让她陪刘猛睡觉，顿时勃然大怒，然而看到站在远处的伊藤冥夜时，终究还是忍住了怒火。

    不过她倒是很好奇叶修会做出什么选择。

    “如果我说不行，你打算拿我怎样？”叶修问道。

    安冬夜一听这话心里倍感欣慰，自己刚收的这个小老弟，很讲义气嘛！

    “哈哈哈哈……”

    王洪涛忽然大笑了起来，说道：

    “小兄弟，看你的年龄，恐怕没听说过王洪涛这个名字吧？如果你听说过，就不会和我讨价还价了。”

    “王洪涛，二十年前魔都最大的流氓头子，你坐牢的时候我已经六岁了，所以关于你作恶多端的事，我听说过很多。”叶修说道。

    听完叶修的话，王洪涛的脸色难看了起来。

    叶修既然听说过他的大名，也知道王洪涛这个名字在魔都道上意味着什么，仍然敢和他讨价还价。

    而且还当着这么多人的面，直接说他是魔都最大的流氓头子，作恶多端。

    这分明是不怕他！

    刘猛和七八十号小弟们，也听出了叶修在骂王洪涛，一时间全都怒了。

    王洪涛摆摆手，示意小弟们先别动手，沉着脸说道：

    “小兄弟，天狂有雨，人狂有祸，我劝你最好收敛一下锋芒，否则明年的今天就是你的周年。”

