    日子过得很快，转眼白露已过迎来秋分。秋分过后，日夜长度发生了逆转。自秋分起，白天开始日渐缩短，而夜却更长了。

    尽管如此，此时岭南的天气，似乎才刚刚摆脱酷暑。尽管白天的衣着仍然以短袖为主，但夜里已经没有那么热了，有时候睡觉可以不开空调。

    这日在办公室望着窗外秋高气爽，秋光明媚，孙轶民想起了网游世界的那一片枫树林。

    有一阵子没来游戏了，他想着趁今日午休上线看看昔日伙伴，顺便，去雁荡山麓逛一逛枫树林。

    他登录了电信8区“烟雨任平生”。

    在好友列表，却看不到曾熟悉的那几个名字。他想，这会儿大伙可能正午休去了吧。

    百无聊赖，准备离开帮会领地，前往雁荡山麓再领略一下秋光，却见信息栏弹出一条系统提示：“您的好友【何小泉】上线了。”

    帮会领地的中央广场，凭空出现了一位银白色身影。细看，正是柳荣华徒弟何小泉。

    在这人迹寥落的午后，难得遇见曾经的帮友，孙轶民心中一阵欣喜，便热情招呼：“何小泉！好久不见。”

    “襄王好，好久不见了，这是打算重出江湖么？”何小泉看起来挺热情的回应。

    “倒是没有，只是有点想念你们了，所以回来看看，”孙轶民回道，“只是想不到这会儿大部分我认识的人都不在线。”

    “嗯，一般来说正午这会儿是游戏世界在最冷清的时段。”何小泉答道。

    望着眼前何小泉的名字，孙轶民的脑海中便联想到了当初神女向他透露见过何小泉一事。突然心生一丝好奇，打算试探一下何小泉。

    他问：“神女无心，长得怎么样？”

    何小泉秒回：“我怎么知道？我又没见过她照片。”

    “没见过照片，可以见过人啊？”孙轶民略带调侃。

    何小泉：“我也没见过她真人。”

    孙轶民想起当初神女跟他透露曾经见过何小泉一事的时候，也曾嘱咐他对于这件事情要保密。所以此时孙轶民也不方便直接揭穿何小泉。便准备换个方式试探。

    他佯装叹了一口气，说道：“我想，这神女一定长得非常不错吧，要不然，那个慕容怎么会疯狂追求她？还有我听说游戏世界很多人都在追求她呢，包括你，对吧！”

    “呵呵，关于她长得漂亮不漂亮，姑且不讨论。就算真的是国色天香又如何？你若心动也没用，毕竟你又斗不过慕容，对吧？”何小泉采用了一种不置可否的方式作为回应。他既没有说自己知道神女的外貌，也没有否认这一点。想来，是当初神女在和他见面之后，也嘱咐过他要对这件事情保密吧。

    “这倒也是，不讨论也罢。”孙轶民附带了一个难过的表情。

    此时，何小泉却说道：“来，我们打一场。你若打赢我，我或许可以跟你讨论讨论神女。”

    一句话勾起了孙轶民内心的好奇与期待。他用右键点击何小泉的头像调出他角色属性面板查看了一番，

    正如孙轶民之前所了解的，何小泉是一个小小御冰，战力和孙轶民的霸王不相上下——98471。武器为标准的60级金色品质幽兰操，锻造+7，和襄王的武器几乎雷同。

    看到这熟悉的职业角色造型，孙轶民想起曾被同为御冰的慕容狂虐，一种不甘涌上心间。同时，他也有一种好奇：慕容的格斗操作技艺全服无敌，眼前这何小泉应该没有那么精湛，想来自己跟他切磋一番，说不定还有胜算。

    眼下反正闲着也是闲着，孙轶民便向何小泉发起了切磋武艺的邀请，对方欣然接受。

    比武随之开始。三下五除二，孙轶民很快败下阵来。整个过程只不到5分钟，这令孙轶民有点意外。

    他本还以为何小泉操作技艺也没有慕容精湛，自己应该还有赢的机会。但没想到的是自己还是输了，只不过死得稍微慢一点罢了。

    战斗过程从头到尾，不是被对方控制后用大招暴揍，就是被对方像放风筝一样溜着跑，偶尔抓住机会反击两下，造成对方伤害也是非常有限。

    比赛结束的时候襄王挂了，何小泉的生命值还是有三分之二。

    一时间心情又不好了。孙轶民怎么也想不明白，自己为何输给了一个看起来如同自己一般的小号玩家，而且还输的这么憋屈。

    此时他感觉颜面无光。生怕对方开口说出一些让他下不了台的话，如同慕容那般。

    但何小泉并没有挖苦与讽刺孙轶民，却道：“你打不过我很正常了，我虽然没有那个慕容牛逼，但我也不差啊！不信你去看看上周的白银段位的寒冰竞技场排名。”

    孙轶民照做，打开了排行榜，一看，上周的白银竞技场榜首是慕容秋心，而排行第三的，赫然竟是眼前的何小泉。这让他有些惊讶，同时，心里略微舒坦了一些。

    何小泉又说道：“你这职业我以前也玩过，早就满级了，后来玩腻了，我就从头开始玩这个御冰。因此我对霸王这个职业还是有些了解的。其实呢，因为你是个新手，玩霸王我觉得你还没掌握诀窍。”

    孙轶民从对方的话里听出了一些善意：何小泉似乎刻意给了他一个台阶下，令他对何小泉对生一些好感。

    “原来你这御冰是新练的号啊？”孙轶民惊问。

    “是的，刚练的号没多久，所以战力比较低了。”何小泉道。

    “新练的御冰，操作起来就那么溜？”孙问。

    “以前玩霸王也练过操作手法，虽然换了职业，但是原有的技术功底还是能派上用场的啊！”何小泉回道。

    孙轶民之前一直以为何小泉是个新手玩家，现在才明白原来他是个老司机，至少在格斗技术方面，功力远在他之上。孙轶民不禁为自己的无知感到了惭愧。

    此时他又有些不解的问：“那么你为什么放弃了霸王，来玩御冰呢？”

    “相对来说，霸王的操作难度要高一些。御冰则相对简单。”何小泉说道。

    “那也就是说，如果打架用霸王就吃亏？”

    “也不能这么说。这游戏的各职业强弱还是平衡的。正所谓贺词有所短寸有所长，霸王虽然操作难度高一些，但是如果操作得好，其潜在的优势就会被发挥出来。”

    “原来如此，”孙轶民停顿了一下，又问道，“那你说说看，为什么我还打不过你？”

    何小泉：“简单的说就是你的操作速度太慢，而且没有技巧性。”

    “何解？”

    “醉风月的格斗是很有特色的。制胜之道首先在于操作键盘的速度，但光有速度还不行，必须要有技巧。在这个游戏里，每一个职业都有十几种技能，需要配合使用才能发挥出最大的效用。”

    “意思是只要我速度够快，并懂得技巧性，就有可能战胜你？”

    “理论上是的。”

    “能不能说具体点呢？”孙问。

    何小泉沉默了几秒钟，回复道：“好，反正也是闲着，我就跟你讲讲，你等我两分钟。”

    何小泉酝酿半晌，便开始了他的讲述：“为了讨论方便，我将游戏的战斗技能用模型简化。醉风月每个职业都有16个技能。大致可分为5类：一是攻击技能，二是控制技能，三是解控技能，四是治愈技能，五是增减益技能。

    先说攻击技能，一般来说，每个职业都有4个主要的攻击技能可以用，此外还有些造成普通伤害的小技能。攻击技能施放需要前置时间或者施放时间，我们假设为0.3秒。

    而控制能与解控技能则是瞬发的，也就是不需要施放时间。控制技能有4中不同的属性表现形式，分别是物理，冰，火，毒。效果大同小异，无非是让你在被控制以后，在一定时间内无法行动并且无法施放技能（解控技能除外）。只不过在表现形式以及作用时长方面略有却别。控制技能的作用除了能将对方控制在原地不动之外，还有一个作用，就是可以打断对方的攻击技能施展过程。也就是说，当你对我发起攻击技能的时候，只要我动作足够快，就

    可以用控制技能将你打断，并且让你处于不能动弹的状态。而对应于控制技能，某些职业则有4个解控技能可以化解这4种控制技能。

    治愈技能只有某些特殊职业具备。增益技能的作用是增加攻击技能造成的伤害效果。减益则是降低敌方对于某种伤害的承受能力，其实也是增加伤害效果。

    这游戏总共6个职业。除了百花和罗汉属于特殊功能职业之外，其他四个职业都属于攻击职业，在副本挑战中承担的是‘打手’的职责，当然了，除了打怪也适合竞技斗殴。其中峨眉和幻弓属于远程攻击职业。霸王和罗汉都属于近程职业。御冰介于两者之间。”

    “正所谓知己知彼，百战百胜。你如果要战胜御冰，不但要对自己职业了如指掌，还必须对对方的职业特点做到心中有数。下面我们来对这两个职业做一个简单对比。

    首先：霸王是物理攻击职业，大部分技能造成的是物理伤害，也有一些技能造成火属性伤害。御冰为法术职业，多数技能造成的是冰属性的伤害。

    霸王在战斗中霸王施放技能需要消耗勇气值。御冰释放技能则需要消耗能量。一般来说一场一对一的战斗中消耗勇气值和能量值有限，所以基本上可以忽略出现这两个数值耗尽的情况。

    御冰优势在在于高爆发高伤害多控制，他的攻击技能伤害很高，控制技能效果长，冷却快。缺点是脆皮，也就是说防御能力比较差。

    霸王的攻击技能以及控制技能虽然没有御冰厉害，但他的防御能力比御冰强。

    另外，从技能的攻击有效距离来看，霸王理论上讲属于近战职业，也就是说大部分攻击技能需要凑近对方才能施放。

    而御冰的攻击技能，主要也是近程。但也有几个中远程攻击技能，但造成的伤害普通，比如【冰锥】，可以在一定距离外对目标发射。

    再看控制技能：咱们两个职业都有控制技能。但我的比你厉害很多：我的控制技能时间长达2-5秒不等，技能冷却速度很快。但你的控制技能效果只有0.5秒左右，冷却时间相对长很多。这种在控制技能方面的优势，大大的弥补了御冰防御低的脆皮弱点。你想想看，在战斗中只要把对手牢牢控制，让对方无法伤到自己，即便防御低一些又如何呢？是吧？（作者注：所谓技能冷却时间是指技能被使用一次之后，不能立即再次使用，需要等待恢复的那段时间长度。）

    再来说说解控技能：你有4个解控技能对应4中控制状态，但是你的解控技能冷却超长，一般需要5分钟，所以基本上在一场战斗中只有一次机会用得上。至于御冰，则没有解控技能，但有一个自保技能【寒冰护体】作为弥补，它可以在受控状态下使用，使用之后角色进入3秒免伤状态。这个技能同样的冷却时间超长，一场战斗中基本上能用上一次。

    治愈技能：我有一个小小的自愈技能，也就是可以让自己的生命值回复一小部分。这个你没有，不过等你的武器锻造+10之后，将会拥有一个叫做【回光返照】被动自愈机能，能在你临死前为你获得一次重生机会，但是冷却时间超长，一场战斗也只能使用一次，这个其实意义不大，如果你战斗能力不行，即便让你免死一次，最终还是会输。”

    （请到①⑦К阅读㊣版）

