    紫汲关一座豪华府邸内堂之中，几个老头子坐在一起，场面很安静但却给人一种无形压抑感。

    “都来齐了？”位于首位之上一直闭目养神的的老者，慢慢睁开了眼睛。环顾四周看了看，然后点了点头。“那就开始吧！”

    “那好吧！”位于次位之上的老者，淡淡的说道“这一次，我们无极阁总共派出了九位长老，除了李小子受了点伤外，其他的人都没受什么伤。这一次兽潮，我们无极阁的中流砥柱，倒是没受什么损失！”

    “不过”话锋一转，老者声音突然一冷，淡淡的说道“可这一次，我们无极阁带来的三百多精英弟子，折损过半。这次兽潮的规模出乎老夫的意料，而且诸位长老的表现，也很让老夫失望”

    “二长老，事情没那么遭。这次兽潮如此凶猛，我们几人也是想尽办法保存实力，无极阁这点损失算是好的。”

    “是啊，无极阁损失虽大，但相信有了此次的经历，不久的将来，我们无极阁又要多出几个中流砥柱来了。”

    剩下的几个人闻言，也顿时和颜悦色的相互都是点点头“不错，不错！”

    底下坐着的林沐风倒是突然发话，狠狠地说道“这一次兽潮，来势凶猛，最近可恨的是大明王朝所驻守的那一段，竟然丝毫没有受到威胁。老夫命令他们来支援，他们竟然还推三阻四，该罚！”

    “得了吧”旁边一人面露不屑。冷嘲热风的说道“不就是为了大燕皇朝那个天阴圣体的小女孩，你才处处针对那大明王朝。现在大明王朝走了狗屎运，现在你搬起石头砸了自己的脚，现在急了吧，总不能亲自动手吧！”

    自从见到了罗凝霜这个大燕皇朝的公主，无极阁的人就知道林沐风为何偏偏要跟大明王朝做对了。现在都知道他打什么主意，可大明王朝已经被安排在了那里，反正那一段他们也准备放弃了。有个替死鬼在那里帮忙消耗兵力，自然就没有在拖回来的道理。

    也不知道是不是异兽得知了他们要放弃天绝关的消息，反正别的地方都是血流成河。唯有大明王朝驻守的那一段风平浪静。本来大明王朝实力就超过大燕皇朝了。这一次大燕皇朝损失惨重之后，双方的差距就更大了。

    林沐风现在是悔恨不已，本以为大明王朝去送死，谁想到让他们捞了个风水宝地。现在倒好了。大明王朝稳若泰山。让他怎么办。当时他可是说。灭了大明王朝之后，才要了人家大燕皇朝的公主的。

    这事情已经传出去了，他要是真的亲自动手灭了大明王朝的话。可是违背三大顶级宗门共同制定的规矩，搞不好还会把自己搭进去。可要是不灭大明王朝，转头强抢大燕皇朝的那位公主，这事要传出去，那无极阁的面子都要丢尽了了。

    “好了，都闭嘴！”最首位的大长老淡淡的看了林沐风一眼，然后说道“算算时间，兽潮也就顶多还有个把月就应该退回去了。此时我无极阁当以保存实力为先，不能再过多的损耗实力.....”

    “轰！”巨大的声音传来，让整个房间都抖了一下。屋内的几个老者，立刻就冲出了屋子。看到远处被大火包围的城墙，顿时面色铁青，大声问道“发生什么事情了？”

    “启禀几位长老，不好了，异兽攻城了！”

    “胡说，紫汲关前方还有雍城关顶着，前方关口没有事先的消息传来，异兽怎么会攻城，难不成从我们后面插过来！”

    这名无极阁弟子，顿时就有些哑口无言，天知道异兽怎么过来的。可事实摆在眼前，由不得他们不信“长老，异兽真的攻城了，弟子不敢有半点虚言！”

    不用这个弟子辩解，无极阁的长老们也都看清楚了。这才短短一愣神的功夫，城门都已经让人攻破了，驻守的士兵连反应时间都没有，防线已经全面崩溃。大量异兽已经涌入城中，他们又不是瞎子，自然看得见。

    “怎么回事，怎么会有这么多异兽？”异兽攻入城中，顿时引起了大的混乱。通常城门失，异兽攻入城中的情况下，只有会一种可能，那就是城毁人亡。

    想要打巷战，开玩笑。成建制的军队，配合强大的阵法才勉强能对付异兽。这士兵一旦分开，精气神一泄，无异于待宰的羔羊，连一战的勇气都未必能提得起来。

    “圣兽怎么会带头攻城，怎么会这样？”身为此地身份最高贵，修为最高的无极阁的大长老，自然看出来，这一次是由五只圣兽同时带头出马，区区一座紫汲关能撑住才怪了。其中最前面的焚天火凤，甚至给他一种压抑感觉，让他很是不安。

    看着越来越近的异兽大军，无极阁弟子自动围在自家长老身边。有一人紧张的就问道“长老，异兽大军来势凶猛，为今之计我们该当如何抵挡？”

    皱着眉头看着越来越近的异兽大军，无极阁的大长老淡淡的说道“我们撤！”

    “是，弟子立刻前去阻......长老你说撤？”一脸不可思议的望向自己的长老，这名无极阁弟子显得非常的惊讶和不解。他们大部分人虽然一身傲气，平常一般也不拿正眼看人。但也都是怀揣着拯救天下的梦想，才到这来的。

    可是到这之后，遇到危险就撤。一般遇到危险了，都是其他门派的高手在前面顶着，他们基本上没起什么作用。现如今，异兽都打到眼前了，自家的长老竟然说撤。无极阁不是三大顶尖宗门，号称神州大陆的保护神么？

    没有理会自家弟子的不解，在无极阁长老严令下，无极阁开始有条不紊的后退。作为三大顶级宗门之一的无极阁，要想保住自己的权势地位。除了万年的底蕴之外，也要减少一切不必要的损失。

    如今兽潮接近尾声，眼前的这些异兽可能就是兽潮结束前的反扑，根本造不成什么影响。现在无极阁剩下的这些弟子，那都经历了血火的磨练，说不定就能出几个高手，犯不着把精锐弟子扔在里面。

    似乎注意到了这里的情况，感受到了同为圣级高手的气息，焚天火凤带着其他四只圣兽就立马杀到了眼前。无极阁的大长老就是一愣，没想到这圣兽，竟然会公然冲着他们而来。

    他们可是有就九大入圣期高手，人多势众不说。更何况他们之中，无极阁大长老和二长老，那可是入圣期大圆满的高手，两人联手之下，一点不比对面的焚天火凤差，甚至可能稍占优势。跟他们为敌，可是费力不讨好。

    也许是顾及身边的弟子，一旦他们打起来，别所这些弟子，就算周围这些长老，那也是擦着就死的份。眼下，还是以和为贵为上上策。

    看向接近的焚天火凤，无极阁的大长老高声说道“这位圣兽大人，我们无极阁好像与你们无怨无仇，犯不着跟我们为敌吧！”

    “废话少说，本王做事，就还用得着你来指手画脚！”眨眼之间就到达这里的焚天火凤，一眼就认出了人群之中的林沐风。想起刘玉来时的交代，焚天火凤连话都没说两句，就直接动手了。

    焚天火凤长嘶一声，口中喷出一团赤色神火，整座城中都似乎感受到了烈日炎炎之感。无极阁的大长老和二长老脸色一变，也不敢怠慢，同时出手，双双联合之下，硬是接下了这一招........(未完待续。。)