    “哦哦，是的，我就是！”秦云书故意夸张的点头，起身对科瑞恩伸出手来，用蹩脚发音说道：“Hello!”

    别说穆利尔看不下去，就连叶瑾墨都一直在憋笑。

    这特么也太好笑了，要不是秦云书演技好，他们早就笑出声来了。

    别说这幅样子不讨科瑞恩这个老古董喜欢，换做任何一个长辈都不喜欢吧。

    穆利尔忽然想起当初他们第一次见面时，秦云书就是这么装的。

    当时自己也是这么被忽悠了。

    秦云书今天还用同样的招数忽悠他爷爷，穆利尔觉得......莫名不爽。

    科瑞恩蹙眉，没有跟秦云书握手，而是把目光放在穆利尔身上，“你说的，都是真的？”

    “当然是真的，爷爷您也看见了，她就是这样的女人，所以我才不喜欢，您也不喜欢，还是解除婚约比较好。”

    就在昨天，他回去跟科瑞恩说秦云书要来时，也是这么说秦云书的。

    科瑞恩还不相信，非要见一面，现在见面了，事实就是这样。

    科瑞恩把眉头皱得老紧，不死心的再看一眼秦云书。

    她正吊儿郎当的拨弄着自己的大耳环，还一副没骨头的样子靠在叶瑾墨身上，一点也不注意形象。

    这跟他所见到的，秦云书的祖父祖母，还有慕凌身上那种有着东方神秘气质的感觉完全不同。

    秦家人明明那么有涵养，那么迷人。

    怎么他认定的孙媳妇却养成了这个样子！

    “真是对不起他们的血脉！”科瑞恩低骂了一句，失望之极。

    秦云书在旁边听得也不好受，说她可以，但是她的表现是关系到她祖父祖母对她的教导。

    要是让人觉得是她的祖父祖母教的不好，那她一定会很难受。

    好在科瑞恩没有这么认为，见到秦云书跟他想象中的不一样，而且还结婚了，那就没有必要让她嫁给穆利尔。

    如果是跟他想象中的一样，就算是让穆利尔去抢，也要抢过来。

    可惜了。

    科瑞恩失望的摇头，对穆利尔说道：“既然如此，你还是想解除婚约的话，就解除吧。”

    “真的吗？谢谢爷爷。”穆利尔心想这波稳了，秦云书不愧是忽悠大师。

    秦云书见目标达成了一半，对穆利尔使了一个眼色，让他趁机去问关于她母亲的死因。

    穆利尔收到之后，对还在因为失望而铁青着脸的科瑞恩说道：“爷爷，其实我还有一件事想问您，也是帮她问的。”

    “就是关于她母亲慕凌的死因，您知道的话能告诉她吗？毕竟是她母亲，她很想知道这个真相。”

    科瑞恩没有说话，秦云书心一紧，难道不喜欢她到连告诉她都不肯了吗？

    不可能的啊，就算是不喜欢她，只要对秦家人有好感，就不会不说才对。

    过了一会，科瑞恩指了指秦云书，说道：“我可以告诉她，但是前提是，她要完成我的要求。”

    “什么要求？”

    “我有一件衣服，是秦......萧然做给我的，但是是一件未完成的衣服，所以她要是能给我完成了，我就告诉她。”

