    第130章我不演了

    这根鸡毛掸子已经秃毛了，上面的竹条很扎脸。

    仇子言直接被扎懵了。

    洛云锦用了十分力吧，一掸子落在对方的脸上，能把他牙齿都捣出来。

    事实证明，仇子言的确被打落了三颗牙齿。

    他捂着嘴，一嘴血，脸上还有很多鸡毛印子,比先前被猫抓还严重。

    君茉从没有见过仇子言这么狼狈的时候，她再次踮起脚尖，在男人的嘴角边拂过。

    顿时原地出现了一个完好无损的仇子言。

    “你…你，你好毒。”仇子言依旧捂着嘴，虽然已经不疼了，但被鸡毛掸子支配的恐惧感依旧萦绕在心头，久久不能散去。

    洛云锦抱着猫咪退后，“谢谢夸奖，我是个蛇蝎心肠、丧心病狂、无恶不作、心狠手辣的坏女人。”

    仇子言上前一步。

    洛云锦毫不犹豫再次挥打鸡毛掸子。

    仇子言再次被打懵,他满脸难以置信，一颗大门牙掉落。

    君茉高高兴兴的继续发挥自己的作用，踮脚治疗。

    仇子言内心：就很气，说出来你都不信，我一根头毛丝都没碰上。

    君茉内心：希望他再多受伤几次，这样我就能踮起脚尖为他治疗了，真浪漫~

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，都给我上，将这些人都抬进车里，他们就是新的储备粮！”仇子言直接命令身后的异能者们。

    黄雅兰是第一个冲上来的，直逼洛云锦，手里还拿着一把匕首。“贱人去死。”

    洛云锦灵敏躲开，并且挥起鸡毛掸子。

    啪

    黄雅兰手里的匕首被打落。

    啪啪

    黄雅兰脸被打肿。

    啪啪啪啪

    黄雅兰头上冒出四个大包。

    “你竟然敢打我！”黄雅兰豆大的眼泪掉落地面,疼哭了。

    洛·面无表情的挥鸡毛掸子机器·云锦抬手，啪。

    几根鸡毛飘飞,一簇蜘蛛网落在黄雅兰的头顶。

    五个大包对称分布，刚刚那一下长出的包最大,刚好在头最中间。

    洛云锦满意的点头。

    黄雅兰哭了，很大声。

    她扑到仇子言身边，寻求安慰，却被当作瘟神一样，避开。

    “雅兰姐，你头上，头上有一只大蜘蛛。”君茉后怕ing。

    黄雅兰颤巍巍的伸手一摸，摸到一头的包和一只扎手的昆虫。

    鼠标大小的蜘蛛眨巴着桂圆大小的黑色眼珠。

    黄雅兰静默了一会儿，然后惊叫，随手将蜘蛛一扔。

    仇子言躲避：你别过来呀！.jpg

    蜘蛛在人群中被抛来抛去。

    一根蜘蛛腿在这过程中惨被拽下。

    变异蜘蛛瞪大了眼珠，一气之下，吐出很多蜘蛛网，将最近的一个人直接粘在网上。

    惨被粘住的仇子言：？？？

    他尝试着用异能去干扰蜘蛛，但没有任何效果，只能眼睁睁的看着蜘蛛爬到眼前，吐丝。

    关键时刻，还是赵雨蝶带着几个异能者克服了恐惧，将他拉了下来，一脚踩死了蜘蛛。

    “哦哟，原来你们全都怕虫子。”洛云锦挥了挥鸡毛掸子，上面趴着一只变异瓢虫。

    才从险境中脱离的仇子言嘴硬，“我们不怕…怕…pa…a”

    他没说完，就看见那只足有马克杯大小的瓢虫飞了过来，落在赵雨蝶精致的脸上。

    仇子言连忙脱掉皮靴，狠狠的往赵雨蝶脸上一甩，表情狰狞，动作迅捷。

    “啊！”赵雨蝶也被打懵了，她脸上不仅粘着瓢虫的尸骸，还有一个红色的鞋印。

    “你们还有完没完，我等的花都谢了，快点把我抬上车啊！”一直装作被精神异能控制，装不能动弹的木头人，段崖终于爆发了。

    他也不演了，双手叉腰，“老子胳膊都酸死了。”

    萱红颜无奈的和莫炼对视一眼，也不再装了，“段崖，你消停点。”

    仇子言万万没想到，仅一个洛云锦没受到控制就算了，竟然所有人都没被控制。

    那他刚刚被打的场景不都全被看见了？

    面子都没了！

    控了个寂寞。

    “你们，你们这群骗子、演员、戏子！”仇子言受到了严重的打击。

    赵雨蝶的脸火辣辣的疼，她揩去了瓢虫，但脸上的鞋印很明显，脸都被拍平了。

    回头就看见张然正深深的望着她。

    三秒后。

    “哈哈哈，赵雨蝶，你的脸好丑。”张然忍不住扑哧了几声，“鼻子也歪了，你鼻子假体好像断了。”

    赵雨蝶：！！！

    赶紧拿出小镜子，看到一张惨不忍睹的脸，被自己吓晕了。

    偏偏在场所有人都没有扶她。

    就连君茉都直接从她的身上跨过，也没有想过拉她起来帮忙治疗，君茉的视线一直紧追着仇子言。

    因为在众人面前出糗，仇子言决定杀人灭口。

    他直接使用了自己最强的异能招式，用精神力去攻击每个人的大脑，准备将他们都变成傻子。

    手舞足蹈ing。

    …

    “你们怎么没事？”仇子言见到萱红颜等人一副没事人的样子，尤其刚刚甩他鸡毛掸子的女孩，过分到蹲在一边嗑瓜子。

    嗑，咂

    嗑，砸

    ……

    “雕虫小技。”莫炼鄙夷的朝着仇子言竖起中指。

    仇子言大怒，“你们都闲着干嘛，打他们，打死！”

    黄雅兰升起马赛克。

    君茉手冒金光。

    赵雨蝶脸顶鞋印昏迷。

    炮灰异能者甲手持金剑。

    炮灰异能者乙凝聚水球。

    …

    显然仇子言没有领导能力，他们那边的异能者乱成一锅粥。

    而萱红颜这边正好有这些炮灰异能者相拮抗的异能，虽然他们等级低，但是配合的好。

    一时之间，竟然势均力敌。

    “班门弄斧。”萱红颜鄙夷的朝着仇子言竖起中指。

    嗑，砸

    洛云锦继续换了个蹲姿，刚刚是踮左脚，现在踮右脚，嗑瓜子ing。

    仇子言看见他们这边最壮、重达四百斤的八阶力量系异能者拍手，随后高高跳起。

    “我来，我来。”炮灰异能者丙大叫一声，重重落地。

    吨位非常，所有人都被震动的地面弹飞一尺高。

    但他没有区分队友和敌人，所有人都摔得东倒西歪。

    只有洛云锦，由于一直处于蹲姿，她振飞落地后，依旧是蹲姿。

    嗑，砸

    黄雅兰压倒在仇子言肚子上，“仇大哥，对不起，我不是有意的。”

    君茉摔倒在仇子言右胳膊上，“言哥，我应该不重。”

    炮灰异能者甲落在仇子言左腿上，“队长，我没控制好方向。”

    炮灰异能者乙一脚踩到了仇子言的右踝关节，“队长，我滑了一下。”

    …

    仇子言双眼一翻，直接晕了过去。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ————

    ?      仇子言一级重伤：我好惨。

    ?      洛云锦抱着猫咪蹲地嗑瓜子：嗑，砸

    ?  

    ????  

    (本章完)

