    

    第41章爆燃药剂，战而胜之！

    陆子平终于卸去了力道，凝神看着前方的二级丧尸，微微有些气喘。

    以现在他一级的实力，对付普通的二级的丧尸还行，但是对付强化型的二级丧尸还是有一些勉强。

    人类的防御力很低，就系统的页面都没有提示，说明在系统的计算里，陆子平的防御基本为0。

    他必须要很小心，要不然真的是擦着即死，碰着即伤。

    丧尸和陆子平相互对峙，二级丧尸也有些忌惮陆子平手中的白色唐刀，不敢随便冲。

    陆子平更是不敢乱动，眼前这个二级丧尸的速度自己可是远远不及，小范围的格挡能做得到，但是主动进攻是绝对做不到的。

    穆馨然三人在陆子平身后一头冷汗。

    就在陆子平和二级丧尸在满是丧尸尸体的走廊对峙的时候，会议室内的人都屏住了呼吸。

    刚才他们听到了砍杀声，现在又没有了声音，所有人都猜测不到什么。

    会议室门口被几张大桌子死死地顶住，没有谁有勇气去靠近教室门通过那扇小窗看看外面的情况。

    所有人都在静静的等待。

    突然面前的二级丧尸微微后蹲。

    陆子平神色一动，开口道：“一会儿馨然打他的关节，卫新雨和廉经武你们俩清场，别让其余的丧尸靠近我们。”

    刚说完，陆子平掏出来一个红色的药剂，直接注射入身体内。

    蓦然间，血管青筋暴起，肌肉膨胀充血，整个人的身形都好似拔高了几分，眼睛里满是红血丝。

    陆子平感觉到自己的身体内莫名多了一股力量，浑身憋得难受，迫切的想要发泄。

    他看向了前方的二级丧尸，挑衅似的扬了扬唐刀。

    “吼！”

    二级丧尸一声咆哮，强壮的腿部陡然发力，向着陆子平冲过来。

    陆子平唐刀上火焰瞬间冒起，陆子平把体内的火系能量增加到最大。

    烈焰刀法起手式摆出，重心下沉，不断蓄力，额头上青筋毕露，等着二级丧尸的到来。

    穆馨然绕到了一边寻找机会，她要等二级丧尸停下来才能有动作，运动中的二级丧尸她的眼睛都跟不上，更别提战斗了。

    二级丧尸扑到，身体已经腾空，他对战斗的直觉很敏锐，感到了眼前这个男人刚才身上的力量已经能够对自己造成威胁。

    二级丧尸全力挥爪，有毕其功于一役的想法，想要先行击杀陆子平。

    很可惜，它遇到的是战斗经验极其丰富的陆子平。

    就在刚才，注射入爆燃药剂的陆子平职业烈焰刀法初级熟练度已经满了，解锁了烈焰刀法初级的技能：烈焰斩。

    陆子平脚部向左横移，以毫厘之差躲开二级丧尸的利爪，握住刀柄的右手一转，转为反手卧刀，腰部用力，猛地一旋身。

    刀身骤然绽放出一道炽热的火焰刀芒，凝而不散，随着唐刀挥出。

    这一刀的攻击力直接突破3000点。

    烈焰扑面，此时二级丧尸觉察到不好，想要改变方向但是已经来不及了，只能把举起右臂，挡在面前，同时身子微微变向。

    陆子平手中的唐刀就像刀切豆腐一样，直接把这头二级丧尸的右臂连着半个肩膀给切下来了，甚至陆子平还冲出去了很远。

    一旁的穆馨然看准二级丧尸落地的时机，上前对着丧尸的膝盖，手中的短剑刺出。

    她的风之剑初级熟练度还没有满，无法解锁风之剑初级的技能，只能将全身的风元素能量全部注入到短剑内，短剑前段溢出的能量都有些不受控制。

    二级丧尸虽然有防御力，但是还不足以挡住穆馨然的全力一击。

    “唰！”一声，短剑全部没入二级丧尸的膝盖关节，从背后刺出，扎了个通透。

    爆燃药剂的效果还没过去，陆子平缓了一口气，一个闪身回到穆馨然身边，直接抱着想要后退的穆馨然向着侧边翻滚。

    “嘭！”一声巨响，只见二级丧尸另一只完好的左臂落在了穆馨然刚才所在的地方，走廊被砸出一个大坑。

    躺在地上的穆馨然回头看着那个坑，一阵的后怕，刚才要是还在那个地方，肯定成了肉泥了。

    卫新雨和廉经武走到二人面前，面对着二级丧尸，满脸的戒备。

    二级丧尸虽然已经得到了进化，行动迅速，力量变大，但是终究没有超出普通人的范畴。

    除了一些进化功能特异的丧尸之外，再三级之前，依然摆脱不了人类结构的束缚。

    关节依旧是他们的弱点。

    倒在地上的二级丧尸爬起来，向着陆子平四人嘶吼，丧尸没有痛觉，但是已经有了一些智慧的二级丧尸却在连声嘶吼不断，还有一丝恐惧。

    他的因为腿部关节被穆馨然用短剑穿透，那种进化的极致速度就消失了。

    走路还有些一瘸一拐，这头二级丧尸对陆子平一行人的威胁就减小了很多。

    陆子平松了口气，爆裂药剂的效果太好了，他刚才一不小心用力过猛，自己体内的火焰能量几乎全部用出。

    一击之后体内气息不稳，需要调整一下才能继续战斗。

    虽然那一刀攻击力强悍，但是没命中要害，对于丧尸来说并不致命。

    高级丧尸的恐怖就在这里，只要不是被击杀大脑，断手断脚以后都会有战斗力，甚至给它一定的时间恢复，都可以把断掉的肢体长出来。

    丧尸的级别越高，恢复力越恐怖。

    如果没有穆馨然这一剑，可能倒霉的就是他了。

    看到这只丧尸有撤退的意图，陆子平趁着爆燃药剂的效果还在，提着唐刀就上去了。

    速度型进化丧尸没有了速度，就等于老虎没有了爪牙，被陆子平绕了几个圈之后一刀砍下了脑袋。

    等到确认这头二级丧尸死了之后，陆子平终于瘫倒在地。

    刚才在危急关头，陆子平的烈焰斩将体内的火焰能量全部用完，同时体力也随之快要耗尽，身体内一片空虚。完全靠着爆燃药剂的效果才能继续战斗。

    强撑到现在，终于放下心来，坐在地上大口喘着粗气。其他三人看着地上二级丧尸的尸体，满脸的后怕。

