    “官方真的要和这妖邪为伍？”龚长老脸色极为难看道。

    “是否是妖邪还需进一步调查。”李老一本正经道：“还请昆仑不要擅作主张！”

    昆仑弟子顿时脸色一懵，这特么还调查个屁呀，那玩意不是个妖邪，难道还真是浩爷转世？

    龚长老脸色不善的望着对方，看着这个曾经唯唯诺诺，在昆仑跪求他们下山的家伙这般态度，心中是极为愤怒的。

    但此时的局势却让他不能像曾经那般恣意妄为，三人已是强弩之末，说难听点还多亏官方过来解围，要不他们三个可能还不一定能走得出去。

    李老望着吃瘪的龚长老，心中越发舒坦，也暗中松了口气，暗道：还好赶上了。

    如今只要强行将人带走，将局势拖住，之后昆仑肯定不敢真的和官方翻脸，毕竟现今这局势，超凡始终还是要依附强国的，要是没了华中的军事力量做威慑，那红日的神乐或者北美的超凡军团带着各自国家的现代家军队来攻你昆仑，要夺你秘境，你昆仑即便有个大罗在世，难道还能翻天不成？

    作为一个常年处理华中超凡与官方关系的元老，少有能占上风的时候，不得不说得多亏了这次的盟友给力呀....能撑到他们过来。

    虽然自己来得晚了一些，让两方打了起来，但这似乎不是坏事，至少让自己看到了这罗浮门派的尖端战力，是不输昆仑的，有着让官方硬碰昆仑的合作价值。

    但该说不说台阶还是要给昆仑的，现在还不是彻底闹翻的时候。

    想到此李老微微笑道：“看来彼此两派还是有些误会，昆仑提出的怀疑我们官方一定会认真确认，毕竟就算是妖他也不一定邪不是？老头我回去之后就让官方组织彻查，一旦发现罗浮弟子有危害人类的过往必不容忍，但如今情况未明，可否请昆仑众仙给官方一个薄面，让官方来处理此事？”

    昆仑众人闻言互相看了看，不得不说人家话还是说得挺溜的，至少台阶也给足了，此事龚长老一伙虽心有不甘，但现在的情形似乎也只能如此，龚长老冷哼一声，正待点头说几句场面话之时，突然一道淡然的声音响起。

    “不行.....”

    这声音一出所有人都是一愣，李老一伙人愣了一下后是眉头皱起，好奇是谁这么不长眼？这时候了还看不懂局势？

    昆仑三长老则是一下露出惊喜之色，而那边原本在狗爹安抚下，稍稍有些放松的小仙女猛地一下紧张起来。

    一股前所未有的危机感涌入心头，让小仙女愕然望过去，和冷星一样，她瞬间感觉到了来人的危险程度。

    “仙尊！”龚长老三人连忙行礼，连那一直闭目回气的长老也勉强的撑开眼睛，恭恭敬敬的行了个礼。

    这一幕让李老和他身后赶过来的队长一愣，尤其是李老，愕然的望着那不知什么时候冒出来的白发少年，愣愣的想道：这就是...昆仑那位从南北时期活过来的仙尊雪清尘？

    这少年模样....是真修成了神仙不成？

    “人今天我昆仑一定要带走，罗浮，我昆仑也绝不允许它存在世间！”雪清尘背负双手，望着晴朗的天空，语气淡然，仿若再说一件平常至极的事情。

    这般嚣张的态度，让李老脸色瞬间变得极为难看，顿时冷冷道：“你们昆仑，是要造反吗？”

    面对这般人物李老立刻拿出了官方最为有威胁性的话术！

    “反不反得看官方自己的意思.....”少年却依旧那副平淡的模样，仿若一点也不在乎，淡淡道：“我昆仑从初代仙尊传下至今五千余年，从不受人威胁，当初大商国力何等强势，却堕落与万妖截教同流合污，几乎只手遮天，我昆仑可曾妥协过？”

    李老闻言脸色更加难看了，这比喻什么意思？说我们是商纣吗？

    少年却未继续多说，往前一踏，几乎没有任何征兆，人瞬间便出现在小仙女面前，手指轻轻的点在了小仙女宽厚的肩膀上，小仙女一愣，反应过来正待出手却突然感觉一股庞然重量袭来，这轻轻的一指，仿若带着一座山的重量一般，让她瞬间承受不住双膝跪地，两只手死死的撑在地面上，浑身青筋暴起，一双血红的眼珠子瞪得差点要飞了出来。

    除了三位长老，所有人都呆愣在原地，李老虽然看不懂为什么，但也心中骇然，这让三位金仙人物陷入苦战的家伙，就被那么轻轻点了一下之后就跪下了？居然一点反抗之力都没有？

    这是什么手段？

    “人妖不两立，是我昆仑立派宗旨，如你官方一定要坏我昆仑原则，那就请便吧！”

    以雷霆手段制服对方后，仙尊回头望着李老表情淡然道。

    “你们....”旁边的队长气得正要发话却被李老伸手阻止了下来。

    李老趁着脸望着对方，虽心中也是无比气愤，但却知道如今局势已经不在他们这边了。

    之前他赌定对方不敢和官方彻底翻脸，对方何曾不也是这样想的？

    只要能在官方反应过来之前灭掉罗浮，官方难道又愿意和昆仑翻脸不成？翻了脸谁来替华中抵御外来的超凡者？

    所以这事情的关键点，还是在于罗浮的实力，是否能真的与昆仑形成对峙，只有形成对峙，官方才帮得到罗浮，如果像今天这般碾压，官方显然是无能为力的....

    “仙尊小心！”就在李老满怀不甘，昆仑等人见仙尊发威士气大振之时，天空突然出现一道白光从天照下！

    正在其中的雪清尘瞳孔猛地一缩，一股许久未有的危机感涌上心头，当下不敢犹豫，瞬间放弃继续压制对方，抽身急退！

    但终归还是慢了一步，撤出白光之后的仙尊有些恍然的望着自己被切断的手指，满脸的不可思议。

    自他成道以来，近乎两千余年，还是第一次见到有东西能伤到他的大罗仙体！

    这到底是什么东西？

    他望着那几道白光神情难得的凝重了起来，第一次出现了局势不在掌握之中的异样感....

    几道白光过后小仙女和王林以及张局还有杨仁杰统统一下消失不见，取而代之的却是一个带着面具的黑袍道人。

    见到这一幕众人皆都一愣。

    “刚才那些人呢？而且.....这又是谁？”

    消失了？雪清尘闭眼感受了一下，大地之上，没有一丝一毫这几人的气息，仿若凭空消失了一般....

    这到底怎么回事？

    “阁下何人？”雪清尘望着对方，脸上再没有了之前那种仿若游玩般的淡然之色。

    看来推论得没错....的确只掌握了不完全的法则....兮夜最后的试探得到验证过后，心中总算没有了最后一丝顾虑....

    望着对方的询问他微微一笑，学着系统给的资料上那些道教人士一般打了个稽首道：“贫道青云子，罗浮掌门，见过昆仑上仙！”

