    万尔典的出现，还是因为这个病人的身份非同一般，索尔：是一位法籍老兵，参加过一战。

    退役后远涉重洋，来到号称远东第一冒险家乐园的上海，白手起家，创办了一家洋行。

    赉安洋行董事长，法国会馆的总经理，也是法租界法商的领袖，影响力很大。（杜撰，勿当真。）

    他是一位富豪，也是一位虔诚的天主教徒。

    这位万尔典神父的老朋友，每年都会给广慈医院捐献一大笔钱，用于改善医院的医疗设施以及为穷苦人提供免费的医疗服务。

    作为老朋友，万尔典神父当然不希望索尔出事儿。

    因此，对陆希言在最后关头果断处置，挽救了索尔的生命，他内心非常感激的，同时也为自己做出聘请陆希言的决定感到庆幸。

    手术虽然出了点儿意外，但最终会还是成功了。

    后续治疗自然有人跟进。

    陆希言很自然的功成身退了。

    很快，陆希言的名声就就在广慈医院内部传开了，医院来了一位年轻的外科大夫，医术高明，人还长的还很帅气，最重要的是，单身！

    第二天陆希言上班，就发现医院里的年轻的小护士们看他的眼神就不一样了。

    “陆大夫，你吃早饭了吗？”

    “吃了，怎么了？”

    “陆大夫，我给你带了花生酥，是三阳南货的。”

    “谢谢，我不太爱吃花生。”

    “陆大夫，我给你泡杯花茶，好不好？”

    “好，不，我不太习惯喝花茶……”

    不对劲，这些女人都怎么了，一个个变的这么热情？自己脸上长花了吗？他还特意的去照了一下镜子，跟往常一眼，什么特别的。

    后来，无意中蹲了一趟厕所，听到外面的一个医生和医院护工说话，这才琢磨出味儿来了。

    自己敢情成了这些年轻女医生护士中的“梦中情.人”的人选了。

    这可真是料想不到。

    医院的情况还在熟悉，他想到了自己的博士论文，原先是有几个方向的，但那是在法国，到了中国，情形完全不同了。

    国情不同，民俗不同，还有民众的体质也有很大的差异，尤其是疾病发病的概率也完全不一样。

    这就需要重新挑选一个合适的课题。

    他决定扫一下广慈医院这些年所有外科手术的病例，看能不能找到一个可以让他着手研究的课题。

    “你要看广慈医院近年来的外科手术病例？”

    盛熙元很吃惊，陆希言一来就要干这个，只怕是很多医生都不会去想，去做的事情。

    “是的，我想做一些研究，我的博士论文还没有着落，所以，能不能请盛主任行个方便？”

    “你要看的病例，去年的还有一部分在科室，以前的都移交档案室了，你要去看的话，得去档案室。”

    “只要盛主任批准就行。”

    “你要看就看呗，我有什么不同意的。”盛熙元呵呵一笑。

    “多谢！”

    ……

    “老师，他真的要去看那些病例吗？”

    “他要看就让他去看吧，反正都是过去的事情了。”盛熙元不以为然的挥了挥手，看病例就能写出论文，那这个临床医学的博士也太容易了。

    陆希言工作很轻松，他学的是临床医学，没有门诊的任务，主要是担任病房医生为主。

    偶尔会被叫过去参加会诊，暂时也没有给他安排任何的手术。

    每天按时上班，巡视病房，看病例，然后回家，非常的有规律。

    当然，上海滩并不平静，纷纷扰扰的，今天有汉奸被暗杀，明天又不知道那个卖国贼横死在了街头。

    日本人暗中支持的以一个叫程玉清为首，叫“安道会”的帮派分子，纠集了一批地痞流氓，到处杀人放火，尤其是对抗日的民众打杀和劫掠，已经蔓延至法租界了。

    嚣张至极。

    至于上海之外，各种消息纷至沓来，华北的日军南下了，济南丢了，山东省主席不放一枪就丢掉了大半个山东，华北危急，中原危急！

    华中的日军也蠢蠢欲动，休整了个把月时间，也开始打算北上了，想要跟华北的日军会合。

    黄浦江上日军的军舰耀武扬威，那些身穿武士服的日本浪人们仿佛真把自己当成是这个城市的主人，为所欲为。

    治安状况很差，各种流血枪击事件不断。

    春寒乍暖，因为人口增加而引起卫生环境的持续恶化，法租界爆发了大规模的春季流感。

    安平药店在这个时候悄悄的开张了。

    孟繁星一个女孩子，不方便直接抛头露面，因此请了一个有经营药店经验的掌柜的，姓安，江西人。

    另外，还找了一个跑腿的小伙计，主要是接待和做一些杂活，还有跑跑腿啥的。

    药店分成中西药两个部分，中药归安掌柜管，西药归她掌管。

    另外，孟晨曦还身兼账房一职。

    药店的生意还不错，街坊邻居都知道这个药店是陆希言开的，只是人现在去了广慈医院工作了，是大医院的大夫了。

    每天上下班，都有人盯梢，这感觉很不舒服，陆希言自己都觉得，他的忍耐力也快到了一个极限了。

    尤其是还要装出一副我并不知道的样子，这很难受。

    不解决这个小尾巴，他是一点儿人生自由都没有了，可如果一旦动了这个尾巴，就等于告诉背后的人，他发现了。

    “陆大夫，晚八点，麦琪路凯旋歌舞厅。”一个电话打进来。

    “……”

    不用问是谁，他都能听出来，这是黄三的声音，好不容易消停几天了，这是又要出什么幺蛾子吗？

    没办法，这个约会他推不掉。

    给药店的孟繁星打了一个电话，告诉她自己不回去吃饭了，让她自己吃或者回家吃，晚上稍晚一点儿回去。

    5点半准时下班。

    “陆大夫，回家？”盛熙元的外甥女，也就是那位美女实习医生奚梦瑶，陆希言下班的时候正好在门口撞到了。

    “不，朋友有个约会。”陆希言微微一笑摇了摇头，家世不错，又是美女，奚梦瑶在广慈医院有不少追求者。

    陆希言也喜欢她身上的聪明机灵劲儿，不过，他可没心思招惹人家小姑娘，所以，保持距离是必要的。

    “去哪儿？”

    “我去的地方，你不太合适。”陆希言打了一个哈哈，出了医院门口，老六瘦猴已经在门口等他了。

    “不合适，有什么不合适的……”奚梦瑶望着陆希言远去的背影嘟着嘴气哼哼一声。

    ……

    “陆大夫，尾巴已经给您解决了。”老六说道。

    “你们把人怎么了？”

    “给日本人做事，还能有好下场，直接装进麻袋沉入黄浦江了。”老六嘿嘿一笑，两排白牙齿渗的慌。

    “下次做这种事情的时候，记得跟我说一声。”陆希言知道，人都杀了，已经没办法回头了。

    “您放心，这事儿跟您半毛钱关系都没有。”

    老六估计也是奉命行事，跟他说也犯不着。

    ……

    灯红酒绿，美人漫步其中……

    “陆大夫，你觉得我这个场子怎么样？”

    “还好，我不太喜欢来这种场所，四哥，不是说好了，让我考虑考虑几天的吗？”陆希言很不喜欢这种脂粉气太重的地方，靡靡之音，积毁销骨，令人沉.沦。

    “陆大夫，一个星期，时间够长的了，你还没有考虑好吗？”谭四今天约陆希言来，显然有想摊牌的意思。

    “陆大夫，国家民族至此，你难道就一点儿都觉得需要做些什么吗？”谭四眼底闪过一丝痛楚。

    “我会用我的方式……”

    “你的方式是什么，跑到广慈医院做医生，你是身份，地位什么都有了，可外面那些可怜的民众，四万万中国人呢，在日寇的铁蹄之下，他们在流血，在牺牲，在日寇的蹂躏下呻.吟！”

    “我只是一个大夫，我的职责是治病救人……”

    “你不只可以做好一个大夫，还可以做更大的事情。”谭四认真的对陆希言的说道。

    “帮你扮演军师，去骗那个叫秋雅的交际花？”陆希言反问一句，“这就是你说的大事？”

    “军师死了，我们这些弟兄就快要散了，你明白吗？”谭四眼中闪过一丝酸楚道。

    陆希言默然不语，这是人家的家务事，他一个外人真没办法置喙，何况，他对“铁血锄奸团”这种江湖组织并不是很了解。

    “陆大夫，你知道吗，是秋雅害死了军师，那个贱人！”谭四忽然情绪激动起来，红着眼骂道。

    