    “这……”司明镜心里划过几丝别样的情愫，是意外，也是惊喜。

    她是打算以后去姆大陆的，因为她是龙，她想要生活在以龙为尊的国家。

    如果能够抱上司离骚的大腿，司明镜怎么可能会拒绝？

    司离骚掀目，看了她一眼，“阿镜，你不愿意？”

    司明镜连忙道：“当然不是，我只是没想到司先生这么看重我，因为我是龙的缘故么？”

    “嗯，你可愿意？”司离骚淳淳善诱。

    桌子底下，漠银河勾了一下司明镜的腿，暗示她别犯浑，可是司明镜收回腿。

    他的暗示和警告，司明镜全都听不进去。

    她说：“我愿意。”

    漠银河脸色奇臭无比，恶狠狠瞪了她一眼，找死吗？

    司离骚大获全胜，笑道：“叫太子哥。”

    “太子哥。”司明镜声音清脆。

    司离骚微微捏紧了手中的高脚杯，听到小妹喊自己大哥，心里情愫涌动，眼眶微微有些湿润。

    差点滚出眼泪。

    他掩饰得很好，声音清浅且温柔：“乖~”

    司明镜感觉这是天上掉下馅饼，让她有机会抱住姆大陆一人之下万人之上的太子爷。

    她连忙端起酒杯说：“太子哥，小妹敬你一杯，喝了这杯酒，以后你就是我义兄了，谢谢你这么看重我。”

    “好。”司离骚端起酒杯，与她碰杯。

    旁边，漠银河的脸色已经奇臭无比，恨不得将自家宝宝拉回房间狠狠收拾一顿！

    这丫头，有没有一点眼力？

    姆大陆的太子爷就那么香？

    宝宝，你知不知道你家大魔王也是太子爷，专心抱住我的大腿不香么？

    漠银河捏着酒杯，将杯子里的半杯酒，仰头一饮而尽，窝火得要命，又能当面收拾她！

    夜思缘坐在旁边，都不敢看他哥黑如锅底的脸色了。

    三个小宝贝也感觉到饭桌上的低气压，一个个都乖乖巧巧的吧唧吧唧专心吃东西。

    司离骚给手下发消息，让他去车子里去东西。

    很快，一份早已准备好的礼物，放在饭桌上。

    手下恭敬道：“司小姐，这是我们太子爷送给您的见面礼。”

    司离骚示意她打开看看，是否合她心意？

    是一条炫目灿烂的蓝宝石项链，项链的吊坠是一颗硕大的珍稀蓝宝石。

    夜思缘看一眼便吸气，这不是“深海之魅”么？

    “深海之魅”在海底世界珠宝排行榜第三，是姆大陆珠宝博物馆里的镇店之宝！

    世界上，只有“命运之眼”和“海之魂”能够将它比下去。

    司离骚竟然将“深海之魅”当做见面礼，若不是司离骚刚刚认了大嫂做义妹，司明镜差点以为司离骚看上了大嫂呢。

    司明镜不知道这条项链的名贵，但她有鉴赏能力，知道必定价值连城。

    那颗蓝宝石实在太漂亮，仅一眼，就让人爱不释手。

    “太子哥，这个太贵重了，我不能收。”

    司离骚说：“贵不贵重，得看送礼的人是什么身价，若是太子哥月入三千，那你绝对不能收，但太子哥的身价，一天的收入就能够买下这样的项链，你觉得对我来说，这个礼物是否贵重？”

    “太子哥，你可真会劝人。”

    司明镜笑了。

    被他这么一说，好像这条价值连城的项链，与街边两元店里买的小饰品差不多。

    司离骚深沉内敛，温柔的笑：“这是太子哥的心意，你若是不收，便是不想认我做哥哥。”

    话都说到这个份上，司明镜若是再不收，就是不识抬举了。

    这几天财运亨通啊！

    先是夜伯父送给她一栋楼，今天又有姆大陆的太子爷要给她做义兄，还送给她这么名贵的蓝宝石项链。

    真是时来运转。

    司明镜诚心道：“谢谢太子哥，我很喜欢。”

    “嗯，你好好休息，我先回去了。”

    司离骚已经吃好了，再待下去，他怕脸色黑云压城城欲摧的漠银河，会直接宰了他。

    “我送您。”

    司明镜起身，希望坐在旁边阴沉着脸的漠银河也能起身相送，但那位大佬坐着纹丝不动，只是眯着黑眸盯着“深海之魅”。

    没办法，司明镜只能和夜思缘两人一起送司离骚去停车场。

    等他们走出饭厅后，漠银河把风珏叫了过来，压着火气道：“给我去找一条比‘深蓝之魅’更漂亮、更昂贵的蓝宝石项链！”

    一条破项链而已，就想要收买他的明镜！

    风珏躬身在旁，瞄了眼桌子上名贵的项链，对漠银河的心思，秒懂。

    “阁下，比‘深蓝之魅’更让世人着迷的，好像只有‘命运之眼’和‘海之魂’。”

    风珏在网上找到这两条项链的照片。

    “命运之眼”是一条红钻项链，位列珠宝首饰排行榜NO.1，目前下落不明。

    “海之魂”也是一条蓝宝石项链，能够让所有女孩子趋之若鹜的孔雀蓝，比同样是蓝宝石项链的“深海之魅”更令女孩子们着迷。

    去年，“海之魂”被姆大陆一位叫做夜惊蛰的神秘买家从拍卖会中拿走。

    漠银河指着“海之魂”蓝宝石项链的照片，一见钟情：“就是这条，买它！”

    “阁下，这条也是蓝宝石项链，太子妃现在已经有一条蓝宝石项链，不如我们再找找其他的？”

    漠银河主意已定：“就要这条，不管花什么代价，给我从这个夜惊蛰的手里弄过来！”

    漠银河越看越喜欢：“风珏，你要记住，珠宝和衣服一样，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！”

    有了更漂亮的，明镜还能记住司离骚送给她的那条么？

    漠银河坐在餐桌前，指尖敲击桌面。

    势在必得。

    “想办法联系这位夜惊蛰，不要以我的名义，随便找个富商的名义去买！”

    姆大陆那些人，对他有着天生的敌意，漠银河怕对方知道是他要买，会拒绝。

    风珏躬身：“是，属下马上去办。”

    司离骚坐车离开行宫后，再次打开新建的群，发现群里几个兄弟都在讨论，要来寻找小妹。

    司离骚发了一条消息到群里：“阿九涅槃后，失去了记忆，你们暂时不要来找她，免得吓到她，我会想办法将她带回姆大陆。”

