    五日后，宣德王离京。

    浩浩荡荡的队伍排成了一条长龙，城中的钟鸣声有节奏的传来，这是送行调。

    哥哥的马车是皇宫的能工巧匠赶制的，里面铺了乳胶垫，足够身高一米八多的哥哥躺着休息。

    京郊大营这一年来并入的十万陆家军整装待发，在城外等着护送他们的家主。

    半个京城被御林军彻底戒严，百姓们跪在道路两侧，

    气派华丽的皇家仪仗队，正在缓缓的朝着城外挪去。

    陆暖站在珍馐阁三楼往下看去，明明不过才十月的天，她却裹着厚厚的毛裘，满脸的病弱。

    两日前的傍晚，宣德郡主苏醒的消息传遍京城，宫里派了好几个太医来给她请脉。

    陆暖对别人狠，对自己下手更狠。

    她利用方舟里的电磁波干扰生命信号，生生把自己从健康变成虚弱不说，（作者杜撰）

    还在自己的腰侧划了一刀，虽然不深，但是却也足够混淆视听。

    为此，陆斐然不知道生了多大的气，但是却拿她无可奈何。

    陆暖坚持要送陆斐然一程，也很清楚如果陆斐然离开的时候自己没有出现的话，皇帝会起疑心。

    她不这么做的话，没有办法蒙混过关。

    只有活着的陆暖才有价值，只有活着的陆暖，才能让皇帝松口，放十万陆家军护送陆斐然南下。

    看着皇家仪仗队簇拥着那辆宽阔华丽的马车缓缓朝着城外驶去，陆暖裹了裹毛裘，鼻子发酸。

    哥哥离开这里之后，她在京城就没有亲人了。

    “姐姐，外面凉，我们进去吧。”陆暖的身边站着陆芙蓉，见陆暖裹紧毛裘，赶紧上前柔声劝了一句。

    陆暖只眼珠子动了动，瞥了她一下，翻了个白眼继续看着楼下，没理。

    天龙帝仿佛有病一样，借口凌淳不懂规矩坏了陆芙蓉名声，给陆芙蓉封了个乡君赏了一堆东西。

    还敲打陆暖，让陆暖要姐妹和睦，不要仗着身份欺负陆芙蓉。

    昨天还特意让黄公公来了口谕，命陆芙蓉今天陪陆暖送行陆斐然，让陆暖今天不得不带着她。

    “姐姐，可是芙蓉哪里做得不对，让姐姐不满意了？”

    陆芙蓉见陆暖不理自己，心里不舒服，又可可怜怜的开口：“不然姐姐怎地不理芙蓉呢？”

    听了她夹着嗓子的声音，陆暖毫无顾忌的翻了第二个白眼，满脸烦躁。

    “芙蓉知道姐姐不喜欢芙蓉，可是芙蓉是真心敬重姐姐的，可否请姐姐……不要这般排斥芙蓉？”

    自从被封乡君之后，陆芙蓉别提多扬眉吐气了。

    更何况皇帝亲自嘱咐陆暖别仗势欺人，她又是奉旨伴行，陆芙蓉笃定陆暖不敢当众给她难堪！

    这会儿说着说着，不仅声音委屈，更是可可怜怜的擦起了眼泪来。

    “你好像有那个大病。”陆暖慢吞吞的开口，因为身体还虚弱的缘故，所以语速特别慢。

    “啊？”陆芙蓉愣了一下，没理解陆暖的话是什么意思。

    “看不懂我懒得理你吗？叭叭个没完烦不烦？”

    天龙帝就没安好心，故意给陆芙蓉封个乡君，就想让陆芙蓉恶心她。

    陆暖话音还未落下，陆芙蓉的眼眶就肉眼可见的红了起来：“姐姐教训得是，是芙蓉不懂事乱担心了，还请姐姐莫要怪芙蓉，芙蓉实在是关心则乱。”

    陆暖对天翻了个白眼。

    还没等她怼回去，就感觉到自己肩头一紧。

    下一刻，她被拥进了一个坚实的怀抱，头顶传来了熟悉的声音：“容乡君怎如此不知礼数？

    难道领旨伴行时，没人告诉你尊卑有别，郡主没让你说话之前，应该乖乖闭嘴吗？”

    陆暖抬头看去，正好对上了凌淳低头看来的目光。

