    第3132章亲生的父母

    顾婉棠？

    郁父和姚砚之还未反应过来顾婉棠是谁？

    戴着眼镜的中年男人又道：“我们是婉棠的父母，就是那个拐卖的女孩。”

    “哦，你们先进来坐。”

    姚砚之走到窗户外面，对着屋里呼唤道：“北方，顾婉棠的父母来了。”

    郁北方从睡梦中惊醒。

    她看着离睡的顾婉棠，还是轻轻地推醒了顾婉棠。

    “顾婉棠。”

    顾婉棠一下就从睡梦中惊醒。

    她一脸警惕的看着郁北方，整个人的身体，都处于一种防御的姿态。

    “你爸妈到了。”

    顾婉棠一听，也顾不得郁北方，她推开门，光着脚跑到了院子里。

    顾家父母看顾婉棠，二人无比震惊的看着自己的闺女。

    “爸、妈。”

    顾婉棠在失去自由的时候，曾无数次在心里幻想着，幻想着自己的父母说不定会来找自己。

    她无数次在梦中醒过来，却发现刚刚的一切，只是一场梦。

    那一场梦啊……只是一场美好的梦。

    一觉睡醒，所有的一切，都成了泡影。

    “棠棠。”

    “棠棠。”

    顾家一家三口，相拥哭泣。

    叶家小院里的灯，陆陆续续的亮了。

    顾婉棠和顾家父母在一起，她向叶家人讲叙了自己被拐的经验。

    顾婉棠从小是被父母娇养着长大的姑娘，她之前是和父母吵了一架，才想要说自己赚学费的，也就是因为这样，涉世未深的她，才会被人欺骗。

    进而沦落这般的境地，差一点此生都与自己的父母见不了面。

    “谢谢你们，如果不是你们，我们这一辈子都不会见到自己的女儿。”

    叶云开看着风尘仆仆的二人，道：“你们一路上也辛苦了，这会先吃点东西，休息一下。”

    “好。”

    顾家父母的到来，叶家就把事情全权交给了顾家父母。

    而像叶琳琅和谢绪宁她们要上班，再请假又很麻烦，第二天一大清早，除了叶家长辈在家，其他人都陆陆续续离开了。

    顾婉棠的事情，也由顾家父母全权处理。

    叶琳琅等人，先是从葭萌镇坐车去了省城的机场，再从机场坐飞机来到了帝都。

    飞机平安到达帝都的机场，郁北方看着姚砚之，柔声问道：“姚砚之，你现在有时间吗？”

    “郁北方，你就这么迫不及待的想要和我离婚吗？”姚砚之无奈至极，“明天我们八点约在民政局见面吧？我累了这几天，想要好好休息一下。”

    “行。”

    姚砚之此时并不知道，倘若他现在和郁北方去了民政局，他还能分到一点点的财产。

    可等到他回到姚家后，自己就只有净身出户的份了。

    所有人在机场分开，郁父带着郁东方和郁西方回到了郁家。

    “哟，还知道回来啊？我还以为你们在那穷乡僻壤的地方过得乐不思蜀，不知道家门朝哪里开了呢？”

    坐车又坐飞机，郁父还真的是挺累的。

    他看着如此阴阳怪气的郁母，温声道：“我现在不想和你吵架……”

    郁母愤恨的瞪着郁父，嚷嚷道：“你以为我想和你吵架？你抛下婆孩子在帝都，你说你图什么？”

    (本章完)

