    第410章谋害不成

    文太妃当然不会让顾清颜那么容易就摆脱怀疑，她今日断了自己的臂膀，怎么都要让顾清颜和林嬷嬷沾染上关系。

    哪怕是无凭无据，也要毁了顾清颜的名声。

    想到这里，文太妃挣扎着坐起身。

    “德妃，哀家知道你心里对哀家有怒气，可是林嬷嬷只是一个下人,你威胁她的家人作甚？还是放了她的家人吧，此事到此为止，一开始哀家就说算了的。”文太妃叹了口气。

    她做戏的模样倒是挺真实的，让人觉得文太妃是真心为林嬷嬷考虑，也是为了维护顾清颜的面子。

    顾清颜摇了摇头，“太妃娘娘，臣妾断然不会允许林嬷嬷这样的人将脏水泼到臣妾的身上。您放心好了，臣妾可以证明，自己和林嬷嬷说的话没有关系,也没有控制她的家人。只需要林嬷嬷回答本宫几个问题，便什么都能清楚了。”

    “哦？德妃尽管说，若是这老货疯狗乱咬人，本宫定然叫她生不如死，剥皮拆骨。”皇后冷冷地望着林嬷嬷。

    林嬷嬷浑身一抖，也是被皇后的话给吓得有点狠了。

    “林嬷嬷，你说本宫买通你，是本宫亲自来见你，还是让身边的丫鬟来找你的？又是在什么时辰来找的你？”顾清颜询问。

    闻言，林嬷嬷面色发苦，她哪里知道是什么时候来的，刚才只是随便乱说而已。

    可事到如今，她就是改口都不可能了，只能硬着头皮往下说。

    “娘娘是让暖冬跟奴婢接触的，奴婢听的是暖冬的吩咐，就在三日前，巳时。”林嬷嬷低声回答。

    “哦？是吗？三日前暖冬辰时便出了宫门,皇宫的守卫带来一问便知道了,她又是如何吩咐你？”顾清颜反问。

    林嬷嬷面色一白，“奴，奴婢是记错了，应该是在申时找的奴婢。”

    既然是出了宫，那么申时之前肯定是要回来的。

    顾清颜又笑了起来，“还是不对啊，暖冬是在酉时才回来的，宫门口的侍卫一样是知道的。”

    “这，奴婢是记错了，应该是酉时吩咐的。”林嬷嬷慌张地开口。

    “也不对啊，暖冬回来就去了皇后娘娘的坤宁宫，戌时才从坤宁宫出来，回到了未央宫，一路上有很多人看到。”顾清颜笑着看向林嬷嬷，“你的时间对不上，时辰对不上，很难让人信服。那本宫再问你一个问题，看看你能不能答得上来。本宫记得先前太医也说了,日落这种毒,算得上是很罕见的毒,相信不管是民间还是太医院，对这样的毒都有记载。那是你去找的日落，还是暖冬交给你的？”

    林嬷嬷擦了擦头上的汗水，“是，是暖冬交给奴婢的，奴婢也不知道那是怎么来的。”

    “这么说来，你是对给文太妃下毒的事供认不讳了，也表示身上的毒，就是暖冬交给你的，是吗？”顾清颜又问。

    “是，奴婢没有撒谎。”林嬷嬷回答。

    听到她这么说，顾清颜笑得很开心。

    “好了，本宫的话暂时就问到这里了，太医，你先说说这纸包里面的东西是不是日落。”

    “回禀娘娘，这纸包里面的东西并不是那种毒日落，只是一些止痒粉，刚才是娘娘让微臣这么说的。”太医尴尬地回答。

    听到太医的话，所有人都哗然。

    原来，林嬷嬷身上的并不是日落，她却亲手承认了身上的毒是日落，还拉出了德妃和暖冬。

    可如此一来，她说的话就不能让人信服了。

    文太妃的脸色阴沉得可怕，她没想到顾清颜竟然这么难缠。

    本来双方都没有证据，便可以将顾清颜给拉下水，谁想到顾清颜还能这么做？

    用一包止痒粉，竟然将林嬷嬷下毒的事给诈了出来，果真是聪明！

    “即便如此，也不能说明哀家中毒和德妃无关。”文太妃嘴硬地开口。

    皇后也不依了，“太妃娘娘这是说的什么话，那东西本来就不是毒，只是止痒粉，但林嬷嬷心中有鬼承认了。而且，她说是暖冬交给她的，却是连暖冬在没有在宫中都不知道，说了几次都没说对时辰，这已经说明她是在说谎。文太妃如此行径，倒是让本宫有些怀疑，是不是文太妃知道是怎么回事，所以才会这么说？”

    文太妃被皇后的话堵得差点一口血喷出来，她哪里想到皇后竟然如此不给她面子？

    可是到了现在，她还想说什么，都是不行的了。

    “皇后多虑，哀家只是想要知道真相而已。不过哀家也很好奇，林嬷嬷说德妃擒住了她的家人，用她家人来威胁她给本宫下毒，这又是怎么回事呢？究竟是空穴来风，还是确有其事？”文太妃冷哼。

    林嬷嬷神色微动，张了张嘴，一时间竟然不知道应该说什么。

    这一刻，她对文太妃是有些埋怨的。

    顾清颜神色淡淡，“太妃娘娘是真的很有趣，竟然会觉得臣妾真的能够用林嬷嬷的家人威胁她。不如，太妃娘娘问问伺候你几十年的林嬷嬷，她到底还有没有家人？本宫记得听宫里的人说起过，林嬷嬷可是孑然一身，家里没有半个人，才来到的太妃娘娘身边伺候着，娘娘竟是连这个都不知道吗？”顾清颜反问。

    文太妃一愣，她下意识地看向林嬷嬷，发现林嬷嬷低头不语，眼中含着热泪，这才反应过来顾清颜说的是真话。

    也就是说，林嬷嬷早已经没有家人。

    难怪，她从来都不告假回家，原来是不知道回哪里。

    “原来是这样，德妃真是聪明，竟然连这些都能查得清清楚楚。”文太妃疲惫地坐在椅子上。

    她本来为了算计顾清颜，还自己吞了毒药，就是想要杀了顾清颜，再去对付沈煜的那个小孽种，让沈煜痛不欲生，感受儿子和宠妃死在自己前面的痛苦。

    可谁曾想，顾清颜如此聪明，就连她身边的人，都调查得清清楚楚。

    如此，她是想害顾清颜害不成，反而害了自己身边唯一拿来有用的林嬷嬷。

    该死的顾清颜，她怎么运气这么好？

    (本章完)

