    果然，阿银即是唐昊的软肋，更是他的精神支柱。

    唐啸望着重拾信心的弟弟，这下也总算是放了心。

    “我希望，咱们兄弟下次相聚的时候，你不再是一个人。宗门那边由我来应付，小三寄养在月华那儿，你就安心去吧。前往海神岛，路途遥远，咱们年轻时也曾去过，一路小心了。”

    唐啸拍了拍唐昊的肩头，兄弟二人拥抱告别后。唐昊正式离开，带着百宝如意囊中的阿银本体，向着海神岛出发了…

    看着弟弟渐行渐远，他这个做大哥的也安心了，一切都按照正规，相信过不了多久，兄弟二人就会再次团聚。

    届时，回来的，可不止唐昊一个人了…

    紧接着，唐啸心情愉悦的离去，这一行终究是没有白费。

    与此同时，月轩中…

    唐啸自打离开，按照唐晨离开时的指点，已然找寻了唐昊，且唐昊也已经启程出发前往海神岛。

    唐三今日难得休息，在以往的时间，要么训练，要么就是在训练的路上。

    闲来无事的唐三，此刻正站在二楼，看着下面正在学习乐谱的学员。月轩是教授宫廷礼仪的学院，这里的人行为举止，都与唐三之前接触过的完全不一样，每个人都看上去极为的尊贵。

    当然了，这种尊贵只局限于外貌，以及家世的显赫。并不像姑姑那样，一颦一笑，以及行为举止，谈吐皆为不凡。

    “怎么？对这些感兴趣？”

    唐月华不知何时走了过来，饶有兴致的问着唐三。

    唐三摇了摇头，道：“这些对战斗无用的东西，我是不可能感兴趣的。姑姑，大伯，这几天人去哪儿了呢”

    唐啸当然是去寻唐昊了，走之前，也特意交代唐月华的。

    “宗门有事情要处理，大哥当然是回去了。等再过一、两天，大哥就会回来的。”

    “还有…”

    “姑姑并不赞同你的观点，什么叫这对战斗无用的东西，你这是在质疑姑姑吗？”

    面对唐月华的询问，唐三立马阉了，连忙摇头，道：“姑姑，您误会了，我并不是这个的意思。”

    “不是这样的意思？”唐月华不依不挠的问道：“那你是什么意思？小三，我告诉你！一个人即便拥有强大的实力，就如同当年你的父亲，不照样重蹈那样的覆辙了吗？”

    “姑姑，您可以告诉我，当年到底发生了什么事吗？”唐三锲而不舍的询问，自从来到月轩以后，这个问题，唐月华都不知听唐三叙述多少遍了。

    唐月华轻轻摇了摇头，道：“这件事情，只有你父亲有权利告诉你。姑姑虽知晓事情，可如今的你，即使告诉了你，这反而对你不好。行了，既然你看不起这些对战斗无用的东西，那我就偏教授与你。”

    “从现在开始，我不止是你的姑姑，更是你的老师！走，跟我学习去，省得你一天到晚无事，大哥不在月轩，姑姑还管不了你了！”

    就这样，唐月华拉着不乐意的唐三，当即开始了月轩课程的教导工作。

    枯燥且乏味的生活，手指放在竖琴之上，完完全全找不到一丝音律的感觉，因此，唐三几乎每天都在遭受其余学员的冷嘲热讽。

    这些学员皆是出生高贵，并未将唐三放在眼中，在他们的眼中，唐三也只不过是一个平民，根本不屑与他们站在一起学习。

    可迎接他们的，却是蓝银草缠绕加上冰冷的诸葛神弩，唐三充满了杀意的眼神，在这一刻展露的淋漓尽致。

    望着这一切发生的唐月华，无奈的摇了摇头，这些学员实在太自命清高。若无他们父辈的打拼，何来他们如今的日子。

    其中不乏魂师，有些甚至与唐三同龄，可他们的魂力却是连唐三的一半都未曾到达，生活可以改变一大批人。他们只需按家族的意思，走完铺好的路，然后再娶个贵族女子，最终形同木偶的过完这一生。

    “小三，住手！”

    唐月华出面制止。

    碍于姑姑的面子，唐三终于是收了手。

    遭受唐三攻击的学员，随即，恶狠狠的看了眼唐三，随即，屁颠屁颠的走开了。

    “姑姑，您为何要阻止我？”

    唐三极其不解的询问，明明是对方惹事在先，为何姑姑要偏袒对方，要知道，他们才是一家人。

    唐月华微微一笑，道：“小三，我知道你内心不服，可你有没有想过。即使你今天教训了他，可这样又会如何？只会逞匹夫之勇罢了，你要学会换一种方式。”

    “换一种方式？”

    唐三挠了挠头，表示不解…

    唐月华笑着点了点头，道：“这些学员普遍皆是贵族子弟，每年，月轩的招学员都是有一定数字的，可想而知，这些人身份以及背景都极为的不简单。姑姑之所以将你放入这些人之中，目的，并不是让你与他人争斗，而是要心平气和，对待任何事情都是一样，你要拥有一个清醒的头脑，而不是逞一时之快，那无异于匹夫之勇。”

    “那…”

    “我要如何做呢？”唐三继续询问。

    “学习。”

    平淡的两个字，出于唐月华的口中，却显得极为重要。

    “学习？”

    “不错，学习。”

    唐月华点了点头，继续道：“你如今要学的内容，正是月轩的必修课程，也是为人处事之道。小叔叔教导你修炼，你大伯教授你昊天锤法，而姑姑能教你的，却是小叔叔与你大伯并不能教的。”

    “为人处事，说起来容易，但做起来，却是极为的困难。这里的学员眼界极高，你如今要做的，并不是与他们争论，而是学习月轩的礼仪，在真正意义上的超越他们。只有这种无声且无形的降维打击，才是真正使得他们失败的…利刃。”

    “无声似有声，攻敌必攻心。”

    唐月华重新看向唐三，道：“小三，你也是个聪明人。姑姑说了这么多，你应该明白了吧。”

    良久过后，唐三点了点头，随即对唐月华施了一礼，然后离开…

