    “天地不仁，以万物为刍狗，它的道不是大统，顺应天道，终究会被束缚在天道枷锁，无法挣脱。”

    ‘“若说大道为何，后生认为大道就如前辈，走自己的道！”

    思考了一番，百晓生脑袋飞速旋转，应承着面具男，毕竟小命要紧。

    面具男沉默着不语，似乎被百晓生这番话所动容，随后面具男走向那祭祀台前，双手背后，浑身上下透着股神秘。

    “天道之下，谁最强？”

    许久，面具男缓缓启齿，背对着百晓生询问道。

    听到这句话，百晓生嘴角一抽，这种要命的问题，他如何回答？说他最强还是……？

    “你如实说，八荒修士九大帝国四大势力的强者不是你来排名的吗？”

    面具男冷淡催促道。

    “天……天道之下，自然是天道之子最强……”

    百晓生嘴角一抽，如实说道，天道之下，当然是天道宠儿最强，这点母庸质疑。

    “是谁！”

    猛地，面具男回过头来，用那双冰冷的双眸盯着百晓生，十分犀利。

    “是……是楚国太子楚墨。”

    “他的潜力是最大的，因为他是上天的宠儿。”

    百晓生皱眉说道，虽然楚墨的排名靠后，并不属于八荒第一梯队的最强者，但他的潜力无限，迟早有一天会追上他们。

    “楚墨？上天的宠儿？”

    面具男低声嘀咕，将这个名字记在心中，有机会，他会亲自会会楚墨，但不是现在。

    洞内，再次陷入一片寂静，百晓生丝毫不敢喘大气，生怕惊怒面具男。

    “如今八荒强者皆来南戎，你可知为何原因？”

    片刻，面具男转过身子，伸出双手，颤着数道电雷，对着百晓生询问道。

    “南戎行逆天之术，惹得天怒，而且天降陨石，裹得一尸，八荒来此，正是因这尸而来。”

    百晓生内心极为忐忑，这些都是所有人心知肚明的事情，而且各地强者来到南戎可不是来看一具尸体这么简单，只怕还有更深的含义。

    但是谁也没有想到，这个南戎行逆天之术复活的人竟然是大司命，而且就站在他面前，这事要是说出去，谁会相信？

    听着百晓生的话，面具男神情沉默，没有回答。

    “逆天？呵呵……这天道谁能逆？先秦皇不行，我也不行，天下人更不行。”

    面具男语气透着讽刺，随后缓缓转头对着百晓生道：

    “这天地就如囚笼，每个人身上都带着宿命的枷锁，甩不掉挣不脱，就如先秦皇死，后世还会出下一个秦皇，南戎灭亡，还会出下一个北戎，这些都是上天注定好的。”

    “你……明白吗？”

    百晓生嘴角一抽，他不过是这个世界的一只蚂蚁，哪里会想的这么多，不过细细品来，这大司命说的也蛮有道理的。

    “前辈说笑了，我等俗人怎会明白这些。”

    面具男神色阴冷，双瞳带着股幽冷看着百晓生，语气幽森说道：

    “听了这么久，需要我请你出来吗？”

    听着面具男这莫名其妙的话，百晓生目光陡然一变，他这句话是何意？

    嗖！

    一股寒冷的气息从他的背后蔓延至全身，刹那间，百晓生瞳孔骤缩，有人在他身后？

    为何他一直没发现？

    那刚才大司命所说的话，是对他说，还是对他身后这个恐怖的存在所说？

    一时间，百晓生背后直冒冷汗。

    巨大的身影将他的身躯包裹里面，百晓生连回头看的勇气都没有。

    “老朋友重生，身为故人我怎会不来道贺。”

    一道苍老难听的声音从百晓生背后响起，这一刻百晓生如临冰窖，浑身透着寒意，身体不能动弹。

    “你道贺，我欢迎，但你捣乱，休怪我无情。”

    面具男转过身去，语气依旧冷漠。

    “多年未见，你的脾气还是这么暴躁。”

    那声音愈来愈近，直到走上前与百晓生并肩，百晓生这才用余角看的很清楚，面前这个人，是一个中年男子，浑身赤红色，异于常人。

    这人，正是被凶兽附身的血一！

    似乎想起什么，百晓生脸色大变，忍不住惊呼出来！

    传闻燕国无月村因五色花现世而升月，但是伴随着五月花现世，同样还有被五色花所镇的四大凶兽现世，分别夺舍了几名无月村强者，踪影不知。

    但是据传说，血一可能是头目。

    他虽未亲眼见过，但可以肯定，血一很强，而且强的离谱，无月村当时那么多高手在场，却让他安然离开，无人胆敢出手。

    呵呵冷笑，血一浑身赤红色的光芒一转，眨眼变成了碧绿蓝光，照亮整个山洞，四周的冰层被照射的无比刺眼。

    “你……竟然达到了那一层。”

    面具男目光一抖，惊愕的看着血一。

    “是啊，多少年了，历经多少事，终于到了这一步。”

    血一目露感慨，浑身蓝光无比赤眼，照射的百晓生连忙避开锋芒，蹲下身子，不敢直视。

    至于面具男，看着血一的模样神色冷静，并未惊讶，只见他抬起手来，那闪电般的雷霆不断在他手臂上游走，散发着可怕气息。

    “曾经我说过，若有一天再相见时，不是你死，就是我亡。”

    阴森的声音从血一口中说出，但见血一突然出手，浑身散发出一股骇人气息，直逼面具男。

    光华一闪，面具男扫了眼血一，大手一挥，手中的雷霆朝着身后的图案奔去，瞬间图案变得光亮起来，形成一个诡异的光罩，立在洞内，朝着血一头顶移去。

    “我何时把你当作是对手？”

    血一转过身去，语气复杂。

    同时间，光罩散发着不可抗拒的光华朝着血一笼罩下去，那一瞬，血一身上的光芒瞬间暗淡下来，被那光罩比了下去。

    “因为你还不够资格！”

    面具男回过头来，那光罩瞬间涨大，直接将血一压在地上，他身上的光华直接被震碎，消失全无。

    轰！

    光罩无数金光落下，宛如流行，美丽瞩目，让一旁的百晓生看傻了眼。

    “你……竟然……竟然……”

    血一口中流出鲜血，震惊万分。

