    “怎么样，跟阿狸这样的巨头竞争，有没有压力？”

    张硕笑着看向坐在对面的赵铭传。

    春节前夕，咪聊、薇信互相开启的这一轮烧钱大戏，属实是吸引到足够的目光，渐渐成了全民热议的话题。

    其热度。

    已经不在原时空打车大战时的盛况之下。

    “还行吧，就当是跟腾达的天王山之战的预演了。”

    赵铭传故作轻松。

    他当然是有压力的，不然也不会跑到张硕办公室来了。

    “心态很好。”

    张硕起身给赵铭传倒了杯水。

    现在已经是星期六的下午，明天他就该回家，暂时不在公司了。

    所以也想跟赵铭传唠叨唠叨。

    “我是觉得吧，咪聊之前已经显出颓势，现在被阿狸强行打了一针，看上去又活蹦乱跳的，其实已经是强弩之末。”

    在张硕看来。

    现在薇信跟咪聊的营销竞争，跟原时空的打车补贴大战还是不一样的。

    打车软件说白了，没什么技术含量，用户体验也都是大差不差，为了抢夺用户，只能是通过最直接的烧钱补贴。

    可谓简单粗暴。

    社交软件不一样，用户体验才是第一位的。

    烧钱只能高光一时。

    不然，原时空的阿狸在移动社交领域也就不会败得那么惨了。

    而用户体验，恰恰又是薇信的王牌。

    哪怕是社交领域的霸主腾达，在被张硕无耻截胡之后，正在开发的社交软件，也没可能说在用户体验上胜过薇信。

    出场就是别人跨不过去的巅峰可还行？

    正因为此，张硕才有底气说，在社交领域去挑战腾达的霸主地位，强势获取一张入局移动互联网的门票，对薇信不计成本地投入。

    准确说，应该是在打一场偷袭战。

    2011年移动互联网的兴起已经隐隐露出苗头，腾达、阿狸、千度等巨头内部，也都注意到了这一趋势的变化。

    开始纷纷布局移动互联网。

    但注意到归注意到，不代表说互联网巨头就能够迅速集中资源，加速转型，在极短时间内完成赛道转换。

    巨头之所以为巨头，就是因为体量庞大。

    而体量一大，就不可避免地会沾上大企业的通病，比如说内部倾轧，利益固化，部门之间形成利益沟壑，各自为战等等。

    想要转换赛道，既需要决策者的眼光跟魄力，也需要一点点运气。

    在这方面。

    腾达、阿狸、渣浪都算是运气不错的，千度就是那个运气相对较差的。

    至于说现在还很风光的骑虎、狐狸、炬人，包括已经露出颓势的兴盛网络，那就更倒霉了，未来彻底被时代所抛弃。

    所以说，哪怕是腾达，也不是说完全不能战胜的。

    一旦腾达缺了一点运气，在社交、游戏两大领域被萌芽挖了墙脚，错失未来十年的风口，未必就不会成为下一个千度。

    即便是运气好的腾达，也没想象中的那么恐怖。

    原时空。

    腾达早早就在短视频领域布局，不也被魔音给偷了家，弯道超车了吗？

    还不是拿魔音一点办法都没有。

    “我要觉得，咪聊现在的热度只是一时的，我们这边的营销活动跟上之后，对方的热度已经在呈现下降趋势了。”

    习惯了抗压之后，赵铭传也算是历练出来了。

    咪聊营销最大的优势，就在于参与方式的便捷，以及能够拿到实打实的现金奖励，这对用户还是极具诱惑力的。

    但也不是没有弊端。

    比如那些没有致富宝的咪聊用户，很可能就不参与了，还有很大一部分咪聊用户只是默默地领，领完就完了。

    没有后续的热度。

    不像薇信，可以借助榜单更新以及竞争，将热度维持一整个春节假期。

    一个胜在爆发。

    一个胜在持久。

    加上各自用户体验的差异，赵铭传自信，薇信仍旧还会是最后的胜利者。

    …………

    跟赵铭传聊完。

    张硕又召集在家的高管们，简单开了一个短会，宣布，在他回家休假期间，由蒋悦代为主持控股公司的一应工作。

    当然了。

    现在通讯这么发达，哪怕是说张硕回家，也是能跟高管时时保持沟通的。

    该汇报还得汇报。

    该发的邮件也是一封也不能少。

    蒋悦留守，更多的只是代为处理一些突发事件，包括在张硕授权下，签署一些之前需要张硕签字的文件。

    以免因为签字不及时，影响到公司的运作。

    其他就没什么了。

    …………

    回到家。

    或许是知道张硕要走，陈露这小妖精痴缠了一晚上。

    好悬没被榨成肉干。

    第二天，张硕跟郑哲斌一起坐飞机，返回江城老家。

    本来大师兄也要一起回的。

    结果因为咪聊营销声势过于浩大，加上暗地里一直有人在攻击薇信的后台，大师兄只能放弃休假，继续在公司坐镇。

    甚至就连婚期都被迫延期。

    张硕就很不好意思，唯一欣慰的是，他借给大师兄5000万之后，大师兄已经在滨海城买了一套万科开发的精装房。

    菲菲干脆也不回家，两人提前过上了同居生活。

    就很让人羡慕。

    “怎么情绪不高啊？”张硕看向死党。

    “没什么。”

    郑哲斌目光闪烁。

    “真没事？”

    张硕那双眼睛，可是能洞察人心的。

    “李姐年后要被调到羊城，去担任区域经理了。”张硕虽然很混蛋，但郑哲斌但凡有什么心事，也还是会选择向他倾诉。

    “这是好事啊。”

    张硕面上不动声色，其他私底下李姐已经跟他说了这事，说是她主动申请调到羊城的，看上去是为了升职，实质是为了借机离开郑哲斌。

    不想一直这么不清不楚的，耽搁了郑哲斌。

    看样子李姐也是动了真感情的。

    说起来，张硕才是李姐的贵人，如果没有张硕这边的业务，哪怕李姐有这个心思，也没可能短短半年多就完成三级跳。

    “是好事。”

    郑哲斌脸色很不自然，他又不傻，怎么会看不出李姐的想法。

    就是有些失落。

    他虽然也算是经过世事的，到底还带着象牙塔的一点小小幻想。

    矫情一点很正常。

    “就是，谁还不被渣几次呢。”

    为了安慰死党，张硕也只能是违心抹黑李姐了。

    话音刚落。

    一名俏丽空姐经过，趁着递水的机会，悄悄塞给张硕塞了一张小纸条。

    估计也是认出了张硕。

    随着张硕不再忌讳出现在媒体的镜头面前，认识他的人自然也是越来越多，尤其是常年生活在滨海城的。

    空姐本来就是有心人，认出张硕是一点也不奇怪。

    就算不知道张硕的身份，随着衣品被陈露提升，又特意做了造型，张硕走在外面，也是非常容易吸引女孩子目光的。

    不再是以前的普宅。

    别的不说。

    光是张硕手上戴的百达翡丽星空腕表，就已经足够震撼了。

    绝对是泡妞利器。

    要是没个上亿身价，谁会将三百多万的腕表戴在手上？

    都恨不得锁保险箱里。

    原本张硕对奢侈品是没什么感觉的，但架不住陈露吹枕边风，说什么男人出门在外，不能没有一块好表。

    这才买了一块。

    百达翡丽腕表正适合张硕这种年轻有为的富豪，身为颜值党，就连张硕都不得不承认，百达翡丽漂亮那是真漂亮。

    戴上之后，渐渐也就爱上了。

    果然。

    男人都是大猪蹄子，嘴上说不要，身体却很诚实。

    当然了，也是因为随着张硕身价的不断上涨，普通人眼里的所谓奢侈品，在他这其实跟其他任何商品已经没什么两样。

    自然也就不需要再纠结什么奢侈不奢侈的，只要别打扮得像暴发户就行。

    “……”

    看到空姐主动给张硕塞纸条，郑哲斌就很抑郁是怎么回事？

    跟张硕在一起总没好事。

    “咳咳。”张硕也有点小尴尬，为了补救死党受伤的心灵，顺手就将纸条悄悄给了郑哲斌，“别怪我没给你机会啊。”

    “我不是那样的人。”

    郑哲斌就怒了，很自然地就将纸条收进口袋。

    呸，渣男！

    张硕就忍不住鄙夷，随口问道：“毕业论文准备的怎么样？”

    “应该没什么问题。”

    最近一段时间，郑哲斌又要准备毕业论文，又要参与青橙APP的开发与维护，同样也是忙的要死。

    好在研究生毕业答辩只要准备充分，一般都能过。

    累归累，郑哲斌研究生阶段就能参与实战研发，连工作都提前搞定了。

    不知道有多少同学羡慕他呢。

    而且跟其他的实习不同，郑哲斌调到青橙科技之后，虽然还是实习生，但其实已经是在拿正式员工的工资了。

    就更让人羡慕。

    平时回寝室，那都是回回请客买单，被舍友叫爸爸的存在。

    杜青青甚至已经向张硕提出建议，希望能将郑哲斌破格提拔为研发部副经理，提前锁定郑哲斌这位人才。

    两人刚下飞机。

    机场出口呜泱泱的围满了一大群人，举着各种花里胡哨的牌子。

    不用说。

    肯定又是哪个明星要到了，粉丝特意来接机的。

    “你看那牌子，是林薇薇！”

    还是郑哲斌眼尖，用胳膊肘拱了供张硕。

    “是她呀！”

    张硕也有些恍惚，那可是从江城走出去的最大牌的明星了。

    估计也是回家过年。

