    李想一脸生无可恋的模样，被岑凡和田湍带到了沐安安面胶。

    沐安安半躺在病床上，后背倚着床头，看到李想进去，她的嘴角微微一勾。

    “李二少，这几天，过得好吗？”

    李想听着沐安安的话，就想到了自己那如被一阵妖风刮跑了的几千万，那颗小心脏就狠狠地一缩。

    他冲着沐安安扯了一个比哭还难看的笑脸：“还，还好。”

    “哦，还好啊。”沐安安点点头，然后就将目光转到了坐在病床边上的墨景辰。

    “墨景辰，看来李二少财大气粗，不如咱们再搞他个几千万？”

    “不过是区区几千万，李二少怎么可能放在眼里？”

    听到沐安安居然当着他的面，跟墨景辰商量着怎么样搞他，李想只感觉头顶上的天都塌了一半。

    他几步冲到沐安安的病床前，扑通一声就跪下了。

    “墨三爷，安医生，我，我给你们跪下了！我真的错了，求你们高抬贵手啊。”

    已经损失了几千万，再来个几千万，他李想就只能换身行头上天桥卖艺去了。

    说一卖艺，李想突然发现，他除了吃喝，泡妞，居然还没有一样能拿得出手的本事。

    这要是真的上了天桥，估计他也得饿死在那上头。

    一想到这些，李想感觉到自己的心，更痛了。

    这冲着沐安安磕得头，那是更实诚了。

    只是李想刚刚咚地一下磕地上，就被墨景辰一把按在了肩头。

    他就算是想要再弯下腰去磕头，都弯不下去。

    “李二少，你真心悔过么？”

    沐安安的身体扭动了一下，墨景辰就已经第一时间松开了按在李想肩膀上的那只手，转而起身走到沐安安跟前。

    “是这枕头靠着不舒服么？我让姜丰拿个更软和的靠枕来。”

    墨景辰说着就要往外走，却被沐安安一把扯住了袖子。

    “不用，我只是随便动一下。”

    沐安安还没有说完，就看到墨景辰已经坐到了她的床头，然后拿双手往她的肩膀上面轻轻一收，示意沐安安直接靠在他身上。

    “我的胸膛，靠着比那些靠枕更舒服。”

    听着墨景辰那略带自豪的声音，沐安安连连点头：“谢谢老公出借胸膛，我好喜欢。”

    墨景辰低下头去，目色温柔地看着她：“你喜欢就好。”

    还以最标准的姿势跪在地上的李想，内牛满面。

    话说两位，咱是来求得你们原谅的啊，不是来吃狗粮的。

    看着墨景辰以一种极为自然的神态小心呵护着怀里的女人，李想再度悔出天际。

    他那个时候，那脑子怎么就跟被门夹了似的，一抽，就把那个瓶子给甩出去了呢？

    要是知道会惹来这么大一个麻烦，李想恨不能当时吸了那药气的人，是他自个儿。

    “那个，三爷，我，我真的错了，这事儿真的是个误会，没想到会……”

    “关于安医生的所有住院费用和以后的营养费，我都愿一力承担。”

    他只求，这两尊大佛，能开恩放他一马。

    “你的诚意，就这么些？还是你觉得，我墨景辰长得很缺钱的样子？”墨景辰转头看了李想一眼。

    “啊？”李想听着墨景辰的话，愣了愣，很快就回过神来，心下一喜。

    看这墨三爷的意思，只要他态度诚恳，事情办到位，好像他脱离苦海这事儿，也很有希望？

    这么一想，李想的那股子自得的劲儿又冒了出来。

    看看，他是多么能干，居然这么快就搞定了墨三爷。

    不过好在，这小子心里还存着一些理智。

    虽然他心里高兴得快要飞起来，但是他还是极力地压了压那个兴奋的情绪。

    “三爷你放心，以后安医生的事情，就是我李想的事情，她要我往东，我不会往西。”

    墨景辰认真地看着他：“诚意这么大？听起来好像很不错……”

    李想嘴角的笑意，越来越明显：“那……”

    只可惜他这喜悦之情还没有被完全表现出来，就听到墨景辰紧接着就又说了一句。

    “但是，这事儿安安说了算。”

    心情好似在这短短的几秒钟内坐了一趟过山车的李想：……

    看着一脸生无可恋的李想，沐安安有些好笑地瞅了墨景辰一眼。

    真是没有想到，她家墨三爷现在居然连反手一击这一招，都用得这么熟练了。

    嗯，要表扬。

    沐安安一仰头，凑到墨景辰的下巴上轻轻地碰了一下。

    “墨景辰，厉害了！”

    那个吻，如蜻蜓点水般一触即离，却是立刻挑起了墨景辰的热情。

    他恨不能把沐安安整个按在自己怀里，好好地温存了一番。

    但是，墨景辰眼角的余光扫到了还跪在地上，正眼巴巴看着他们的李想牌超级大灯泡，心情顿时很不爽。

    “安安，你打算怎么处置这小子？”

    既然沐安安说了，李想这个事情交给她处理，墨景辰当然不会忘记。

    沐安安冲着李想抬了抬眼皮子，然后漫不经心道：“既然李二少这么诚心地想要弥补自己的过错，那你得答应我一个条件。”

    听着沐安安的话，李想差点就泪崩了。

    只要能让这两尊大佛放过他，不要说一个条件，就算是十个八个，他也愿意接受啊。

    “行行行，只要你能原谅我，什么条件我都答应。”

    李想连忙抬手拍着胸脯表着忠心。

    “唔，冲着你这态度不错，我也就不再多加什么条件了。”

    李想的眼睛，瞬间亮了。

    沐安安把后背扭动了一下，调整了一个更为舒适的坐姿后，这才慢慢地开口。

    “你就去临终关怀中心当护工三个月吧。”

    李想一想到自己闯下的这个天大祸事，就要得到圆满解决，心里就止不住的一阵美滋滋。

    听着沐安安提出来的条件，他想也不想的就开口应了下来：“没问题，不要说三个月，就算是三年，我也答应。”

    豪言壮语说出口，李想这才有些后知后觉地反应过来。

    他刚刚，这是答应了什么？

    “安医生，你刚才让我去哪里？”

    李想感觉自己，一阵心慌。

    他好像刚刚跳了一个巨坑？

    沐安安看着呆若木鸡的李想，半点犹豫都没有，就把自己的要求又说了一遍。

    “我说，既然你对生命没有抱着应有的敬畏，我就让你去临终关怀中心当义工三个月，好好体会一下这敬畏生命，是一件多么严肃的事情。”

    按着李想这作死的速度，再不让他尝点苦头，怕是用不了多久，他就能把自己给作到深坑里去爬不起来。

    “三，三个月？”李想终于听清楚了沐安安的条件，他不由得紧张地咽了咽口水。

    他一个富家大少，上医院给人当护工？

    而且陪伴的，都是那类最特殊的病人？

    这……

    本着虐渣就是助人为乐，沐安安很是镇定地看着李想的那张本来就不怎么好看的脸，在瞬间皱成了一团，她很好心道。

    “怎么，三个月嫌多？”

    李想不由自主地点了点头。

    “行吧，咱也不是那种苛刻的人，那就来半年吧。”

    沐安安直接拍板。

    李想：……

    他一直沉默了足足一分钟，这才反应过来，冲着沐安安就痛哭流涕。

    “不是，安医生，墨太太，三个月不少了，真的。”

    “刚才点头只是因为我这脖子它犯了软骨症，脑袋撑不住，所以才……”

    沐安安几秒钟之前还是和颜悦色的脸，如今已经是布满了一层冰霜。

    “你觉得，你有跟我讨价还价的资格？”

    李想的肩膀，往下一瘫。

    他，还真没有。

    “你去医院当护工，会有考核，要真心实意地帮助别人，你才能过关。”

    沐安安又提醒了一下李想。

    如今的李想，他已经放弃挣扎了。

    半年神马的，为了他自己的钱袋子，他忍。

    “可是，我还要负责家族企业，没有那么多时间当护工。”

    虽然一直劝说自己接受，李想还是想要垂死挣扎一下。

    “是么？我现在正好有空，可以跟你家老头聊几句。”

    一直充当着沐安安人肉靠枕的墨景辰很不客气地瞪了李想一眼。

    李-大胆-想，直接怂了。

    不敢与墨景辰对视，而是看向了沐安安。

    “安医生，你看我这什么时候能上岗？”

    沐安安直接把晏驰叫了过来，将自己的打算同他这么一说。

    晏驰一边听着一边扫了李想一眼，然后才看向了沐安安：“没问题小师妹，你把这个人交给我，我一定会好好‘指导’他早日成为一个合格的护工。”

    晏驰脸色不变，却在“指导”那两个字咬得极重。

    重得李想那壮硕的五短身材，都忍不住抖了一抖。

    太难了，他真的太难了。

    李想再次觉得，自己真的很想回到几天前，一巴掌拍飞那个一心作大死的自己。

    叫你手贱！

    解决掉李想的事情，沐安安整个人都放松了下来。

    这一放松，整个人就感觉到疲惫不堪。

    “现在没事了，躺下睡吧，我陪着你。”

    墨景辰看到沐安安已经连着打了好几个哈欠，就抬手轻轻地拍了拍她的后背。

    “要不你也躺下睡一会儿？我看你眼睛里面全是血丝。”

    沐安安心疼地看着墨景辰。

    为了照顾她，墨景辰白天一边处理公司事务一边照看沐安安。

    晚上，也不回家，而是留在病房里面陪着沐安安。

    这几天，他基本上就没有睡过一个好觉。

    “墨景辰，咱们请个专职陪护吧。”

