
　　灰狼观察完毕之后很回到车上，打开手电照在图纸上，用手指着图纸左边一块空白的地方说：“我刚才发现在这里有一栋四层高的楼房，从这个上面基本上可以观察到四个暗哨的隐藏位置，我们可以在这里布置一个狙击手，在狙击步枪上安装消音器率先射杀车库顶上的暗哨，一人从这个地方突入，然后摸到地窖入口杀死这个暗哨，狙击手杀掉车库顶上的暗哨之后再射杀藏在前面大树上的暗哨，最后藏在花圃中的暗哨由另一人从左侧方摸进去杀死！

　　洋楼的右边三十多米的围墙外面有一棵大树，我们可以在这里用钢弩射铁钩绳索，派遣四人通过绳索滑向洋楼的楼顶，从上往下进入二楼，一人从楼顶向下攀附绳索滑下到人质所在的房间户位置先控制人质所在的房间，同时留下两人在外面警戒，其余人员由外而内进行渗透潜入！后面的事情就清剿了！”

　　东方霸想了想说道：“我这里并没有人质的照片，大概连我也不认识人质，她是一个乡下女孩，叫苗苗，从气质和衣着上应该很好辨认，方案进行修改一下，楼房内部的女人都不能杀，先控制起来，但必须要要警惕，千万别让女人有反扑的机会，实在不行就全部打晕，另外洋楼前面大树上的这个暗哨不能用步枪射杀，要与藏在花圃中的暗哨一起射杀，如果先用步枪射杀树上的暗哨，暗哨的尸体会掉下来惊动藏在花圃中的暗哨，这棵树离前面的围墙不足十五米的距离，可以用吹针射杀，但必须要与杀藏身在花圃内的暗哨一起进行！记住最好是不要让楼房的敌人有开枪的机会”。

　　灰狼考虑得确实缺了一点周全，于是点头道：“明白了。那我立即去准备！”

　　东方霸看了看手表，“现在是十点三十九分，我给你十分钟准备时间，十点五十分行动准时开始，十点五十五分要结束并完美的完成任务！”

　　“明白！”

　　十点五十分，随着别墅右边四层高楼一名狙击手扣动了扳机，子以极的速度拖着发亮的尾曳穿越七十米的距离悄声息地射杀了藏在车库顶上的暗哨，两名队员在这个方面翻越围墙潜入别墅内摸到了楼房墙壁下，一人悄悄接近地窖入口处。另一人沿着墙壁向前接近别墅正面的花圃。

　　沙沙的细小声音惊动了藏在地窖入口的暗哨，当这个暗哨转过头来时却发现一柄闪烁着寒光的匕首犹如一道闪电刺杀他的咽喉，他来不及躲避，刚想喊叫，声音气流却被卡在了咽喉处。因为匕首已经刺穿了他的喉咙。

　　别墅大门外面突然传来一个声响，藏在大树上和花圃内的两个暗哨顿时精神高度集中，手上枪枝也慢慢上膛对准了大门外，当他们的注意力全部被吸引到大门外时，根本没有注意倒楼房左侧的墙壁下一个黑影悄悄接近了花圃。

　　藏在花圃被的暗哨突然感觉脊背有些发凉，一股风声传进了他的耳朵，杀气瞬间侵入了他的神经。他立即转过身来，就在这时一个黑影从天而降压在了他的身上，他被压得鼻子里发出一声闷哼，心脏处传来一阵剧痛。全身的力气瞬间被抽干了似的，黑暗如一股狂风席卷了他的意识。

　　于此同时，大树正对面的围墙下，一个脑袋迅速伸出来。只听得一声轻微的“嗖”的声音，藏在树上的暗哨身体晃了晃。随即从树上掉下却被一根皮带吊在了树杈上，原来是这个暗哨怕睡着从树上掉下来，因此用一根长皮带将自己的绑在了树上。

　　到这里为止，四个暗哨全部清除完毕，用时不到三十秒，队员们之间配合非常默契。

　　接下来，一名队员攀附上了右侧围墙外面的大树，他从树上用钢弩发射一了一个带绳索的铁钩，铁钩射向楼房顶部，只发出了一声轻微的响声，绳索拉直后铁钩钩在了楼顶墙壁上，下面的三名队员先后上了大树，从背包里取出一个滑轮扣在绳索上，脚下一蹬大树，身体便向楼房顶部滑去。

　　四名队员一次降落在楼顶外的墙壁上翻身上了楼顶，大家收起滑轮塞进背包，其中三个迅速寻找通往楼下的楼道口，另一个人走到面对大门的方向看了看找到中间那间房的正上方，用背包里掏出一捆索，将一头绑在楼顶栏杆上，用力扯了扯，然后将绳索扔下，回头向正站在楼道口的三人竖起了大拇指表示准备完毕。

　　这人代号狼丙，他见那三人全部竖起大拇指便抓住绳索纵身跳下，身体下降三米之后迅速抓紧绳索，身体便靠近墙壁，他用脚尖轻轻一点墙壁，缓冲掉撞击墙壁的力量，身体稳稳地停在了户的上方，他翻了一个身，脚朝上头朝下，刚好看到房间内的情况，一个穿着打扮朴素的清小姑娘愁眉满面地趴在梳妆台前睡着了，小姑娘扎着一根长长的辫子，一看就知道是从乡下来的，这就是苗苗。

　　狼丙翻过身，张开大腿轻轻落在外面的台边靠在墙壁上，户没关，但是有小拇指粗的铁条将房内和外面隔离，看上去是刚焊接上去的，明显是为了防止苗苗跳逃走。

　　狼丙轻轻从拉开背包的拉链，从里面取出一个超大的老虎钳，三两下就将户上的铁条剪断了足够一个人进入的大洞，他收了老虎钳塞进背包，再轻轻拉上拉链，然后钻进了房间。

　　苗苗很警觉，她感觉有人进入了房间，立即睁开了美目，当她看见面前站在一个全身漆黑，头面还蒙着面的黑衣人，吓得当场就要叫出来。

　　狼丙立即用带着战术手套的手捂住了她的小嘴，同时竖起一根手指头在嘴边：“嘘——！你是苗苗？”

　　苗苗惊恐的睁大着眼睛看着眼前这个黑衣人，缓缓点了点螓首。

　　“别出声，我是来救你的！”

　　却说另外三个队员已经从楼顶下来，悄声息地进入了二楼走廊，两声轻微的响声过后，两个守卫在苗苗房间门口的特务被击毙倒在地上，这时房门慢慢打开了，半边身体从房内露出来，三人正要开枪射杀，却看见那人打了一个手势，却是狼丙。

　　狼丙打了接连打了几个手势后，刚刚从楼顶下来的三人其中一个蹲在通往一楼的楼梯口，另外两人随即轻手轻脚走到苗苗所在的隔壁房间敲了敲门，然后靠在墙壁上。

　　门打开后，一个穿着西装的女人从房里走出来，看见门口没有人正要开口大骂，此时她的身体已经出房门，一只大手突然从旁边伸出来捂住了她的嘴，另一只手横斩在她的脖子上，西装女人顿时晕了过去。

　　外面的队员们此时正在速靠近楼房，最先杀掉地窖入口的队员已经从后面潜入了楼房内，其他队员也先后靠在楼房外面的墙壁上，还有两个队员已经蹲在楼房大门的两边。23sk.Com

　　却说小野菊子从院子里潜出来之后迅速奔驰，在巷子里穿梭了好一会才小心翼翼来到大街上，此时她穿着一件花布衣裳，街上一些地痞混混不断地向她吹着口哨，甚至还有一个喝醉的醉汉上前拦住她淫笑道：“小姑娘，出来找情哥哥呀？”

　　小野菊子脸色一冷，嘴里吐出一个字：“滚！”

　　醉汉顿时吓得打了哆嗦，酒也吓醒了大半，恍惚中回过神来眼前却失去了小野菊子的身影。

　　小野菊子在大街上终于看见一间杂货铺，她迅速跑到杂货铺门口拿起电话就拨打了别墅的电话。

　　电话响了五声后被接了起来，里面传来一个她熟悉的手下特务的声音：“喂！”

　　小野菊子立即说：“是我，你们那边没出什么事情吧？”

　　电话中并没有传来小野菊子想听的话，而是传来哐当一声响，这声音通过电话传到了小野菊子的耳朵差点将她的耳朵震聋，她回过神来便知道那是电话掉在桌子上砸出来的响声。

　　出事了！小野菊子立即意识到她的手下正遭受着屠杀，否则电话不可能砸在桌子上发出这个巨大的响声，她知道她的猜测成为了事实！

　　东方霸这么晚出去就是为了营救苗苗的，手下被杀证实了小野菊子的猜测，她不能百分之百地肯定是清水十三出卖了她，因为她没有看清跟东方霸见面的那人的脸，但是清水十三有百分之九十以上的嫌疑。

　　就算她怀疑清水十三，但是她没有任何证据证明清水十三就是内鬼，她知道她不但不能去揭发清水十三，还必须想办法自保，现在在上海滩不仅东方霸要杀她，而且清水十三的特高科也不会放过他，黑白两道都想置她于死地！

　　自保，怎么样自保？在上海滩她没有任何势力可以依靠，她的手下也肯定全部被杀了，现在只剩下她孤身一个，两个孩子还在别墅内也不知道怎么样了。

　　她大脑高速运转，现在唯一的办法就是前往日军驻上海司令部，司令部司令官津田静枝以前在旅顺工作过，跟她的上级熟识，可以前往那里寻求庇护，同时联络上级请示下一步指示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零七章 展开营救免费阅读。https://xs.23sk.com 