    望着那射杀出去，在天空之中延伸出如同孔雀尾羽般光焰的大型弩箭，拉胡尔嘴角些微的上划，哪怕是孔雀堕落到了这种程度，他们依旧是这世间最精锐的军团。

    看着那如同孔雀尾羽一般在天穹之中留下一道明显痕迹的弩矢，看着那在数秒之间消失在了地平线上的弩矢，拉胡尔自然地侧头回望了一眼身侧的孔雀军团，不少士卒的胳膊已经开始抽搐了。

    在没有与之匹配的身体素质下，这等远超过身体承受极限的力量，哪怕是作为使用者，也很容易受到伤害，现在的孔雀，仅仅是一发就变成了这样，拉胡尔不由得面色一冷，堕落至斯！

    这种程度的攻击范围并非是孔雀军团的极限，一直以来制约着孔雀军团射程的只有一项那就是天眼通的视距，当前不过十多里的距离，对于孔雀军团来说根本不需要使用抛射。

    只需要用精准天赋，直接以自身站立的位置为原点，读出对手的位置和距离，以及重力和空气阻力等带来的影响，以近乎平射的方式让弩矢成功落到孔雀想要让弩矢落下去的位置就可以了。

    当然误差肯定会有的，毕竟精准射击本质上也是以计算射击过程之中自身以及自然环境对于弩矢造成影响的一种天赋，并非是真正让箭矢必中的天赋。

    准确地说，哪怕是号称必中的意志引导，也不是真正的必中，绝对这种概念只是在某一个层面上存在的。

    对于射击静态靶的弓箭手来说，拥有精准天赋的话，经过一定的训练之后，在弓箭射程之内基本上可以轻易的做到十发九中，甚至百发百中，但战争之中的对手全都是活人，会闪避，会左右跑的活人

    这也是为什么大多数的江东新兵弓箭手随便训练两下就会出精准，但周瑜还是会将其中绝大多数的弓箭手拿去进行强化训练，直至形成其他诸如穿刺或者透击之类的天赋。

    因为这个天赋对于江东那些精锐弓箭手来说实在是太鸡肋了，就算没有这个天赋，甚至不需要训练，周瑜都能在江东找到一个军团又一个军团可以在五十步之内静态靶射击，十发九中的杂兵。

    一个对付静态靶的天赋，在没有远程攻击能力的情况下，凭借经验，没这天赋，能做到的人也是一大把，江东从来不缺这种杂兵。

    毕竟周瑜招弓箭手，对于江东那群天赋就是射箭的杂兵来说，静态靶根本看不出来水平，要入选的先决条件是动态靶，十发八中。

    后面箭矢消耗太大，周瑜选弓箭手变成了组织两个军团进行切磋，弓箭手老人带新人，不带箭头，在敌我双方作战的时候，用箭矢压制对手，不能误伤自己人。

    没这个本事，别来混弓箭手，正因为有这种丧心病狂的选拔标准，江东的弓箭手水平几乎是整个中原最好的。

    不过有些东西好不好真心是看怎么用，精准天赋在周瑜眼中几乎没有任何价值，但是在拉胡尔的眼中却是最经典的天赋，因为别的军团射不了那么远，精准天赋的价值直接被弓箭手的经验所覆盖。

    正常弓箭的射程，恐怕也就丹阳精锐勉强需要精准天赋，然而丹阳精锐的素质，十石强弓，一两千米的射程靠经验就差不多了。

    要用上精准天赋，其本身就意味着射程远远超过了正常弓箭手所能达到的极限，而若是要配合上精准天赋而使用重型弩机，这种没办法单人操作的玩意，一方面受视距限制，一方面机械精度靠脸。

    就这样依靠着适合的天赋配合上适合的军团，让拉胡尔成功制造出来足够压制绝大多数军魂的超级精锐。

    汉军和贵霜大军的混战，随着兀突骨疯狂的爆发，贵霜在气势上一落再落，以至于整个军团都开始被严颜下手反推。

    眼见对方全军压上已无后备兵力，四野平坦并没有伏兵，严颜思虑一二之后，决定不管贵霜兵力是否能对得上，先放开手脚，大干一场，在此将贵霜重创，然而就在严颜准备压上最后四个后备队的时候，眼角的余光扫到了天边的几个光点。

    在严颜余光看到的瞬间，到将所有注意力集中过来这期间的一秒钟之内，那带着火光的扭曲光点已经放大了很多倍，而且密密麻麻的布满了严颜的视角之中。

    “不……”严颜怒吼道，然而都没有等到他调动云气爆发出军团攻击对那天空之中的弩箭进行阻击，两千根堪比长枪的箭矢已经以与地面呈三十度的夹角射入了汉军的本阵。

    这时兀突骨疯狂的爆发出自己所有的力量，他的正面有两根弩矢射杀了过来，虽说有心躲避，但是过于快速的弩箭已经让他避无可避。

    那近乎于长枪的弩箭，带着火光的视觉扭曲射杀过来的时候，哪怕是兀突骨这种顶级高手也后背发凉，一发，只需要一发命中要害，绝对足够给他带来致命的伤害。

    一时间兀突骨就像是山林之中的猛兽，在面对危险的瞬间全身的毛发爆炸了起来，身高也陡然拔高，身体各处的肌肉就像是有了注入了强大的生命力一样，像是虬龙一般震颤起来，以至于身体的各处甚至出现了金属一般的质感光泽。

    “吼！”兀突骨从腰部发力，手上的铁骨朵狠辣的打在那柄朝他飞来的长枪上，刚猛的巨力轰击在枪头之上，特质的温养枪头直接被这一击打碎，连带着长枪都炸碎成一块块，周遭的士卒，不管是汉军还是贵霜，都被着碎裂的枪杆波及，倒下了一片。

    然而那可怕的巨力从与兀突骨轮舞的铁骨朵碰撞的位置传递过来，直接将轮舞着铁骨朵的兀突骨带了一个趔趄，未能成功阻击第二发以兀突骨为目标的大型弩箭。

    自然另一根长枪成功从避无可避的兀突骨左腹穿了过去，直接带走了左腹一大块脏器。

    这也是兀突骨和典韦最大的区别，现在的典韦哪怕是在云气下没办法用内气推动身躯爆发超越人类极限的力量，仅凭着身体，典韦也可以解开束缚，短时间爆发数十吨的力量。

    而兀突骨，虽说无比靠近精破界，但是一身实力一半来自于自己脖子上的石刀，一半靠着自己的天赋，距离典韦，说是一步之遥，但是内气离体极致和破界也是一步之遥……

    准确的说，所有的内气离体极致距离吕布这个神破界其实都只有一步的距离，可实际上吕布表示自己能打一大堆那些所谓和自己有一步之遥的强者。

    “去死吧！”兀突骨被一发弩箭带走了一大块脏器，彻底发狂了起来，左手凶狠的抓住那根巨大的弩矢，从自己的左腹抽出，根本不管鲜血喷涌而出，随后凶狠的朝着正面平丢出去。

    狂猛的巨力带动着伤口涌出大量的鲜血，兀突骨的面色甚至为止一白，正面的贵霜士卒直接被这狠辣的一枪穿了一串，与此同时胸前神石快速的激活了起来，给兀突骨尽力的修复伤势。

    发狂的兀突骨根本没有注意到自己正在恢复的伤势，比之前还要疯狂的攻击着贵霜大军，但是不断失去的血液，哪怕是有神石支撑也让兀突骨的力量不断消散，到现在兀突骨所能依靠的只有自身那狂野的意志，然而这并不能改写汉军已经明显出现的颓势。

    两千发重型弩矢以低角度射入汉军本阵，哪怕是汉军在看到的第一时间进行闪避，这种可怕的箭矢也足够钉穿正面所有阻拦的士卒。

    可怕的威力在钉穿了汉军甲士之后，更是余势不竭的带着汉军士卒钉向身后的战友，直至将大半长枪没入大地为止。

    这种可怕的杀戮武器，在这种战场上根本没有办法进行阻止，两千发长枪钉入汉军本阵，在带来数千伤亡的同时，更是在第一时间击溃了汉军正面的战线。

    这种可怕的杀戮效率，在汉军士卒还没有明白发生了什么事情的时候，鲜血已经溅满了他们的甲胄，汉军最前线之后的士卒就像是割麦子一样直接倒下了一片。

    这种骤然将战线达成空白的可怕手段，让所有活着的汉军士卒骤然一愣，随后心理的承受极限差点为之崩盘。

    贵霜一线指挥的五个内气离体全是拉胡尔曾经的手下，早在拉胡尔派杜尔迦出战的时候说出那句常用战术，所有追随者都清楚是什么样的战术。

    因而在杜尔迦全军压上的时候，五个军团指挥者都自然的开始收拢麾下的精锐，组成以自己的为核心的本阵，等待着那经典的一幕出现。

    在那带着高温视觉扭曲的长枪落入汉军本阵的那一刻，五个内气离体高手第一时间爆发出所有的战斗力，自身的神佛加持，自身的精锐本部，在自己这个最强者的率领下，像是猛兽的利齿一样狠辣的刺入了汉军的阵线。

