    “好！    今天我就看看，你到底有多大的能耐！”

    林飞望着高空中那只缓缓拍落下来的上苍之手，战意昂扬。

    如果是以前，林飞遇到这只上苍之手，只有落荒而逃。

    可是，现在不同。

    现在，林飞的实力已经是突飞猛进，比起以前，刚刚进入剑界的时候，不知道强大了多少倍。

    “来吧！”

    林飞高声叫道。

    轰隆隆……    那只上苍之手，似乎也是感受到了林飞的挑衅，释放出来的能量威压，更加浩大，浩浩荡荡，向着林飞碾压下来。

    这一刻。

    林飞全力而为。

    首先，林飞一口气，布置出来几十个时空大阵，把自己所站立的这片时空，重重保护了起来。

    同时。

    林飞还布置出来，几十个大阵，向着高空之中不断拍落下来的上苍之手，笼罩过去。

    上一次，刀霸老祖曾经施展过好几种大阵，把林飞围困起来，使得林飞花了许多的时间去破阵。

    现在，林飞就是用这些大阵，去对付那只上苍之手。

    “杀！”

    林飞右手取出一柄长剑，一剑斩了上去。

    几乎在同一时间，林飞一下子施展出来岁月时空剑的九招！    一招又一招，叠加在一起，附带着恐怖的剑道能量，轰隆隆朝高空之中，斩杀上去。

    同一时间。

    林飞左手以掌为刀，体内的刀道能量，瞬间倾泄而出，化成一道粗大的刀芒，斩了上去。

    唰……    粗大的刀芒，还有无穷无尽的刀道法则，直接，就把这一片时空，切割得不成样子，好像世界末日。

    此外，林飞还施展出来轮回法则，强大的法则能量，如渊如海，朝高空之中，轰击上去。

    同时，一条轮回小路，出现在林飞的脚底之下，弯弯曲曲，向着遥远的时空，延伸出去。

    这是林飞留给自己的后路，随时准备逃跑。

    此外。

    林飞还施展出心力，一道道心剑，源源不断，斩在那只上苍之手上。

    心剑是无法闪躲的，一下子间，那只上苍之手，不断被斩中了多少剑。

    这一刻，叶飞几乎是，手段尽出。

    全力攻击！    轰轰轰……    浩浩荡荡的能量，不断轰击在那只上苍之手上，撞击所产生的剧烈爆炸，释放出来无穷无尽的恐怖能量，化成一朵朵能量蘑菇云，腾空而起。

    “林飞大人的战力，太可怕了！”

    “原来，林飞大人之前和我们动手的时候，远远还没有尽全力。

    否则，我们这些人，早就全部都完了。”

    ……    那些躲避在位面之中的魔界主神，看到林飞所施展出来的攻击力，一个个吓得脸色发白。

    “好在，我们最后臣服了林飞大人。

    否则，以他的战力，我们魔族，有可能会被灭族！”

    ……    那些魔界的主神，都是暗暗庆幸，自己作出了正确的选择。

    轰……    混沌虚空之中，那只上苍之手，被林飞的攻击，震得摇摇晃晃，一时之间，竟然停在那儿，没法再向林飞拍下来。

    一时之间。

    双方僵持不下。

    “好可怕的一只上苍之手！”

    林飞不由得感叹。

    林飞发现，自己的攻击，虽然可以暂时，抵挡住那只上苍之手的攻击，但是，也没法对它，造成多大的伤害。

    以林飞的战力，居然只是和这只上苍之手，打成了平手。

    而且，林飞明白，自己现在是全力攻击。

    时间长了，攻击的威力肯定会慢慢下降。

    到了那时，这只上苍之手，就会占据上峰。

    “这只上苍之手，到底是什么来历呢？

    单单一只手，就拥有如此恐怖的实力，如果是它的本体来了呢？

    莫非，这是一只混沌神的手？”

    林飞的心中猜测道。

    “轮月轮回剑，想不到，还可以再次见到这一套剑法。”

    突然，高空之中，那只上苍之手发出来一道声音。

    然后。

    林飞就发现，那只上苍之手，好像暂时停止了对自己的攻击。

    “前辈，你到底是谁？”

    林飞一听那道声音，不由得大喜，看来，这只上苍之手拥有意识。

    “看来，你应该是轮回一脉的传人。

    而且，你能够得到岁月轮回剑，肯定曾经得到过第二轮回神的传承。

    真是想不到啊，在这片空间海之中，还有一个轮回一脉的传人。

    莫非，轮回一脉，打算在这一片空间海，重建轮回桥吗？”

    那只上苍之手，并不理会林飞的问话，只是在自言自语。

    “这只上苍之手，似乎知道很多东西！”

    林飞心中有点激动。

    这个时候，林飞已经停止了攻击。

    “前辈，你对轮回一脉，很熟悉吗。”

    林飞问道。

    “一直以来，都有传说，轮回一脉迟早会重现世间。

    以前，我一直有点怀疑。

    毕竟，轮回一脉已经被灭掉，轮回路，也已经被打崩。

    但是，现在看来，轮回一脉，还留有后手。

    也对，想当年，轮回一脉是何等的强大，何等的风光，这样的大势力，不可能真正灭亡得了的。”

    高空之中，那只上苍之手，在自语说道。

    显然，轮回一脉，似乎触动了它的回忆。

    “前辈……”     林飞大声叫道，想向这只上苍之手，询问更多关于轮回一脉的事情。

    但是。

    突然间。

    “只不过，就算你是轮回一脉的传人，也照杀不误。

    我虽然和轮回一脉没有仇。

    但是，并不惧轮回一脉。

    我该完成的使命，还是要完成的。”

    话音一落，那只上苍之手，猛然释放出来更加恐怖的能量威压，浩浩荡荡朝林飞碾压下来。

    这一次，那只上苍之手的速度，十分快速，瞬间就来到了林飞的头顶，把林飞全身都压得隐隐作痛。

    “靠！    说打就打！”

    林飞吓了一跳，不由得破口大骂。

    轰轰……    林飞再次，全力攻击，种种武技，种种底牌，源源不断的，轰击上去，和那只上苍之手，战斗在一起。

    这一次，双方打得更加激烈。

    “林飞大人，居然和上苍之手，打成了平手！”

    魔界的位面之中，那些魔界生灵，看到这一幕，一个个都是震憾之极。

    他们是第一次看到，有人敢和上苍之手战斗，而且，还打得难分难解！ 

