    梁家客厅。

    梁母震惊地看着梁药和甲方的聊天记录,也就是梁药卖画的整个过程，都被梁药截图打印出来了。

    梁药为了彰显自己画的价值,还特意挑最贵的几张单子打印，而梁母手中的单子,是别人找她约的全身稿,还是带复杂背景的那种,这一张画就卖了1500。

    梁母看着打印纸上的交易记录,简直不敢相信自己的眼睛,就这么一副看不出什么名堂的画，竟然有人转了1500块过来！

    如果不是有聊天记录证明是那个人主动约稿的，她都怀疑是梁药骗人家钱。

    她观念守旧,认为只有勤勤恳恳上班才能赚到钱，所以考上一个好大学才能有出路。

    可是这些纸上的东西极大震撼了她的价值观,也就是说，梁药的一幅画,就抵上了普通人家半个月的工资？

    梁母知道梁药一直有在画画，以前都只当她不务正业不知悔改，可是看着这么多钱,她迷惑了，她记得梁药是从寒假开始闷头画画的,这才不到九个月，她就赚了快六万！折合起来她一个月收入竟然比自己还高？

    怎么会有这种事？！她才多大啊？

    梁母难以置信。

    梁远国也捡起来了几张纸看了看，虽然有惊讶，但更多的是欣慰和自豪,没想到画画还能赚钱，他女儿真厉害。

    梁药懒得管他们在想什么，现在只感觉神清气爽，她瞥了一眼呆若木鸡的梁母，一句话也没说，提着行李箱转身就走。

    “药药，你别冲动啊！”梁远国急急抓住她的手腕，“你都还没成年，能走去哪啊？听爸爸的话，冷静下来我们好好谈一谈，你妈她……”

    “我和她没什么好谈的。”梁药甩开他的手，冷淡道，“你觉得我现在不够冷静？”

    梁远国哑口无言，是了，梁药的脸色从开始到现在都很平静，作出这个决定一点都不像是冲动行事。

    “好啊，你走！”梁母如梦初醒，像是彻底被激怒般，恨恨威胁道：“我告诉你，只要你敢踏出这个家门一步，就永远别回来！”

    梁药一顿，然后毫不留恋地大步向前，没一会儿就踏出了家门，头都没回一下。

    “我去，你少说两句会死啊！”向来温和的梁远国脸色一变，难得说了脏话，急忙追上去，“药药，等等我！”

    梁母气得瞪大眼，“梁远国！你敢追上去你也别回来！”

    梁远国没理她，追上已经走了一段距离的梁药，忧心忡忡道：“药药，你……”

    “爸，”梁药面无表情地打断，“如果你真的关心我就让我走。”

    “这么晚了，你想走去哪？”

    “先去王芹芹那睡一晚，明天租房子。”

    梁远国见她表情坚决，叹了口气，“那好，我不拦你，但至少让我送你一程总可以吧？这么大晚上的，你一个女孩家我不放心啊。”

    梁药抿嘴没说话，脚步没停，看起来是随便他了。

    梁远国跟着梁药下楼，又一路跟到大街上，父女俩都没说话。

    梁远国是不知道说什么，梁药是压根不想说，许久，梁远国像是忍受不了般，小心翼翼打破沉默：“药药，你和你妈……”

    “不可能。”梁药斩钉截铁。

    “……我还没说完。”

    “反正我不回去也不和好，你想说什么？”

    “……”梁远国：“你和你妈之间矛盾太深了，如果能够心平气和的谈一谈就好了。”

    梁药：“看在母女一场，我会去听她的临终遗言的。”

    “乌鸦嘴，”梁远国轻斥，复又叹气道，“对不起，这个家亏欠你太多，其实我一直很后悔当时没让你去一中。”

    现在想来，那才是一切的导火线。

    在那之前，梁母虽然也有点偏心，但不至于太过，而梁远国暗地里更宠梁药一点，梁雯有什么，他也偷偷给梁药买，家里的平衡才没被打破。

    直到她们上高中后就完全变了，梁药读了九中，性情大变，无比叛逆，学习一落千丈不说，像是故意和梁母作对似的，每天都带不同的男人到家里玩，还经常三更半夜不回家，那段时间差点没把梁母气得背过气去，彻底激化了母女俩的矛盾。

    梁远国看得很清楚，现在的梁母对梁药不是偏心，而是彻底死心，所以才紧紧抓住梁雯不放，像是抓住最后一根救命稻草，百般维护，就怕她也走上邪门歪道。

    如今，看到梁药这么能赚钱，不知道她会不会后悔……

    梁远国摇摇头，事到如今，他也看开了，如果梁药真想离开这个家，他也不会强迫她留下。

    快到王芹芹家了，梁药停下脚步对他道：“到了，爸，你快回去吧。”

    “嗯。”梁远国满脸不舍，怜惜地摸了摸她的脑袋，“照顾好自己，找到了落脚处一定要告诉我，天冷了，多穿点衣服，别感冒了，还有……”

    “放心吧，我都知道，你赶快回去吧。”梁药无奈，推着他走，“我搬家后会让你过来吃饭的。”

    梁远国犹豫了一下，还是道：“你妈那边我会努力做工作的，保证以后不骂你了，你还会回来吗？”

    梁药直接想说不会，但也不想让他太难过，便随口道：“再看吧。”

    反正以她对梁母的了解，是不可能低头的，这些年梁远国为了她不是没和梁母吵过架，但没有一次是赢的。

    梁远国性子太软，就是一个妻管严。

    听了她的话，梁远国终于放下心，“行，那我先回去了，这次我保证会让你妈和你道歉的！”

    “嗯。”梁药应得敷衍，压根就没打算回去，朝他挥挥手，“路上注意安全，拜拜。”

    然后转身，打电话给王芹芹，直接要她下来接驾，说要借住一晚。

    王芹芹什么都没问，说接个屁，自己滚上来。

    梁远国走后，想了想还是不放心，女儿出门在外花钱地方那么多，五六万哪够啊，房租都那么贵！

    他拿出手机，用私房钱给梁药转了一万，还在想用什么理由让她收，女儿自尊心那么高，说不定已经不会再要他的钱了。

    他刚这么想，就看到他发出去的红包不到十秒就被领走了，一点不带犹豫的。

    女儿还暖心地回复：“谢谢爸爸。”

    梁远国：“……不客气。”

    看来他想多了。

    王芹芹父母常年出差，她经常一个人在家，梁药以前就时常来她家过夜，所以没有感到不自在。

    两人晚饭点的外卖，王芹芹听梁药说要离家出走，倒没有什么意外，只是问：“那你明天怎么办？”

    梁药整理着衣服，头也不回：“什么怎么办？”

    王芹芹：“就是你是去一中呢，还是九中呢？”

    “……”

    梁药动作一顿，差点把这个忘了，原本按照计划，梁雯今晚回来，她就把和楚昼相处的点滴细节告诉她，结果现在这个情况……

    梁药叹气，打了个电话给梁雯，简要说明情况，不等对方开口，她直接定下结论：“反正就是这样，明天暂时还是我去，到时我会把细节写给你，你全都背下来，后天就换回来吧。”

    梁雯怔怔，“你不回来了吗？”

    “嗯。”

    “可是……”

    “没有可是，挂了。”

    梁药说完就挂了电话。

    王芹芹在旁笑着吹了声口哨，一副看热闹不嫌事大的表情，“看来你和你妹夫还得共处一天了，真是剪不断理还乱啊。”

    “啰嗦。”梁药翻了个白眼，整理完衣服后去洗澡，完后一直在网上找房子。

    直到隔天去学校，她都没找好住处，下课铃响，梁药无精打采地趴在桌上，不停刷着手机，来学校后一句话也没说过。

    旁边，楚昼忍了两节课，实在忍不下去了，侧过身子看着她，警告地叫了她一声：“梁雯。”

    “干嘛？”梁药焉不拉几地应道，为以后的落脚处担忧。

    现在的房租为什么这么贵啊这么贵！

    她舍不得！

    “应该我问你才对，”楚昼皱着好看的眉，“你今天怎么了，发生什么事了？”

    他从没见到梁药这么没精神过，浑身上下都透着丧。

    “没啊，我很好。”梁药眼睛不离手机，懒懒道，“什么事都没有。”

    话落，她的手机就被楚昼抽走了。

    “喂！”梁药睁大眼，忙侧头去抢，“快还我，别看……”

    可楚昼已经看到了，租房信息网？

    “你在找房子？”楚昼脸色微沉，看着她，“到底怎么回事？”

    梁药缓缓叹了口气，拿过手机，“不是我，是我姐姐，她最近和家里闹翻了，在找房子住。”

    楚昼眉头没松，“真的？”

    “真的呀。”梁药唇角弯了弯，“我可是家里小公主，爸妈疼都来不及，哪会赶我走？”

    楚昼沉默地看了她几秒，忽然抬手轻轻捏了一下她的脸，“我说了，不想笑就不要笑，很难看。”

    不出意外，今天将会是和楚昼在一起的最后一天，梁药总以为会像电视剧里那样轰轰烈烈，跟着催人泪下的BGM来一场催人泪下的告别。

    然而什么都没发生，楚昼像往常一样给她讲题，课下牵牵小手，偶尔抱一抱，虽然他很想亲，但似乎看出了她的不愿意，没有强迫她，也没有追问她任何事。

    仿佛在一起后，他就真的开始全心全意信任她，就算有怀疑，也是建立在信任她的基础上。

    梁药觉得他真笨，哪有这么一根筋的人，不信时半个字不信，信了便一心一意。

    多傻。

    多……温柔。

    于是，这一天很平淡地过去了，平淡到梁药以为他们明天还会再见一样。

    放学后，楚昼被老师叫走，好像是关于数学竞赛的事，梁药在校门口等他一起回家。

    虽然她回的已经不是原来那个家了，但戏还是要做全套。

    梁药无聊地玩手机时，听到杂乱的脚步声走进，她起抬眸，不远处走来一群人。

    为首的是罗穆，穿着一身黑色皮大衣，嘴里叼着烟，脖子上还挂着条金链子，跟电影里的古惑仔似的，骚的没边。

    梁药一脸冷漠，超想装不认识他。

    “一个月已经到了吧？”他走到她面前，开门见山问，表情有几分不爽，“现在可以跟我走了吧？”

    他身后的小弟都是梁药熟悉的面孔，纷纷起哄着在一起在一起！

    梁药诚心发问：“为什么你觉得一个月到了我姐就会喜欢你了？”

    “你姐？少给我来这套！”罗穆扬了扬眉，见她迟迟不动，伸手要拽她走，“行了，跟我走，我带你去个好玩的地方。”

    梁药刚要闪开身子，手忽然被用力往后一拽，下一秒，楚昼高瘦的背影出现眼前，他冷着脸，连一句话都没说，拳头朝罗穆脸上挥去。

    动作快得所有人都没反应过来。

    “操！”罗穆捂着脸，面色青白交错地看着楚昼，发现就是上次那个小白脸，怒火攻心，“我他妈今天打不死你！”

    楚昼将梁药护在身后，面无惧色，“退后。”

    “喂，你们都住手！”梁药怎么也想不到事情会变成这样，连忙拉住楚昼的胳膊，自己上前一步挡在他们中间，诚恳地看着罗穆：“我是梁雯，真的不是姐姐，小穆哥，你再仔细看清楚？”

    罗穆一愣，仔细打量了梁药，齐刘海，巴掌脸，乌黑的长发柔顺地散在肩膀，眉目洁净如画，一双秋水剪眸水灵灵地看着他，像是会说话。

    洁白得像一张纸一样。

    罗穆以前见过梁雯，只有她会叫自己小穆哥，气质也确实是这样。

    但不能排除是梁药伪装的嫌疑，罗穆半信半疑，可梁药下一句话就让他打消了这个念头。

    “昼昼是我男朋友，我们都快交往一个礼拜了，你就看在我的面子上放过他吧。”

    这句话别有深意。

    交往快一个礼拜了……

    也就是说，梁药一个礼拜前就帮妹妹把人追到了手，现在的梁雯是真的换回来的梁雯。

    罗穆消除疑心，脸色依旧不太好看，对着楚昼冷哼一声，“看在妹妹的份上，我就放你一马！”

    他朝小弟们挥手，“我们走！”

    一行人浩浩荡荡地离开。

    楚昼表情冰冷无比。

    梁药松了口气，撒娇般挽住他的手臂，“你看吧，我说了他是来找姐姐的。”

    “可他来纠缠了你两次。”楚昼神色阴郁，“你认识他？”

    梁药：“是啊，他是姐姐朋友。”

    “他叫什么名字？”

    “罗穆。”

    “做什么的？”

    “酒吧老板。”梁药答得顺口，“怎么了？”

    楚昼淡道：“我记住了。”

    “啊？”

    楚昼摇摇头，没说什么，牵着她走向他家的私家车。

    白色的本田依旧那么朴实无华不显眼。

    交往以来，梁药每天都搭他的车回家，方便快捷又安全。

    如果他能不抱着她就更好了。

    上车后，楚昼心情像是不好，把她紧紧抱在怀里，像抱着心爱的玩具。

    梁药第五次与后视镜里司机促狭的眼神撞上后，舔了舔唇干涩道：“那个，昼昼……”

    “嗯？”楚昼垂着眼，一只手环住她的腰，另一只手把玩着她的长发，完全不受外界影响。

    “还有外人在，你能收敛一点么？”梁药磨了下牙。

    楚昼看了司机一眼，“陈叔不是外人。”

    “对对，我不是，”司机大叔连忙收回八卦的视线，咳了咳，“你们想做什么就做，不用顾忌我。”

    梁药：“……”

    算了。

    她无奈地想，今天是和他在一起的最后一天，想怎么样都随他吧。

    她刚这么想，楚昼漫不经心地开口：“说起来，你刚刚说我们交往快一个礼拜了。”

    “是啊，怎么了？”

    “都没真正亲过。”

    “……不是亲过嘴吗？”

    “我说的是伸舌头的那种。”

    “……”

    为什么每次和他说话都觉得好羞耻？明天她才是恋爱经验丰富的那个！

    梁药面无表情，只希望车能开快点！再快点！

    当车停在她家楼下后，她立刻从他怀里爬出来，“好了，我到了，拜拜！”

    她急忙打开车门下去，怕他真的要和她来个缠绵悱恻的舌吻。

    楚昼看着她，轻轻笑了下，没有真像说的那样对她乱来，而是问：“明天有空吗？”

    明天星期六。

    他这是邀请约会？梁药飞快摇头，“没有。”

    “后天呢？”

    “也没有。”

    楚昼沉默了很长时间，当罪恶感快要把梁药淹没时，听到他轻轻一声叹息，“那就星期一见。”

    “……”

    这TM脾气太好了吧！

    梁药总有种自己在残害祖国花朵的感觉。

    “那我走了，你赶紧回去吧。”梁药朝他挥挥手，走进了楼道。

    上楼梯时，她回头，发现车子没有马上开走，而是停留了五分多钟！

    要问她为什么知道，因为她也他妈的等了五分多钟才敢打转去王芹芹家！

    那天晚上，梁药刻不容缓地把和楚昼相处的细节洋洋洒洒写了五千字，用word文档发到了梁雯微信上，并要她趁双休牢牢记住！

    梁雯回复道：“谢谢姐姐，我会全部背下来的！”

    本来到这里就没什么好说的了。

    可梁药删删减减，像个舍不得儿子的老母亲一样，不忍儿子受到伤害，所以叮嘱了一句：“一定要装得像点，不要让他发现……”

    不要让他受伤。

    当然，最后一句梁药没发，只重复着一句话：“不要让他发现。”

    梁雯回复得爽快，“放心吧姐姐，我不会露馅的。”

    然后无话。

    梁药发现她搬出来后，梁雯对她的态度变得小心翼翼的，好像不敢过问她太多事，怕触及到她的敏感点，她们一时间竟变得生疏起来。

    梁药叹气，没空管那么多，抓紧时间找房子落脚，虽然王芹芹说她住多久都没关系，但她父母随时都可能回来，怪不好意思的。

    梁药利用周末的时间找房子，终于在九中附近找到了一个便宜的出租屋，一室一厅，对她来说已足够，星期六她就搬过去了，整理完行李，她打开电脑开始画画。

    这些天的生活犹如过山车，惊悚又刺激，搞得她根本就没时间画单子。

    正当她打算忘却所有，重振旗鼓时，星期天上午，梁药被一通电话吵醒了，备注名是罗穆的小弟。

    “什么事？”梁药表情阴郁得能滴出水，扰人清梦，不得好死！

    “药姐，救命啊！穆哥刚刚被警察带走了！”小弟语气惊慌，“而且名下所有的酒吧都被查了！”

    梁药慢慢清醒过来，听到他那边乱糟糟的，皱了眉，“到底怎么回事？”

    “就是那个楚昼找的关系要搞我们老大啊！”小弟愤恨道，“没想到他后台这么硬，连公安的人都认识。”

    梁药一怔，“你怎么知道是他？”

    “废话，他和警察一起来的，操，这种人看着不声不响是个闷葫芦，其实心肝比谁都黑！”

    梁药有些懵逼，这有点颠覆她对楚昼的认知，她缓了缓神道：“如果酒吧是正规的，那警察也不能随便抓人吧。”

    小弟讪讪，“可关键不是正规的啊，连经营许可证都没有。”

    梁药：“……帮不了，拜拜。”

    “别啊，搞不好穆哥这回真得蹲局子，你忍心吗？”

    “你想要我怎样？”

    “你妹妹不是和他是一对吗？我想让你妹妹和他求个情，拜托了药姐，现在只有你能救他了！”

    梁药内心是拒绝的，但毕竟和罗穆是朋友，见死不救有点说不过去，而且这次的事也算是她害的他……

    “要我救他也可以，但有个条件。”梁药想了想道。

    “什么？”

    “以后别他妈老缠着我，烦不烦！”

    “……”

    小弟很快回来报信，说罗穆同意了，还特别形容了下当时罗穆的表情是多么的沉痛而悲伤，仿佛失去了整个世界。

    梁药没兴趣知道，挂了电话。

    她在想怎么去和楚昼说，扮成梁雯肯定不行了，毕竟站在梁雯的角度没理由为罗穆求情，而且就楚昼这个醋缸子，让梁雯求情反而会有反作用。

    看来要用真身上，毕竟罗穆是姐姐的朋友。

    最最最关键的是，她已经很厌烦扮演梁雯了！

    事不宜迟，梁药画了一个厌世烟熏妆，粉底涂了好几层，戴上棕色波浪卷的假发，香水用的也是以前从来没有用过的。

    她站在镜子前打量自己，这副妆容她还是第一次画，王芹芹都不一定认得出来。

    准备完毕后，梁药就出发去楚昼家了。

    她想得很简单，她是梁雯姐姐，不看僧面看佛面，楚昼肯定会网开一面哒！

    毕竟她的昼昼，哦不，妹夫是辣么辣么的温柔！

    梁药打车来到楚昼家别墅区，被保安拦住了去路，要她说一下找谁，每栋别墅和保安处都有电话连线，凡是陌生人进入必须要取得户主同意。

    对此梁药早就轻车熟路，自信微笑，“我找23栋的住户。”

    保安帮她连线，没多久就通了，楚昼磁性清冷的声音传出：“喂。”

    “楚先生是吗？”保安看了梁药一眼，“这里有位自称是梁雯姐姐的小姐找您。”

    楚昼没有迟疑，“不见。”

    “？？？”

    梁药笑容僵住了。

    正当楚昼要挂电话时，梁药连忙抢过话筒，“喂，楚昼你不是吧？看在我妹妹的份上见一面会死啊！”

    她气得完全不记得伪装下声音，用的本来声线。

    楚昼顿住，沉默了几秒，道：“进来。”

    这是答应放行了。

    梁药松口气，这感觉就像是游戏通关后被初始化设置了。

    真遭心。

    保安打开门让她进去，梁药穿过熟悉的小路，来到楚家别墅的门前，她刚要摁门铃，像是心有灵犀般，门自己就开了。

    楚昼穿着白色毛衣，黑色长裤，像是刚洗过澡，他的头发有点湿，向下耷拉着，凌乱地散在额前。

    他面孔冷白，没什么表情地看着她，眉眼漆黑沉静。

    气场极强。

    梁药不由自主退后一步，眼前的楚昼给她的感觉有点陌生。

    不过她很快勾起一抹笑容，“你好，初次见面，我是梁雯的姐姐，梁药。”

    作者有话要说：前面一章结尾有点改了，怎么说呢，妹妹人设就是娇气自私，我也不洗白，姐姐搬走后她马上就要接受社会主义的毒打了（虐），人物嘛总要成长的，你们也不想看姐妹俩争一个男人的尴尬剧情吧（捂脸）

    我不知道这章算不算掉马咳咳，我尽力写到这里了，反正下章男主是一定会发现女主是姐姐的

    这章发继续五十个红包

    感谢在2020-03-0300:10:13~2020-03-0400:04:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢投出地雷的小天使：晓语3个；睚小瑚2个；肆仪、温雅（奋斗于读书的我、沅沅、兮然、盐樾?、菁、O(∩_∩)O哈哈~、曾多次拒绝彭于晏、梵希1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：O(∩_∩)O哈哈~15瓶；廿四10瓶；jk-君果7瓶；送你一片星光、菩提子、涛涛妈妈、言午、哈哈?5瓶；345101934瓶；温雅（奋斗于读书的我3瓶；lollopop、41969423、ZIZI·吖、柠檬心、兮然、饭富贵2瓶；30013709、39220643、Girl、Sakura、纳豆小王子、听你说、陳立農是心上人啊、易夫人、Miya、九、櫻木花道.、夏末的微笑、balabala、菁、6666661瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

