    又飞了一天左右，唐劫终于感受到前方有一片巨大的空间能量的波动。

    这空间波动是如此强烈，以至于唐劫很早就感受到。

    他向着那方向又飞行了不知几千几万里，这才来到一片光影斑驳的山区。

    从这里可以看到，整片山区都笼罩在一片迷离光影下。这些光交错分布，每一道光对代表着一片独立空间，大山同时存在于无数空间中，偏偏却不碎裂，而是扭曲得如同一团乱麻，山叠着山，树叠着树，就象是一个人向后折叠自己的身体，把头从裤裆下穿过来，舔自己的肚脐眼。而这座山甚至比那还错乱，整个就内外不分，交错复杂，看得人眼花缭乱。

    那些光还不时的迸出五彩澜流，每一次喷，都带着强烈的空间能量冲击。

    看来这里就是陷空山了，如此强大的空间错乱，难怪魔族一时都攻不进去。真不知那些巨人又是怎么把握住其中关键的。

    只是那些魔族不知为什么，却不守在这陷空山附近，反而在这陷空山周围留下大片空白。

    而那些巨人也没有因此就出陷空山，使得陷空山周围一片死寂。

    终究还是要见了巨人后才能明白了，唐劫想着，已向陷空山飞去。

    陷空山内凶险重重，即便以唐劫的实力，再加上对阵法的了解，也不敢说必过。

    不过唐劫还是选择了强闯，没办法，非如此见不到巨灵王。这刻他身形一闪，进入陷空山中。

    刚入陷空山内，就见四周风云变幻，一道空间裂缝已呼啸着向自己切来。

    空间裂缝堪称是最强的兵器，没有任何物质能抵抗他的切割，堪称是体修天敌，就算是最强大的体修，也无法抵抗空间刃的切割。

    唐劫也不愿硬抗，身形闪动，已避过这一击。

    下一刻又有两道空间刃飞来。

    唐劫漫步空中，身影连闪，轻松躲过。

    接着是四道，八道，十六道空间人纷至沓来。

    唐劫笑道：“竟然还能如此增加，果然这里的空间能量已经被巨灵族掌握了。掌握就好，掌握就好！”

    唐劫不怕巨灵族掌握，就怕他们没掌握。

    掌握了这陷空山的空间乱流，就意味着这里的无序中必然藏着有序。

    只要有序，唐劫就能找到诀窍，从而进入。反倒是纯粹天然的空间乱流，他的阵法知识就未必靠得住了，因为谁也不知道那种情况下，下一刻会冒出什么来。

    这刻随着唐劫前进，空间刃流已越来越多，只是唐劫依然躲得轻松，同时口中道：“栖霞界唐劫，求见巨灵王。我不是魔族，是人类，是来帮你们的。”

    没有回应，唯有一道道澜流依旧不停。

    “看来是不肯信啊。”唐劫叹了口气。

    这也难怪，那九难妖僧就是个人类，魔族阴险，没准象这样的方法早就用过了。巨灵族不肯相信，他也不奇怪，只是继续前进。

    或许是察觉了对手的难缠，空间刃流突然止了止。

    然后是远端一道光刃飞而来。

    就在逼近唐劫的一刻，突然那道光骤然化作一张大网，向着唐劫罩去。

    “嚯！”唐劫笑出声来：“竟然还会这一手。”

    唐劫身影已化作虚幻，成为一片蒙蒙雾气，任那一道道空间刃划过自己身体，待光网过后已复原过来。

    这一手看着简单，实则可不容易。要是单纯的体修是绝对做不到这点的，也就是唐劫修成完美之体，体法同修，方能雾化其身。

    但若空间乱流是雾化能轻易对付的，也就不是号称连大罗都可灭杀的险地了。

    就在唐劫避过的同时，一片恐怖的空间风暴已然袭来。

    这空间风暴所到之处，万物皆灭，当年就算是玉成子都不敢撄其锋，唐劫也不敢硬抗，只能退避。

    那空间风暴疯狂涌来，如海潮般卷过，逼得唐劫竟一路退到进入点，刷的一下，又飞出了陷空山。身形一闪已消失于原地，就见轰的一下，这一股空间风暴涌出，瞬间扩张出不知几千里之遥，将周边的一切尽皆夷平。

    看着那一片被夷平的土地，唐劫终于明白这里为什么没有魔族守护了。

    肯定是以前有大魔头这么干过，结果就是涌出的空间风暴直接抹平大批魔族，害得其他魔族再不敢聚集在此。

    “还真不好对付呢。”唐劫摇摇头，一闪身却是又闯了进去。

    这一次却是换个入口。

    片刻后，唐劫再度出来，又是一大股空间风暴爆，和之前如出一辙。

    唐劫也不气馁，继续换个角度冲击。

    这一闯就是七天七夜。

    在这七天里，唐劫也不知强攻了陷空山多少回，但是每一次都被那恐怖的空间风暴给打了回来。这空间风暴是沟通无尽虚空中的风暴，引导而来，所以无休无止，永不会耗尽。

    他也无数次与那巨灵界的巨人沟通，讲述自己的由来，与巨灵界的关系等等，奈何对方就是不应，看样子是打死不信了。

    这一日，唐劫再闯陷空山失败，呼唤对方又不应，心中恼怒，道：“这巨灵界巨人简直就是不可理喻之辈。尔等真以为，凭借这陷空山天险就能守得住了？不就是一个利用空间乱流布置的颠倒五行错乱阴阳须弥大阵吗，看我破它！”

    “咦？”山内终于传来一声惊呼。

    这是七天来，巨灵界第一次有人回应唐劫。或许是意识到自己失言，在出这一声轻咦后，对方就再没有说话，唐劫却只冷笑一声，已向着空中飞去，同时点燃一道符讯：“朱雀，你与鸿神机到我这里来。”

    唐劫能猜出并不奇怪。

    能够利用并驾驭空间乱流的阵法本就不多，唐劫这七天也不是白闯的，在反复试探后，终于确认这就是传说中的颠倒五行错乱阴阳须弥大阵。

    颠倒五行错乱阴阳须弥大阵乃是天下最顶尖的仙阵之一，威力不在九绝诛仙阵平海八重山等阵之下。此阵最大的特点就是复杂异常，其错乱迷踪处足可让人疯。因为它每时每刻的通道都是变化的，就算是阵内之人，要出入此阵亦需根据时辰，计算变化才能通过。稍有不慎就是自己都得死在阵里，可算是天下第一坑爹阵法，不知有多少前辈在布下此阵后自己死在其中。

    正因此只靠唐劫一个人，都没把握破除，不过他至少还有帮手。鸿神机是不弱于他的阵道大宗师，朱雀却是天赋阴阳五行入道的存在。颠倒五行错乱阴阳须弥大阵穷天下阴阳五行手段，错乱驭使，产生无数变化，从而形成这一座大阵，有朱雀在，洞悉其秘的机会就大得多了。可惜他的分身被玉成子抢走，否则同样阴阳五行入道的唐劫自己就可以搞定这部分。

    这刻破开罡风层，等候一段时间后，就见朱雀已携鸿神机飞来。

    那鸿神机已笑道：“可是有什么与阴阳五行相关的阵法要破？”

    到底是老江湖，一听唐劫要朱雀和自己过来，便猜了个**不离十。

    唐劫一边引二人下去，一边笑道：“颠倒五行错乱阴阳须弥大阵，如何？够味吗？”

    鸿神机立时眼亮：“竟然是此阵？那可是传说中的仙阵啊，难得一见的存在！据说此阵最擅防守，无比的错乱纷杂，身在阵中，若不得其法，就算走上一百年也休想摸到门径。纵得其法，亦要经过细算，稍不留神计算失误，亦是覆灭之局。如此阵法，欲破之更是难上加难！”

    唐劫笑道：“是啊，关键是这座阵还是建在陷空山上的。这陷空山是处很奇怪的空间薄弱之地，内有无数空间漩涡，大量的空间乱流。这颠倒五行阵布置在这里，引那无尽的空间风暴为己用，更添杀势杀机。我闯了七天没能闯进去，难怪那些魔族到现在也拿它没办法了。”

    听到这话，鸿神机却一摇头道：“不对！”

    “什么不对？”唐劫一愣。

    鸿神机已道：“空间风暴固然可以无限，但阵法的启动能量却非无限。二举凡顶级仙阵，若想长久存在，皆莫需要一个可以长期存在的能量体系为支持，而这样的体系多需要自我封闭方可成型。而照你所说，陷空山乃空间乱流集中之地，这样的地方，可不适合建立封闭能量阵啊。”

    唐劫愕然。

    对啊，自己怎么忽略了这点？

    空间风暴可以无限，但是支持阵法运转的能量绝对不是无限的。果然姜还是老的辣，在这件事上，却是自己忽略了。

    “老夫敢保证，只要从这里入手，一定可破此阵！”鸿神机已信誓旦旦道。

    唐劫却摇头：“不行，不能使用此法。”

    “为什么？”鸿神机不解。

    “我要的是进去，不是破阵。阵法若破，谁又来抵挡魔族呢？”唐劫反问。

    鸿神机呆了呆，苦笑道：“是我忽略了，这么说来，还是得从正途入手，这可不好办啊。”

    “不好办可以慢慢来。我到是奇怪一件事……”唐劫喃喃自语。

    “界主奇怪何事？”鸿神机问。

    想了想，唐劫道：“你说，既然此阵最大的弱点是无法建立永恒支持的能量体系，那么理论上只要不停的进攻，是不是可以耗光这座阵法的能量？”

    “那是自然。”鸿神机回答：“你这七天不断的试探，估计也让他们的能量消耗不少。”

    “那也就是说，九难妖僧至少还有一种笨方法，可以解决此阵的喽……”唐劫悠悠道。

    “理论上说，是这样。也许是他们没看出来吧。”鸿神机道。

    “也有可能是看出来却不愿意使用吧。”唐劫补充了一句。

    不知道对方的能量储备，不知道需要填进去多少兵力，不愿意损失太过惨重，都可以成为看出来也不愿意使用这方法的理由。

    但是那一刻，唐劫心中却还是隐隐有了一线不安感。

    以魔族一贯的行事态度，他们真的会在意魔物们的损失吗？

    是没看出来？是舍不得？是不自信？还是别的什么原因？唐劫陷入了深深的思索中。