    唐知夏一愣，见席家老太太？她第一个跳出来的想法就是拒绝。

    “我不见，我也不想和你们席家的人有任何瓜葛。”唐知夏拒绝干脆。

    “我可以任由你开条件。”男人慵懒的往椅背一靠。

    唐知夏呼了一口气，有些懊恼道，“席总，你日理万机，你还是回你的席氏集团去办工吧！这种小公司怎么能容得下您这个大老板呢？”

    “我在哪上班，不需要你操心。”席九宸哼了一句。

    “不，您影响到我工作了。”唐知夏咬着牙道。

    “星期一，见我奶奶，见也得见，不见也得见。”席九宸的声线，仿佛一道铁令颁了下来。

    唐知夏气呼呼的看着他，“不见。”说完，她就推门出去了。

    身后的男人脸沉似水，仿佛被气得不轻。

    唐知夏回到办公室，舒梅就在等着她了，她一脸讨好道，“知夏姐，听说这次的巡店报告和半年奖挂钩，我们可千万不能马虎呀！”

    “嗯！我也是第一次写这种报告，我们尽力写好吧！”唐知夏朝她说道。

    舒梅眨了眨眼，露出一脸崇拜的笑容，“知夏姐，你是我们公司唯一从总部派回来的，你一定很厉害，以后我就跟着你混了。”

    唐知夏在设计这一块是有自信的，可是在公司里这些杂事上，她就没那么上心了。

    “去工作吧！”唐知夏早习惯新人巴结的一套了。

    出来的舒梅，那看似单纯的脸上，闪过得意一笑。

    唐知夏提前预约父亲的时间，唐俊一听照顾孙子，他自然一百个乐意。

    “好，爸爸有得是时间，你忙你的，我带晨晨去吃好吃的。”

    安排好了儿子，唐知夏安心了。

    晚上，唐俊回到家，李婕一边替他接包，一边问他，“阿俊，后天晚上我有一个朋友局，你陪我出席一下。”

    “后天？几点？”

    “就晚上吃顿饭啊！”

    “后天晚上我没有时间，去不了。”

    “怎么？公司要加班？”

    “不是，我要替知夏看孩子，她晚上要加班，我得过去照顾晨晨。”唐俊是没有把李婕当外人的，所以，很多事情他都会说出来。

    李婕的脸一下子难看极了，她哼了一声，“你成天就想着你的大女儿是吧！我们这个家，都被她搅成什么样子了。”

    “知夏一个人，带着孩子有多艰难，我能帮她自然尽力帮她。”唐俊有些无奈的说道。

    “帮帮帮，你就知道帮她，那咱们青青你怎么不帮？”李婕立即哼了一句，格外的不爽。

    唐俊也是夹在中间难做，但他还是坚定的想要帮大女儿，因为这五年里，他欠了她的。

    唐青青正在二楼听见了，看来她的机会来了。

    唐俊洗了一个澡坐在二楼的书房里看新闻，唐青青端着一盘水果进来，“爸，还没睡呢！”

    “嗯！”

    “爸，我刚才听说你要给姐姐照顾孩子，我想和你一起去照顾晨晨，他必竟是我的小侄儿，我也想尽一份心力。”

    唐俊的眼神一喜，看来小女儿这是懂事了啊！他赞许了一句，“青青，你有这份心我很开心，好，那后天晚上，你陪着我一起去吧！”

    唐青青乖巧的点头，“嗯！好的，爸，但你先不要告诉姐姐，我怕她听到我要去，她不让我去。”

    “好吧！我不告诉她。”唐俊没有识破二女儿的心思，在他的眼里，最开心的就是两个女儿能和平相处。

    转眼星期五就到了，唐知夏早上送儿子上学的时候，就叮嘱了他，晚上外公来接他放学，小家伙很懂事的点点头，“妈咪，你放心，我会听外公的话的。”

    “好，妈咪也好好赚钱。”唐知夏抚摸着他的小脑袋，很开心。

    这两天舒梅时不时的跑来找唐知夏，请教一些事情，还买咖啡和点心讨好她，唐知夏当然不想收好处，可舒梅硬是让她收下，她也没办法。

    转眼到了下班时间了，舒梅敲门进来，“知夏姐，我们也差不多做好准备下班了。”

    “嗯！行。”唐知夏应了一句。

    此刻的舒梅正躲在一个无人的走廊里，拨通了宋姗的电话，宋姗在电话那端交待她做一件事情。

    那就是让她无论如何要把唐知夏的手机遗落在公司，不要让她带走。

    舒梅立即答应了，她虽然不知道宋姗为什么要她这么做，但她只要听话就对了。

    舒梅来到唐知夏的办公室，看着唐知夏正在整理文件，而她的包就放在沙发上，她故意坐到了唐知夏的包旁边，朝收拾文件的唐知夏道，“知夏姐，你月底要交的稿子完成了吗？我还有好几份呢！好苦恼哦！”

    她一边抱怨着，一边故意调整姿势，在唐知夏看不见的地方，她伸手抓住她包里的手机，塞进了沙发旁边的角落里。

    唐知夏没有查觉，她把文件放进柜子之后，她看了一眼时间朝舒梅道，“好了，我们也该出发了，今晚有三间店面要巡视，时间有点赶。”

    “嗯，走吧！”舒梅立即主动把包给她提着，“知夏姐，我来给你拿包。”

    唐知夏一出门，还是主动把包给接了过来，“我自己拿吧！”

    舒梅立即还给了她，两个人下楼来，由于两个人都属于无车一族，出行只能靠的士了。

    无奈这会儿正赶上的士交班的时间，马路上的车一辆也不停，唐知夏正焦急着，倏地，一辆劳斯莱斯幻影滑了过来，车窗落下，男人英俊的面容显露出来，黑色的西装，优雅坐在驾驶位，霸道神秘，格外迷人。

    舒梅要惊呆了，席总的车？

    “上车，我送你们过去。”席九宸格外开恩的说道。

    唐知夏故做客气道，“不用了谢谢。”

    可席九宸根本没有要走的意思，他深邃的目光锁住唐知夏倔强的脸，第二次开口，“上车。”

    舒梅迫不及待的想坐席九宸的车，如果能借着唐知夏的光蹭坐一次，那也是她的福气。

    “知夏姐，这会儿真得打不到车了，我们快迟到了，就坐席总的车吧！”说完，她主动把副驾驶座的车门打开，拉她上车。

