    

    托尼面色一沉，冷冷看着飞东等人，眼中浮现杀气。

    一旁的阿虎怒喝道：“飞东，你说话小心一点，再敢诋毁我们，给怪我对你出手。”

    对于阿虎的威胁，飞东也是有些忌惮，他不由后退了一步，满脸戒备。

    这时候，阿渣说话了，他扫了飞东、沙龙、大灰他们出人一眼，然后嗤笑道：“你们翅膀硬了，刚才竟然连我的命令都敢不听，这笔账，我还没跟你们算呢。”

    听到这话，飞东等人脸色一变，知道阿渣要秋后算账了。

    人高马大的沙龙开口说道：“渣哥，刚才的情况，你也是知道的，实在太过危险了，我们也不想违抗命令，可实在没办法啊。”

    阿渣骂道：还敢狡辩，你们这帮扑街分明就是贪生怕死，老子之所以叫上你们一起合作，就是需要你们在关键时刻派上用场，谁知道你们却不听话，这样一来，那可得扣钱。

    听到要扣钱，飞东他们都不淡定了，纷纷看向阿渣，都非常不满。

    阿渣冷哼一声，然后看向阿虎，开口吩咐道：“阿虎，把辛苦费给他们，而后我们就走。”

    明白！

    阿虎答应一声，然后打开钱箱，取出几万块，直接丢给飞东他们。

    飞东等人看着地上的那几万块钱，顿时都沉默了，每个人的脸色都无比的阴沉。

    轻轻吐出一口气，紧接着，飞东紧紧的盯着阿渣，沉声道：渣哥，你这是什么意思，你给的数目，跟说好的不一样。

    阿渣淡淡道：“你们就值这么多，拿着钱快滚吧，立马给我消失。”

    大灰气得脸色都发白了，他指着阿渣，咬牙切齿的道：渣哥，你不要太过分，我们兄弟跟着你出生入死，没有功劳也有苦劳，你不能这么对我们。

    阿虎大声说道：“废话那么多做什么，要不要啊，若是不要的话，那我可收回了。”

    托尼劝道：飞东，咱们好聚好散，拿着钱离开吧。

    你们好狠！

    飞东的脸色非常的难看，他上前一步，冷声道：渣哥，把属于我们的钱，一分不少的给我们，你别逼我们。

    阿渣看着飞东等人，一脸不屑，下一刻，阿渣突然举起枪口，直接对着飞东射击。

    去死吧！

    枪声响起之后，血迹飞溅，飞东被打中了。

    不过幸好飞东一直有防备，因此在阿渣动手的时候，马上做出了应对，这才躲过了要害，逃过一劫。

    可是飞东虽然没死，但是却还是中招了，肩膀上被子弹打中，受伤不轻。

    飞东怒吼道：“沙龙、大灰，跟他们拼了。”

    好！

    沙龙和大灰他们几个立即答应，接着也开始开枪，跟阿渣他们三兄弟斗了起来。

    不过由于之前已经跟差人交战了一回，丹药消耗严重，不管是阿渣他们三兄弟还是飞东他们这边，都没剩下多少丹药，所以交战了没多久，他们都先后没有子弹了，所有的枪顿时变成废铁。

    阿渣丢掉空枪，大喊道：“阿虎，托尼，我们一起上，把这些扑街给做掉。”

    好！

    阿虎毫不犹豫的点头下来，而托尼也是没有意见，他们三兄弟飞冲了过去，准备下死手，解决敌人。

    “大家一起上，宰了他们。”

    飞东也不是吃素的，知道此刻乃是生死存亡之际，他不顾自己的伤势，第一个杀了上去。

    沙龙和大灰他们几个也不甘示弱，当即跟在飞东后面，和阿渣他们三兄弟混战在一起，而这一次乃是近身交手，比拼的乃是拳脚功夫。

    咔嚓！！

    阿虎虽然为人嚣张，但是身手的确非常厉害，双方交手没多久，他就已经解决了一名对手，把一个敌人给活生生打死。

    纳命来！

    沙龙低吼一声，出现在阿虎后面，一记扫堂腿踢出，狠狠的扫向阿虎的脑门。

    雕虫小技！

    阿虎一脸不屑，粗大的手臂一个横档，硬生生的接下这一招，随后阿虎也回了一脚，正中沙龙的腹部，将他给踢飞。

    受此重击，沙龙顿时惨叫一声，重重跌倒在地上。

    阿虎没有停手，他乘胜追击，继续攻了上去。

    面对这一幕，沙龙咬紧牙关，硬着头皮爬起来继续战斗。

    另一边，飞东也和阿渣对上了，对于阿渣这个曾经的大佬，飞东此时是无比的痛恨，恨不得将阿渣大卸八块。

    可惜的是，飞东虽然用尽全力，可是还是落入下风，非但没有取胜，自身处境还越来越不妙。

    阿渣一边猛攻，一边哈哈笑道：飞东，你完蛋了，今天就是你的死期。

    飞东怒吼道：“老子还没输，我即便是死，也要拉着你垫背。”

    阿渣不屑道：“就凭你，简直痴人说梦，贻笑大方。”

    啊啊啊！

    飞东双目赤红，他大吼了三声，接着竟然用出搏命的打法，完全不躲避，跟阿渣以伤换伤，非常的拼命。

    在这种情况下，即便阿渣的身手要比飞东强，但是也开始受伤了，此情此景，让阿渣愤怒非常。

    距离阿渣这边不远处，托尼以一敌三，却依旧大获全胜，两个汉子被他给干掉，剩下一个大灰，也是节节败退，取胜只是迟早的事情。

    托尼开口道：大灰，你们不该反抗的，之前拿着钱离开不就好了，也不会有此下场了。

    大灰擦掉嘴边的血迹，寒声道：“托尼，大家老乡一场，可是你们一点也不念旧情，把事情做得这么绝，不是我们想要反抗，是你们兄弟逼我们的。”

    托尼面无表情的道：“弱肉强食，我们这样做也是无可厚非，要怪就怪你们太弱了，下辈子投个好胎吧。”

    说完，托尼猛然加快速度，闪身来到大灰的身后，然后双手齐出，用力扭断大灰的脖子，将他给解决了。

    大灰双目瞪的很大，一脸不甘的倒了下去，彻底失去气息。

    托尼看着大灰的尸体，轻轻摇了摇头，紧接着，他看向其他战圈，下一刻，脸色不由一变。

    因为阿渣刚才一个大意，竟然被拼死搏命的飞东打中大腿，如今行动很是艰难，情况十分糟糕。        

