    特务处看守所大院里很是热闹，警卫们手持步枪，将一群惊慌失措的男男女女驱赶到行刑场，遇到赖着不走的当即就甩上一枪托。

    “过去，否则格杀勿论。”

    “长官，饶命，我妹妹是城防谷司令的十三房姨太太，只要你放了我，兄弟必有厚报，钱，我可以给钱。”

    “我的烟土是从陈局长手里买来的，是合法的，合法的啊，交易款项全都给军中充作了军饷，这是真的。”

    “老子不服，有本事去沪上抓东洋人，他们一船一船的运，为什么不抓，就知道拿我们这些小人物开刀。”

    左重和归有光一过来，就听到了这些人的叫嚣，有人可怜兮兮的攀关系，有人声色俱厉的扯虎皮，当然也有头硬的企图恐吓特务。

    “我跟警察厅的白厅长是八拜之交，你们特务处不能随意抓人，别以为老子真是好欺负的，小心你们身上的狗皮，快放开你爷爷我。”

    一个身穿黑绸缎的中年男人梗着脖子叫嚣着，脖子上的青龙纹身分外显眼，一看就是金陵道上的中坚人物，怪不得如此有恃无恐。

    “这个拖回去，做口供。”

    左重听到老朋友的名字，脚下顿了顿，转头嘱咐了一下归有光，正好存款快见底了，是时候跟老朋友们见见面，联络联络感情了。

    “是，科长。”

    归有光挥了挥手，两个小特务直接冲了上去，一脚将黑绸缎踹飞出去，随即黑洞洞的枪口顶上了对方脑门，将此人拖回了看守所。

    烟贩的叫声戛然而止，没想到特务处的人这么狠，连警察厅白厅长的面子都不给，除了少数几个关系通天的，大部分人都死心了。

    再说别看刚刚叫得热闹，其实他们并不是太害怕，特务处抓人为了什么，无非是为了钱或者烟土嘛，这种事情又不是第一次发生。

    就像是特工总部，动不动就请在场的人回去坐一坐，好吃好吃招待着，钱一到手立刻放人，双方合作了很多次，从来没出过意外。

    求财而已，犯不着闹出人命。

    不过特务处倒是第一次这么做，以往这帮特务只跟漕帮联络，今天说不定是个机会，有了特务处的允许，烟土生意会变得更安全。

    烟贩子互相看了看又大声叫了起来，争先恐后报起了买命的价码，他们觉得用不了几分钟，这帮苟特务就会笑脸相迎了，生意嘛。

    左重抄着衣兜站在院里，环顾了一下四周，然后对着归有光点点头，天气怪冷的，早点毙了完事，他还得去官邸那边看一看情况。

    “预备，装弹。”

    大光头冷声下达命令。

    这情况不对啊，烟贩子开始慌了，大家都是老江湖，当然看得出警卫上的是真子弹，可就算对价格不满意，你们总得先出个价吧。

    “预备，射击。”

    “砰~砰~砰。”

    还没等他们想明白，一枚枚子弹便从炙热的枪膛中射出，这些恶贯满盈的恶棍先后上了西天，临死前所有人脑海里只有一个念头。

    你们，不讲究。

    别人是只要钱不要命，特务处的狗东西是要命又要命，可这坏了规矩，少了他们这些散货的渠道，很多人的烟土生意就没法做了。

    别人都以为钱都被自己这些人赚了，实际呢，大头都被胸口别着果党党徽的人拿走了，剩下的汤汤水水分到最后，那才是他们的。

    有人倒在血泊中，用尽最后的力气喊了一句：“你们会后悔的，有人会为我们报仇，那些人你们惹不起，你们特务处不会有好下场。”

    “MD，还嘴硬。”

    左重直接拔出手枪走到对方身边，咔哒一声上了膛，呯呯呯一连补了几枪，做完这些对着地上吐了口吐沫，这才阴恻恻的下令道。

    “将这些垃圾全挂到城门上，所有城门都要安排上，这么多尸体够用了，处决的理由就用涉嫌私通地下党，对了，把脸和指纹弄花。”

    “是，左科长。”

    小特务们脸色发白腿肚子直突突，枪毙很正常，可将人打成马蜂窝是不是太狠了，这样让百姓看到，指不定又要编出什么谣言了。

    现在金陵城都在传，特务处的人杀人不眨眼，每天不杀几个人就睡不着觉，吃不下饭，这不是扯淡呢，哪来这么多的人给他们杀。

    只是，左科长....

    说不得，说不得，长官的事情怎么能乱说，何况跟笑面虎有关，众人纷纷低下头收拾起尸体，军令如山，得赶紧送到城门示众去。

    左重擦了擦脸上的鲜血，将手帕扔到了一边，这帮烟贩子帮着日本人残害同胞，只是枪毙真是便宜他们了，也就是现在没凌迟了。

    要不然，呵呵。

    他想了想，看向一脸严肃的归有光：“让人对剩下的那个烟犯审讯，重要口供要有录音，弄完后找个地埋了吧，等会跟我出去一趟。”

    归有光当即挺了挺胸膛，转身跑向审讯室，这种小事已经用不着他亲自动手了，行动小组的审讯高手很多，随便找个人就能办了。

    十分钟后。

    两人便开车着离开了特务处，向着国民政府方向开去，为了避免别人跟着他们找到官邸的监视点，汽车在新街口附近转了很多圈。

    确认身后没有问题，这才一路疾驰开进了中央医院，宋明浩将监视点设在这里是受了天府的启示，这里人员复杂确实很适合监视。

    而且靠着特务处的赫赫凶名，他们可以做更多的安排，比如第三层的几个牙医办公室就被征用了，人员隐藏里面很难被外人发现。

    左重和归有光刚一走到三楼，身穿白大褂的宋明浩就笑着迎了上来，显然是收到了眼线的汇报，不错，什么时候都不能放松警惕。

    “科长您怎么来了，老吴带人去建设委员会回收录音带，一处防范得比较严密，他得过一会才能回来，其它人员正在执行监视任务。”

    宋明浩一边说，一边扶了扶眼镜，胸口口袋里还插着口镜，这是牙医用来检查患者口腔内部情况的工具，这么一装扮真像个医生。

    他小声介绍完情况，又左右指了指：“这里现在都是咱们的人，说话不用担心被人偷听，医生和护士也经过了甄别，身份上没问题。”

    “恩，进去再说。”

    左重看了一眼熟悉的楼道，率先迈步往办公区走去，宋明浩连忙抬手在一旁引路，众人很快走到一间办公室门口，推门走了进去。

    一进去就能看到一张办公桌和椅子，桌上放了些医疗工具和病历，此外还有一张给病人坐的凳子，一盏小钠灯，看上去一切正常。

    再往里就是一长溜白色医用屏风，把窗口位置挡了个严严实实，没有看见任何监视人员，显然，宋明浩和吴景忠这次行动很用心。

    “科长，我们的人员和设备都布置在了屏风后面，要是有可疑人员出现，会有专门的弟兄装作医生和病人迷惑对方，请你尽管放心。”

    宋明浩关上门将屏风慢慢推开，几个小特务正坐在窗口下方，利用一种特殊的潜望镜观察着建设委员大楼，一边看还一边记录着。

    左重观察了一下，脸上露出满意的微笑：“怎么样，潜望镜还好用吧，这可是德国人的战余物资，质量非常好，在民国很难搞得到。”

    这玩意可不是他的发明，世界各国早就有所运用，经过大战的大规模制造技术更加成熟，不仅有望远的功能，还能进行实时拍照。

    之前监视警惕性较高的天府时，情报科的监视行动进行的很是艰难，恰好前段时间德国商行进了三部，他听说后就全都买了回来。

    “很好，很隐蔽。”

    宋明浩连连点头，语气很是兴奋：“以往在白天进行监视，要么需要关闭窗帘，要么躲在角落里，不但容易暴露，视角也受到限制。

    有了潜望镜就方便多了，人员执行任务轻松，需要的时候可以拍照取证，一处的人一直没发现我们，很大程度上就因为这个工具。”

    左重微微点了点头，情报行业是古老的，却又与科学技术息息相关，特别是通讯技术的每次革新，都带来了情报作战方式的改变。

    想到家中在纽西兰和美洲的安排，他觉得可以引导祖父和父亲押注一下电子产业，这要是搞好了，左家百年内不用担心钱的问题。

    哎，钱难赚啊。

    他将乱七八糟的想法从脑中赶了出去，询问道：“前几天的监视记录呢，拿来我看看，一处的人这两天没有动静，徐恩增来过几次？”

    “没什么动静。”

    宋明浩从办公桌抽屉里拿出记录，嘴上回答道：“徐恩增每天晚上都会过来视察一遍，看上去对这件案子很上心，就是有点很奇怪。

    既然他对官邸非常重视，那一处监视点的保密级别应该很高，可徐恩增来的次数越多，监视点暴露的风险岂不是越高，这说不通。

    我怀疑这里面有问题，特工总部可能是在耍花样，他们的目的或许不是官邸里的地下党，要是这样的话，我们的目标要不要变更。”

