    如同穿越棱镜，幽暗的光线透过漆黑表面从晶体另一侧射出，分裂成三道光芒。这三道光芒又分裂成另外数道光芒，互相叠加，交织在一起，扭曲起来。

    平整光滑的晶体表面开始变形，顿时在虚无中出现了无数奇幻的凹凸形状，犹如宇宙中最纯态的物质，让人迷惑……

    虚空的能量波动，无人能察觉。

    最高保护者都能想象得到几秒前的情形：自己站在大厅中央失去意识，周围是幸存者们的影像，疯狂的幻觉让这些影像重叠，变成残影。

    而她，也再一次感到自己灵魂已经出窍。

    随即她意识到了──她周围的一切，还有这种宁静祥和的感觉，通通都是虚无幻影。

    不知过了多久。

    她跪倒在黑色偏方三八面体水晶前，双手撑地，大口喘息着。

    四周的光芒进入双眼——炫目耀眼，待视觉恢复后她发现，周围的景致与召集大家开会前一模一样。

    偏方三八面体水晶静静漂浮，依然如故。

    “最高保护者！”

    “您、您怎么了？”

    “刚才发生了什么？”

    她身体出现的一刻，众人都惊呼起来。他们看到最高保护者的身体如同幻影般，一瞬间消失在原地，又过了足足几秒才重新出现。

    这个诡异的现象所有人都目睹了，皆尽骇然！

    一开始，大家还以为是通讯被什么东西干扰到，但很快就有人发觉，除了最高保护者其他人的影像完全没问题，这才意识到，并不是通讯干扰的问题。

    难道是母体又发动了某种袭击？

    一阵莫名恐惧感袭来，让人顿时脊背发凉。

    最高保护者从地上挣扎爬起，只觉得一阵头晕——这不是普通的晕眩，而是剧烈头痛后的身体反应。

    她内心变得更加忧心忡忡，大口喘息着，胸口的金黄铠甲不断起伏，冷汗如瀑布般淌下。

    “又是那种情况……？”

    “明明自己脑中的神经束已被清除，索尔的链接也斩断了……可这……到底是为什么？”最高保护者使劲甩了甩头，然后用手揉压着脑门，颤巍巍站起身来。

    其它人看到她的样子后都大惑不解，不知道她在说什么。

    但看上去，她似乎并没有受到任何实质伤害，也许是最近太过疲劳了吧？

    这次的幻觉来得毫无防备，而且更加猛烈了，她的瞳孔中映出那颗黑色水晶。

    直觉让最高保护者猛然醒悟到什么！

    她心中一凛，难道是这个东西？

    没错，这是一种精神攻击——针对她的精神攻击！

    面对众人疑惑的目光，最高保护者没有说话——切断索尔心灵链接的决定是她下达的，现在这种情况她却无法解释。

    如果有证据证明她的判断是错的，那她一定会承认错误，但不会是现在。

    “我们目前的储备能源还够用多久？在不建立新的熔流萃取装置下。”她开口问道。

    大家都感到这个问题有些奇怪。一名鸟人回答，“还够维持大概三个恒星月。”

    最高保护者苍白的脸上颤动了一下，三个恒星月，应该足够了。

    “您想要做什么？”尤尔金问道。

    “我们必须建立一套新的应急防御工程。”最高保护者说道。

    “这个工程需要最大限度利用行星上的资源，我怕……母体近期会有所动作。”

    “您的意思是，抛弃现有的防御体系吗？”鸟人们都有些吃惊。

    “不是抛弃，是……改造和提升。”她犹豫了一下道，“我们需要为自身打造一套更适合的防御体系。”

    最高保护者本来想说，是因为她所预感到的某些可怕原因，不得不放弃旧有的体系。但她转念一想，这件事必须要亲自确认后才能对大家说明，于是临时改口了。

    “那您的计划是什么？”

    “我希望有一个覆盖整个行星的防御网络，能够随时随地，调用现有的兵力，对抗母体进攻。”

    “覆盖整个行星的网络……就像以前在帝国母星上做的那样？”尤尔金问道。

    鸟人们的母星和殖民星上，都存在一个庞大的防御网络。这个网络可以让行星表面出现聚合点，将任何一个地方的兵力，转而支援到其它被攻击的地方。

    说白了就是一种特殊传送阵。利用地磁力场和鸟人科技结合，将无机物——机械造物瞬间转移。

    建立这样的系统极为耗费时间，不是一朝一夕能够建成的。

    “是的，类似于那样的系统吧。”最高保护者淡淡说道。

    三个月的能源储备，要修建一整个行星防御系统？开玩笑吧！

    尤尔金吃惊地问道，“我不太明白您的意思……您是想动用储备能量，在三个月内建造覆盖整个行星的防御网？”

    “是啊，我们之前不是一直在改造这颗星球的大气环境么，那些气候塔的建造如何了？”

    气候塔！

    “嘶——”

    这个词一说出来，所有人都倒吸一口凉气。

    难道最高保护者是想利用气候塔建造防御网络？或者想要改造气候塔吗？

    根据以往在其它殖民地的经验，这套系统初具规模也需要数十年的时间。

    只要时间、资源和科技实力足够，这些都不是问题。

    但以他们现在的人力物力和可怜的科技水平，再加上随时面临母体的巨大威胁，拥有这套系统太难了，简直比登天还难！

    最高保护者为什么会突然提出这个异想天开的想法？

    真是令人捉摸不透，莫非是有什么原因？

    “可您最清楚了，以我们现在的实力，还远远不足以建立这样的行星防御网络。”

    “是啊，我们面临的威胁也不容许我们这么做。”

    “建立防御系统耗费的资源，可是天文数字！”

    所有人的声音都逐渐高了起来

    但很快，大家的疑问就被她的解答平息了——毕竟质疑声也是她早已预料到的。

    “这些困难我当然明白，请让我解释一下。”她垂下眼帘，微微摇了摇头道，

    “自由是所有感知生命的权利。所有人都认同这一点，对吧？”

    大家一愣，不知道最高保护者到底想告诉他们什么。

