    第29章老实点为好

    这玻璃里添加了特殊物质，像是水泥墙壁一样的坚硬，洛岚撞上去后，又被弹了回来，跌落在了地上。

    “洛微，你想要害死你姐姐吗？”洛夫人震惊，愤怒的眼睛珠子几乎要从眼眶里跳出来，她顺手抄起桌上放着的花瓶，朝着洛微投掷了过来。

    洛微双眼蓦地一睁，洛夫人身体一震，整个人被牢牢束缚在了原地。

    “微微，停下，快停下！”洛锡坤担心她做的太出格伤到了妻女，急忙恳求她，“不嫁就不嫁吧，我去跟霍泽大人说就是了，你赶快停手，她们都是普通人经不起这么折腾的。”

    “这就是个警告。”洛微开口道，“如果再有下一次对我做出这种龌龊之事，我绝对不会手下留情！”

    “好，好，我知道了。”洛锡坤急忙答应了下来。

    “爸，你为什么要求她啊！你应该拿出你大家长的威严来训斥她，教训她……”洛岚痛苦地从地上爬起来，狠狠地盯着洛微，“贱货，你惹恼了我，你会为你今天的行为付出代价的！”

    “是吗？”洛微哼笑一声，“那就先让你为你刚才的这番狂妄又无礼的话买单吧！”

    她勾了勾手指，洛岚的身体又不受自己控制的飞了起来，在她惊恐万分的时候，只见洛微嘴角一弯，忽地将手指收了起来。

    那一刻，她的身体倏然一重，从一人高的空中重重跌落了下来，牙齿磕到了地板上，噗的一口，吐出了两颗带着血的牙齿。

    收拾完了洛岚，她拖着行李箱潇洒向外走去：“你就那战五渣的体能，还是老实点为好！”

    从洛家出来，洛微的心情舒畅了许多。

    既然指挥官给了她半天的假，如果浪费了就有些可惜了，她自己寻了一家餐厅，安安静静地享受了一下美食，这才回到了时家府邸。

    彼时，府邸里静悄悄地，唯有时镌坐在客厅的沙发上，目光盯着面前蓝色的全息投影界面在研究着什么东西。

    “指挥官。”她拖着行李进来，与他打了个招呼。

    时镌抬手点了点手边的虚拟面板，关掉了悬空的投影界面，扭头朝她看了过来：“收拾好了？”

    “是！”洛微拍了拍箱子，“东西全都在这里了。”

    时镌颔首，俊美的面容上一脸严肃：“这两天稍作休息，两天后出发去卡特星，带好路上需要东西。协议签订的过程中，我的身体不能够出现任何意外。”

    “明白。”洛微行了一记军礼，拖着箱子正要走，忽然看见时镌皱起了眉头，脸色有些不太好的样子。

    她停下了脚步，来到了时镌的面前：“您的脸色不太好，心跳的频率似乎不太对，请允许我为您检查一下您的身体！”

    她上前要去握住时镌的手腕，想要检测一下他的脉搏。

    时镌用两根手指捏住了她的手，硬挺清隽的眉梢皱了起来，嫌弃道：“你没有戴手套，谁允许你触碰我的？”

    洛微一怔：“很抱歉，这是我的失误。”

    她这才想起来之前默文跟她说过的，指挥官有洁癖，不喜欢别人触碰他，哪怕是陌生人进入属于他自己的领域都是不被允许的。

    “确实是你的失误。”时镌面容透出一丝不悦，语气也跟着冷了几分，“我身体没有任何问题。在你洗澡之前，离我远一些，你身上的气味太重了！”

    (本章完)

