    克隆体撞进来的那处大洞已经被血肉再次填满，眼前的场景，正处于一个复杂的产卵腔室之中。

    蠕动的血肉组织铺成的地面上，一只只菊花般的口器时不时的喷射出一颗虫卵。

    一块块形状各异的血肉按照一定的规律缠绕在一起，组成一个个王晋不明白其用途的生物器官。

    散发着琥珀般光芒的粗大青色管道链接着器官输送着各种物质，一种类似蜜蜂一样的巨型昆虫辛勤的搬运着一个个囊泡将它们送入这些器官之中。

    王晋仔细观察这里的布局，这些器官起到了培养皿的作用，囊泡也就是最初的通用型虫卵进入一个个培养皿之后，器官内部会精细调控出各种各样的生长环境，分泌不同的激素刺激这些囊泡进行发育。

    最后囊泡会成长为各种单位的虫卵进入其他器官舱室内，最后由菊花口器喷出，再被蜜蜂带入到其他地方。

    王晋看到这一幕也不得不承认嘉文的暴兵效率要比他高，这种种的设计让他耳目一新。

    虽然眼前的一切让人SAN值狂降，看上去设计的粗糙无比，但说实话，其中的技术含量可能不比迪亚联盟智能化机械生产线要来的低。

    就这一会儿就让他产生了大量的灵感，要不是现在处于战时，他都迫不及待的拿一些母巢来做实验了。

    周围一圈存在着一种看上去白嫩嫩、软绵绵、可爱爱的毛毛虫正慢慢的向克隆体蠕动过来。

    半空中也有一批小一号的蜻蜓直直的盯着克隆体，却未直接冲向克隆体，像是顾忌这个重要的地方似的不敢马上自爆。

    王晋想也不想便让克隆体直接跳进了一个菊花口器之中。

    马上他的视野之中就出现了大量的粘液包裹了全身，要不是克隆体全身都罩着一层光膜保护他是不会让其与这东西接触，光是看到就有点反胃了。

    克隆体进入了口器之中后，顺着高速流动的液体进行滑动。

    这应该算是球鱼的血管，或者说这和之前看到的青色管道是同一种东西，只不过要比他见到的之前几个型号大了很多。

    王晋培养出的物质运输通道是靠菌毯来玩成的，而嘉文则是利用这密密麻麻的青色管道组成了一个巨大的物质运输网络。

    滑行了大概半分钟之后，克隆体跌入了一片“小水潭”之中，当浮上水面之后观察了一下，王晋就明白自己这是到哪了。

    这是一片由多种有机质营养元素所组成的水潭，为球鱼的内部生产提供了大量的有机质原材料，类似人类的脂肪层一样，作为贮存各种营养物质的地方。

    克隆体按照王晋的指挥用星力探测了一下之后，感受到球鱼体内某处的高能反应场所，又计算了一下路线便选择了一个青色管道直接钻了进去。

    又是一阵高速滑行，王晋这次的目的地非常明确，他想要看看球鱼的能源系统，这么庞大的一个体系肯定不可能只靠有机物来供能，一定存在某种生物反应堆。

    滑行了半分钟之后，王晋看着克隆体眼前的画面感觉自己置身于一间狭小的桑拿房之中，他看到了四座生物质装甲包裹的缸体，四根巨大的青色管道正源源不断的向着缸体内部输送着某种透明液体。

    克隆体快速用星力扫描一遍，记下了这个结构设计并上传之后，终于开始了自己的正事，启动了［光能使者］这个职业威力最大的一个技能——［化身成为光］。

    ［化身成为光：化身为一颗微型恒星与敌人同归于尽。］

    光芒渐渐从克隆体全身逸散而出，慢慢的整个人都融化在了刺眼的光芒之中，四个生物聚变堆也被笼罩了进去为这片光芒添砖加瓦。

    只是一瞬间，光芒便扩散到笼球鱼体内所有部队，正在挣扎的球鱼僵了一下之后无量的光芒从它体内散射而出，最后庞大的身躯与被包裹在了光芒之中。

    这一瞬之后，依旧锲而不舍的追逐敢死队的部队像是失去了大脑一样混乱了起来。

    后方的艾登也明显感觉到了某一段段阵线上的敌人彻底的混乱，应该是那只球鱼被干掉之后让嘉文的思维出现了一丝紊乱。

    艾登赶紧乘胜追击清剿这些散兵并且让该段战线的部队去增援附近的友军，这一下子便让战线推进的速度加快了许多。

    有了第一次成功的案例之后，接下来的事情顺利多了，王晋与艾登组成的敢死舰队一路斩获颇丰。

    一个小时之后，一处位于一千五百米深的海床上的一颗巨型活体蜂巢也被克隆体的自爆彻底掏空了身体瘪了下来。

    两个小时后，又是一只球鱼化身成为光。

    六个小时之后，外空舰队轨道又进行了一次轨道轰炸，这次直接将海面上的飞虫扫掉一小半。

    就这样随着第七座母巢型生物被王晋干掉之后。

    海面的部分虫子忽然像是收到了什么指令似的不再和迪亚大陆西南海岸防线死磕，迅速的钻入海底去支援海底战场，瞬间海面部队防守压力小了很多。

    发现这一情况之后，王晋觉得够了，于是向艾登说道。

    “敌人从海面下来的援军太多，战果已经足够，趁着嘉德海军部队暂时处于混乱赶紧撤！”

    艾登听了立刻带着敢死队开始后撤。

    而战线上的兰斯联邦海军部队打的越来越轻松，大量的生化兽貌似失去了大脑一样，直接变得混乱了一小段时间，但就这短暂的混乱却是致命，被兰斯联邦海军抓住机会一下子捅穿了各个防线。

    兰斯联邦海军推进速度大大加快，一口气向前推了近五百公里。

    这时王晋也松了口气，别管这个艾登到底想干嘛，都为海岸防线分担了部分压力。

    而王晋在和艾登的默契配合之中也意识到了什么。

    嘉德是真的没有领域阶，武将与军师单位都只是职业阶，他只是和199个分体在艾登这个职业阶武将的带领下就能在敌方核心腹地杀个七进七出。

    这种同归于尽的斩首作战方式在等级碾压之下简直有毒！

    这要是迪亚联盟得到了武将回路，根据其结构快速研究出自身的武将职业，岂不是会对三大强权形成碾压优势？

    王晋现在非常疑惑艾登到底想干什么，怎么感觉对方完全就是在单纯的帮助迪亚联盟，这种要命的东西都愿意给出来，而且还是先交货再办事，一点都不担心自己翻脸不认账。

    难道艾登有什么依仗？！

    王晋越想越是细思极恐。

    不谈逐渐陷入迪化状态的王晋，嘉德大陆上那传遍整个艾尔星的心灵咆哮一直都在持续着，迪亚联盟所有人都已经麻木了，不过大家这次并未吓到，普通阶的迪亚联盟成员都是满脸喜色。

    他们都猜到应该是嘉德海军部队损失惨重。

