    实力异常恐怖的墨陵正全力操控元厄剑大杀四方g。

    单枪匹马血战抗魔联军近百半神境，这在诸星界是绝无仅有的盛举，墨陵以一柄魔剑血战四方，鏖战整整三个时辰非但没有半分退让，反而还一鼓作气连杀近四十名半神境强者。

    如此恐怖的实力，即便是诸星界抗魔联盟的首座龙渊尊上看了，都禁不住暗暗胆寒。

    一群强者杀的昏天暗地，大有不死不休的意思。

    而墨陵，在连续征战了三个多时辰之后，依旧是以一种桀骜不驯的态度睥睨八方，所向披靡，根本不把龙渊等人放在眼里。

    就在墨陵准备用自己过人强悍的身手，将眼前挡住自己统治之路的所有绊脚石全部踢开的时候，一个异外的变故，让他下意识的皱起了眉头。

    突兀扭头时，墨陵双眼死死的盯住了在空中弥留的那枚圆润的天道珠上。

    此前他看见了风绝羽从山包里抢走了元厄一气晶。

    不过那时，衍机真人等人纷纷用献祭了真神力的方式死死的拖住了他，让他抽身不得。

    所以墨陵就想先解决了衍机真人等人，然后再把元厄一气晶抢回来。

    并且墨陵自负的觉得，即便是风绝羽想用任何手段去伤害元厄一气晶，也是不可能的。

    因为元厄一气晶聚集了自己近十万年来收集的劫难之力，其坚固的特点可以让天底下所有的神通秘法和禁术都黯然失色。

    也就是说，没有人能破坏元厄一气晶。

    所以，墨陵并没有显得过于急燥。

    可没想到的是，衍机真人死了以后，抗魔联盟的强者居然大举来袭，这让本来想先把风绝羽等人杀死以后再夺回元厄一气晶的墨陵顿时陷入了无奈的苦战之中。

    至今没有腾出手来去夺回元厄一气晶。

    更让他没有想到的是，原本以为元厄一气晶肯定不会出现什么问题的墨陵，忽然发现，就在此时此刻，天地间的气运莫名凝聚了出来，开始源源不断的朝着那枚奇怪的珠子涌去。

    身为异魔一族最高级别的领袖，墨陵在觉醒了元厄血脉之后，是普天之下第二个能够感受到气运所在的至高强者。

    起先，他不觉得有人能在天地间操纵气运。

    可是现在，这个念头已经在他的内心彻彻底底的消散了。

    不仅如此，墨陵心中还出现了一种非常不好的预感。

    “气运？诸星界居然还有人懂得操纵气运之力？怎么可能呢？”

    感受到天地间的气运正悄悄的凝聚着，墨陵眼中闪过一抹前所未有的阴霾。

    如果有人懂得操纵气运，那便等同于具备了压制劫难之力的力量，太可恶了，我居然看走眼了。

    是那个风绝羽吗？

    在此之前，他虽然跟风绝羽有过好几次交锋，但从头到尾，他都没有真正将风绝羽放在眼里。

    若非如此，风绝羽也不知道活到现在。

    墨陵一直觉得风绝羽就是一个运气比别人好一点的、自身也有点天赋能力的后起之秀。

    但这种太多了，就算再优秀，又能怎样？

    能跟自己这个厄之血脉传承了十几万年的天地独秀相比吗？

    根本不可能。

    这种想法，早已在墨陵心中根深蒂固了。

    可他怎么也没想到，当初完全让自己忽略的家伙，居然暗中掌握了操纵天地气运的能力。

    此事，绝对非同小可。

    “混账！”

    一个个不安的念头涌上了心间，墨陵的眼睛眯成了一条缝隙，紧随其后，一股凛然的杀气毫无征兆的从其体内爆发了出来。

    “呼！”

    正被众强者全力围堵的墨陵猛然间感觉到一道人影凌空扑下，宛若一头强壮的汹涌朝着自己压了下来时，墨陵蓦地抬头，眼底瞬间喷出一团团凶光。

    “不知好歹的东西，你敢冒犯本尊，给我死。”

    一股怒气升腾着，墨陵双眼蓦地喷出两束黑金色的光华，肩膀一晃，其身形极为离奇的原地消失。

    那凌空扑下的强者一招落了空，脸上瞬间闪过惊慌之色，马上施展瞬移之术，准备先逃离现场。

    激战长达三个时辰，龙渊带来的抗魔联盟的半神境强者太清楚墨陵的修为了。

    他们从刚开始时的轻视与不屑，逐渐被墨陵的实力震慑，产生了匪夷所思的想法。

    直到如今，所有人心中的匪夷所思已经转化成浓浓的忌惮。

    这三个时辰的交手，让所有人都备加小心了起来，并且所有的普通手段都弃之不用，改为用最强的神通秘法甚至是禁术，不断向墨陵施展。

    那可是上百名半神境强者啊。

    打到现在，依旧占不到什么便宜。

    所以这个突然出手偷袭的半神境强者在看到自己的攻势落空之，几乎是连脑子都没过，连忙向外围逃窜了出去。

    可不知道为什么，墨陵的速度突然间又有大幅度的提升。

    此人的身形还没有完全遁入虚空，一只大手突然从虚空深处横扫而来。

    “撕天裂地爪！”

    半神境强者的耳畔响起了一道犹若是晴天霹雳的喊声，紧接着，一只黑色的鬼爪从他的喉咙住扫过。

    墨陵的爪子极其锋利，比之圣器也毫不逊色。

    五指爪锋横扫而过，半神境强者的脑袋就歪向了一旁。

    整根脖子九成以上被划断，当场气绝身亡。

    不过此人在精神意识完全丧失的时候，元神直接从天灵盖中飞出。

    这也是一个顶级强者的实力。

    既然肉身无法恢复，那只有将元神逃出，想办法再修炼虚神了。

    “孔兄……”

    看到半神境强者元神离窍，几个半神境强者怒发冲冠的吼出声，并同时将手中的法器全部祭了出去，纷纷打向所向披靡的墨陵。

    这几个半神境心中忐忑不安，不过大敌当前，他们也不可能退缩半步。

    多达六件圣器光寒四射的奇袭而来，墨陵只是轻轻撇了一眼，旋即挥住元厄剑的剑柄一抡。

    噼里啪啦！

    这六件圣器，就如同被利器切中的豆腐，当场被毁于一旦。

    “噗，噗噗噗……”

    六名半神境的强者各自喷出一口血箭倒飞而出，眼中尽是难以置信的神情。

    而这时，墨陵趁着最里层围攻人手的阵型出现了空缺漏洞，突然一转身，旋展出了乾坤大挪移的法门。

    不远处，正指挥众人围攻的墨陵的龙渊尊上目光一凛，双肩猛的一晃提前墨陵一步施展了一个乾坤大挪移。

    眨眼间虚空震爆、光华缭乱，随即一道人影出现在天道珠旁。

    “所有向老夫靠拢，拦住此獠……”

    龙渊上人刚刚就看到风绝羽五人进入了天道珠。

    尽管他并不清楚风绝羽他们要干什么，但冥冥中也是感觉到那枚珠子的奇特。

    就在一秒钟之前，龙渊发现墨陵神色有异，突然觉得事有蹊跷，所以才机敏的提前一步，来到了天道珠旁边。

    一声厉喝之下，龙渊尊上抬前祭出一块巴掌大小的石块。

    那石块上，有他精心布置的神语阵纹，是一种集合了神语、阵法、符箓的超强圣器。

    掌心向外，龙渊尊上全身的真神力疯狂翻涌，刹那之间，便让那石块圣器骤然变大了数十倍，宛若一堵布满了精密神语的法印之墙，死死的将墨陵和天道珠隔开。

    “唰！”

    施展乾坤大挪移赶到的墨陵正准备寻找天道珠的入口进入，赫然便是发现，一股滔天的浩然正气在自己面前弥漫开来。

    那至纯至净的真神力大放异彩间，形成了磅礴的压力压顶而至，吓的他马上止住身形，举剑向圣器刺去。

    “老匹夫，给我滚开……”

    铿！

    震耳欲聋的金铁交鸣声在二人中间轰然响彻，一股无匹凶猛的反震之力向墨陵强行反弹了回去。

    “混账……”

    一触之下，墨陵也是吃惊不小。

    交手这么久，他还是第一次跟龙渊正面碰撞。

    原本觉得以自己的修为杀掉这个老头问题不大，但他万万没想到，结果居然是被对方给挡了下来。

    这个老家伙，果然有两把刷子。

    放眼诸星界，修行者如天上星斗，不计其数，怎么可能全都是废物。

    龙渊尊上能坐稳抗魔联盟第一把交椅，成为下界中的人上人，肯定不是凭借运气得来了。

    他的实力绝对是衍机真人那种高手无法企业的存在。

    只不过，硬接了墨陵一剑的龙渊也是暗暗吃惊。

    目光落在那件圣器之上，他清楚的感受到了元厄之力的可怕，那种渗透性极强的可怕灵气，居然让圣器的器灵都发出了阵阵悲鸣。

    龙渊不禁在想，这个异魔神果然可怕，老夫的圣神石可挡天下所有圣器，却被这一剑伤损不小。

    不过龙渊尊上是不会将内心的情绪表现出来的，见圣神石嗡嗡作响，他再注入一道真神力将上面的元厄之气尽数抹杀掉。

    与此同时，其余人已经将天道珠围了起来。

    龙渊看了一眼天道珠，沉声道：“不得让此獠靠近此珠，继续进攻，别给他喘息的机会。”

    “是。”

    六十多个半神境强者齐声领命之后，再度如狼似虎的扑向了墨陵。

    ……

    天道珠空间，风绝羽隔空遥指气运之剑，正全力向元厄一气晶施压。。。

