    这个国家，总有一些人，战斗在隐蔽的地方，为了民族和国家的利益，他们放弃了一切，包括自己的姓名，家庭甚至于生命。

    陆睿没有再继续问下去，上官深雪既然说出了那样的话，那么他就已经猜到了自己要想办法夹带回来的人是干什么的，能让上官深雪连妹妹都派了出去，这几个人的重要xing不言而喻。

    “您放心，大不了，我叫若岚收购这些演艺公司！”

    陆睿咬着牙说出了这样的话，头也不回的离开了咖啡厅。却没看到，上官深雪脸上那一抹笑容。

    半个月之后，因为已经是四月份了，天气渐渐的变得暖和起来，出行的人们很多干脆就是套着一件外套就轻装出mén。

    韩国有四大国际机场，分别是仁川的仁川国际机场，釜山的金海机场和济州岛的济州机场以及最大的金浦国际机场。

    仁z：国际机场位于韩国仁川市西侧永宗岛，邻近黄海。今天的永宗岛，其实是永宗岛与龙游岛两个分离的岛屿相连填海而建的海上人工大岛，在经填海造地后才合而为一。这两个岛皆在仁川广域市的行政范围内，故取名，“仁川国际机场”。除国道1刃号连接岛屿与大陆的永宗大桥，亦有兼负起运输的工作往来于仁川市区的渡轮”今年新建成的仁川大桥连接永宗岛到松岛新区，来自韩国各地如巴士等车辆皆利用上述两桥出入机场。每整点亦有从首府的接送巴士。此外其他次要干道沿线亦有公共汽车接送旅客不论从首尔城内或城外前往机场。而连接仁川国际机场及金浦机场的高速公路亦已启用，为国际及国内航班的转机乘客提供更大的方便而此时的陆睿，正站在仁z：国际机场的东mén正mén外，身穿一身牛仔ku，背着一个大号的旅行包。闭着眼睛感受身旁吹过身边的微风，陆睿脸sè却有些难看，嘴里嘟哝着道：“就知道不能相信她。”

    陆睿跟随着团〖中〗央的访问团来到韩国之后，却悲哀的发现自己被上官深雪给骗了”这次访问的地点在韩国仁川，根本就不是首尔，无奈之下的陆睿只能够选择给包恒打电话，却徒劳的发现自己的手机根本用不了，他这才想起韩国那令人蛋疼的手机限制条例，只好用自己不算差的韩语先买了一部手机，然后在机场外叫了一辆出租车，一路一边欣赏着风景，一边朝着。

    没错”陆睿是打车去的，打着出租车。

    韩国实在是太小了”仁川到首尔的距离，乘车大概只有一个多小时的路程，准确的说，坐大巴一个小时，地铁一个半小时左右。#本章节随风手打 .#这在陆睿看来”完全就是自己从大洪县去毕方市汇报工作需要走的路程一样。

    出租车很快到达了首尔最繁华的鸭鸦亭，陆睿得到的指示是，自己有十天的时间可以cào作演唱会的准备工作，因为十天之后，上官若雪就会带着她的雪豹突击队从〖日〗本归来，他们不会走直接回华夏的路，而是会借着自己带到华夏的这些明星为掩护，取道明珠回国。

    演唱会的地点被陆睿选择在了明珠市，反正自己也不在毕方市工作了，没必要还那么麻烦的非要去毕方了，明珠市距离很近，也更方便上官若雪等人hun进去。

    漫步在首尔的大街上，陆睿有些悲剧的发现自己不知道自己在什么地方，简称mi路。

    掏出自己兜里面的两个手机，陆睿看了看手边的诺基亚最新款，无奈的摇摇头，虽然自己很喜欢这款手机，不过却不得不在韩国再买了一个别的电话，因为韩国有一个令人无语的规定，如果你不想支付高到令你心碎的手机漫游费，那你就在韩国买一块他们本土的手机，否则的话，你vi凵卡在韩国是用不了的，因为他们压根就没有那个东西厂陆睿正在咬牙切齿的看着手里面的手机，诅咒包恒这厮居然敢不来接自己，害的自己mi路的时候，身体却被人猛然的撞了一下，刚刚买到手的手机嗖的一声从陆睿的手中飞了出去，在半空之中划过一道令人心碎的抛物线，伴随着陆睿哎呀一声惨叫，掉落在地上变成一堆碎片。

    张大了嘴巴，陆睿有些呆滞的看着掉落在地上的手机，他的脑海中闪过的第一个想法是：，“坏了，包恒的号码还在里面呢。”

    从国内带来的那个手机，早就因为被陆睿一路上不停的玩手机游戏给nong的没电了，刚刚好不容易用最后一点电开机把包恒的电话号码存在了新手机当中，可是现在新的手机却光荣阵亡了。

    “对不起，对不起，我没有看到您。”一个声音在陆睿的耳边响起。

    陆睿转过身，就看到一个穿着韩国校服的nv孩儿正站在自己的身后连连鞠躬，nv孩儿年纪不大，似乎只有十二三岁的样子，陆睿猜测她应该还是小学生，无奈的摇摇头，自己再怎么生气，也不能冲一个孩子发火不是。

    “没关系，你也不是故意的，算了吧，以后走路小心些就可以了。

    ”不知道为什么，陆睿总觉得这孩子很面熟，嘴里面也就没有说的太重，只是看了一眼那个壮烈的手机，无奈的摇摇头。

    仔细苒打量了一下自己面前的nv孩子，陆睿却是微微一愣，弯弯的眉máo，大大的眼睛，小小的嘴chun，白皙的脸蛋皮肤非常的细腻，身上的校服每一个扣子都扣得整整齐齐，干净得连一道折痕都没有，颇有几分脱俗之美。

    最重要的是，她的那张脸根本就是一张娃娃脸嘛，脑袋里么灵光一现，陆睿脱口而出道。

    “你是金泰妍？”

    金泰妍只觉得自己简直倒霉透了，跟老师约好了今矢去cu…毗毗公司去参加四年一度的青少年田北选拔大会，可是偏偏因为想着今天要唱的歌曲而太过专心了，却一下子撞到了人，好在人家不让自己赔偿，否则自己哪有钱去赔啊。

    这时候听到对方叫出自己的名字，金泰妍顿时就愣住了。

    迟疑了一下，她谨慎的后退了两步，试探着说道：“您，认识我？”

    陆睿呵呵一笑，比划1了一下她的身高，发现这丫头几年不见居然还是没长多少的样子，想了想，陆睿用华夏语开口道：“记得四年前的京城机场么？”

    金泰妍一愣，随即脑海里面想起自己当初跟父母去华夏旅游，在回家的时候在华夏京城机场闹出的那个笑话”看着陆睿一脸淡然笑容的望着自己，再看了看他那个巨大的背包”金泰妍蓦然间想起来道：“你是坏人大叔！”

    随即她又更加惊讶的说道：“你会韩语？”

    陆睿点点头道：“我可从来没说过自己不会噢，笨蛋。”

    金泰妍顿时一阵窘迫，连忙向陆睿鞠躬道：“大叔您好，谢谢您当初帮了我，爸爸妈妈回到韩国之后”还几次的提起过您的。”

    陆睿摆摆手道：“也没什么，只是随手的小忙罢了。”

    看着金泰妍一哥行sè匆匆的样子，陆睿忍不住开口道：“泰妍啊，你这是要去哪里？”

    金泰妍这才缓过神来，连声道：“坏了，坏了！时间要过了。”

    说着就要跑步前进。

    陆睿无奈的摇摇头，这孩子怎么这么máo躁啊，简直一点都不稳重。

    “那个，大叔，您是来韩国办事的么？我把我的电话告诉您”回头您再打给我吧。”金泰妍一边说着，一边快速的报出一组数字：“我得去参加面试，不然就要迟到了。”

    陆睿一愣：“什么面试啊？”

    “是这样的，我参加了gu…毗毗公司举办的青少年田北选拔大会，今天是歌唱组的初赛，结果”我要迟到了”金泰妍焦急的对陆睿说道。

    “aa…u眙毗公司？”重复了一下这个名字，陆睿一下子想起来这不就是自己让包恒收购股票的那几家公司之一么，看来自己要找包恒，还得着落在面前的这个小丫头的身上了。

    “泰妍啊”大叔送你去那里，好不好？”陆睿lu出一个自认为很和蔼的笑容。

    狐疑的看着陆睿，金泰妍小心的说道：“大叔，你有什么yin谋么？”

    翻了一个白眼儿，陆睿对这孩子古怪的思维彻底无语，一把拉起金泰妍的手，在路边拦了一辆出租车，告诉了司机地址之后，陆睿对有些莫名其妙的金泰妍道：“我的朋友是那家公司的股东，我现在联系不上他，因为手机被你给摔碎了。所以，我只能去那里想办法联系上他了。”顿了一下，陆睿看着金泰妍很诚恳的说道：“我，能问你个问题么？”

    金泰妍看着自己面前这个古怪的大叔，轻轻的点头，之所以对陆睿这么信任，任由着他牵着手上了出租车，归根结底，还是因为父母对她的教育。要知道，在四年前的京城机场，如果不是陆睿把这个丫头给拦住，这个任xing的小姑娘就很有可能走丢了。在金泰妍父母看来，那个时候的陆睿面对着这样一个孩子都没有起什么坏心，最起码这个人应该不坏，所以回国之后，屡次在小nv孩儿的面前提到陆睿，这就让金泰妍的潜意识里面认为，陆睿这个人是可以信任的。

    陆睿看到金泰妍点头，犹豫了一下很诚恳的说道：“泰妍啊，你，觉得我很老么？”

    金泰妍认真的想了想，最后狠狠的点头道：“是的，你真的很像大叔。”

    陆睿yu哭无泪，我才二十四岁啊！神啊！救救我吧！

    神，无语…………！~！