    紧那罗面露笑容，低头谦逊说道：“多谢佛祖夸奖。”

    佛祖不紧不慢说道：“你下山传教去吧！普渡一方众生，即可修成正果，得享受佛陀尊位。”

    紧那罗恭敬问道：“佛祖，不知紧那罗去哪里传教？”

    佛祖说道：“去西牛贺洲南部。”

    紧那罗猛然抬头，惊讶说道：“佛祖，那里还是大乘佛教的地盘，那些古佛很是排外，恐怕……”

    佛祖宏大的声音响起：“有磨难才有收获，以困难艰苦除去一身浮华，坚定佛心本性，方可修成正果。”

    紧那罗恭敬说道：“是！佛祖，贫僧明白了。”

    “那你去吧！”

    紧那罗双手合十低头拜了三拜，转身朝外走去。

    西天灵山，如来脸色大变，是紧那罗的故事，掐着佛印的手都不由得有点颤抖，怎么会是他的故事？！

    西游路上，唐三藏皱眉，然后问道：“悟空，你们知道紧那罗吗？”

    孙悟空摇头说道：“不知，不知！俺老孙以前和佛教就没有瓜葛。你问问猪头。”

    唐三藏扭头看向猪八戒。

    猪八戒哼着鼻子说道：“师傅唉！俺老猪以前是天蓬元帅，可不知道佛教的事情。”

    唐三藏自语说道：“应该是佛教大能吧！奇怪，怎么没有他的佛经？”

    天庭，玉帝看到这一段先是一愣，然后摸了摸鼻子，笑呵呵说道：“紧那罗，无天，这就有趣了。”脸上一副唯恐天下不乱的神情。

    三界之内，知道紧那罗的底细的大能，全都一副看好戏的神情。

    ……

    画面里面，身穿月白色僧袍的紧那罗，赤脚光足走在山林之中，吃山果，喝泉水，所过之处野兔飞鸟山羊麋鹿等等动物，都亲切的围在他身边，友好的依偎着他。

    紧那罗也带着慈悲和煦的笑容注视着这些山林的精灵，一副和谐犹如画卷的景象，紧那罗就是犹如那画卷里面走出的圣贤。

    手机前的观众看到这一幕也都发出感叹。

    一个普通人家，一个小女孩感叹说道：“好美啊！就像仙境一样。”

    另一家里面，一个少女脸色发红看着画面里面的紧那罗，呢喃说道：“好帅啊！好有气质，就像仙人一样出尘脱俗。”

    不少居民也嘀咕说道：“和尚其实也挺好的嘛！至少气质很好。”

    甚至还有不少少年眼睛发亮，太帅了，我也要去当和尚，也要这么帅。

    网上很多和尚更是直接叫嚷开来，叫着佛门的好处，叫嚷着紧那罗佛法高深。

    剧情推动，一连串精美的画面之中，紧那罗徒步走过山林，一苇渡江，驯服凶残野兽，终于来到了一座城池之中。

    刚进入城池，紧那罗就被一个人匆匆忙忙的人撞了一下，踉跄后退两步。

    抬头看到不远处一个留着两撇小胡子的年轻人正在偷窃。

    小偷刚要走，紧那罗上去抓住小偷的手，严肃说道：“阿弥陀佛，还请阁下将钱包还给先前的那位施主。”

    小偷气愤叫道：“钱包？什么钱包？我没见到有什么钱包？”

    紧那罗说道：“贫僧明明看见你偷了刚刚那位施主的钱包，还请将钱包归还。”

    小偷气氛的甩了一下手，怒道：“臭和尚别多管闲事。”

    紧那罗念道：“阿弥陀佛，还请施主归还钱包。”

    小偷冷笑一声，扭头对旁边被偷的那个人说道：“喂，你丢失钱包了？”

    那个失主连连摇头，慌忙说道：“没有，没有，我没有钱包。”说完，匆忙朝远处跑去。

    紧那罗一时间很是茫然。

    手机前观众也有点奇怪，他跑什么？难不成这个小偷还有什么背景不成？

    小偷伸手拍了拍紧那罗的脸，冷笑说道：“和尚，我记住你了。松手~”

    紧那罗也不动气，无奈将攥着小偷的手松开，小偷哼了一声扭头就走。

    西游路上，唐三藏点头欣然说道：“紧那罗果真是佛教大能，宠辱不惊，不怒不嗔。”

    魔界大雷音寺之中，无天坐在黑色莲台之上，看着屏幕呢喃说道：“阿溜~”

    恍惚中仿佛看到了，当年那个跟在自己身边，一直恭敬叫自己师傅的年轻人。

    视频画面里面，紧那罗皱眉站在原地，看着四周，除了对刚才事情的不解。

    更加惊讶的是，这里的男人，大多都是断指，这个城池到底是怎么回事？难道有妖邪作祟吗？

    “喂~和尚，你过来。”一道声音传来。

    紧那罗扭头看去，只见前面不远处茶楼里面，一个掌柜模样的人正对着自己招手。

    紧那罗走过去，双手合十说道：“阿弥陀佛，紧那罗见过施主。”

    那人笑呵呵打量紧那罗说道：“你是外地人？”

    无天点了点头。

    那人随手指了一个桌子说道：“坐吧！我请你。”

    紧那罗说道：“多谢施主！不知施主如何称呼？”

    那人也笑呵呵坐在紧那罗对面说道：“鄙人姓王，你可以成我为王掌柜。”

    紧那罗双手合十，说道：“多谢王掌柜。”

    片刻，一个店小二端着一壶茶走了过来。

    王掌柜为两人斟上茶水，笑呵呵说道：“和尚，你从哪里来？”

    “贫僧从灵山而来。”

    “灵山？没听过，应该挺远的吧！

    不过，既然你来到了华南城，就要知道华南城三个不能惹的人，不然你会过的很惨。

    当初我刚来的时候，也是……”王掌柜摇头而叹。

    “哦~不知是哪三个？还请施主解惑。”紧那罗疑惑问道。

    王掌柜喝了一杯茶说道：“刚刚你遇到的就是一个。”

    “那个小偷？不知为何这些百姓对他视而不见？失主也匆匆而逃？”紧那罗疑惑问道。

    王掌柜感叹说道：“都看见了，但是没人敢说，就连失主也不敢承认。”

    “为何？”

    “因为啊！那个阿溜是小偷世家，他的爷爷，父亲都是小偷。你如果不声张，他偷东西只偷你一次。你如果叫出去，他就偷你十次百次，偷的你倾家荡产。”

    紧那罗疑惑问道：“为什么不报官？”

    王掌柜呵呵说道：“阿溜偷的财务，一半都送给城主打点了，报官没用。”