    贾琏对尤三姐说了柳湘莲痛打薛蟠之事，立刻就把尤三姐惊的瘫坐回了椅子上。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半响之后，只听尤三姐喃喃道：“你们这些豪门贵族，无事还要欺别人三分，如今生了这样的事，岂有善罢甘休的，罢了，都是命中注定，只求姐夫您看在我们姐妹的份上，饶了柳家郎君的性命，至于其它，我再不强求了。”

    贾琏看着尤三姐痴情一片，有些不忍的说道：“也没你想的那般严重，薛蟠那边我也可以去说和说和，只叫赔礼道歉让薛蟠找回脸面就是了，待此事过去，我再让宝玉去说，你们之事想来也未必不能成。”

    只不过尤三姐听了，也只当贾琏是安慰自己，说了一句：“谢谢姐夫。”然后就落寞的告辞离开了。

    第二日，贾宝玉左思右想，终究还是怕柳湘莲先落入了贾琏的手上吃了亏，于是悄悄出门找了一个圈子里的朋友给柳湘莲带了话。

    又过了一两日，朋友给贾宝玉回话，说找不到柳湘莲，想是多半已经远走高飞了。

    然而他们自以为行动隐秘，但是又如何能逃脱贾琏事先就交代好的布置，早有属下顺藤摸瓜，查出那柳湘莲如今就躲在北静王的王府里。

    贾琏得到了汇报，当场只冷冷一笑，暗想：原著柳湘莲打了薛蟠，之后就远走高飞，日后又那么巧正遇上薛蟠做生意遇上强盗，然后单枪匹马救了薛蟠，从此薛蟠不仅不记恨柳湘莲，甚至还把柳湘莲视为救命恩人，出钱出力为柳湘莲修房子等等。

    如今看来，只怕这一切都是事先安排好的。

    不然就说这北静王府，又岂是任何人都能拿来做避难场的。

    贾琏原本与北静王交情还不错，但是后来为了一些事，虽未正式撕破脸，但也坏了交情。

    就连当时一起合伙做蜂窝煤的股份，在贾琏一心一意效忠皇帝之后，不久之后也早已作价买断了。

    如今为了这样的小事，贾琏自然不会去闯北静王府去自寻难看，于是只告诉了薛姨妈，柳湘莲已躲的无影无踪捉拿不到。

    因为薛蟠身体已渐渐无大碍，薛姨妈此时怒气已经消散了许多，这事就这样暂时不提了。

    只有薛蟠伤好之后，到底面子上过不去，更不好意思出去与外面的酒肉朋友高乐。

    但是每日闷在家中也不是薛蟠能憋的住的，于是说服了薛姨妈要去苏州，名义上是可以更好的管理好苏州五粮酒的独家经营，其实内心里不过是想着，上有天堂，下有苏杭，那淮扬河边的扬州瘦马，薛蟠早就怀念，如今正好躲了过去。

    薛姨妈拧不过，最后只得同意。

    于是薛蟠别人也不知会，单请贾琏喝了一顿辞行酒。

    酒宴中贾琏忍不住提点了薛蟠一句：“你去苏州也好，我只想说一句，如今虽说四海升平，但是穷山恶水之间还会有一些恶徒，蟠兄弟一人出门在外，还需多带些得力的壮仆护卫。”

    薛蟠听了点了点头，说道：“我知道琏二哥是好心，也不是兄弟我怕花费银子，只是知根知底的也只有长随两个，带着不知底细的又还不如不带，纵然有心也无可奈何。”

    贾琏自然知道薛蟠说的是实话，带着不知底细的仆人被谋财害命的并不在少数，但是他又非常反感柳湘莲的那一套，于是想了想说道：“若是蟠兄弟信得过，兄弟我倒是可以给你推荐一二。”

    吃过亏的薛蟠顿时大喜，说道：“琏二哥推荐的必然是好的，只要肯来，月钱银子什么的都好说。”

    贾琏听了点了点头，说道：“如此我就派两个身手好的跟着你就是了，银子月钱你也不必管，只要平日花费尊重些就是了，都是跟着我辛苦了几年的弟兄了，现在就让他们跟着你去消受消受。”

    听见贾琏愿意派军士跟着保护自己，虽说的轻描淡写，但这岂是自己一介商人能享受到的待遇，薛蟠顿时感激流涕的说道：“二哥真是我薛蟠的亲哥哥一样，哥哥放心，薛蟠必不敢怠慢了哥哥麾下的勇士。”

    此事说定了之后，薛蟠出时，贾琏果然派了四个雄壮的大汉过来交给了薛蟠。

    如此不仅薛蟠大喜，就连二门之内送行的薛姨妈与薛宝钗看见了也欢喜异常。

    只听薛姨妈小声对宝钗说道：“难得你琏二哥竟然想的如此周到，那四个壮汉一看就不是普通百姓，想来也是你琏二哥麾下的壮士，如此你哥哥独自在外，我也就放心不少。”

    薛宝钗听了回答道：“琏二哥只凭自身就能以军功封侯，如何看不出哥哥的性子最易招惹是非，最难得他不拿我们一家当外人，事事都愿意为我们家挺身在前。”

    此时薛蟠已经动身，薛姨妈与宝钗也慢慢往回走。

    薛姨妈脑子里不由的回想起了贾琏的种种事迹，当下对薛宝钗的话也深感赞同，又想起宝钗说起贾琏时全是一片赞扬，于是挥手遣退了跟随的丫鬟，小声试探着对宝钗说道：“谁说不是呢，只说你那亲表兄弟宝玉也半点不如他，原只想着他已经有了王家女，黛玉那丫头跟了他也是委屈了，却不想琏哥儿这般年纪就封了侯，当日承诺的平妻之位果然就给实现了，你们平日里都一起住在园子里，你给妈老实说，你到底是如何想的？”

    薛宝钗也没料到，母亲在这大庭广众之下就问出了这样的话来，若被别人听见，自己还如何做人。

    当下连忙四周看了一下，看见丫鬟们都只是远远的跟着，这才稍微安下心来。

    又想起刚才母亲的问话，纵然薛宝钗大气，但到底还是一个未出阁的姑娘家，只见她顿时羞红了脸，低下头不知如何回答。

    然而薛姨妈打定了主意，就是非要打破沙锅问到底，待回了房关上门之后，又小声说道：“我也知道你害臊，但只我们母女二人，我又知道你平素里就是个最有主意的，此事不仅关系到你一辈子的幸福，日后只怕你哥哥也要全靠你帮衬；如今妈妈才佩服林姑爷的远见，早早的就给林丫头占好了一个平妻的位置，而且女儿你也最是聪明，如何就看不透如今为何史家丫头住着就一直不回去了？奇货可居可不只有我们商人懂，史家的那两位侯爷同样也是更会做买卖的。”

    薛宝钗倒不是反感贾琏，反而在各方面都还非常欣赏，只是她也还未考虑好，是不是真要与自己的好姐妹共侍一夫······(未完待续。)