    联赛中的阿森纳展现了极为强悍的姿态，特别是进入下半赛程之后，阿森纳依旧保持着之前的优秀状态。

    正如温格所说，阿森纳的目标是冠军！

    他们对于争四已经腻歪了，他们想要大闹一场。

    欧冠淘汰赛的抽签已经结束了。

    仿佛命中注定一般，阿森纳再一次抽中了拜仁慕尼黑！

    上赛季，阿森纳在客场丢球太多，导致没能进入八强。

    拜仁也成为阿森纳前进的最大阻碍，当时很多媒体都在推测，上赛季的阿森纳绝对有着欧冠八强级别的实力，运气好进入四强也不是问题。

    但他们在八分之一淘汰赛就遇到了拜仁慕尼黑，只能说时运不济。

    但这一次，阿森纳再一次抽到拜仁慕尼黑。

    当巴西球星卡卡脸上挂着腼腆的笑容从抽签桶里抽出阿森纳的队徽时，整个现场沸腾。

    冤家路窄！

    连续两个赛季阿森纳都抽中了拜仁慕尼黑，这运气简直了。

    沸腾过后，议论声充斥着整个抽签现场。

    尽管看似是阿森纳走霉运，但也有可能是拜仁慕尼黑倒霉。

    毕竟从小组第二出线的球队中，阿森纳绝对是天字第一号硬骨头。

    可以说，这是一个大雷区！

    辛辛苦苦拿到小组第一的出线名额，想着八分之一决赛能够踢得轻松一点。

    但谁能想到自己踩了个大雷！

    纵观阿森纳在小组赛阶段的表现，绝对不能用鱼腩球队来形容。

    而且现在的阿森纳经过一个赛季的锻炼，如果真的狠下心拼一把，也不是完全没可能将南大王拉下马。

    可以说，这场欧冠八分之一决赛绝对是最为精彩的一场比赛！

    对于两支球队也是如此。

    当看到抽签结果时，无论是阿森纳还是拜仁慕尼黑都是抱着头，一脸的不敢置信。

    对于阿森纳来说，他们最想抽到的是巴黎圣日耳曼。

    而对于拜仁慕尼黑来说，除了阿森纳之外，其他哪一支球队都可以。

    但命运就是这么神奇，两支球队在次年的欧冠淘汰赛再次相遇。

    《欧冠淘汰赛抽签结束，枪手对战拜仁！》

    《枪手的复仇之战！》

    《温格VS瓜迪奥拉！》

    《传控之间的对抗！》

    欧洲各大媒体都在报道这次的抽签结果。

    阿森纳跟拜仁之间的比赛绝对是重量级的，在八分之一决赛就可以看到这种精彩的对决。

    可以说，这个抽签除了两支当事球队不高兴之外，其他人都很高兴。

    ......

    欧冠分组结束之后，阿森纳就开始进行针对性的训练了。

    首先，温格将沃尔科特以及张伯伦放在两个边路，让他们跟乐凯形成一个快速反击的呼应。

    效果很不错，张伯伦跟沃尔科特的速度完全得到发挥，特别是在乐凯一脚脚的精准打身后的情况下，两人简直就是脱缰的野马。

    随后，温格将乐凯的位置固定在后防枢纽处。

    面对拜仁慕尼黑时，乐凯不能离开自家半场，一直要承担一个防守工作。

    训练的还不错，但效果如何无法确定。

    温格需要在实战中试验一下，而且张伯伦也会获得一些首发机会。

    “瓜迪奥拉的拜仁啊！这太难打了。”帕特莱斯一脸郁闷的说道。

    对此，温格轻描淡写道；“我反而感觉，上赛季的拜仁更具威胁。”

    说完，他转过头道；“我们有机会。”

    帕特莱斯挑眉。

    温格笑道；“瓜迪奥拉是一个优秀的主教练没错，但他刚来拜仁慕尼黑一个赛季，同时将传控战术带到拜仁。”

    帕特莱斯咧嘴：“踢传控的拜仁慕尼黑！真是见鬼了！”

    温格笑了笑继续道；“但我并不觉得，这赛季的拜仁要比上赛季强。，我之所以觉得有机会是有理由的。”

    “什么理由？”帕特莱斯询问。

    温格：“拜仁没有固定的主力阵容。”

    帕特莱斯皱眉；“这是什么理由，这不就是瓜迪奥拉喜欢干的事情吗？他在巴塞罗那也是这么干的。”

    温格摇头道；“不一样，巴塞罗那是有固定阵容的，尽管瓜迪奥拉总是进行轮换，但真正的核心部分没有进行轮换，这才保证了平稳。”

    “但拜仁慕尼黑不一样，他们目前的情况并不算好。”

    “他们正在经历伤病、队内后腰轮换严重，更大的隐患是他们的中卫，时不时的会犯错！相比于上赛季的拜仁慕尼黑来说，现在的拜仁给我一种可以战胜的感觉！”

    帕尔莱斯思索片刻，旋即咧嘴道：“但纸面实力差太多了！”

    温格点头笑道；“是的，我们除了中场以外，其他位置都处于劣势，但只要中场获得优势就好了。在中前卫的位置上，我不认为卡索拉会输给克罗斯。”

    “但关键在于后腰的位置，施魏因斯泰格是进攻球员转型后腰，他的组织以及出球功底深厚，但别忘了，我们也有一个防守大闸！”

    “凯是关键，他在本赛季表现出的那种疯狂的抢断拦截能力是能够斩断拜仁进攻节奏的重要武器。”

    “凯坐镇后腰线，他的发挥很大程度上决定着比赛的走势，切断两肋的进攻，同时依靠凯的长传能力快速发动反击。”

    “只要运气够好，赢下比赛也不是问题。”

    帕特莱斯无奈道；“运气？真是让人沮丧的赢球方式，不过这么一来，凯的压力是不是太大了？”

    闻言，温格沉默片刻，叹气道；“除了这个办法之外，没有其他的可行性了。”

    “毕竟我们唯一有机会获得优势，并压制对方的只有中场了！”

    两人不在说话，目光望向训练场，看着乐凯在面对替补队的进攻时，那一次次堪称丧心病狂的抢断，眼中即是高兴，又是担忧。

    ‘在这么断下去，威尔希尔要心态崩盘了！’

    “不踢了！”

    威尔谢尔突然像个孩子一样坐在地上，耍脾气。

    他是真的有些上火了！

    整个训练赛，他足足试图突破8次，一次都没有成功。

    而在传球时，更是被断了五次！

    这种局势下，他怎么可能保证好心态？

    威尔希尔望向乐凯，他的内心是极度郁闷的。

    如果说上赛季的乐凯是一个防守大闸，但这个大闸门是有一个缝隙的，只要滑溜一些，还是有可能钻过去的。

    但进入这个赛季之后，这个大闸门就闭的死死地！

    迎面撞过去，只会鼻腔脸肿，压根过不去。

    而且不知道是不是错觉，进入下半赛程之后，乐凯的抢断拦截方面已经开始有些变态了！

    打个比方，还是那个大闸门，但在封闭的同时，用电焊将缝隙都给焊死了！

    现在连空气都钻不过去！

    这尼玛还怎么踢！

    不仅仅是威尔希尔，就连一旁的罗西基也是叉着腰，无奈的摇头。

    尽管乐凯主要盯防威尔希尔，他这边没有过多的受到照顾，但乐凯每一次贴过来都会令他心惊胆战。

    甚至在多次抢断之后，形成一种条件反射。

    乐凯贴过来，整个人就开始慌了。

    脚下直接麻爪，眼睁睁的看着乐凯轻松的从自己脚下将皮球捞走，一点办法都没有。

    这家伙马上就要20岁了！

    但这表现也太让人绝望了！

    “不踢了吗？”乐凯眨眨眼睛，活动一下身体道；“我感觉状态正好。”

    威尔希尔吐槽道；“你的状态好了，但在踢下去，我们心态就崩了！”

    乐凯笑了笑。

    长时间的针对性训练还是有效果的。

    自从乐凯增加脚下频率的训练之后，他面对这些变化频率的踢法，已经变得得心应手了。

    灵活且强壮的身体令乐凯有着足够的底气在做出‘预见’之后，立马实施抢断。

    而进入下半赛程，并确定欧冠对手之后，乐凯感觉自己的状态也在快速变得火热。

    比往常踢得要更加的好了！

    乐凯不清楚自己的进步有多大。

    但可以肯定，如果是现在重新面对罗本，他不会在踢得那么狼狈。

    休息时，乐凯正在喝水。

    此时，苏亚雷斯找了过来。

    “凯，我希望我们可以增加一些联动。”苏亚雷斯提议道。

    “联动？”乐凯好奇。

    苏亚雷斯点头；“你的传球更多的倾向于沃尔科特的那个边路，这已经形成套路了，只要下足功夫研究，对方就会针对这个点。”

    乐凯；“但我还能跟卡索拉形成呼应。”

    “太慢了！”苏亚雷斯摇头道；“快速反击时，先找卡索拉，然后在进行推进，这太慢了，也太浪费时间了。”

    “所以？”乐凯挑眉问道。

    苏亚雷斯不好意思的笑了笑：“你可以直接找我。”

    乐凯不由哈哈大乐。

    “你直接说，让我多给你喂球得了！”

    苏亚雷斯嘿嘿笑了两声道；“差不多吧，但我们确实需要增加一些进攻套路。”

    “你跟我的联系更多以直塞球形式呈现，但你其实也可以传长传球，让我去追。”苏亚雷斯说完，连忙道；“尽管我的速度没有沃尔科特那么快，但我对于前插时机的把握还是很有自信的。”

    “只需要我们看到同一个空挡，并实施起来，不仅可以增加进攻套路，同时也能迷惑对手！”

    乐凯想了想，直接将水瓶在地上，道；“走！去试试！“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

