    汤姆最先打破沉默，说道：“你如果贸然去抢拳谱的话，一定九死一生，可是，如果让我出面的话，说不定能够不费一兵一卒，只要你继续帮我办事，我就厚着脸皮，给你去要拳谱，你看这个提议，还满意吗？”

    他向来颐指气使，哪怕是在李阴这种决定高手面前，都没有丝毫掩饰。

    “就这样！”

    李阴不再说话，直接挂断了手机，随即向远处走去。

    他前脚刚走，身后的屋子里瞬间大乱，只听人喊道：“糟了，大护法死了！”

    “嘴唇发青，是中了剧毒！”

    “跟首领一样！”

    ……

    秦家。

    只是乱了片刻而已，营地中立刻就恢复了平静，大家各司其职，一切都有条不紊，只是几大队长，一有时间，就会到秦书豪的房间外问安，而雷子也总是把他们挡在外面。

    两天。

    足足两天，秦书豪都没有离开房间半步，每次有人问起的时候，雷子都会说，还在抢救中。

    其实，此时的秦书豪，正在跟萧南天喝茶。

    以前，他一直觉得这东西又苦又涩，实在没什么好喝的，直到最近一段时间，才慢慢品出了味道。

    两个人都是一脸平静，仿佛外边发生的事情，都跟他们没有关系似的，反倒是一旁的秦忠，如同热锅上的蚂蚁一样，不停的转来转去。

    每隔十分钟，他都要给探子打一次电话，问问光明教会的大军来了没有。

    “爸，你能不能找个地方坐一会儿，总是走来走去，尘土都要飞到茶杯里来了。”

    秦书豪有些不高兴的说道。

    “喝茶，你就知道喝茶，火都要烧到眉毛了，还在喝茶？”

    秦忠用力跺了跺脚。

    “是萧先生硬要我陪他喝的呀。”

    秦书豪有些委屈的说道。

    一听“萧南天”两字，秦忠立刻就安静了下来。

    同时，他也有些纳闷儿，一向急脾气的儿子，什么时候变得这么有闲情逸致了？

    还有萧先生，自从把假消息放出去之后，一直都没有动静，究竟在酝酿什么计划？

    想到这里，他下意识的向萧南天看了一眼。

    “事情，出乎了我的预料！”

    似乎是看出了他的心思，萧南天说道：“斯蒂芬是个值得信赖的人，本来，我还有很多事情，要交给他去办的，没想到，他竟然做了一件这么愚蠢的事情。不过，事情已经发生了，再骂他也没有用，只好改变计划，让他的死变得有价值了。”

    “什么价值？”

    秦忠迫不及待的说道。

    “斯蒂芬一死，光明教会必定大乱，暗中不知道有多少双眼睛盯着他们，自然就无法顾及我们了，我们完全可以趁这个机会，好好的发展社区，等他们收拾完光明教会，自身也必定会元气大伤，还怎么跟我们斗！”

    “妙啊！”

    秦忠一拍大.腿。

    他们灭掉红翡佣兵团之后，本就名气大增，后来又打败了几大佣兵团的联军之后，更是风光无限，本该趁此机会打响名头，可就是担心树大招风，被迫忍气吞声。

    现在好了，注意力不在自己这边了，正是他们闷声发大财的好机会。

    想到这里他看了一眼身旁的儿子??：“还愣着干什么，还不按照萧先生的吩咐去办。”

    “我早就办好了。”

    秦书豪神秘一笑说道：“我早就吩咐了一队长，让他严格约束手下的人，第一，不准跟任何人产生冲突，第二不能太过招摇，第三，把我受伤的消息散布出去，第四，抓紧时间发展社区的基础建设。”

    听了这话，秦忠顿时大喜。

    他本以为自己的儿子还没有看清局势，原来已经成竹在胸。

    看来儿子真是长大了！

    一队长是秦书豪的心腹，是当初从凤凰城赶来投奔他的，绝对值得信赖，所以对萧南天的计划略知一二，其他人则完全被蒙在鼓里。

    除了每天到门外来请安之外，其余所有时间都在忙自己的事情。

    不管外边发生了什么事情，他们都绝对不插手，有一次，两伙人在营地外面斗殴，打的两败俱伤，金银财宝洒了一地，可是秦家军的人愣是连看都没有多看一眼。

    足足一个礼拜的时间，他们足不出户，偶尔出去的话，要么带几个难民，要么就是带一些日常用品，除此之外都是大门紧闭。

    营地之外有不少探子，都把情报纷纷传给了自己的主人。

    秦家营地三十里外，有一个小帐篷，帐篷内坐了5个人，全都皱着眉头。

    “这究竟怎么回事啊？都一个礼拜了，秦家军还是没有动作！”

    “这还用说，当然是做缩头乌龟了。”

    “我看不像，他们连红翡佣兵团都能灭掉，还有什么可怕的？”

    “如果不怕的话，他们早就扯上大旗，战山为王了，为什么还龟缩在营地里？要我说呀，他们跟红翡佣兵团交战过后，虽然大胜但也元气大伤，所以才不敢插手外面的事情，否则的话，那天我故意派人在他们营地外撒了金银珠宝，他们怎么可能不动心呢？”

    “这话说的也有理，难道斯蒂芬的死跟他们真的没有关系？”

    “绝对没有关系！我收到可靠情报，秦书豪三天前才醒，现在勉强能够说话，根本连下地走路都办不到，看起来他受伤不轻，雄心壮志也被磨砺干净了！”

    “那太好了，现在正是咱们群里建功立业的好机会！”

    “对呀，过了这个村就没有这个店了，斯蒂芬死了之后，光明教会本就群龙无首，听说他们的大护法也不明不白的中了毒，之后李东和安东尼也彻底决裂，整个光明教会已经四分五裂，咱们现在动手，绝对能分一大块蛋糕！”

    “时不我待，咱们立刻动手，我负责斯丁堡地区光明教会的残部，你们去攻击大本营！”

    “凭什么我们去攻击大本营，你就去斯丁堡坐收渔利？谁不知道，安东尼转移了大批财宝到斯丁堡，却没有人看守，这笔财富简直是送上门来的！”

    “你这是什么意思？你在怀疑我吗？”

