
　　看到这一幕，陈永华道：“幸好我没把珍珍带来，不然，这委屈我还真看不得她受，不过我一个大男人就无所谓了。”

　　“虽然这么说很虚伪，但他对你的无视也是对你的一种保护，你刚才说的话是有一定道理的,何况，现在京都这边的情况比较复杂，你们不在京都不沾惹这些麻烦会比较好，不然真出了事，我们也不一定能插得上手。”

　　“我知道，老周先前有跟我提过一嘴。”

　　“这次晚宴以后老周就会去改回本姓。”

　　“那以后我们不就得叫他,齐向劲……老齐？咋感觉怪怪的？”

　　“是有点怪，可能是因为我们没习惯，等我们叫习惯就好了。”“那你们这么做就是彻底将他和你们绑死了。”

　　陈永华微扬头只想不远处的纪桃桃和周向劲。

　　傅渊森道：“我们不这么做他也是跟我们绑死的,既然早已绑死，不如绑得彻底点，等桃桃怀孕后，他就彻底自由了。”

　　“那桃桃怀上了？”

　　“快了。”

　　听到这话陈永华嘴角抽了抽，“你这话话说的就好像孩子在那摆着一样。”

　　“本来也就差不多呀，倒是你准备啥时候要二胎？”

　　“怎么着也得等孩子再大些以后，等京都的事态稳定以后，我想搬过来住。”

　　“这还不随你。”

　　“主要是你们这边的教育资源好。”

　　“随时欢迎。”

　　他们这么努力赚钱为的是什么？

　　还不就是为了让他们的孩子不用像他们一样再吃苦受罪。

　　纪桃桃带着周向劲一圈转下来，基本上算是彻底坐实了两人的关系，尤其还是在傅家人都在场的情况下。

　　外界那些对两人关系猜测的传言也就因此烟消云散了。

　　认亲宴没多久，纪桃桃的肚子就传来了好消息。

　　听说她怀孕了，傅老爷子差点没高兴到晕过去。

　　程思贤也因此向单位提交了内退申请。

　　她已经错过儿子的成长，她不想再错过孙子的成长。

　　她想要每天都陪在纪桃桃身边，看着她的肚子一点点变大。

　　不仅是他们，纪得山夫妇也都非常高兴。

　　纪六婶更是每天换着法子给纪桃桃做好吃。

　　周向劲为了他干儿子的健康着想直接给纪桃桃推掉进三个月内的所有活，务必要让坐稳前三月。

　　宋老幺和傅渊森轮流着24小时照顾纪桃桃。

　　就连纪夏珍得知纪桃桃怀了孕都想丢下宝宝来京都看她，吓得纪桃桃忙制止她。

　　“姐，肚子月份大些以后,我准备去S城养胎，到时候就住在我之前买的大宅子里面，到那时你还怕见不到我？现在你就别瞎折腾了，回头小宝有个三长两短，我可负不起责任，再说我这边一堆人照顾我，即便你来了，估计也没啥插手的机会，不如等我去了S城再说。”

　　比起京都，纪桃桃觉得四季如春的s城更适合养胎。

　　先前她和傅家人也都商量过这个问题，大家也都同意她去S城专心养胎。

　　“你确定你回来？你没骗我？”

　　“真去，没骗你。”

　　得到纪桃桃再三保证，纪夏珍才打消去京都看她的打算。

　　放下电话后，纪桃桃长舒口气。

　　直到怀了孕她才知道身边的人爱有沉重。

　　自从家里人知道她怀孕后，她就被供了起来，除了吃喝睡，她基本上干不了别的。

　　她能干的所有活都被周向劲和傅渊森安排给了其他人。

　　闲的她只好指导陈心莲、艾中华他们干活。

　　每天被老板盯着干活，陈心莲、艾中华他们一开始还挺紧张的,就跟老师考察他们的功课一样,让他们不敢松懈，甚至想要努力做到最好，慢慢地他们就爱上了这种工作模式，而且，每次都能从工作获益量多，甚至到最后还抢着到医馆这边来坐班。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃原本以为三个月以后她就能慢慢捡起一些活来了。

　　哪知道，她怀的是双胞胎。

　　肚子随着月份的增大就像吹气球一般鼓了起来。

　　出于对她的安全考虑，傅渊森开私人飞机将她和傅老爷子，程思贤等人送到了S城的大宅子里生活。

　　S城四季如春，非常适合养胎。

　　不仅如此，他早早的就开始准备纪桃桃生产事宜了。

　　所有的医护人员都被他打包送到了S城的大宅子里随时待命。

　　陈永华也利用自己的实力加大了对宅子四周的巡逻和保护。

　　在S城的几个月纪桃桃过的从未有过的舒心和放松。

　　虽然人肿得厉害，但她的皮肤出奇的好。

　　不过，处于各方面原因的考虑，她还是抢在生产前回到了傅家老宅，同时，她身边跟随和保护的也都是傅渊森和周向劲精心挑选的人。

　　那时，她肚子已经大到别说弯腰捡东西，就连上厕所穿裤子都极难。

　　傅渊森看到她肚子那么大，生怕一不留神她肚子都炸了，因此，他请了长假，一天24小时的守在他身边。

　　程思贤和纪六婶他们也是轮流作陪。

　　等到生产前几天，纪夏珍和陈永华带着他们的娃回到了京都，住到了傅家老宅，等待着纪桃桃的生产。

　　纪冬霖也请了他上班后第一个假。

　　甘泽云，甘泽羽，甘泽成等人也都请假守在纪桃桃身边，生怕会错过纪桃桃生产也怕纪桃桃产生会出什么意外，因此，所有人的心都是悬着的。

　　包括生过双胞胎的代丽敏也是一样。

　　原本纪桃桃是不紧张的，但看着身边众人不知道为什么她突然就紧张了，为此，她趁众人不注意偷偷摸进桃园拜了拜白老头。

　　“师父，我马上就要生娃了，你可得祝我一切顺……傅，傅渊森，我好想要生了！”

　　她身边的傅渊森听到这话吓得一哆嗦。

　　“那现在怎么办？那什么，媳妇，你忍一忍，我现在就送你回去，咱可不能在这里生呀！”

　　“其实在这里生也是可以的。”纪桃桃忍痛道。

　　“不行不行，万一你要有个三长两短，你等着，我现在就带你回家……”

　　车子就停在桃园外。

　　傅渊森抱着纪桃桃一路狂奔。

　　看着他形象全无的模样，不知道为什么纪桃桃突然就没那么害怕了，甚至还有心情嘲笑傅渊森。

　　“傅渊森，你现在这样子好狼狈噢~！”

　　四月过去了，五月完结倒计时哈~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第994章免费阅读。https://www.23sk.com 