    萧央画的第一个人物是蜘蛛侠。

    故事很简单，就是实验室跑出了蜘蛛，某个人被咬了一口，然后变成了蜘蛛侠。

    威龙的漫画师们愣住了，随即满脸佩服。

    蜘蛛侠的故事，完全符合米国的个人英雄主义。

    这个故事如果扩充开来，市场的反响绝对会非常好。

    接着，萧央又画了第二个人物——蝙蝠侠。

    威龙的漫画师再次被惊呆了。

    别说是他了，天宇动漫的人也被萧央天马行空的形象力给折服了。

    这还没有完。

    超人、绿巨人、钢铁侠、奇异博士、蚁人……

    萧央把前世米国漫画的英雄都拿出来了。

    威龙的漫画师们从最开始的佩服，到吃惊，到最后直接麻木了。

    沈漫薇也麻木了。

    天宇的漫画师们面面相觑，这就是世界级漫画师的水准吗？

    萧央说，“这些人物和大概的故事我已经告诉你们，你们现在要做的就是跟着天宇动漫的人，把这些人物的故事继续丰富。”

    威龙的漫画师们急忙点头，这可是千载难逢的机会。

    离开画室之后，沈漫薇忍不住说：“真不知道你的脑袋是怎么长的。”

    萧央微微一笑，“你这是在夸我还是损我？”

    沈漫薇笑了，“我是佩服你。”

    顿了顿，她问：“《还珠格格》和《白蛇传》什么时候开播？”

    萧央说：“马上了，《白蛇传》下个星期就会开播。”

    沈漫薇眼前一亮。

    萧央说，“明天我们打算宣传《白蛇传》，你也过来吧。”

    沈漫薇点头。

    《白蛇传》宣传的第一站安排在京城大学。

    第二天，萧央、白素、徐善秀和沈漫薇一行人到了京城大学。

    京城大学很多学生都来到了现场。

    一幅巨大的《白蛇传》海报上，白素扮演的白素贞撑着油纸伞在桥上，如同一幅水墨画。

    白素太仙了！

    “白素简直就是白素贞的不二人选。”

    “是啊，这形象跟原著里面的白素贞完全一样。”

    “据说萧央想出这个角色的时候，就是因为看到了白素。”

    “是啊，先有白素才有的白素贞。”

    “白素……白素贞，难怪名字都差不多。”

    “萧央对白素是真爱啊。”

    京城大学的学生们也在八卦。

    台上。

    萧央他们已经就坐。

    京城大学的主持人笑着说，“萧老师，今天难得有机会，你能不能聊聊你和沈老师创作《白蛇传》的灵感是怎么来的。”

    沈漫薇看着萧央，“就让萧老师来回答你的问题吧。”

    萧央笑着说：“我不是写过聊斋吗？”

    众人一愣，这个故事倒有些聊斋的意思。

    萧央说，“聊斋大部分是人与鬼的爱情。”

    那主持人打趣，“所以萧老师就想到了人与……”

    她突然发觉有些不对，脸色一红，没敢说下去。

    “哈哈……”

    京城大学的学生们笑喷。

    萧央说，“没错，我想到了人与蛇的爱情故事。”

    主持人的脸更红。

    萧央说：“所以啊，我越想越多，结果就想出了许仙，想出了白蛇传，想出了法海。”

    主持人说，“萧老师的才华配上沈老师的文笔，我们才能看到如此精彩的故事。”

    萧央说，“相信我，电视剧会更好看，梦工厂的特效团队绝对是值得信赖的。”

    《鬼吹灯》之后，大家对国产电视剧的特效已经大有改观，所以他们相信萧央说的话。

    主持人一笑，“萧老师，白素老师真的是白素贞的原型吗？”

    众人都看着白素。

    萧央笑着说，“没错。”

    白素一愣。

    她真没想到萧央居然是以她为原型。

    台下的学生顿时起哄。

    主持人说，“真羡慕，什么时候萧老师也能以我为原型写一部小说该多好。”

    “哈哈……”

    众人乐了。

    萧央说，“那得多难看啊。”

    “哈哈……”

    众人差点笑岔气。

    主持人哭丧着脸，“萧老师，你可不能这样啊。”

    萧央说，“刚才是开玩笑的，你可别往心里去。”

    主持人笑笑，“哪里哪里，萧老师只要不把我写成容嬷嬷就行了。”

    众人莞尔。

    萧央说，“如果是你容嬷嬷，我会改一下剧情，皇帝下江南在大明湖畔遇到的人是容嬷嬷。”

    众人笑得前仰后翻。

    主持人快哭了，“萧老师，我们换个话题吧。”

    萧央说：“那你得帮我宣传宣传，让京大的学生们都去看看《白蛇传》。”

    主持人看着台下的学生，“各位同学，你们可要卖个面子给学姐我。”

    “容嬷嬷的面子，说什么也要卖啊，不然被针扎了怎么办？”

    “就是，必须卖面子！”

    主持人哭笑不得，我怎么就成容嬷嬷了？

    京大的宣传没多久就结束了。

    萧央他们又去了华清大学、京城戏剧学院……

    在宣传《白蛇传》的同时，萧央也在宣传《蒙面歌王》的决赛之夜。

    两天之后，结束宣传，萧央去了天宇科技。

    威龙漫画的人水平确实很高，画技一流，编故事的能力也非常强。

    比如蜘蛛侠，萧央只是给了他几个大Boss的能力和经历，他们就把故事补充完整了，不比原版的故事差。

    这个世界的米国好莱坞也有超级英雄，但分别属于很多公司。

    而且，这些公司都对IP改编的程度还不够。

    萧央之所以让这些人把蜘蛛侠等超级英雄画出来，为的就是打造一个漫画+电影的英雄宇宙。

    一个英雄至少可以延伸出三部曲。

    然后把这些英雄集结起来，又可以打造不知多少部曲。

    这个构想一旦能成功，绝对可以抢占国外一块巨大的市场。

    唐氏做不到的事，萧央有信心能做到。

    在萧央那个世界，这些系列电影堪比验.钞机，只要上映，轻轻松松就能横扫九成以上的电影。

    这个世界的特效大片实在太多，但也有很多类型的特效大片是从来没有人拍摄过的，梦工厂同样可以去尝试。

    就在萧央想得出神的时候，赵学艺的电话打来了。

    “老板，我们遇到了一点麻烦事。”

    萧央微微一怔，“赵哥，怎么了？”

    赵学艺说：“我个人建议推迟《蒙面歌王》的决赛之夜。”

