    这一场拍卖江尘与姜元灵近乎全程保持沉默。

    因为这拍品是他们拿出的，所以他们没有出价权，只能看着眼前这两个老头价格互相提升价格。

    “奇怪，难不成林枫这家伙怂了？有这么好的宝贝都不竞拍？”

    雅间内，在价格到达二千二百枚下品灵石后，江尘淡淡的望向远处林枫所在的方向，好奇道。

    “或许是他没钱了吧，又或许是价格太高了。”

    姜元灵一边说，眼神一边朝着江尘撇来。

    “天真，怎么可能价格太高了，待会你就知道那家伙能拿出什么东西来了。”

    江尘沉默一会儿开口道。

    林枫虽然刚刚一直在竞拍，可绝对没有把钱花完。

    如此一来，他只能静静的等待着龙骨出现。

    远处，雅间内。

    林枫其实也想拍下来这九赤吞焰兽妖核的。

    只可惜价格太高，几乎超出了他的想象。

    “老师，难道我们不能将此妖核拿下吗？”

    林枫好奇的问道。

    他有些不好意思开口让老师再拿两本战技出来拍卖，但他也不想放弃这枚妖核。

    “哼，你小子以为老夫不知道你在想些什么？”

    “如果你能一直这么想，那你日后就废掉了。”

    “你的一切只能靠你自己亲手挣来，而不是缺钱，缺资源了就打到老夫的头上。”

    “老夫战技虽然多，但那也是老夫的，如果老夫一味的拿战技出来卖为你增加修炼资源，那才是真的害了你。”

    “先不用竞拍了，接下来还有那带着龙气的物品要竞拍。”

    龙老说出一串令林枫羞愧的话语。

    后者也是哦了一声，放弃竞拍。

    心想不拍就不拍，说什么大道理嘛。

    “泰天擎，你今日当真与老夫作对？这枚妖核老夫一定要拿到手，二千五百枚下品灵石！”

    天丹子在见到死对头，没好气的道。

    “呵呵，天丹子，看来一年不见你还是一如既往的不要脸，什么叫老夫跟你作对，这枚妖核于老夫也有极大的用处，老夫出两千八百枚下品灵石！”

    泰天擎与天丹子都是不差钱的主。

    炼丹师、炼器师都是暴利敛财的职业，在他们的眼里钱就是一串数字。

    加上二人是死对头，价格互相竞争上去。

    半响之后，价格竟然来到了三千五百枚下品灵石！

    这个价格让江尘眼睛都缕直了！

    “哈哈，三千五百枚下品灵石，这下拍下那宝贝应该是够了。”

    江尘在听到最新报价之后，心里那是一个舒服啊。

    虽然这钱不是他的，是姜元灵的，可姜元灵也愿意借给他。

    等将龙骨拍卖下来，到时候再慢慢还她。

    “江尘，你到底要竞拍什么？”

    姜元灵在一旁好奇的问道。

    她有些不解，为什么江尘会说三千五百枚下品灵石应该是够了？

    毕竟即便她对灵石没有概念，也知道三千五百枚下品灵石不是一个小数目了，买什么要花这么多钱？

    “嘿嘿，保密，等下你就知道了，我估计马上就要轮到我了出手了，你就看好吧。”

    江尘卖了个关子，让姜元灵哦了一声。

    很快，价格再创新高，直接来到了三千八百枚下品灵石。

    可以说，两个老头差点为了一块妖核打起来。

    最后，天丹子价格领先一筹，以四千枚下品灵石拍下。

    “哼，泰天擎，就你那点三瓜俩枣还想胜过我？简直痴人做梦。”

    天丹子妖核到手，毫不犹豫嘲讽道，狠狠出了一口气。

    “哈哈，我当然没你这老鬼有钱，居然以超出市场价一千五百枚下品灵石拿下这破妖核。”

    “我要是你爹啊，看你这么败家棺材板都怕是压不住了，哈哈哈哈！”

    泰天擎丝毫没有被影响，反讽回去。

    最终，两人甚至要打起来了，还得是梦玉出来救场。

    “恭喜炼丹大师天丹子大人以四千枚下品灵石获得此妖核，梦玉在这里恭喜了。”

    四千枚下品灵石是最终拍卖价。

    扣除离剑拍卖行抽成，两成。

    最终落入姜元灵手中三千二百枚灵石。

    在天丹子付完灵石后，侍女端上一个储物戒指进入房间。

    储物戒指内，赫然装满了三千二百枚灵石。

    一旁的江尘接过储物戒指，稳如老狗，心中舒服至极。

    很快，拍卖会再度进行。

    梦玉一言激起在场之人的兴趣。

    “诸位，相信大家刚刚见识到一场别具一格的拍卖会。”

    “但梦玉想告诉大家的是，九赤吞焰兽妖核并不是此次拍卖行的压轴之物。”

    “接下来还有两件拍品，将让诸位彻底大开眼界！”

    “梦玉保证，最后两件拍品绝对是离剑拍卖行有史以来最珍贵的拍品！”

    “现在，有请倒数第二件拍品，天级功法！”

    话音落下，在场人顿时瞪大了双眼，露出难以置信的神色。

    天级功法！

    “梦首席，你莫不是在开玩笑吧？这里怎么会有天级功法？”

    “就是啊，天级功法如此珍贵，怎么可能拍卖，而且有也轮不到咱们啊。”

    “天级功法，我做梦都没能想拥有过。”

    玄苍神州，功法、战技品级划分为：灵级，王级，天级，圣级，至尊级，帝级，

    每级分为下、中、上、极品。

    梦玉所谓的天级功法，唯有那人人向往的武道之地，顶级世家，乃至圣地才会拥有。

    像灵剑宗这种无比贫瘠之地，别说天级功法，就连王级上品，乃至极品功法都无比稀有。

    要真是有天级功法一现世，必然引起无数人的打破头争抢。

    “大家稍安勿躁，梦玉自然不会信口雌黄。”

    “此功法经过本拍卖行鉴定师鉴定，的确为天级功法，只不过破有残缺，但如若弥补的话，天级功法将现世。”

    切~

    梦玉话音落下，无数人的兴趣顿时就没了。

    残缺的功法？那有个屁用啊。

    功法将就是的一个完整性，要是残缺的，不仅没有任何用处，修炼之后反倒会有各种毛病，轻则修为被废掉，重则走火入魔，这东西不是人人敢碰的。

    梦玉看到这里，脸色露出无奈之色。

    不过她还是咬着银牙起拍，起拍价为五十枚灵石。

    起拍价一出，有些对此功法好奇之人还是开始竞价。

    很快，价格有条不紊的在提高，从五十枚枚灵石到达一百枚，依次提升，最终到达一百五十枚下品灵石。

    “看来这本功法就是姜元灵机缘所指的功法了。”

    “这件拍品之后，应该就是龙骨了。”

