    四世三公同盟频道。

    三菱小周：【战报】【战报】蚌埠住了家银们，我最后一滴也被对面榨干了，这个拼多多砍一刀啥玩意儿啊，七红砍王，走了个寒星来了个拼多多，焯！

    红日天：【战报】我也没了，兄弟们加油。

    红颜弃轩冕：这真的只是两个团的火力吗？怎么感觉比咱们一整个盟都要强出来这么多啊，根本就没法打，不是一个级别的。

    袁丨公路：很正常，对面这两团的战斗力，明摆着都是高战团级别的，再加上有寒星跟河间新军开路，现在又来了个拼多多，头部力量还是有不小差距的。

    颜良：坚持住吧兄弟们，你们看榆中那边，虽然看起来还是有点僵住了，但是我觉得北凉应该打不过凤舞，只要坚持到榆中分出胜负，咱们这边压力就小了。

    ……

    虽然这么说着，但四世三公这几位管理也很清楚，现在谷远战场新盟的箭头依旧滔滔不绝地朝自己这边射过来，但自己这边的防守却已经不是后力不继这么简单，根本就是难以抵挡！

    照着这个情况发展下去，别说坚持都榆中战场分出胜负，能不能挺过今晚，那都是个未知数。

    北方铁三角联盟管理群。

    袁丨公路：蚌埠住了兄弟们，谷远这边估计都挺不到十二点，就得全线崩溃，榆中那边咋样了啊？

    凤舞丨青丝：emmm，榆中这边不是很乐观，北凉的中坚战力跟我们不是一个级别的，但是那个龙抬头属实难解决，整个战场硬是靠着他被撑住了。

    凤舞丨无极：我觉得，如果谷远这边打不过的话，差不多要不要跟益州和凉州谈谈停战的事情？再这么打下去没什么意义。

    云丨冬风：停战也可以，塞外这边基本解决的差不多了，咱们内部再整合一波，三个州，搞出来一个同盟，战斗力也有保证。

    袁丨本初：问题是益州现在愿意停战吗，谷远这边他们大优势，榆中那边北凉也稳住战局了，现在对他们来说，已经是稳赢的局。

    凤舞丨青丝：益州当然愿意停战，不仅愿意，我觉得他们甚至还巴不得停战。

    云丨冬风：啊？为啥？

    凤舞丨青丝：你想想看啊，益州进凉州是为了什么？肯定是整合凉州对吧，不然益州会可能放着打了一大半的荆州不管，直接空降凉州送温暖？我可不觉得他们能有这么热心肠。

    停战对于他们来说，可以有足够的时间整合凉州，吸收荆州，对于咱们来说，也能及时整合咱们三家高战，形成更强的战斗力，对于双方来说，都是共赢的局面。

    凤舞丨天羽：那如果其他两家兄弟没啥意见的话，我去跟益州聊聊？

    云丨冬风：我肯定没问题。

    袁丨本初：我这儿也没问题，都已经被杀穿了，还能有啥问题呢。

    凤舞丨天羽毛：ok，那就交给我，我去谈。

    ……

    新丨故人归管理企鹅群。

    河间新军：【截图】【截图】幽州的管理来找我来了，貌似是想停战，怎么说兄弟们？要答应吗？

    萌仔：停战好啊，我觉得可以停战，正好荆州那边还一堆人等着收编呢，包括凉州，也得把整合提到日程上。

    北城忆潇湘：我也觉得，对于咱们来说，继续打下去得不到一点好处，就算是在谷远把冀州彻底干碎，咱们也整合不掉，而且跨州作战，对兄弟们消耗太大。

    寒星：对的，抓紧停战把凉州整合掉。

    河间新军：哈哈，寒星老板就一门心思想要整合凉州。

    寒星：那肯定的，不然当时我也不能一再坚持说要支援凉州，对吧。

    河间新军：成，那我就跟对面聊下去了奥。

    ……

    回到游戏中，河间新军重新点开与凤舞丨天羽之间的聊天。

    【联系人】

    河间新军：刚刚跟其他几个兄弟商量了一下，停战倒是没问题，但是，我总感觉这刚刚开打就停战，搞的我们好像白跑一趟一样，好亏哦。

    凤舞丨天羽：emmmm，咱们都是明白人，你们新盟为什么要进凉州支援咱们都清楚，无非就是奔着北凉或者说奔着那个龙抬头去的。

    现在支援的目标达成了，停战以后整合也是势在必行，对于你们来说，这一趟来的已经赚的盆满钵满了不是吗？

    河间新军：嗯，那倒是，但是我这边还有个很简单的要求，就是中阳和谷远这两个关口，我们都打算拿下来，不然家门口一直有个被别人占领的关口，不是很安心啊。

    凤舞丨天羽：别闹了哥，要是都给你们，我们也不安心不是吗，这样吧，一人一个，好吧？谷远给你们，中阳给我们，谁都不亏。

    河间新军：……另外就是，既然谈到这儿了，那咱们就索性把后面的事情也确认下来，咱们两家停战，我的要求是，我要雍州的所有权。

    凤舞丨天羽：哈哈，兄弟这么说就没意思了，不去雍州我们难道只去兖州吗？那边可还有个青州虎视眈眈呢。

    河间新军：这不正好吗？青州现在内部不稳，你们连青州一起整合了，然后独吞兖州。

    凤舞丨天羽：……这个我确实没办法做主，雍州的事情以后再说吧要不，先把停战确定下来，可以吧？

    河间新军：行吧，那就后面再谈，先停战。

    ……

    这场牵动了半个地图整整五大州的战斗，随着益州与幽州之间的和谈，仅仅持续了不到一天的时间，便以幽州退出凉州，益州退出并州而草草收尾。

    接下来的两天时间里，北凉丨战魂也很配合，统计整合出一个满编团的兵力，以白夜为首，开始准备下野加入新盟。

    同时，荆州瑜盟残余力量虽然依旧在抵抗，但随着原本指挥官玄甲军带人下野，瑜盟也彻底失去了继续角逐征服的资格和可能。

    但这场吸引了众多目光的大战的停火，却并没有让2733区的纷争平息。

    不仅如此，这场大战反倒是如同一针催化剂一般，使得全区的局势变得更加紧张了起来。

    一方面，在长达十多天的交涉过后，扬州终于初步完成整合，确定扬州内部以影丨如影随风为主，花盟为辅的机制。

    另一方面，青州在凉州大乱斗的这两天里，先是斩首折扇府，又是兵临城下青丨楼被迫承认轩盟一盟地位。

    也就是在益州与幽州纷纷开始整合周边，休养生息准备下一次大战的这两天里，扬州强势破关，进军后花园徐州，与此同时，青徐关口：蒙阴，也出现了第一块来自于轩盟成员的免战地。

