    这些妇女没想到，李淼淼去城里上个学还受了这么多苦，不过李淼淼说的话深深地刺激到了她们，导致这些妇女回去后，就把在外头玩的自家孩子给抓回来继续学习了。

    有的甚至带着孩子来请教李淼淼平时是咋学习的。

    有的甚至让李淼淼带一下自己的娃学习，虽然这事儿不是头一回，但李淼淼可遭不住这些，借着李小虎兄弟仨来找她玩的由头，赶紧带着李小鹏溜了。

    当然给李小虎兄弟仨的练习册，李淼淼可没忘记带，李小虎一看见练习册，高兴的脸立马变得深仇大恨，“淼淼，咱能不能别在出来玩的时候带这个啊？”

    多吓人啊。

    李淼淼微微一笑：“当然不能。”

    李小虎：“...”

    差点忘了李淼淼是魔鬼。

    不过为了弥补李小虎受伤的心灵，李淼淼表示会给钱给他们兄弟仨买土摔炮玩。

    李小虎来了个光速变脸，“淼淼你真好，能多买点吗？”

    李小牛和李小光有样学样，开始各种彩虹屁。

    李小鹏呕了一声，气的李小虎上去挠他痒痒。

    李淼淼回了李小虎一个呵呵的笑容，“你觉得呢？”

    李小虎：他觉得什么？算了不多买就不多买，有的玩就行。

    李小虎乐观的很，很快就乐呵呵了。

    这不一行五个人谁也没说，直接上公社买土摔炮去了。

    路上，李小虎这个话多的免不了问李淼淼一些乱七八糟的问题，比如说他们在城里吃的怎么样，粮食会不会不够吃啊等等。

    “吃的当然比在乡下好了，你难道没发现我和小鹏比以前高了吗？”

    李小虎伸手比划了下，“好像是。”

    “那就对了，我们在城里天天喝牛奶，隔三差五的吃肉，个子能不长吗？你可别听你妈说，城里不好，城里要是不好，会有那么多人挤破头都想去城里吗？”

    李小虎：“你咋知道这话是我妈说的？”

    李淼淼翻了个白眼，“除了你妈，你觉得谁会说城里不好？”

    吃不到葡萄说葡萄酸的事儿，张桂芝可没少干。

    “还是你了解我妈，我妈还说读书没用，让我明年别读了，早点下地挣工分。”

    “对，我妈说读书费钱。”兄弟仨纷纷控诉着张桂芝的行径。

    不怪张桂芝这么说，眼看仨儿子一天到晚的说城里好，张桂芝心里能舒坦吗？一不舒坦的张桂芝当然开始发作仨儿子了。

    “不过我们是不会屈服的，想让我们下地，不可能。”

    李淼淼：“...”

    不过他们有继续读书的想法，李淼淼肯定是鼓励他们的，把城里吹的跟天上似的，吹完后让他们仨回去别乱说话，“免得你们妈知道是我说的。”

    兄弟仨信以为真，纷纷保证道：“放心，我们肯定不会说的，谁说了谁是小狗。”

    李淼淼一高兴给他们买了不少土摔炮，她现在怎么说也是小有积蓄的人了，该大方的时候自然是要大方点的，而且李小鹏也很想玩。

    作为好姐姐，当然要满足李小鹏的需求了。

    这些土摔炮一带回大队，就引来很多孩子们的观看，毕竟谁都不像李淼淼这么大方，一下子买这么多土摔炮回来的。

