    森夏和千佳当晚住了一天。

    丽华要回家一趟，所以并不在这里。

    两人一起在天台的房间享受了一下东京夜景。

    嗯，这里的风景很好，高层公寓虽然有些冷，但是隔着玻璃窗的感觉，却意外的很舒适。

    而且玻璃的维护也很好，其本身的品质也非常高，就算是有水分喷在了上面，轻轻一擦也不会留下任何痕迹和味道。

    在这样的房间中，欣赏着东京夜晚的景色，可以说是非常愉悦的体验了。

    当然，这里只是森夏和千佳而已。

    但是在另一边，一个消息却开始传播开了——A社做了一个神秘的新游戏！

    所以，此时此刻的单身狗……失礼，是玩家群体们，则都在打探这个神秘的游戏。

    这款游戏和其他的游戏不一样，并没有进行半点的宣传，整个游戏就这样悄悄然的上线，开始了第一轮的测试。

    并没有出现在E3上，也没有出现在东京电玩展上。

    但是，在十一月初，这款游戏，悄然的出现在了GS上。

    第一批玩到这款游戏的人，都非常懵逼。

    小早川秀树就是其中之一。

    他这个时候，正一边玩着游戏，一边在QICQ上，给朋友们进行聊天。

    他的QICQ群很多，不过他文字直播的群只有一个。

    嗯，因为只有这个群，才没有他的基友，至于其他的群，他的基友而已混在其中。

    “游戏里面的等级系统好像并没有作用，说是等级，似乎更类似一种荣誉勋章的感觉，就和《我的世界》里面类似……”

    在《我的世界》里面，是有等级的，但是这个等级的用处非常的小。

    而在《无主之地》中，也是有等级的，但是这个等级，似乎也并没有什么作用。

    “果然，是3D版本的《我的世界》啊！”

    “喂喂喂，《我的世界》也是3D啊，请不要将像素风不当成3D啊！夏森老师会哭的！”

    “会哭的wwwww～”

    小早川秀树继续给他们说：“并不是完全一致，因为这个游戏里面的编辑器很强大。而且经验的获得也很厉害，不仅仅打怪能够得到经验值，而且别的使用你创造的道具，也能够得到经验值。甚至玩家如果搭建房屋的话，也有经验值。”

    “诶诶诶，看来果然不是传统意义上的游戏呢。”

    “毕竟是‘社交游戏’嘛。不过这游戏的感觉倒是很厉害。”

    “我刚刚抽取测试资格失败了啊……”

    “我也失败了。”

    “为什么我的DC-P上面没有？”

    “测试只对GS开放哦，而且这个游戏对性能的要求很好呢，必须要双核才能使用。明明画质那么差……”

    “别这么说嘛，这游戏还是很有创意的，居然还能够自己制作道具，真的很厉害啊！”

    “但是这个等级有什么作用呢？”

    小早川秀树也在查询登记的用途，最后他终于发现了。

    “诶诶诶，等级好像是类似荣誉点的存在呢。我刚刚看了一下，游戏里面，每一百级就会给一个荣誉勋章，这个荣誉勋章会显示在玩家的头像旁边。当玩家的荣誉勋章达到六个的时候，头像就会变成银色，而且文字标识也会变化。”

    “啊啊啊，原来是和QICQ的等级一样啊！”

    QICQ最近进行了一轮升级。

    在QICQ上面，用户在线时长可以转化成等级，不少狂热的爱好者，甚至因此就这样把机器二十四小时挂着，就为了让自己的等级看起来更帅气一些。

    “秀秋大人，能不能说说这个具体的制造系统？”

    小早川秀树有一个挺厉害的姓氏，而且他的名字和某个名叫“小早川秀秋”的历史名人很相似，所以他在网络上就直接使用了这个名人的名字作为自己的昵称。

    “嗨。游戏里面的道具有几个分类，基本是服装、家具和载具这三大类。但是制作的开放度很高，玩家可以先自己制造一个设备，然后归类到这个物件里面。有些道具，我们甚至可以自动控制其运动。不过我看了一下，这个系统真的很复杂，如果要实现这样的功能，还需要自己来进行动画设计。”

    “这可真够夸张的啊……”

    “好厉害，这个游戏还能这样啊……”

    小早川秀树继续写道：“是啊，而且装备制造的话，如果我们要制作新的装备，也需要玩家自己动手，游戏里面有一个模块可以给我们进行设计，但是感觉还是挺复杂的。”

    “呃……我只是想要玩玩游戏而已……”

    有玩家发憷了。

    “啊，其实如果只是简单的想要和《我的世界》一样玩耍也是不错的。游戏里面可以搭建房屋呢。不过和《我的世界》不一样，这里面只能在自己的地方搭建房屋，需要许可证，我看到有人说，这是需要氪金才能拿到的东西。”小早川秀树把自己知道的情报说了出来。

    “那如果没钱氪金怎么办？”

    “也没有关系，游戏里面也有办法可以取得居住的地方，不过我具体还在研究。”小早川秀树一边在打字，另外一边则在研究游戏中的条目。

    “我另外一个朋友也得到了测试资格，他说游戏里面什么都没有，一切都要玩家自己建设？”

    “并不是这样的，游戏里面也有NPC的城市，在宇宙中就有一座太空城，在地表也有一些前线基地。稍等，我刚刚在进入太空城。”

    小早川秀树这个时候，正在控制角色进入游戏中的唯一一座NPC的城市。

    当然，NPC的据点在那个“无主之地”上面也有不少，但是真正设计的城市，也就只有这座太空城了。

    虽然按照森夏的打算，最开始制作组只是打算设计一个城市的，但是到了后来，大家都觉得可以有更多的城市，可以做出各种各样的风貌。

    但是后来，他们选择了就简单制作一个据点。

    至于为什么不制作成城市嘛……因为太他喵喵的累了。

    一个太空城，就已经把制作组的全部力量给榨干了。

    反正这个游戏里面，本身也就是交给玩家来建设的，所以就全部给玩家定制就好了。

    嗯，没毛病！

    不过这个计划虽说已经延后，但并不代表计划真的就胎死腹中了。

    制作组准备在之后几个版本里面，再推出真正的地表都市。

    至于测试的话，现在这种程度就够了。

    此时此刻，小早川秀树就已经进入了这座NPC的城市。

    虽然是城市，但是真正开放的外部环境其实不大，大部分场景都是室内场景——如果要做真正的开放性都市，那这边工作量还给翻倍。

    而小场景的好处，就是玩家们的机器并不会因为资源的要素而掉帧，而且这种设计，也非常符合太空的环境，一举两得！

    “在城市里面能够看到游戏里面的历史呢。在故事里面，我们都是来自帝国的开拓者，大家都来到了这颗被发现的无主星球，然后将其发展成为帝国的殖民地。”在城市里面，有一个纪念碑广场，这些内容都写在了上面。文字是矢量贴图，而且可以直接点开看文本，所以不用担心玩家们看不转。

    小早川秀树原本只是被这个游戏的奇妙的开放度所吸引。但是在看到了这个纪念碑之后，他竟然产生了一种想要了解这个游戏历史的感觉。

    “……好厉害，这里还有宇宙飞船，宇宙飞船还有设定和历史……”

    惊了！

    小早川秀树惊了！

    这个游戏的设定，很厉害啊！

    “唔，这里提到了星球上面还有未知的危险生物，但是危险生物的材料似乎很有价值。我暂时还没有看到过这些怪物，但好像有人在安全区外面打怪就遇到了。”

    “小早川大人，请稍微等等啊。这个游戏里面的等级系统不是没什么用么？而且删档测试的话，刷等级也没有意义吧？”

    “并不完全是这样的。打怪不仅仅能够升级，还能够拿到材料，我们可以用怪物的材料来设计新的物品呢。我自己尝试制作一些物品，系统就提示说复杂度太高，当前材料无法使用的提示。”小早川秀树为这位玩家解释了一下。

    “超带感啊！我一直想要一款这样的RPG！”

    “那你肯定要失望了哦。《无主之地》的战斗系统并不出色，也就是《我的世界》的升级版本而已。嘛，动作上面要稍微好一点，我刚刚拿到了测试资格，一直在打怪，所以有些心得。”

    在QICQ的群里，并不仅仅只有小早川秀树一个人得到了测试资格，另外还有两个人也得到了测试资格，不过小早川秀树在这里因为昵称的关系，所以人气最高。

    “但是游戏的编辑器很强大，我觉得就算是在游戏里面设计一套RPG玩法都不是问题啊！”

    这时候，第三个得到了测试资格的玩家也出来了。这位玩家也是群里面的老资历了，也是属于玩得比较深入的老玩家。

    “如果只是休闲看风景的话，我觉得也不是问题，游戏里面的扮演系统很出色，如果是在游戏里面进行社交的话，也不是问题。游戏的设计是轻战斗的模式，所以大家可以更有意思的在一起交流。”

    毕竟是社交游戏，所以交流是必须的。

    “据说还有敌性生物设计系统。诶，我们居然还能够设计怪物出来，这个设定挺有意思的啊！”小早川秀树在大家聊天的时候，又看到了更多的消息。

    是的，这个游戏里面，不仅仅自己这边可以设计，甚至如果玩家想要的话，还能够设计敌对的生物。

    当然，这个生物暂时不能出现在野外，只能在玩家自己所在的地方，并且杀死之后无法得到经验。

    “对了，敌性生物的设计上面，有一个‘危险物种’的选项，说是设计出来之后，如果不留意的话，很可能会跑到野外的环境之中。”.

    这个设定也是官方做的。

    不过其实也并非是真的勾选了之后，就一定会出现自己的生物跑到野外，那种耗费资源的怪物会被内部过滤，而且这个设定……其实是人工审核的。

    所以，在符合了基本的要求之后，再通过人工审核，这些怪物才会变成有经验值的也怪。

    “哦哦哦，这可真棒啊！”

    群里面一群人都在欢呼。

    而小早川秀树也在感慨。

    他发现，自己好像也挺喜欢这种直播形式的。

    但是很可惜的是，他打字的速度并不是很快。

    “说不定我也有当游戏主播的潜质呢……”他嘀咕着。

    游戏主播，似乎是一个挺有意思的职业。

    这个职业和艺人有些类似，不过好像也并不是什么人，随随便便就能够成为游戏主播的。

    所以小早川秀树也只是在这里稍微想想。

    渐渐的，群里的人也少了。

    因为夜深了。

    当然，虽然说是少了，但也并没有少太多，因为很多玩家都对这个所谓的“社交游戏”很在意。

    特别是这里面的捏脸系统，据说尺度很大。

    有些累了的小早川秀树从电脑面前爬了起来，然后伸了个懒腰。

    “诶……”

    他看向了窗外，然后转过头又看了一眼QICQ。

    他的基友不在线。

    但是……这有些不对。

    因为他的基友，就是那种非常在意QICQ等级的人，他只要一回家，就会打开自己的QICQ，整晚挂机，雷打不动。

    但是，今天的他，现在也没有在线。

    也就是说……他还没回家？

    还是说，他出现了什么意外状况，或者只是不想挂机了？

    “汪汪！”就在这个时候，他的狗叫唤了两声。

    “啊……抱歉抱歉！”小早川秀树赶紧走到了橱柜那边，然后拿起了一袋狗粮。

    今天他一直沉迷于游戏，结果连给自家的狗准备食物的事情都忘了。

    倒了一袋狗粮之后，他自己也泡了杯面，然后重新回到了电脑面前。

    他这个时候，正在游戏里面，建设自己的新家，而且这个工程似乎还很长……

    ……

    星际公民的确很值得吐槽，但是创意点也有很多很不错的。

    虽然大概率是等不到正式上线那天就是了……

    今日的二合一～