    第184章给谁呢？

    棠棠这么稳重，他做哥哥的，哪能上不了台面。

    于是，面上尽量冷静。

    然而。

    人的情绪哪是自来水的水笼头，想开就开，想关就关？

    泰山压顶面不改色对那些深沉的大佬而言简简单单。

    可林青木还是‘稚嫩’的十八岁少年啊，表情管理自然不怎么到位。

    明明激动，但又努力克制绷着嘴角。

    出来的结果便是……肉笑皮不笑。

    抽风了一般。

    林棠瞧见了，替三哥觉得脸酸。

    李秀丽说不上什么感觉，可看着老三那张脸就浑身难受。

    一挥手打发道：“去去去，喂猪去，别杵在这里……”

    林青木心底仅存的激动，完全没了。

    人也恢复了正常。

    认命地去后院喂猪去了。。

    林禄闻了闻手里的烟，过了把瘾。

    “闺女你真有门道？得花不少钱吧，这个钱不能让你吃亏。

    都用你的关系了，钱不能再让你掏。”

    他手指点了下桌子上的介绍信。

    “这两份工作，一个三百。”

    “不管最后给了谁，那个人都得每个月掏一半工资给你，直到给够三百块钱。”

    刘国辉在钢铁厂的临时工，两百块加一百斤粮食。

    闺女弄来的工作可都是不错的厂子。

    现在外面都是有价无市，三百块着实不多。

    粮食难弄，弄到手的周期不短，就不要粮食了，直接换成钱方便些。

    李秀丽跟着说，“确实得这样！”

    “棠棠，你可别傻乎乎的当冤大头！工作难弄，他们靠着你的关系和脑子能有工作已经不错了，别给他们惯出毛病。”

    俗话说，升米恩斗米仇。

    一家人相互帮衬可以，但不能啥都管。

    得让被帮的人知道忙不是白帮的，好吃的馅饼不会白白从天上掉下来。

    林棠知道爹娘是为了自己好，乖乖笑道：“好，我听爹娘的。”

    她也没想着白白送出去。

    林禄两口子看着闺女乖巧的样子，心都化了。

    林棠弯眸一笑，“爹，娘，另一个工作你们想怎么安排？”

    林禄见她似乎有想法，就问，“你有啥想法？”

    “给我晓静姐咋样？”

    “晓静？”林禄有些好奇，“你咋想的？”

    他以为闺女会给她大伯家哩。

    林棠缓缓道：“晓静姐是女孩子，有份县里的工作，比堂哥们有工作加成大多了。

    再有，村里能建几个酱厂，就能建第二个厂，有什么可争的……”

    堂姐有份工作，三婶就不急着给她相看了。

    也或许堂姐的命定之人，就在县里呢？

    女孩子在这个年代艰难，能有份稳定的工作，日子也能过的更舒心些。

    她跟晓静姐从小一起长大，晓静姐对她比亲姐都好，她心里自然盼着晓静姐过得好。

    知女莫若母。

    李秀丽瞬间听明白林棠话里的潜在意思了，点了点她的额头，眼底蔓延开慈爱温和的笑。

    “你啊！能被你惦记，是晓静的福气。”

    林棠甜甜一笑，“能成爹和娘的闺女，也是我的福气。”

    林禄和李秀丽被她软甜如蜜的话，哄得眼睛都看不见了。

    林禄飘忽忽地出了门，一脸灵魂出窍的荡漾笑。

    林棠跟在他边上，随口应付着村里热情如火的叔伯婶子，到三叔家才松了一口气。

    林寿一家刚吃完饭，一家子正在院里忙活。

    见到林禄和林棠，一家人愣住。

    林青崖和林晓静连忙起来，一个搬凳子、一个倒水。

    “二伯，棠棠，你们来了。”林青崖笑着打招呼。

    林晓静去灶房倒了两碗水出来。

    “二伯，棠棠，喝水。”

    说着，坐了下来。

    林寿瞧见二哥神色严肃中带着些许高兴，笑着问道：“二哥，你咋看上去很高兴？遇见啥好事了？”

    林禄赞赏地瞧了他一眼。

    “确实是好事，对晓静来说更是好事。”

    他这话一出，三房的几人都停下了手上的活儿。

    林晓静更是一懵。

    呆呆地指了指自己的鼻尖，“我？”

    跟她有啥关系呀？

    还是好事。

    林晓静有些小期待，“……啥好事？”

    林禄骄傲地看了看林棠。

    很快收回视线，看向林晓静。

    “棠棠靠手里的方子弄了两个工作名额，打算给你一个。

    是化工厂的工作，进去适应一个月，次月就能转正……”

    林家三房的几人听到这话，脑子都空白了好几秒。

    过了许久。

    林晓静的脑子才重新启动。

    “啥？”

    她肯定在做梦。

    这种好事咋可能落到她头上呢？

    林棠肯定点头，“你马上要有工作了！”

    林寿率先从怔愣中回神，呐呐道：

    “……工作要是给了晓静，那青山青水青木还有两个侄媳妇儿呢？”

    他第一反应是怕侄子媳妇儿不高兴，打破二哥家的平静生活。

    林禄回道：“他们再等机会吧，青木也愿意把工作给晓静。

    你就别操心了，准备准备送晓静去上班吧。”

    三弟日子家里劳动力少，日子过得苦，要是有个领工资，也能好过点儿。

    不像大哥，家里男娃子多。

    他自己是大队干部，大儿子又是个不大不小的军.官，日子过得还可以。

    林寿知道工作难，不该厚着脸皮接下这份工作。

    可，他也清醒的知道，机会难得。

    林寿陷入沉思，他身边的张红燕心高高悬起。

    当爹娘的自然有自己的私心。

    好不容易有份工作摆在眼前，她自然是想接受的。

    林棠见三叔为难的样子，不在意地笑道：“三叔不要有心里负担，一家人不说两家话，

    至于我三哥他们，不用担心，只等一个机会，都能走出去。”

    林寿拧成一团的眉心并没松开。

    他摇摇头，神情固执。

    “工作哪是好弄的！”

    “你说的把工作给晓静的事，我就当做没听过，你们也别劝了。

    化工厂的工作还是留给青水和青木吧，至于晓静……

    没给孩子弄到工作是我这个做亲爹的没本事，她要怨就怨我和她娘吧。

    没道理怪你们……”

    张红燕眼中闪烁的光倏地暗淡下来，嘴角笑容苦涩。

    他的话音还没完全落下，林禄脸就拉下了。

    看着林寿，表情有些难看。

    老三这个榆木脑子，又钻牛角尖了。

    “我啥时候说是白给的？”他不满道。

    林寿眼睛一亮，瞬间来精神了。

    “二哥啥意思？”

    林禄解释，“你也说了工作难整，化工厂的工作当然不会白白给你们。”

    (本章完)

