    

    这简直像一道送命题。

    卡卡西也是接受火影意志的人，凉宫不敢保证他现在对宇智波是什么态度。

    不过，凉宫抬头看向卡卡西，问道。

    “那么前辈，你是如何看待宇智波鼬这个人呢？”

    听到凉宫的反问，卡卡西眉毛一挑，宇智波鼬是前段时间刚加入自己暗部班的成员，年纪小，却很稳重，有礼貌，而且心里有村子。

    如果单看宇智波鼬的话，自己对宇智波一族是非常友好的，但那毕竟是少数。

    “他代表不了宇智波一族。”

    一句话，凉宫就明白卡卡西的态度是什么了。

    “他虽然代表不了宇智波，但是他的存在也说明，宇智波并不是全都像富岳那样急功近利的人，现在宇智波的确狂妄自大，但这并不是我们放弃他们的原因。”

    凉宫也说明了自己的态度，他虽然不喜欢宇智波，但却希望是改变他，而不是摧毁它。

    这样的说法，三代目也说过，他说他也希望宇智波能彻底融入村子里，现在他们不过是一个迷失的孩子，迟早会回来的。

    但需要等多久，还是个未知数。

    “如果不愿意参与进来，那么就保持旁观的态度吧。”

    卡卡西这样说，算是暂时认可了凉宫，只要不捣乱，大家都相安无事。

    宇智波一族里。

    “父亲，现在竞选火影还是太着急了。”

    鼬忍不住对富岳说出了自己的想法，如今竞选火影把宇智波推上了风口浪尖上，族里的人都铆足了劲一举成功，但这是不可能的。

    一旦失败，那么宇智波的族人肯定会由极高的期待掉落低谷，这样的极端化，势必会造成宇智波对村子的仇恨，加大双发的怨气的。

    富岳正在看着手里的名单，他跟团藏想的一样，想要信任投票过半数，就必须把所有上忍都拜访一遍。

    三百多个上忍，也就是说必须要达到至少一百八以上的赞同。

    值得庆幸的是，光宇智波一族里面就有将近三十多个上忍，而团藏的根部也不过才十几个上忍，在这一方面，自己就比他有胜算的多。

    合上名单，富岳看向自己的儿子，如今也是上忍的他是整个宇智波的骄傲，年纪轻轻就已经是暗部的一员，不愧是他的儿子。

    “鼬，就是因为我之前的隐忍和退让，才让高层一直欺负我们宇智波一族，当初九尾之乱，听信了团藏的命令在原地待命，结果呢，九尾之乱只有我们一族没有死人，村子里的人都认为我们宇智波一族是懦夫！”

    听到九尾之乱，鼬当时也在场，年纪小小的他经历了那次变故，才明白实力是多么的重要。

    “我承认我们宇智波必须做出改变，但不是竞争火影，那样只会让宇智波更加走向深渊的，父亲。”

    这是鼬在暗部这么多天，总结出来的事情，村子对宇智波已经处于非常戒严的状态了。

    猛然一整来自强者的威亚，让鼬整个人都跪倒在了地上，汗水马上从他额头滑落，露出了痛苦的模样。

    “鼬，你要记住，你是宇智波的人，不管族里做出什么决定，你都必须执行。”

    鼬还跪在地上，巨大的压力让他知道父亲的实力，自己根本没有任何胜算。

    好一会之后，巨大的压力接触，鼬像是从河里捞出来一样大口喘息，看向父亲的眼神中多了一丝惧怕，但更多的是对村子的担忧。

    “明天开始，你就不用去暗部了，替我拜访其他上忍吧。”

    鼬没有拒绝的权利，点头答应。

    从富岳的房间走出来，迎面就看见了找自己的佐助。

    “哥哥！你现在没事了吧？”

    鼬平复了一下自己的心情，对着佐助微微一笑，问道：“找我有事吗？”

    佐助刚想说话，又感觉不好意思，脸色变了又变，不知道如何开口。

    毕竟是弟控的鼬，很快就明白佐助的想法，问道。

    “你是想要我带你去找皮卡丘吧？”

    听到哥哥这么快就猜出来了，佐助下意识的眼睛期待，但是马上就傲娇地说道。

    “我才……才没有，就是……”

    鼬好笑的看着他，看了眼天色，这个时候凉宫应该已经吃完晚饭，在家里呆着了吧，刚好自己心情也不好，找凉宫去聊一下吧。

    凉宫的房间里。

    小悠正在跟皮卡丘玩游戏，凉宫拿着一本书正在学习，门口就响起了敲门声。

    凉宫也没有在意，毕竟这段时间来找自己的络绎不绝，甚至还有大半夜来找自己，说要看皮卡丘的，凉宫都考虑搬家了。

    这个时候门口响起了敲门声。

    “这么晚来打扰你，实在不好意思。”

    凉宫看见鼬来还挺惊讶的，但是看到旁边的佐助就大概明白了，欢迎他们进屋。

    鼬还是第一次来凉宫的房间里，屋里的摆放虽然简单，但都很温馨，充满了爱的味道。

    “小悠，这是给你的礼物，希望你会喜欢。”

    鼬把手里的袋子递给小悠，眼睛微笑的说道。

    而佐助从进来后的第一眼就看见了皮卡丘，站在鼬的后面想去又不好意思去。

    鼬推了推他说道：“你不是喜欢皮卡丘吗？过去跟他打招呼呀。”

    佐助的秘密被哥哥点破，脸一下就红了起来，大声的说道。

    “我才没有！是哥哥非要带我来的，我可没想来。”

    鼬哑口无言，自己的弟弟原来这么傲娇的啊。

    倒是凉宫给佐助了一个台阶下。

    “今天本来要给皮卡丘洗澡的，但是我想跟你哥哥聊会天，小悠一个人忙不过来，你可以帮忙嘛？”

    一听要给皮卡丘洗澡，佐助的眼睛就像考试得了一百分一样的兴奋，但是脸上还保持着他认为的冷酷。

    “嗯……那好吧，我就勉为其难的帮你吧，小悠，我们走吧。”

    凉宫和鼬相互对视一眼，都看到了对方的笑意。

    二柱子小时候跟长大一样，都是个死傲娇啊。

    看着两个孩子带着皮卡丘走了，凉宫才对着鼬说道。

    “你坐吧，我给你拿点吃的。”        

