    鬼谷上空的云雾终年笼罩。

    卫庄站在篱笆小院中，看着已经没有了丝毫人气的篱笆小院。

    卫庄的脸上露出了失落的神色，在外闯荡的这一年多时间，他时常想起在鬼谷之中的日子，这算是他长这么大，为数不多的一些平静时光。

    他从小在韩国王宫之内长大，作为郑国遗孤，昔日春秋一代霸主郑庄公的后人，自从郑国被韩国灭掉之后，因为他有一半韩国血脉，故而能藏在见不得光的韩国冷宫之中苟活，但他的母亲因为终日囚禁而早早撒手人寰。

    那些幼年时的屈辱，都是他这一生之中难以愈合的伤疤。

    直到有一天，师父鬼谷子赵一的出现，将他从韩国的冷宫之中带走。

    他自幼见惯了龌龊的人心，赵一的出现无异于是给常年处于黑暗深渊之中的他带来了一道光。

    见惯了人情冷暖的卫庄无时不刻想要变强，想要杀掉给予自己无限屈辱的韩王。

    所以，进入鬼谷之后，他日夜苦修，不敢怠慢分毫。

    身为郑庄公的后人，他是骄傲的。

    当他知道师哥盖聂离开鬼谷之时，他很生气。

    他觉得盖聂背叛了鬼谷。

    但师父似乎对师哥盖聂的离去并没有多少意外，也没有多少生气。

    这让卫庄疑惑的同时，也似乎察觉到了一些什么。

    这一年多来，他在江湖上走动，四处打探师哥盖聂的消息。

    终于给他打探到了。

    他没想到盖聂居然会去了秦国。

    卫庄没有前往秦国寻找盖聂。

    而是先回到了韩国国都新郑。

    相比和师哥盖聂一较高下，决出胜负，他还有更重要的事情要做，那就是杀掉曾经给予自己无限屈辱的韩王安。

    但，在韩国新郑的这段时日，让他发现想要杀掉韩王安，似乎并不是那么一件容易的事情。

    最起码，凭借他目前的实力，还难以做到。

    所以，他回来了。

    他又回到了鬼谷。

    想要从师父这里继承鬼谷绝学。

    但卫庄看着空空如也，没有半分人气的鬼谷。

    心中有种说不出的滋味。

    师父也离开鬼谷了吗？

    他离谷之时，师父虽然答应了他以鬼谷传人的身份在外行走，但是，没有继承鬼谷绝学的他，又如何能称得上是真正的鬼谷传人！

    卫庄站在篱笆小院之中，久久无言。

    良久之后，他跪在地上，双臂招展，仰天长啸。

    他放下了平时坚强冷漠的面具，在这无人的幽谷之中，无人会看到他的脆弱。

    就在这时，一道懒洋洋的声音让卫庄顿时变脸，迅速起身。

    “小庄，这大早上的，你小子鬼嚎个什么劲呢？”

    “不知道会吵到老人家的修行吗？”

    叶千秋一脸淡笑的站在主屋前的屋檐下，朝着卫庄说道。

    卫庄虽然被吓了一跳，但面色上还是没有多少惊骇。

    他虽然早知道叶千秋是厉害无比的人物，但经过这一年多在外历练，他自觉自己功力已经涨了不少。

    但即便如此，面对神出鬼没的叶先生，他也是一点动静都没有听到。

    其实，他对于叶千秋一向是敬而远之的。

    因为，他总觉得叶千秋的双眼能够看透他一般。

    他很不喜欢这样的感觉。

    从小的经历，让他习惯了在脸上带着冷漠的面具。

    但每次面对叶千秋，他都会感觉到有一种不适应。

    比如，现在。

    他刚刚卸下伪装，露出了脆弱的一面。

    但恰巧就被叶千秋看在了眼里。

    “叶先生……怎么是你？”

    卫庄尽量让自己看起来很平静的说道。

    “不是我，还能有谁？”

    叶千秋笑了笑，大咧咧的坐在了屋檐下的木板上。看着刚刚还在伤心痛苦的卫庄，转眼间就换了一副面孔，不禁对这小子收敛自己情绪的本事有几分刮目相看。

    这一小子从进鬼谷之日起，就是一副冷漠酷酷的范儿。

    几年过去，也没见这小子有什么改变。

    做人做到这种地步，时常戴着一副面具，也忒累了些。

    “先生，我师父他老人家去哪儿了？”

    卫庄问道。

    叶千秋笑了笑，道：“我怎么能知道他去了哪儿，你也知道，你师父那个人，做事一向是鬼头鬼脑，神神秘秘的，出谷的时候，从来不会告诉旁人他去哪儿。”

    “怎么？你找他有事？”

    卫庄闻言，沉默了大半天，才说道：“我只是想和师父说，我打听到了一些师哥的消息。”

    “既然师父不在谷中。”

    “那我便先离开了。”

    “先生，再会。”

    说着，卫庄朝着叶千秋躬身拱手，便转身离去。

    卫庄刚走了没两步。

    叶千秋的声音又传到了他的耳边。

    “小庄，你小子也太没礼貌了。”

    “怎么？”

    “我会吃人？”

    “让你小子见了我就跑。”

    卫庄闻言，停步，转身，然后道：“先生是有什么事需要我去办吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“你去打两只野味来，自从你师父走了，我可是好久没开荤了。”

    卫庄听了，也没说什么，只说了一声“是”。

    然后，便转身出了院子。

    叶千秋看着卫庄的身影远去，不禁摇头。

    这小子心思太重，不喜欢旁人窥探他的心思，可能和他成长的环境有很大关系。

    卫庄和叶千秋的关系一向不如叶千秋和盖聂的关系亲近。

    主要就是卫庄这小子似乎老躲着自己。

    从前，他指点盖聂剑术的时候，也捎带手的指点卫庄。

    但卫庄对于叶千秋的指点，似乎吸收的很慢。

    叶千秋能感觉到卫庄似乎有点怕他。

    但这小子内心之中又是个骄傲的人，所以，只能是对自己敬而远之。

    卫庄是什么心思，叶千秋其实根本懒得琢磨。

    他都这么一大把年纪了，哪里会管这小子脑袋里想什么。

    卫庄又不是他徒弟。

    若非赵一托了他把鬼谷传承留给卫庄，日后对这卫庄和盖聂照拂一二，他才懒得现身。

    直接将代表鬼谷掌门人的戒指和纵剑谱留在屋里多省事。

    卫庄回到了鬼谷。

    那他就是下一任鬼谷子。

    叶千秋看了鬼谷派的藏书。

    又在鬼谷住了这么些年，再加上赵一的托付。

    于情于理，他都得把鬼谷的一些东西交代给卫庄，顺便再指点他一二。

    至于卫庄能听进去多少，那就是他自己的事了。

    叶千秋可没义务包教包会。

    一个半时辰后，卫庄回来了。

    他提了一只已经烤好的兔子，还摘了一堆野果回来。

    “先生，请用。”

    卫庄将烤好的兔子肉和野果用厨房中的器皿给盛放好，端到了叶千秋的面前。

    叶千秋闻了闻，道：“嗯，味道不错，看来这几年，你没少和你师哥学这做饭的本事。”

    卫庄闻言，站在一旁，不发一言，和个哑巴似的。

    叶千秋见状，着实觉得这小子无趣的很。

    “过来坐，一起吃。”

    叶千秋朝着卫庄道。

    卫庄扭捏了半天，才坐到了叶千秋的对面。

    叶千秋见状，微微一笑，吃了几口兔肉，方才说道：“你师父离去之前，给你留下两样东西。”

    卫庄一听，眼睛一亮，当即说道：“先生，是什么东西？”

    叶千秋道：“先吃饭，吃完饭再给你看。”

    卫庄闻言，只说道：“先生，我已经吃好了。”

    叶千秋指着一大只兔子肉，道：“做人呢，最好还是简单一点的好，人不能永远活在仇恨之中。”

    “你小子天天板着一张脸，好像谁都欠你钱似的。”

    “你这样怎么能学得会鬼谷绝学？”

    “先吃饭，凡事都有一个过程。”

    “你想一蹴而就，是不可能的。”

    卫庄闻言，微微颔首，又开始不发一言的吃起了兔子肉。

    叶千秋知道卫庄的性情如此，很难改变。

    叶千秋也不会去强迫他改变什么。

    处在这样的一个纷乱的大争之世。

    无论是普通人，还是贵族王侯子弟，皆有可能朝不保夕。

    有时候亡国灭种的贵族，比起普通平民还要惨上几分。

    叶千秋只是觉得，既然自己答应赵一照拂盖聂和卫庄一二，总得尽几分心意。

    这是卫庄这几年来，第一次单独和叶千秋相处。

    叶千秋所说的话，他都听得清楚。

    看似面无表情，没有什么反应，但其实心中还是泛起了些许波澜。

    对叶千秋一向敬而远之的卫庄并不如盖聂那般了解叶千秋的秉性。

    叶千秋对待他们这些小字辈，一向是没什么架子。

    只是卫庄自己心里拧巴，觉得叶千秋看穿了他，所以，他才会对叶千秋敬而远之。

    卫庄吃着兔肉，脑海之中，一时间，有些恍惚。

    待二人将兔肉和野果吃了差不多了。

    叶千秋站起身来，道：“小庄，你随我来。”

    卫庄点了点头，站起身来，跟着叶千秋，走进了正屋当中。

    从前，这屋子之中，卫庄和盖聂二人没有经过师父赵一的同意，是不允许进来的。

    这几年，卫庄和盖聂一样勤修苦练。

    对师父赵一所居住的屋子，其实是一样的陌生。

    只见宽阔的屋子里，摆放着一排又一排的书架。

    书架上，则摆放着一卷又一卷的竹简。

    叶千秋一边走一边说道：“这些是鬼谷传承之中的一部分。”

    “你要想成为真正的鬼谷传人，就得将这些竹简全部都看一遍。”

    “要认真仔细的看，不能走马观花。”

    “鬼谷弟子如苏秦、张仪者，能在乱世之中声名鹊起，将合纵连横之术运用到极致。”

    “除却他们各自的智慧，还全靠这鬼谷传承。”

    “纵横之术，并非是所谓的纵横剑术，真正的鬼谷绝学，乃是这些兵法、韬略。”

    “你若只是想成为一介武夫，现在就可以拿了纵剑谱离去，但鬼谷派的掌门戒指，我不会交给你。”

    “赵一不希望鬼谷传承断绝，我亦不希望鬼谷传承断绝。”

    “我希望你可以成为真正名副其实的鬼谷子，而并非徒有其名的江湖草莽。”

    叶千秋向前的脚步突然停了下来。

    让听的仔细，心中掀起巨大波澜的卫庄险些撞在了叶千秋的身上。

    这还是卫庄第一次真正了解到鬼谷传承。

    从前，他和师哥盖聂只知道练武练武，只知道学习鬼谷武学，但从未想过，鬼谷之中真正的传承绝学并非是纵横剑术。

    也不是他卫庄以为的什么百步飞剑。

    而是摆放在这屋子里一卷又一卷的竹简。

    这时，只听得叶千秋继续道：“本来，按着你师父的意思，你是没有机会见到这些竹简的。”

    “但我觉得谋事在人成事在天。”

    “你师父虽然好为人师，但未必真就是一位合格的老师。”

    “或许，他是预料到了六国终将被秦国给吞并，天下终将一统。”

    “天下一统之后，纵横之术将没有用武之地，所以，索性便不将这些兵法韬略传承给你们。”

    “但是，在我看来，无论是资质如何，只要肯用心去学，那就一定能有所成，即便将来没有施展这些兵法韬略之地。”

    “总归是不会使前人的智慧结晶白白浪费。”

    “小庄，你可明白我的意思？”

    叶千秋回转身子，朝着与他近在咫尺的卫庄看去。

    卫庄被叶千秋这平静而又严肃的表情给吓的连退两步。

    叶千秋看着卫庄，仿佛能将卫庄从里到外都给看得一清二楚。

    卫庄的心“噗通，噗通”的快速跳动着。

    纵然是面对师父生气时，他也从来没有过这般大的压力。

    叶千秋一字一句的道：“我希望你不会成为一个冷漠的屠夫，将鬼谷绝学埋没。”

    “人活着，纵使是身处黑暗，依然要心向光明。”

    “真正的强者，是在见识了无尽的黑暗之中，依旧会相信光明的到来。”

    卫庄看着叶千秋的眼睛，听着耳边还在回响的话语。

    好像第一次明白了师哥盖聂为什么会逃离鬼谷。

    也明白了为什么师哥盖聂会经常和叶先生请教问题。

    这时，叶千秋转过身去，走到屋子的正前方的桌前坐了下来。

    卫庄驻足片刻，朝着叶千秋走了过去。

    然后郑重其事的站在堂中，朝着叶千秋躬身拱手，道：“卫庄，请先生指点。”

    叶千秋笑了笑，道：“从左边第四排第三层开始看起，有不懂的，可以来问我。”

    卫庄点了点头。

    朝着左边第四排书架行去。

    幽静的鬼谷之中，又恢复了往日的平静。

    这是卫庄第一次接触到兵法、韬略。

    初代鬼谷子王禅将自己的纵横之道演化为了纵横剑术。

    但如果没有了解鬼谷子纵横之道的精义，即便是将纵横剑术给练到了最高境界，也仅仅只是相对强劲的剑术而已。

    鬼谷子王禅将自己的纵横之道一共总结了十三篇，又被后代鬼谷弟子称为纵横家书。

    卫庄在剑道之上的资质的确是顶尖的。

    但是，他并非是全才。

    初看纵横家书十三篇，他是看的云里雾里，连其中三成也没弄懂。

    为了成为名副其实的鬼谷子，于是，他一咬牙，一跺脚，带着竹简来逐字逐句的向叶千秋请教。

    叶千秋通晓古今，博闻强识，这纵横家书十三篇他早有研究。

    他既然要让卫庄成为真正的鬼谷子，便不会吝啬才学。

    给卫庄讲解起了这纵横家书十三篇的要点，还分别举例让其理解。

    纵横家书和纵横剑术有着相通之处。

    这是鬼谷纵横之学的精要所在，捭阖、反应、内楗、抵峨、飞钳之术。

    无论是在剑术对敌之中，还是在与人交谈辩论之中，皆可运用得到。

    一连数日，卫庄都在请教叶千秋纵横家书十三篇。

    一个月后，卫庄已经将纵横家书十三篇领悟了七八成，他总算是明悟了鬼谷绝学的妙处。

    卫庄一向信奉用武力去解决事情，但这纵横之道，绝非是武学，而是一种进退有度的道。

    卫庄平素里寡言少语，但自从学了纵横十三篇，在叶千秋的带动之下，也学起了和人辩论。

    时常和叶千秋因为一件事而辩的面红耳赤。

    这在从前，是根本不可能想象的。

    叶千秋最擅长做的事情就是潜移默化。

    他不希望新的鬼谷子是一个崇尚用暴力去解决问题的人。

    如果不对卫庄加以调教，他这个鬼谷子将来就是个顶着鬼谷传人身份的杀手头目而已。

    卫庄学完了纵横家书十三篇，又开始读鬼谷子兵法十三篇。

    初代鬼谷子王禅所留下的传承，着实是可以称得上博大精深，这其中除却韬略谋算兵法，养性修真之术，还包括了致富之术，什么动植物的养殖方法，还有做生意的贸易原则皆有记录。

    还有一卷《天武经》，是讲推命相面术，吃透此书，可懂命数、面相、人生祸福。

    当初，赵一看叶千秋的面相不一般，就是因为他从这《天武经》中学得了皮毛。

    除却这些之外，还有天文地理、星命术数、丹药养生相关的卷宗。

    寻常人恐怕终其一生，也难以将这些传承全部给吃透。

    叶千秋知道，要是想让卫庄将这些东西都给学完，恐怕他老的走不动路了，也难以达到。

    于是，叶千秋只让其看了其中三样，除却最重要的纵横之道，还有两样是养性修真之术和兵法韬略之道。

    卫庄入谷之时，本来想的是在谷中呆上一些时日，将鬼谷的绝学学到手就离开。

    但哪里曾想到过，鬼谷绝学居然如此浩瀚精深。

    这还是有叶千秋辅导，再加上只挑选了其中三门选修。

    若是想要将这屋子里全部的竹简都看完，都读懂，那估计得到猴年马月去了。

    卫庄心里头虽然是很着急，想要提高自己的武功，毕竟，他还想找韩王安复仇。

    只是，他现在连纵剑谱的毛都没看到，整日埋头啃竹简，纵使是他心里面着急，也是无济于事。

    毕竟，纵剑谱还在叶千秋的手里。

    转眼间，就已经是半年过去。

    卫庄实在憋不住了，这一日，他和叶千秋说道：“先生，我有一事，不知道当不当讲。”

    叶千秋笑道：“有什么话，直说便是。”

    卫庄道：“我想……我想练纵剑术。”

    叶千秋听了，微微一笑，道：“想学纵剑术，简单。”

    “只需要回答我几个问题，只要你答的上来，纵剑谱我立马交给你。”

    卫庄闻言，当即躬身拱手说道：“请先生赐教！”

    叶千秋闻言，坐在桌前，微微一笑，问道：“何为天下时势？”

    卫庄听了，顿了顿，然后说道：“所谓天下之时，就是天下大势的运动趋向。”

    “所谓天下之势，就是推动天下大势的各种力道。”

    “如果把天下比做大海，风向是时，因风而动的潮流就是势。”

    “把握时势，就是弄潮。”

    “天下时势，扑朔迷离，神鬼莫测，瞬息万变。”

    “圣人知时识势，因时用势，因而治世。”

    “奸贼逆时生势，因而乱世。”

    叶千秋点了点头，又继续问道：“何为揣天下？”

    卫庄这下没有多做思考，脱口而出道：“揣情就是度量他人之心。”

    “若是揣人，则要察其言，观其色，闻其声，视其行，然后推知其心之所趋。”

    “若是揣天下，则要透视国情，观其货财之有无，人民之多少，地形之险易，军力之强弱，君臣之贤愚，天时之福祸，民心之向背，然后推知其国运是盛是衰，是兴是亡。”

    叶千秋满意的点了点头，道：“如此，你当知晓，当今之世，为何是秦国独强了吧。”

    卫庄闻言，躬身拱手道：“弟子受教。”

    叶千秋笑了笑，继续说道：“别着急，这才两问而已。”

    “我问你，何为术与道？”

    卫庄一听，愣住了，一时间不知道该如何回答，但转念一想，将这半年来的学到的东西一一在脑海之中过了一遍，终于有了一些头绪。

    片刻之后，卫庄道：“任何学问都有术道之分，就兵学而言，用兵之术在于战胜，用兵之道在于息争。”

    “故善用兵者，并不好战，用兵之道，在于不战而屈人之兵，在于化干戈为玉帛，以四两拨千钧。”

    叶千秋笑道：“你既然明白了任何学问都有术道之分，那可否还执着于纵剑谱？”

    卫庄闻言，又愣住了。

    叶千秋继续说道：“剑也分术与道，剑术、剑道这二者看似只是一字之差，但却是天差地别。”

    “只知道习术者，终究难以达道。”

    “道成，则术存乎一心，妙用无穷。”

    “就当今天下的剑道而论，天下只有三剑。”

    “其一为圣剑，圣剑又名天道之剑，以道为背，以德为锋，以阴阳为气，以五行为柄，上可断天光，下可绝地维。”

    “其二位贤剑，又叫天子之剑，以万民为背，以贤臣为锋，上应天道，下顺地理，中和民意。”

    “其三为俗剑，又叫人剑，以精钢为锋，以合金为背，以冷森为气，上可斩头颅，下可剁双足，中可破腑脏。”

    “你可明白？”

    卫庄听着叶千秋的话，陷入了沉思当中。

    若是从前他，定然不懂叶千秋这番话的深意。

    从前的他，只看到了剑术的皮毛，并不懂剑道。

    但是，在鬼谷的这半年多时间，经过一系列的学习，卫庄的学识有了极大的提升。

    从前，他对叶千秋敬而远之，是觉得叶千秋能看穿他自己。

    强烈的自尊之下，掩藏着的是自卑。

    从小表现出来的自信，也只是想要让别人看到而已。

    但随着学习鬼谷之道时日一久，卫庄身上的问题虽然还有很多，但他终究和以前不一样了。

    这时，卫庄朝着叶千秋再躬身，郑重其事的说道：“弟子受教。”

    叶千秋微微颔首，道：“我准备了九个问题，已经问了三个，现在还有六个。”

    “你且听好。”

    卫庄点了点头，道：“请先生发问。”

    叶千秋道：“何为天、圣、人三道？”

    卫庄听了，稍加思索一番，倒也答了上来。

    “天道为自然之道，即宇宙万物的生克变化之理。”

    “圣道为人世之道，即安邦定国、天下大同之理。”

    “人道为人生之道，即安居乐业、为人立世之理。”

    “此三道相辅相成，失此离彼，远天道，圣道困；远圣道，人道难。”

    叶千秋又问：“何为人心之治？”

    这些问题的答案，就在卫庄所看过的竹简之中，只是竹简之中没有简明扼要的阐述出来罢了。

    只听得卫庄答道：“天下不治，在于人心不治。”

    “人心不治，在于欲念横溢。”

    “欲治天下，首治人心；欲治人心，首治乱象。”

    “治乱不过是个手段，治心才是务本正道。”

    “若是我等只为治乱而治乱，只以强力统一天下，纵使成功，天下非但不治，只会更乱。”

    说到这里，卫庄陷入沉思之中，只觉叶千秋所提的问题，绝不简单，是在让他结合天下时局，思考这未来的天下大势。

    想到这里，卫庄决口不再提纵剑谱之事。

    朝着叶千秋躬身拱手道：“先生之问，让卫庄醍醐灌顶，剩下的问题，先生暂且留着，待卫庄学问再高一些，再问不迟。”

    “请先生放心，卫庄定然好生学习鬼谷之道，不将鬼谷之道吃透，绝不出谷。”

    此时，叶千秋却是微微一笑，从袖袍之中掏出一卷布帛来，放在桌前，道：“你能说出这话来，说明你已经有了十足的成长。”

    “这是纵剑谱，你拿去吧。”

    “这半年来，你在谷中参读鬼谷之学，许久不练剑了，现在，可以去练了。”

    卫庄闻言，脸上泛起疑惑，道：“先生这是为何？”

    叶千秋笑了笑，道：“凡事过犹不及，鬼谷之学需要你以毕生心血去参悟，又岂是一朝一日之功。”

    “从前，我不给你纵剑谱，是因为你太急功近利，纵使得了纵剑谱，习练纵剑术，也难得其中真意。”

    “如今，以你的剑道天赋，不出十日，境界将有一个很大的提升。”

    卫庄一听，有些将信将疑。

    叶千秋行事，不按常理。

    但既然纵剑谱在此，他若是不拿，反倒不像是他卫庄了。

    卫庄上前两步，将布帛给取了，朝着叶千秋行礼之后，便出了屋子，练剑去了。

    叶千秋见卫庄走了，翻起桌上的一卷竹简来，仔细研读起来。

    鬼谷之学博大精深，这半年来，他在教授卫庄的同时，自己也是获益良多。

    其实，他给卫庄准备了九问，也是在考量卫庄有没有出谷的资格。

    如果卫庄能将这九问全部答出，叶千秋自然让他出谷。

    若是他答不出来，自然别想轻易离开鬼谷。

    叶千秋可不是赵一。

    赵一教徒弟，觉得徒弟并非全才之姿，便只教武功，只教“决断”二字，其余鬼谷之学一概不教。

    但叶千秋是不做则已，要做就要做的漂亮的人。

    既然要让卫庄成为合格的鬼谷子，那他便要将卫庄培养成一个最起码能打六十分的纵横家。

    这半年多来，二人日夜相处，也让叶千秋对卫庄有了更深的了解，这也成为了促使他想要将卫庄培养成才的原因之一。

    从前，卫庄连苏秦也瞧不上。

    现在，他应当知晓，从前的自己是怎样的狂妄自大，是怎样的井底之蛙。

    接下来的数日间，卫庄白天攻读鬼谷典籍，到了夜晚，便习练纵剑术。

    卫庄在剑道上的天资，的确是一流。

    再加上他明悟了纵横之道的要义在何处。

    习练起纵剑术来，也是得心应手。

    这天夜里，叶千秋见卫庄练剑练的刻苦，一丝不苟。

    便提了以前盖聂所用的木剑，朝着卫庄说道：“小庄，我来和你对两招。”

    “我用横剑术，你用纵剑术。”

    卫庄疑惑道：“先生，您也会纵横剑术？”

    叶千秋笑了笑，说道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    “在我眼中，天下剑法皆有迹可寻。”

    “我看你们练剑练了这么多年，便是没学过纵横剑术，也能使出个八九不离十。”

    “无须多言，来吧，让我看看你将纵剑术学到了几成。”

    卫庄闻言，当即不再犹豫，挥起手中木剑，便朝着叶千秋使出一招长虹贯日。

    叶千秋抬剑一挡，顺势一攻。

    卫庄讶然道：“横贯四方！”

    “不对，先生你的横贯四方似乎和我所学的横贯四方有些不一样。”

    “我所学的横贯四方只有四种变化，而先生的这一招横贯四方，其中竟然有八种变化！”

    叶千秋笑道：“剑术并非一成不变，别分心，再看我这一剑如何！”

    叶千秋再递出一剑，卫庄连忙去挡。

    叶千秋不用先天真气，连肉身力量、速度也只是发挥了不到一成而已。

    卫庄和叶千秋对了十余招，给他累的满头大汗。

    “好了，好了，不打了不打了。”

    叶千秋随手一抬，将木剑又挂回了那边屋子的墙壁上。

    这时，叶千秋见卫庄还想再练两下。

    叶千秋便道：“小庄，你过来。”

    叶千秋带着卫庄坐在了屋檐下。

    此时，明月高悬。

    夜里的秋风吹来，让人心神一震。

    叶千秋抬手，将放在屋子里桌上的水壶和杯盏凌空取来。

    然后往木地板上倒了一丁点水。

    “先生，这是何意？”

    卫庄有些疑惑的看着叶千秋。

    叶千秋笑了笑，道：“咱们做个游戏，现在，你两只手的手指都蘸上水。”

    卫庄闻言，虽然很疑惑，但还是抬手照做。

    两个食指都蘸了水。

    “现在，你闭上双眼，静心摒气，在地上，一手画圆，一手画方。”

    叶千秋笑着说道。

    卫庄听了，便紧闭双眼，两根食指开始在木地板上画了起来。

    但卫庄一连画了好几次，也没画成。

    卫庄有些沮丧，对于好胜心十分之强的卫庄来说，这可有些难以接受。

    卫庄不由问道：“先生是在考量我一心二用的本事吗？”

    叶千秋却是微微摇头，失笑道：“罢了，罢了，我怎么就想着让你小子学这门武功了呢。”

    “你小子心不净，如何能学得这门武功。”

    卫庄一听武功二字，眼睛就亮了，急忙问道：“先生是要教我先生的武功吗？”

    叶千秋摇了摇头，道：“你画不成一方一圆，却是学不了这门功夫了。”

    卫庄登时说道：“先生，让我再试一次。”

    叶千秋也没拒绝。

    刚刚他和卫庄对招之时，二人各自用纵剑术、横剑术。

    这让叶千秋不免想起了纵横剑术合二为一才是真正的纵横剑术。

    但是，纵横剑术一般来说无法由一人同时使出，因为这个条件是很苛刻的。

    但叶千秋脑海之中灵光一闪，就想到了老顽童的左右互搏术。

    若是卫庄能学得老顽童的左右互搏术，便可一人独自施展纵横剑术。

    左右互搏术作为巅峰辅助型武学，对习练者本身的战斗力加成是巨大的，在单挑群殴之时都占尽优势。

    对于本身武学修为极高的人来说，此技近乎神技。

    对于学习者来说，必须做到心灵纯净，因此心思单纯，不谙世事的人更容易学会，心思活跃，诡计多端的人反而不容易学会此招。

    叶千秋本来也只是抱着试一试的心态，让卫庄试一试。

    他也觉得卫庄成功的可能性不太大。

    毕竟，卫庄这小子，心思深沉，想的事情太多。

    果不其然，让卫庄一手画圆，一手画方，半天了没画成一次。

    就在这时，卫庄突然欣喜的说道：“先生，你看，我画成了！”

    “我画成了！”

    卫庄此刻脸上居然破天荒的露出了孩子一般的笑意。

    叶千秋一脸古怪的看着卫庄，又看了看卫庄身前的那一圆一方，倒觉得有些奇怪了。

    这是不是个巧合呢？

    叶千秋道：“你再画一遍。”

    卫庄点了点头，两根食指又蘸上了水，闭上眼睛，在木地板上画了起来。

    这下，叶千秋看的清楚。

    还真让他给画成了。

    “先生，怎么样！”

    “我能不能学您的武功了？”

    卫庄脸上泛着喜悦之意。

    叶千秋瞧着和从前有些不太一样的卫庄，这小子从前都是板着一张脸，拽的和二五八万一样，现在总算是学会笑了。

    这近一年朝夕相处，叶千秋对卫庄的潜移默化，总算是有了效果。

    叶千秋微微颔首道：“行吧，那就试试看。”

    左右互搏术是当年在神雕世界时，老顽童和叶千秋在襄阳切磋武学时，叶千秋从老顽童手里学来的。

    这门武学，本质上虽然说是一心二用，但绝非是单纯的一心二用。

    还要考量人身体的反应，协调程度。

    特别是要将这种武学技巧运用到其他武学当中，难度更是翻倍的增加。

    叶千秋将左右互搏术的要点和卫庄讲了讲，让卫庄左手使纵剑术，右手使横剑术。

    起初，卫庄还有些不太适应，但很快，他就适应了这样的节奏。

    短短一个时辰，卫庄就摸到了其中诀窍。

    卫庄大喜，朝着叶千秋道：“先生此术，当真神异！”

    “我一人同时使出纵剑术、横剑术，纵横剑术威力大涨！”

    “我的实力有了极大的提升。”

    “纵使是师哥，也定然比不上我啦！”

    叶千秋瞧着兴奋的卫庄，道：“行了，时候不早了，该休息了。”

    说完，叶千秋便负手回了正屋。

    卫庄看着叶千秋的背影，又看了看双手之中的两把木剑，不知为何，突然有一种想哭的感觉。

    他深吸一口气，甩了甩脑袋，继续舞起剑来。

    ……

    转眼间，便又是半年过去。

    卫庄的纵横剑术有了极大的进步，便是纵剑术中的百步飞剑，也被他练成了。

    当横贯八方与百步飞剑同时在卫庄手中使出时，威力之巨大，让卫庄也有点懵了。

    在看到了同时施展出横贯八方和百步飞剑的威力之后。

    他终于肯定师哥盖聂不是自己的对手了。

    一年来，他身上发生了翻天地覆的变化。

    一年前的他，绝对不会想到自己会成为这样的人。

    而这一切的改变，全都源于叶先生。

    此时，卫庄站在正屋之中，正在回答叶千秋九问之中的后五个问题，现在他已经回答了前八问，只剩下最后一问。

    “请先生提问。”

    卫庄笔直的站在堂间，一脸恭敬的说道。

    卫庄从小就骄傲自大，从不觉自己弱于任何人，也不服气任何一个人。

    即便是面对师父赵一，他也心中藏有师未必强于徒，徒未必弱于师的想法。

    但对叶千秋，他是真的服气。

    相比师父赵一，叶千秋更像是一位真正的师父。

    卫庄从前的自信是不知天高地厚的狂妄，但现在他身上的自信却是由内而外散发出来的。

    叶千秋听到卫庄之言，淡笑道：“最后一问，何为修道之本？”

    卫庄闻言，微微一愣，思考了良久，有些颓然道：“弟子不知，请先生赐教。”

    叶千秋笑道：“常言道，人无完人。”

    “此话是说，凡人皆有心障，或表现为此，或表现为彼。”

    “目中无人，自吹自擂，不求甚解，好高骛远，争风吃醋，自作聪明，凡此种种，心障在于自负。”

    “行为孤僻，极少说话，也很少与人合群，此心障在于无自信。”

    “修道之本，就在于去除心障。”

    “这是我要教给你的最后一课。”

    卫庄闻言，身形一震，他自然能明白叶千秋此话的意思，从前他对叶千秋敬而远之，何尝又不是一种不自信的表现。

    这一年多来，他的心障已经在悄然之间去除了。

    卫庄朝着叶千秋深深一拜，道：“多谢先生指点，弟子定然牢记先生之言。”

    叶千秋站起身来，摊开手掌心，露出一枚泛着幽光，不知何种材质制成的戒指，道：“这是鬼谷派掌门戒指，从今日起，你已经有资格戴上这枚戒指了。”

    话音一落，叶千秋抬手，将掌中的戒指朝着卫庄身前一送。

    戒指稳稳的落在了卫庄的手中，卫庄抓着手中的戒指，沉默了许久。

    学艺多年，终于有资格成为真正的鬼谷子传人。

    这种感觉，是旁人无法理解的。

    这时，叶千秋道：“行了，别发愣了，赶紧收拾收拾，把这些竹简装箱，埋到屋后去。”

    “埋好了竹简，咱们也该出谷去溜达溜达了。”

    卫庄一听，登时一愣，不禁说道：“先生要和我一起出谷？”

    叶千秋负手道：“怎么？不愿意？”

    卫庄一听，急忙道：“哪里，先生和我一起出谷，是我的荣幸。”

    二人在谷中朝夕相处了一年多。

    终于要离开鬼谷了，卫庄反倒是有些不舍。

    这一年来，鬼谷之中所发生的一切，都将是他毕生难忘的事情。

    叶千秋让卫庄把鬼谷之中的藏书都给装箱，挖坑埋在了正屋后边。

    这些书简都是鬼谷最宝贵的财富。

    虽然说，鬼谷所在之地隐秘，寻常人进不来，但为了以防万一，叶千秋还是要将这些书简给藏好。

    在鬼谷之中呆了数年，他对山外的世界，还是十分感兴趣的。

    于是，第二天一大早，将谷中一切事物安顿妥当之后。

    叶千秋便和卫庄离开了鬼谷，朝着云梦山之外行去。

