    如这样的秘境陈玄也是第一次所见，这里简直就是被人遗忘、遗弃的世界，没有任何生机，空气浑浊，漫天黄沙飞舞，好似一个干涸的沙漠。

    陈玄一直在这个秘境中寻找了三个小时，几乎把整个秘境都找遍了，别说活物，连一颗小草都没有看见，不过在这个秘境中他倒是发现了一些遗址，但是里面同样一片荒芜，没有找到任何有用的东西。

    “这是怎么回事儿？”陈玄眉头皱起，这个秘境和前面三个秘境完全不一样，他原本以为这个秘境也会如同前面三个秘境一样，里面沉睡着古仙人，还有灵药宝物一类的东西。

    但是眼下这个秘境，毛都没有！

    “主人……”傲因从不远处朝陈玄奔来。

    “老妖怪，有发现吗？”陈玄问道。

    傲因摇了摇头，说道；“主人，按照本王的估计，这个秘境只怕早已经荒废了两千多年，甚至更久，不过曾经这里的确存在着古仙人，不，也不一定是古仙人。”

    “怎么说？”陈玄凝眉问道。

    “因为本王在这里发现了一些痕迹，这些痕迹不应该是人留下的，不过可惜年代太久了，无法看出具体的东西。”

    陈玄剑眉一挑，如果曾经这里的确存在着某些存在，那么为什么消失了？

    死了？

    陈玄不觉得有这个可能性，连孤苏仙王、古河丹王这些沉睡的古仙人都活到了至今，这个秘境中的存在也一定还活着。

    如果是离开了呢？

    陈玄想到了这种可能性，不过也不太可能，如果这个秘境中的存在早就离开了，除了人间能去哪儿？

    可是这么多年来在人间从未出现过仙人的痕迹！

    “主人，看来咱们这次是白忙活了！”傲因有些郁闷，虽然找到了这个秘境，但是毛都没有发现。

    陈玄深吸一口气，朝傲因问道；“老妖怪，你说在这些秘境中沉睡的古仙人有没有可能在途中自己醒过来？”

    傲因一愣；“这个问题本王还真没想过，主人，你是觉得这个秘境中的存在早就离开了吗？”

    “这只是我的猜测，走吧，去问一问古河丹王。”

    两人很快就找上了古河丹王。

    对于陈玄和傲因空手而归，古河丹王显然并不意外。

    “古河丹王，对于这个秘境不知道你怎么看？”陈玄朝古河丹王问道。

    “没看法。”古河丹王眼皮子抬了下，并不想多说。

    陈玄冷笑道；“古河丹王，我也不怕实话告诉你，你们沉睡在人间的位置我已经全部掌握，虽然我不知道你们沉睡在人间有什么目的，不过想来所图一定不小，现在你们当中有人突然消失了，恐怕已经打乱了你们的部署吧。”

    古河丹王淡淡的说道；“凡人小子，你不用激我，因为本丹王也不知道，不过本丹王倒是可以给你提个醒，以这个秘境的规模来看，这里曾经的确存在着古仙人，但是结果让你失望了，不是吗？”

    陈玄说道；“是挺失望的，不过没关系，我的手上还掌控着其他古仙人沉睡之地，我会一个个的把你们挖出来。”

    “对了，看在你提醒我的份上，我也可以提前告诉你一些事情……”陈玄继续说道；“如今古仙人已经开始进入人间，你刚才看到的古仙人便是前几日刚刚从上界下来，或许未来不久上界将大举入侵，不过你想帮他们怕是没可能，因为你的性命现在掌控在我的手中，我要你帮我。”

    古河丹王眼神冷漠的看着陈玄；“凡人小子，如果上界真的大举进入人间，他们根本不需要我相助，一个念头便能将人间的所有反抗力量尽数抹杀，至于帮你，我觉得是你想太多了。”

    “是吗？”陈玄似笑非笑的看了古河丹王一眼；“只要你怕死，你就得帮我。”

    “你……”古河丹王的脸色极其阴沉。

    “反正我手上已经掌控了一个古仙人，如果你不帮我我就把你杀了，多一个少一个对我而言无所谓，你自己考虑清楚。”

    说完陈玄就带着傲因离开了，进入人间的四支古仙人力量已经被他打退了一个，杀了一个，孤苏仙王在东陵打退一个，现在就还剩下一个。

    不过已经耽搁了这么久，陈玄也不敢保证对方是否已经成功找到了一个群仙墓葬？

    如果找到了，陈玄对此暂时也没有办法，通过预言术在得知昆吾上神未来的计划后，陈玄的应对方法首先就是断了古仙人的后路，毁了异域通道，然后再逐个击破这些来到人间的古仙人。

    但是凭他一人之力疲于奔命还是落了下乘，毕竟古仙人兵分三路去寻找群仙墓葬，陈玄压根儿就顾不过来，能打退其中一支古仙人的力量，灭掉一支古仙人的力量已经很不错了。

    除非是陈玄能有更多的帮手，但是眼下天王殿的强者个个受伤，陈玄只能靠自己。

    从荒芜秘境中/出来后陈玄便是打通了夏洛神的电话。

    “恭喜你，现在已经是全民偶像了！”电话那边传来了夏洛神的声音。

    “什么全民偶像？”陈玄满脸疑惑的问道。

    夏洛神说道；“没什么，有时间你自己去网上看吧，眼下大唐国网络上和民间热闹的像过年一样，对了，剩下那一支古仙人的力量已经返回北方了。”

    闻言，陈玄心里一沉，已经返回了北方，这说明这支古仙人已经成功找到了一个群仙墓葬，说不定已经唤醒了沉睡在其中的古仙人，现在正在赶往往生殿。

    “有没有可能截杀？”陈玄的眼中闪过一抹寒光。

    “怕是没可能了，你眼下身处云州，除非是能瞬移过去。”

    陈玄有些无奈；“看来咱们碗里的肉已经被这些家伙抢走了一块，还有其他消息吗？”

    “有……”夏洛神深吸一口气说道；“刚才太阴神宫传来了消息，东欧大陆天使之城貌似又有古神灵下界了，国外的三位魁首已经去调查此事了，我有预感，这次古神灵下界绝对比上次更加强大。”

