
雷欧是从肖恩当初在断桥广场上和尼尔森所说的话中听到莫泊桑男爵这个名字的，并且也习惯性的通过副脑系统整理收集与之相关的资料。

肖恩原本是想要算计莫泊桑男爵，想要利用他身上的法兰王室血脉，但却因为尼尔森出现得那么巧，就拿尼尔森来顶替了，当然其中有没有困难程度、成功率等问题就不得而知了。

从肖恩的话中，可以得知雷欧他们在兔皮镇的时候，莫泊桑男爵也在，而这样一个身份地位如此高的男爵却潜入到兔皮镇这样的小地方，实在有些耐人寻味。

想想现在法兰王室的帝位之争，想想莫泊桑男爵所站的位置，再想想现在明明应该在大陆火车上的莫泊桑男爵却转移到了这列普通城际火车上，还被人刺杀，雷欧几乎不需要动用副脑系统去分析，单凭自身的推理也能够想到是怎么一回事。

至于这列蒸汽火车会出现晚点的情况，恐怕并非像是车站解释的那样，遭遇了自然灾害，至于下午到底发生了什么，稍微想想也能够猜到，无非就是截杀，逃走，换车之类的事情。

想到这里，雷欧就有一种冲动想要从车上跳下去，以避免卷入更大的麻烦之中。

雷欧并不怕麻烦，他相信以他的能力能够解决绝大多数麻烦，即便解决不了，也能够脱身出去，但他却不愿意莫名其妙的招惹麻烦，特别是这种不应该是他这类小人物该有的麻烦。

这时，房间门重新打开，莫泊桑男爵走了进来，并且还带来了几名列车乘务员模样的人。在见到车窗破损后，他们立刻拿出一个现成的车窗换上，向莫泊桑男爵和肖恩道了声歉，然后就退出房间，顺手关上了门，莫泊桑男爵也坐回到了自己铺位上。

虽然只是走出去一小会儿的时间，但雷欧发现莫泊桑男爵身上的气息变了很多，变得自信了不少，而且眼中的担忧神色也减少了很多。

“咦！”原本雷欧不准备再继续理会莫泊桑男爵，但他忽然感觉到莫泊桑男爵身上似乎有一股灵能缠绕在周围，这股灵能很强，强到雷欧不需要开启灵视或者精神网，单凭灵觉感知也能够清晰的感觉到。

“灵能装置。”雷欧的视线在莫泊桑男爵的身上扫看了一下，很快就落在了他手上一枚看上去像是木头材质的戒指上，在戒指的表面刻有大量神秘的符号，很显然这枚戒指就是灵能装置。

虽然雷欧不是很清楚这枚戒指的功用到底是什么，但莫泊桑男爵身上缠绕的灵能让雷欧不禁想到了肖恩的那个挂坠以及威尔逊身上的灵能护罩，如果没有意外的话，这枚戒指应该是起到防御灵能攻击和防御远程物理攻击这两种作用。

一开始雷欧对莫泊桑男爵拥有这样一件不需要灵能者、也能使用的灵能装置感到有些意外，但仔细想想又觉得没什么，毕竟像肖恩那样的人身上都有一件这样的灵能装置，更何况有着深厚底蕴的法兰王室旁支了。

“我觉得我们应该合作，多德先生。”莫泊桑男爵忽然开口打破了车厢内的沉寂。

雷欧沉声道：“我不觉得我们有什么好合作的，男爵阁下。”

“不，我们可以合作。”莫泊桑男爵微笑道：“你们不是要去米丽亚城的大陆议会控告德温公爵使用亚胺毒气吗？我们在这件事上可以合作一下。”

“你不觉得由你说出这番话很怪吗？”雷欧用眼睛瞄了对方一眼，说道：“你可是法兰帝国的男爵，现在你竟然对一个敌国士兵说，帮助他控告自己国家的公爵，而这位公爵现在正统帅这前线军队，对抗敌国的入侵，你知道你这样的人放在英格王国叫什么吗？”

莫泊桑男爵并没有被雷欧故意嘲讽的言语激怒，而是很冷静的继续之前的话，自顾自的说道：“你的想法很好，但绝对不会成功，别看现在大陆议会经常会左右一些国家的政局，甚至审判一些国家的政要，但你要知道那些国家全都只是一些小国，国土面积甚至都不一定比兰锡大。可法兰帝国是世界上最大的帝国，拥有世界上最强的陆军，大陆议会是不敢冒着得罪法兰帝国的危险，审问德温公爵的，所以你们做的事情根本没有一点作用。”

对于莫泊桑男爵的说辞，雷欧仅仅只是微微一笑，没有再看莫泊桑男爵，也没有打算在和他做任何交谈。

莫泊桑男爵第一次见到这样难以相处的说服对象，实在有些不知道不知道该怎么下手。

按照一般的说服手段来进行的话，对方根本不给他这个机会，甚至连理都不会理他，让他像个傻子一样在这里自顾自的说下去，恐怕他自己也会受不了这种羞辱。

看着雷欧一脸平静的样子，莫泊桑男爵心中又不禁生出疑惑，因为雷欧看上去仿佛有十足的把握能够成功控告德温公爵一般。

然而，莫泊桑男爵却可以很肯定，那怕是英格王国暗中影响，有关德温男爵的控诉也不会有一丝成功的可能，最多只是损害一下德温男爵的声望罢了。

对于帝国内部那些鹰派人物而言，德温男爵这种为求胜利，不择手段的做法，反倒更符合他们的心意，他们会很愿意见到这样一个有野心、有能力的人成为帝国之主。

“难道……”莫泊桑男爵百思不解雷欧的态度时，忽然想到了一个他认为最不可能的可能，因为在他看来似乎这样做愚蠢且疯狂到了极点，不可能有人会这样做，但不知为什么他看到平静似乎毫不在乎控诉结果的雷欧，心中也越来越觉得那个最不可能的可能就是雷欧此行的目的。

于是，莫泊桑男爵注视着雷欧脸上的表情，试探性的问道：“多德先生，你该不会是不愿意再继续上战场，才到米丽亚城去控诉德温公爵使用亚胺毒气的吧？”

对于这番试探性的话语，雷欧没有多余的表情，仅仅只是微微皱了一下眉头，而对于莫泊桑男爵而言，皱的这一下眉头就已经足够了。

此刻，莫泊桑男爵完全懵了，脸上不知道该露出什么样的神情。

他怎么也没有想到竟然会有雷欧这样的人存在，为了不上战场，竟然会跑到大陆议会去控诉一个国家的公爵，怎么看都不像是正常人该做的事情。

“你是疯了吗？”最终莫泊桑男爵还是忍不住心中有些抓狂的情绪，朝雷欧问道：“你知不知道你这么做会彻底的得罪德温公爵？他会有千百种手段让你死得无声无息，那怕他不在意你这样的一个小爬虫的张牙舞爪，这个世界上也会有无数人为了讨好他，把你的人头献给他，难道这不比上战场危险吗？”

雷欧依然没有理会莫泊桑男爵，仿佛当他不存在一般。

莫泊桑男爵忽然笑了起来，非常随意的坐在了铺位上，靠着墙壁，注视着雷欧说道：“多德先生，你要知道想要帮你成功控诉德温公爵或许很难，但想要让你控诉失败后，被英格王国政府重新送回到战场上，却是一件很容易的事情。”

“啪！”雷欧用力合上了手中的字典，从床上坐起来，注视着莫泊桑男爵，冷冷的看着他，没有说话。

虽然雷欧什么都没有做，但莫泊桑男爵却感觉到周围的空气似乎落到了冰点，每一次呼吸都有一股莫名的寒意被他吸入体内，让他产生一种错觉仿佛自己现在身处在传说中生命终点的死寂之地。

一股莫名的惧意令到他不由自主的伸手抚摸着那枚木质戒指，仿佛只有那枚戒指才能够给他带来一丝温暖。

此刻雷欧的确没有使用任何灵能技能，他仅仅只是在通过副脑系统，模仿在双子幻象中见到的混浊与轻灵之主，模仿祂的气息、模仿祂的威势，而现在看来所产生的效果似乎非常惊人。

这时，在车厢顶端传来的一声极为轻微的响声，雷欧展开了一下精神网了解了一下情况，周围的近乎冰封的冷意也瞬间消散，仿佛从未存在过一般，只有莫泊桑男爵还依然能够感觉到自己的骨子里残留了一股冷意和惧意。

“你的麻烦来了！”解除精神网的雷欧抬头朝车厢顶上看了看，沉声说了一句，又躺在了床铺上，继续拿着字典津津有味的看着，丝毫没有理会这个麻烦会不会落在自己身上。

听到雷欧的话，莫泊桑男爵迅速从自己的口袋中取出了一双机械眼镜戴上，跟着微微调整了一下眼镜边框的齿轮，朝上车厢顶端看去，仿佛他的视线能够穿过车厢厚厚的一层钢板似的。

跟着莫泊桑男爵忽然打开车窗，然后后退了两步，从衣服低下取出了一个盒子模样的东西，接着就看到他将盒子展开折叠了几下，盒子立刻变成了一把非常精巧的机械手弩。

接着他在手弩一侧扳机位置拨动了一下标有刻度的转盘，将一盒子装满对应弩箭的弹夹卡在了手弩上，然后举起来，对准了车窗，但他却转头看向车厢顶端，稍微调整了一下手弩角度，有规律的缓慢移动，并且连续扣动扳机。

只见从手弩中射出来的箭矢在飞出了车窗后，便向上转弯，飞到了车顶上，紧接着就听到一声声惨叫声从车顶上传来，陆续十几个身影从车的两旁掉落下去。

随后，莫泊桑男爵又突然转身，打开舱门，手弩调整了一下角度直接朝门**出弩箭。弩箭同样在空中划过一道弧线，穿过了门，朝外面走廊的一侧飞出去，然后就听到两声惨叫声以及物体倒地的声音，一切就平息下来了。

莫泊桑男爵关上门，取下眼睛，将手弩折叠成了巴掌大小，放回到了衣服底下的口袋中，拍了拍身上不存在的灰尘，朝躺在床上的雷欧扬了扬头，颇有点像是个在等着夸奖的小孩。

虽然不愿承认，但这个看上去有些女人气息的莫泊桑男爵所展现出来的实力的确让雷欧有些意外，十几个训练有素的杀手就这样被他用一把手弩轻描淡写的给解决了。

不可否认无论是那件设计精妙的机械手弩，还是那个似乎可以看透车厢钢板的眼镜都起到了关键作用，但能够将两件装备运用得如此出神入化的莫泊桑男爵显然也非常强悍。

而且雷欧还感觉到这不是他的全部实力，刚才他还展现了极快的拔枪术，可见他的枪法应该很好，另外在他的行囊中似乎还有匕首、长剑等武器，应该也有不错的近战能力。

如果是一个普通人的话，倒也不会让人感到太过意外，毕竟有不少人迫于生活不得不将自己往死里训练，这才掌握如此多的能力。

但一个从小养尊处优的贵族，却能够放弃优渥的生活，练出这样一身本领，实在让雷欧也不得不对他感到钦佩，原本因为对方威逼自己合作而产生的反感也减轻了不少。

“我现在不逼你做决定，不过我肯定你一定会来找我合作的。”莫泊桑男爵从口袋中取出了一张金色的名片，丢在了雷欧的铺位上，说道：“这是我在米丽亚城的住址，如果你相通了，可以来找我。”

说完，便看到他将行李架上的行囊拿下来，背在身上，然后又从旁边的衣柜中，拿出一件带兜帽的风衣套上，跟着踩在了桌子上，抓住了车窗边缘，用力一跃，钻了出去，身体在空中舒展开来，掉落在车轨旁的草地上，翻滚了几圈，像个没事人一样站了起来，跟着钻入到草丛中消失不见。

莫泊桑男爵在行踪被暴露后，竟然能够果断的选择中途跳车离开，而不是故意留下来，强行把雷欧拖下水，这让雷欧对这人的反感又减弱了几分，心中也隐隐开始考虑与他合作的利弊。

他将铺位上那张金色名片拿起来，看了看，虽然这张名片呈现出了黄金质感，但本身却是一种木材，而且上面附着了一股清香，有别于现在法兰女人们习惯的那种浓郁香水，闻起来很舒服，可见制作这名片的木料非同一般。

雷欧拿着名片考虑了一下最终没有将它扔掉，而是放在了口袋中，感觉以后或许会用得上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419446"  chaptername="第六十二章  莫泊桑男爵">加入书签</a>
</div>
