
刚子今早和刚出院子不远的单一诺遇到时，便收到她交给他的这个任务。

虽然他很惊讶，但是他却一个为什么都没有问就同意了。

自从那年，祁玉从乐清县离开时把她交给他，让他护好她，一切都听她的安排，他便告诉自己，无论什么时候，他首先要护好她然后是听从她的所有安排。

现在她身边有了很多护着她的人，他尽其所能护着她的同时还会听命与她。

“一诺姐姐，我自己能照顾好我自己，让刚子……”

“没有一个女人不希望自己的夫君在危难之际先护好自己的。”她说着回头看向石头道，“女人若是一直压制着自己内心的渴望就会让这个渴望变成怨恨。”

可能是怨恨自己的夫君，也可能是怨恨和自己抢夫君的那个人。

袁鸶鸶就是一直压制着想要和她抢亲情和爱情的渴望才会恨她入骨，不惜一切代价也要将她踩在脚下。

她不想杜邵滢和燕子成为第二个袁鸶鸶。

杜邵滢好似听懂了她的言外之意，坚定的点头道：“一诺姐姐放心好了，我和她不一样。”

“以后不要再喊她姐姐。”胥天翔突然插嘴道，“要喊嫂嫂。”

他的话惊的众人下巴掉了一地，虽然他的确是杜邵滢的表哥不错，但是“嫂嫂”这个词从他口中说出来，足够令人大惊失色。

在场的人中，也有人明白他这么做的用意，其中就包括眨巴着大眼睛看他的单一诺。

她知道，他是怕她提及袁鸶鸶心中不舒服才会故意岔开话题。

以他傲娇的性格，怕此刻最不想面对的就是像石头这样爱开玩笑之人的调侃，她当然不会让他为难。

二话不说挽着他的胳膊，边往回走边说道：“饿了，回去用膳。”

晚膳后，她终于能悠闲的坐在花厅中喝着茶，继续琢磨那五件东西的用处了。

突然，她猛地抬头问：“昨日，从叶巍之那边拿回来的锦盒放哪了？还有他人呢？我还有事想要问问他。”

“锦盒在为师那里，你最近太累了，先休息几日再去寻找你想要的答案也不迟。”苍暮道。

“叶巍之呢？”她问。

胥天翔不紧不慢的抿了一口香茗道，“他跟随薛淼他们一起回飞云阁了。”

她把玩着茶盖的手微微顿了一下，轻哦了一声便没再言语。

石头发现了她刚刚的动作，眼珠子转了转，挑眉看了眼他旁边的杜邵轩。

昨日，他们从沙坨镇回来他本想过去看看单一诺，刚到院门口就看到熟睡的她被胥天翔抱进了卧房，杜邵轩和苍暮，薛淼带着一个人去了花厅。

胥天翔很快从卧房出来直接去了花厅。

他看了眼寂静的院子便离开了，直至夜幕降临他才见到苍暮，杜邵轩和薛淼带着那人从院子出来。

他虽然不知道那人是谁，但是他现在能确认那人就是她口中的叶巍之。

也许，那些他想知道也能知道的事，能从杜邵轩眼里找到答案。

杜邵轩淡然自若的喝着茶，余光瞥了他一眼，没打算给他任何他想要的答案，也不想给。

单一诺虽然睡着了，并不知道这些事，但是她从他们话语间和这么快的打发走叶巍之，感觉到了此事的严重性。

其实她并不知道，让叶巍之走的最主要原因是他打探到了有关狼人的事。

胥天翔担心他们到访钱庄一事会暴露他的身份，也会暴露他之前打探狼人之事的目的，牵连到他和他家人的安危。

让他尽快接上他的家人和薛淼他们一起回飞云阁是最好的办法。

时间紧迫，昨晚他们就让他去接他的家人然后连夜赶到二十里外的必经之路上等薛淼。

她以为他们这么做只是想让她好好休息些日子，养好精神以后再迎接挑战。

刘静走了，可庄子里多了个秦妍薇，她一手好绣工并不亚于刘静。

几个都已经成为人妇的女子每日都聚在一起和她学习绣工，单一诺和之前一样，不是端茶送水就是照顾还在恢复期的泠雨。

泠雨身体恢复的还算可以，有了单一诺她们的陪伴，心情也开朗了许多。

云木见她不再那么多愁善感，脸上的愁容也慢慢消散了。

这日一早，云木收到了薛淼传来的消息，按照时间来算，他们收到消息的时候，他们一行人应该已经安全到了飞云阁。

她拉着刚起身的胥天翔坐下，亲手帮他挂掉自从薛淼他们走的那日起她让他留着的胡子。

而他则像往常一样帮她挽起长发，画眉梳妆。

收拾好以后，他们牵手去了苍暮的院子，此时的苍暮已经把锦盒拿了出来放在花厅的桌案上，正襟危坐，等着他们。

她以为这里聚集了所有人，没想到除了在院子外的大树下遇到了乘凉的石头外，这里并无他人。

最终她还是忍不住询问了他们让叶巍之这么快离开的缘由。

“他之前探查过狼人的事，咱们去了钱庄以后，他也暴露在了那些人的面前，咱们这么严密的防守还能让他们对咱们的行踪了如指掌，那他和他的家人也一定处在危险之中。”苍暮解释道，“让他去飞云阁也是为了保证他和他家人的安危。”

“原来如此。”她点了点头，走向桌案，直接打开了锦盒。

打开锦盒以后她微微蹙了蹙眉，看了眼苍暮问：“师傅，我一直有个问题未曾问出口……”

“无妨。”苍暮打断她道，“你问吧！为师绝不会因为事情牵扯到霜儿而闭口不谈。”

他早就知道她有很多疑问都没有问，定是因为事情牵扯到薛雨霜所以才不敢开口，便直接了当的给了她放心大胆开口的底气。

她明白他话中的含义，咬着下唇问：“之前田永禾说那个箱子是田家祖祖辈辈传下来的，那个密码箱是属于二十一世纪的东西，除了我大概也只有师母能得到……”

话说到这里她戛然而止，下面的话，她不知道要不要说，也不知道要怎么说。

反观苍暮一脸轻松的起身道，“霜儿没来之前那个箱子就已经存在了。”

“这么说，在师母之前，还有人穿越过？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850129"  chaptername="还有人穿越过">加入书签</a>
</div>
