    招徒比试结束之后，昊天殿便平静了下来，所有弟子都沉下心来，努力提升修为。

    冷无云、周靖等十位核心弟子各自找到一位长老，以后跟随他们修行，至于那些内门弟子与外门弟子，暂时只能一起修行，不能单独拜在长老门下。

    毕竟昊天殿的长老数量有限，每一位长老的精力有限，不可能教导太多弟子，否则自己便没有时间修行了。

    昊天殿深处区域，一座高耸险峻的剑峰之上，只见一道白衣身影坐在上面修行，正是萧沐阳。

    剑峰周围空间中弥漫着强大的剑意，一缕缕剑意钻入萧沐阳的体内，使得他身上的气息变得极其锋利，似化身为一柄真正的剑，成为这片空间的中心。

    这段时间以来，萧沐阳一直在剑峰上专心感悟剑意，希望剑势能够突破到第三境初期，毕竟他在第二境大成已经停留了很长的时间，始终无法突破。

    当然，这与他自身的境界有很大的关系。

    就在此时，一股清冷的气息从身后传来，萧沐阳不用回头也知道是何人来了。

    “修行即是修心，唯有内心真正平静下来，修行才能取得进步。”楚清漓看向萧沐阳开口道。

    她亲眼看着萧沐阳身上发生的变化，以前的他潇洒不羁，无忧无虑，而如今心中却承受着远超同龄人的压力，迫切的想要提升实力，早日肩负起复兴昊天殿的重担。

    然而这不是旦夕之功，需循序渐进才行。

    “师姐说的极是，我的确有些心急了。”萧沐阳苦笑着点了点头，随后看向楚清漓问道：“这段时间大家过得如何？”

    “大家都很好，你不必担心。”楚清漓轻声回道。

    “那便好。”萧沐阳点头，心中顿时轻松了许多。

    “师姐过来有何事？”萧沐阳又问道。

    “任前辈让我过来告诉你一声，玄云府派人传来消息，答应与昊天殿结盟，不过，他们提出了一个条件。”楚清漓开口道。

    “什么条件？”萧沐阳眼中闪过一丝疑惑之色，以老府主的温和性格，应该不会为难昊天殿才对。

    “他日玄云府可以向昊天殿提出一个要求，无论是什么要求，昊天殿必须答应。”楚清漓回道。

    萧沐阳听到此话瞳孔微微收缩了下，没想到老府主竟然会提出这样的要求，倒是有些超出了他的预料之外。

    这算是让昊天殿欠下玄云府一道人情，而且，这道人情不能拒绝。

    不过老府主提出这样的条件无可厚非，毕竟如今昊天殿势弱，但玄云府依旧愿意结盟，只凭这一点，昊天殿日后也应该报答这一份恩情。

    “劳烦师姐回去告诉任叔一声，让他派人前往玄云府，昊天殿愿意接受这个要求。”萧沐阳笑着说道。

    “好。”楚清漓臻首轻点，脸上没有太大的波澜，仿佛萧沐阳的决定在她的预料之中。

    她的师弟是什么性格，她自然极为了解。

    片刻后楚清漓离开了剑峰，而萧沐阳依旧留在这里修行，却不再是感悟剑意，而是修炼太虚十三剑，开始修行第六剑，剑行于空。

    …………

    太阴殿，一座恢宏雄伟的大殿内。

    宋游站在最前方，在他面前有数道身影，除了大长老祝崈之外，还有其他几位核心长老，正在商议着大事。

    “莫长老，圣子的伤势恢复得如何了？”宋游看向一位长老问道，那长老名为莫衡，乃是一位五品炼药师，这段时间由他亲自治疗姬天命的伤势。

    “启禀殿主，圣子的情况比刚开始好转了许多，不过还需要一段时间的调养。”莫衡朝着宋游拱手回道。

    “会影响到日后的修行吗？”宋游又问道。

    “应该不会。”莫衡回道。

    “应该？”宋游眉头顿时皱了下，莫衡见状脸色微变了下，立即改口道：“我一定帮圣子调养好伤势，绝不会让圣子留下后遗症。”

    “如此便好。”宋游点头，紧皱的眉头缓缓舒展开来，莫衡心中放松了几分，虽然他乃是天罡强者，然而在宋游的面前，依旧远远不够看。

    随后宋游目光又看向祝崈，开口问道：“那几大顶尖势力可有回信？”

    “有。”祝崈回应一声，脸色顿时变得有些为难。

    看见祝崈的脸色，宋游心中隐隐猜到了什么，问道：“他们怎么回的？”

    “秦家称此事需从长计议，请殿主亲自去秦家走一趟，至于另外几大势力，都不愿插手这件事。”祝崈沉声回道。

    宋游脸色沉了下来，秦朕竟然让他亲自前往秦家，好大的架子，未免也太不将他放在眼里了。

    至于另外几处势力的回应，倒是在宋游的预料之中。

    毕竟他们与萧沐阳之间的恩怨不深，只是一些后辈之间的小矛盾而已，不至于上升到宗门大战，况且昊天殿背后站着药王谷与司徒世家，与昊天殿为敌，对他们而言没有好处。

    “殿主，秦朕此举分明向您示威，若是前往秦家，便意味着太阴殿低秦家一等了。”祝崈对着宋游开口道。

    “我知道。”宋游轻轻点头，不过若是不与秦轩联手的话，光凭太阴殿的力量，根本无法威胁昊天殿，若是让昊天殿成长起来，第一个敌人便是太阴殿。

    毕竟秦家的底蕴摆在那，强者如云，昊天殿想要对付也没那个实力。

    于秦家而言，昊天殿并没什么威胁。

    秦朕正是清楚这一点，因此表现得像是旁观者一般，他若是不低头的话，秦朕绝对不会主动去做这件事。

    沉吟了片刻，宋游心中终于有了决断，眼眸中闪过一道锋利之色，开口道：“既然他这样说了，我便前往秦家走一趟。”

    听到宋游的声音，祝崈等长老内心皆都一凛，看来殿主对昊天殿非常重视，迫切地想要将之除掉，因此宁愿放下姿态向秦家低头。

    不过这样的想法他们只是放在心中，没有直接说出来，否则必然惹得宋游不快。

    “你们下去吧。”宋游挥了挥手，于是祝崈等人离开了宫殿。

    一段时间后，宋游走出了太阴殿，直接朝天阴城外的方向而去，正是前往秦家！

