    “咱家爷喜欢讲道理，你们非逼得咱家爷动手，真是，自取其辱。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一旁，曲檀儿瞧这小手，装模作样叹息道。

    这话，响尾蛇族听得将近吐血。

    “我们杀了他们，为老六报仇！”

    “老六喜欢这女人，我们留下这女人，给他生祭！”

    几个响尾蛇族一同出手，墨连城眼皮子都没有抬一下，大手一挥，蓝光闪现，便将他们全部撂倒。

    某爷出手，真是不留情。

    不给响尾蛇族还手的机会，也不给木流苏几人帮助的时间。

    等木流苏几人从包房里跑出来，那几个响尾蛇族已经倒在地上，哀嚎一遍了。没有他们能做的，他们唯一能做的，就是用各种崇拜殷切的眸光，注视着浑然不觉的某爷。

    强啊，太强大了！某爷不管去哪，都牛哄哄的！

    整个情况，还真的应了某爷那句话，“我们是去讲道理的。”

    所以，他先讲了道理，现这群响尾蛇族不听，他动手，驯服了他们，再继续讲。

    他们这边制造的动静不小，刚端着盘子上来的店小二脚步一顿，看清楚倒在地上的几人，再看看墨连城他们，抽了一口气，然后，撒腿想留。

    可惜，身子都没能转过去，就不动了。

    因为，被某爷给压制住了。

    墨连城看了眼写满惊慌的店小二，“锦樊，让他不要乱说话。”

    顿了下，大概不放心，因为，锦樊那张脸，太过正经严肃，某位爷便又补充道，“煜儿，你跟着去，好声说明白，我们没有恶意，也不会祸害客栈分毫。”

    “是，爹。”墨允煜跟锦樊接了任务。

    之后，墨连城才吩咐木流苏他们，把倒地的响尾蛇族给搬到包厢里头。

    紧闭的包厢里头，几个响尾蛇族抖抖索索，却又强作坚定。

    “你们是何人？我们跟你们无冤无仇，你们这般戏弄我兄弟几人所为何事？！”

    无冤无仇？他们响尾蛇族可是害得他们的朋友失去修为，差点自暴自弃！曲檀儿闻言撩了一下秀眉，美目一转。

    算了，这事城城自有主张，这一回，她乖乖看着他处理就是。

    曲檀儿以为墨连城还会有后招，毕竟，前头就这样好玩了，他们一群人热热闹闹地抽签，决定先后顺序去耍弄响尾蛇族等人。

    谁知道，待墨连城开口，她才知道，原来，某爷审问的技巧，一板一眼，完全没技巧可言啊！

    “小镇上的异动，与你们有何关系？”

    这样的盘问，哪会有效果？曲檀儿默默鄙视，正想接手过来。

    谁知，很突然地，某爷拿出空间戒指，不知道，在找什么，找了小一会，蓦地浅声一笑。

    他手掌一晃，拿出一条死绝了的蛇来。

    这条蛇打哪来，什么时候，被墨连城收在空间戒指里面的，曲檀儿不知道，她只看见，墨连城漫不经心地玩弄着那条蛇的尸身。

    绕圈圈，打结，当鞭子耍，最后，动作利索地拿刀子开始切割，剥皮。

    他的动作优雅，表情神圣，仿佛，剥的不是蛇皮，而是，在打造一件完美的艺术品。

    那那一段段蛇皮的落地，响尾蛇族几人已经脸色白，脑门渗汗了。

    ——

    ps：亲们，继续求月票！~