    第324章遇到王二凤

    刚在那边吃了瘪，这会儿被王二凤这热情劲一带，周兰芳当下就决定，就在这个摊位上买衣服了。

    “思雨，你看看喜欢哪件，套上去试试。”

    “对，这衣服随便试，喜欢哪件试哪件，你闺女长这么俊，就得穿点漂亮的。”王二凤瞄着周思雨一阵夸赞。

    她这人说话难听的时候，是真的很难听，但想巴结人的时候，能把你夸上天。

    这句你闺女，让周兰芳听着非常舒服，连连点头，“对，我闺女不光长的好看，学习也好，以后能考上大学呢。”

    被她这样夸，周思雨觉得很有面子，不有扬了扬下巴，表情有些骄傲。

    说到孩子，王二凤也跟着道：“我儿子学习也好，在城里考试次次拿第一，以后不光能考上大学，还能考上京都大学呢”

    京都大学？

    周思雨眼底闪着光，那可是她做梦都想去的学校，可她也知道，她的学习成绩，根本上不了。

    没想到一个卖衣服的，儿子竟然这样有本事。

    “你儿子学习也这么好啊？”周兰芳有些酸，“在城里上学，一年要不少钱吧？”

    “那肯定比乡下贵啊！”王二凤语气里带着炫耀，“在城里上学一年的钱，都够在村里供养三次个孩子上学的。”

    所以啊！

    可不是孩子学习好就行的，还要有家底，要不然，根本供养不起孩子上学。

    周兰芳脸上的笑容没那么浓烈了。

    城里上学要那么多钱，她得好好存钱才行，可不能苦了孩子，不然要被城里那些小比崽子瞧不起的。

    王二凤正炫耀的起劲，根本没注意到周兰芳的脸色，“我儿子不但学习好，长相也好，还勤快，等会儿就要来给我送饭了，你们慢慢看衣服，等会儿就能看到我儿子了。”

    说着，她朝着街口看了一眼，心想，儿子咋还没来啊！

    要是来了，就能让这母女看看，她可没说假话。

    周兰芳勉强挤出一个笑容，扒拉衣服都没什么劲头了，她本想炫耀一下，让人家夸一下，满足一下自己的虚荣心的，没想到遇到一个比她还会炫耀的。

    偏偏别人做生意又比自己家情况好，周兰芳也不敢硬钢。

    周思雨此刻也有些走神，学习这么好，长的又好，家里情况也好，这简直就是她的理想型男。

    再听到王二凤说等会儿子要来之后，她扒拉衣服的动作慢了一些，还真就慢悠悠的挑选了起来，一点都不着急了。

    下半年她就要来城里读书了，如果这人儿子真如她说的这么好，那认识一下，她一点都不吃亏。

    没准儿……

    周思雨目光一闪，嘴角勾起一丝微笑，拿起一件衣服，甜腻腻的问周兰芳，“妈，我穿这件好不好看？”

    这句‘妈’把周兰芳哄的心花怒放，顿时连连点头，“好看好看，我家思雨穿啥都好看。”

    王二凤也赶紧配合的说，“小姑娘长的俊，穿衣服就是好看，你有福气啦！生了一个这么好看的闺女，以后准能找个好婆家。”

    (本章完)

