    叶夭夭倒是回头看了他一眼，散漫地笑道：“救你的时候，也没指望你报答。你别怪我刚刚说中你的伤心事就好了。你若是真的要报答，就把我这份善意，传递下去，以后有什么救人一命胜造七级浮屠的机会，记得抓住了，就当做是你的报答了！”

    说着，她便举步。

    男人却是又问：“不好奇我长什么样子？”

    叶夭夭打量了他一下，看着他脸上的面具，懒洋洋地道：“说真的，如果是以前，我肯定很好奇你的容貌，因为从你的下巴来看，应该是个美男子，但是现在呢，我心里有喜欢的人了，所以你长什么样，对我都不重要，无所谓了！”

    话说完，她就转身，大步而去。

    只是刚走了一步。

    便又听到他叫她：“叶夭夭！”

    叶夭夭疑惑地回头，他慢慢地把自己脸上的面具，取了下来，那是极其魅惑的脸，一双桃花眼竟然生得比叶夭夭的桃花眼还要好看，红衣墨发，眉眼里的笑，是能夺人魂魄的风情，便是绝世的妖魅，也不及他几分艳色。

    他笑容邪魅，慢声道：“你觉得不重要，我却希望你记住我的脸，我们会再见的！”

    话音落下。

    叶夭夭还没来得及走出这个山洞。

    他便已然身形一闪，以极快的内功，离开了此处，速度快得她几乎看不见，等她再看向山洞之外，他便已经消失了。

    叶夭夭默了一会儿。

    不得不在心中感叹了一句，这个人真特么的好看，长了一张男人和女人，都会喜欢的脸，太妖魅了，比美人太子就差了那么一点点。

    要不是她现在，心里只有美人太子，说不定都要看这个人，看得愣神。

    她摆了摆头，把这个人的容貌，抛出了脑海。

    转身往外去了。

    护卫们拿着担架，在原地等着她，他们也不敢随便移动叶瑞，怕处理得不好，反而把叶瑞弄出事来。

    叶夭夭到了这跟前。

    小心地把叶瑞，移动到了担架上。

    红鸾倒是问了一句：“小姐，您刚刚去那边干什么了？怎么去了那么久？”

    红鸾往那边看了几眼，看见小姐时而不时地从山石后头出来，在河里用瓷瓶装水，也知道小姐应该是没事，所以就守着昏迷的叶瑞，没有过去。

    而叶夭夭救的人，武功太高，闪身就走了，别说是红鸾了，这里的护卫都没一个人看见，所以完全不明情况。

    叶夭夭随口道：“救了个人，不是啥大事，已经处理完了，我们先回去吧！”

    红鸾点点头：“是！”

    一众人回去的路上。

    叶夭夭在心里默默地想，她是真的进步了，看见这样的美男子，回来的路上竟然半点都没有惦记人家，也没有一点怦然心动，满心都是她家美人太子，叶夭夭确定了，自己果然就是一个专一的好姑娘！

    前世追星的时候，都同时追三个“老公”，那是因为那只是追星，那不是爱情。

    现在遇见爱情了，瞅瞅！她多专情啊，只有想美人太子的时候，她才会心跳加速，会觉得甜蜜，这样专情地喜欢一个人的感觉，太好了，任何时候，她的心都是满的，再遇见怎么样的美男子，都装不进去。

    美好的爱情，就是如此，美滋滋的！

    这个时候。

    叶南潇也收到消息，赶了过来，看着叶夭夭等人，他上前道：“夭夭，这一次真的是谢谢你了，要不是你的话，四叔都不知道，什么时候才能找到瑞哥儿，也不知道这孩子是不是会出事！”

    叶夭夭没多说什么。

    就只是道：“看样子，他应该还没能给他娘亲祭拜，方才河边他身侧，有不少祭品。等他醒了之后，若是还是坚持要去祭拜，四叔您就让他去吧，找几个人保护着，免得又出事！”

    叶南潇好不容易找回来了儿子，哪里还有心思，介意他是不是还要祭拜杨氏，自是赶紧点头道：“好，夭夭你说的是，我都听你的！”

    这会儿黄昏已经过了。

    天也渐渐黑了，叶夭夭便也没再多言，赶紧回家。

    ……

    京城的另一处。

    几个暗卫，跪在红衣男子的跟前，擦着额头的冷汗，开口道：“主上，是我等办事不利，替您找到那个山洞的时候，竟然没注意到，那河边晕了个孩子。”

    关键是叶瑞无声无息的躺在那里，他们又急着找隐蔽的地方，所以一时间大意了。

    这才正巧遇见了叶夭夭。

    不过他们原本以为，在叶夭夭靠近山洞的时候，主上便会下令除掉这个女人，或者亲手杀了这个女人，却没想到，主上竟然只是打晕了跟着叶夭夭的暗卫，还由着叶夭夭进出了山洞好几次，尤其看主上现在的样子，似乎毒都已经解了。

    好像已经没什么事了。

    慕容沉玉闻言，轻声笑道：“今日心情不错，你们可以不用死！”

    一众暗卫，顿时松了一口气。

    因为对于办事不利的属下，主上是从来不留性命的，所以今日算是运气好了。

    一名暗卫，小心地开口问道：“主上，那个叶夭夭……”

    慕容沉玉倒是缓缓地念出了这几个字：“叶夭夭啊……呵！”

    他嘴角的笑容，忽然有些玩味。

    他还记得，自己问她，想不想知道，他长什么样子的时候，这个女人是怎么回的，说她已经有喜欢的人了，所以他长什么样子，都不重要，对她来说无所谓。

    她喜欢的人，慕容折雪吗？也是，她是慕容折雪的未婚妻。

    他这么一笑，一众属下们，也不清楚他心里在想什么，尤其是在主上吐出叶夭夭的名字的时候，那种语气很是……难以描述，简直就跟有些缠绵缱绻似的，他们更不敢多话，于是也不再继续谈论与叶夭夭有关的问题，只要主子没下令杀人，他们就不必动作了。

    又一名暗卫，开口问道：“主上，那东宫的那名暗卫，这个时候还昏迷未醒，他应该也是没能确认您的身份，我们是杀了还是放了？不过说真的，那个暗卫挺有病的，我们发现他身上带着一个小本本，详细地记录了，这两日晋国公府的宴会，叶夭夭看了韩子潇三眼，林钰宸两眼。东宫的暗卫怎么了，脑子坏了吗，居然记录这种无聊的事？”

