    才二十五块钱？听听，听听这语气。

    不行了，孙丽霞捂着胸口，给自己的顺气，不然怕把自己给酸死了。

    张桂花一双小眼睛叽里咕噜的转着，老大一个月二十三块钱，老大媳妇一个月二十五块钱，这两口子一个月那就是四十八块钱。

    这么多钱，就是怎么花也花不没啊！

    果然还是要出去闯一闯啊，窝在家里真是没有出息啊。

    张桂花现在一看苏婉玉这么能赚钱，当即看她就顺眼多了，这白嫩纤细的模样可比不少镇上的人还要洋气呢。

    江家其他人也都纷纷改变了以前的看法，一下就不觉得苏婉玉好吃懒做，干啥都不行了。

    孙丽霞更是满脸笑容的凑到苏婉玉身边，又是端茶，又是倒水，殷切得不像话。

    “噢呼，风吹着真舒服啊！”在外边骑自行车的志文志武玩高兴了，在外边大喊大叫起来。

    俩男娃胆大心细，对于喜欢的东西，学的特别用心，不到半个小时，两人就可以骑着自行车，在院子里随风转圈了。

    张桂花透过窗户，往外看了一眼，有些心疼的说：“老大啊，你这怎么想起来买自行车了？你们平时不是可以借邻居的吗？还买这干啥啊？浪费钱。”

    “妈，这不是我媳妇现在也开始上班了么，我就想着买个自行车驮她来回上下班，再说了，总借人家的自行车也不方便不是。”江长海笑呵呵的解释道。

    张桂花想了想，觉得他说的也对，但她仍不放心的嘱咐道：“老大啊，老大媳妇，虽然现在你们俩都上班赚钱了，但是花钱也不要太大手大脚的，以后绵绵上学，用钱的地方多着呢，多为孩子想想。”

    “知道了，妈，你放心吧。”

    江长海两口子也不是不知道好歹的人，老太太这么说，也都是为他们着想，他们俩都笑着答应了下来。

    因为现在是农忙，江家人只是请假回来，也没有在家里长呆，他们和江长海说了一会话，喝了点水，就又急匆匆的回地里干活去了。

    等江家人回到地里，村里人立马全围了过去，好奇打探情况。

    “桂花婶子，长海媳妇真的在镇政府上班吗？”

    “是啊，桂花婶子，小柱子刚才说的，是真的还是假的啊？

    张桂花趾高气扬的瞟了一眼众人，得意洋洋的显摆道：“当然是真的了，这事还能有假，长海媳妇不仅在镇政府上班，还是签了合同的正式工呢，赚的比长海还多。”

    就连站在田埂上的大队长和村长也对视一眼，震惊的看着张桂花。

    “啥，竟然还是政府的正式工？我的老天爷，这，这怎么可能呢？”村里人闻言，全都是一脸的不可置信。

    这话张桂花就不愿意听了，她瞪了一眼提出疑问的人，一脸与有荣焉的炫耀道：“咋就不可能呢？我家老大媳妇会四门外语呢，你们一门都不会？就会说闲话，人家现在就是在咱们政府工作，叫那个什么，翻译员，每个月还给补贴各种票据呢。”

