    第3190章  极乐天堂   

    秦轩来到天宫驻地之中，直接前往那座大殿，此时大殿内只有二十余人，相比于前两次显得十分空荡。

    

    没有等待多久时间，便轮到了秦轩，他走到一尊神像前方，将令牌与玉佩放在凹槽上，下一刻便进入神像内的空间。

    

    “前辈，我要查一个人所在的势力。”

    秦轩开门见山道。

    

    “何人？”

    天宫强者淡淡问道。

    

    “雁青韵。”

    

    天宫强者双眼闭了起来，像是在思考着什么，片刻后他睁开眼睛，看向秦轩开口道：“她在太焕极乐天，所在的势力乃是极乐天堂。”

    

    “极乐天堂？”

    

    秦轩眼眸中顿时闪过一抹锋芒，这势力的名字让他心中生出一丝不祥的感觉，于是他又问道：“敢问前辈，极乐天堂是一处怎样的势力？”

    

    “极乐天堂乃是太焕极乐天最强大的势力，主修阴阳相合之道，在元始天的天尊级势力之中，实力可以排进前二十名。”

    天宫强者缓缓开口。

    

    天宫强者的声音如同一记晴天霹雳般，直接在秦轩脑海中炸响开来，此刻秦轩脑袋嗡嗡直响，目光中充斥着难以置信的神色，主修阴阳相合之道？

    

    青韵为何会在这样的势力之中，来到神界之后，她经历了什么？

    

    “前辈告辞。”

    秦轩留下一道声音，说罢直接离开那片空间。

    

    片刻之后，秦轩来到了另一座宫殿，这座宫殿之中有着许多传送阵法，可以前往其他的天宫驻地。

    

    “前辈，我要前往太焕极乐天。”

    秦轩看向一位中年说道。

    

    “去那里。”

    中年手指朝一处方向指去，在那里有着一座传送阵法，显然是通往太焕极乐天的驻地。

    

    “多谢前辈。”

    秦轩拱手说道，他身形一闪，下一刻便出现在那座传送阵法前方。

    

    秦轩发现阵法旁边有一个凹槽，心中立即明白过来，随他取出令牌放在凹槽之上，同一时刻，眼前的阵法亮起无比夺目的光芒，一股股强盛的空间道威从中扫荡而出。

    

    脚步踏出，秦轩走到了阵法中央，顿时感受到一缕缕空间神力在他的身体之上流动着，随后一阵轰鸣般的声响传出，无尽神华将阵法彻底湮没，再看不见秦轩的身影。

    

    …………   

    当秦轩睁开眼睛的时候，他发现自己依旧在阵法之中，不过阵法外面的环境与之前不同。

    

    显而易见，这里已经不再是太乙大圣天的天宫驻地，而是太焕极乐天的驻地。

    

    秦轩脚步踏出阵法，一路往外面走去，没过多久便来到驻地之外。

    

    目光扫过周围，秦轩看到了不少气质卓绝的身影，绝大多数都是半神境与九阶圣人，神境人物也不在少数，整体实力似乎比太乙大圣天要强一些。

    

    不过秦轩心中并没有感到意外，元始天之中也有强弱之分，譬如那位道袍青年所在的光明天，在十六元始天中便属于最厉害的位面之一，威名赫赫。

    

    “十六元始天中有西方极乐四天，太焕极乐天想必便是极乐四天之一。”

    秦轩心中暗道。

    

    随后秦轩朝不远处一人走去，客气的道：“打扰一下，不知阁下可知极乐天堂的驻地在何处。”

    

    那人目光看向秦轩，见秦轩容貌英俊，气质不凡，脸上顿时露出一抹意味深长的笑容，仿佛将看透了什么，含笑打趣道：“怎么，阁下想入极乐天堂？”

    

    秦轩闻言神色一愣，随后心中明白了什么，笑着点头：“不错，极乐天堂可是无数修行之人梦寐以求的圣地，我自然也想拜入门下，只是没有机会。”

    

    “以你的相貌，拜入极乐天堂倒是没问题，但是修为……”那人说到这里笑而不语，但秦轩已经明白对方想要表达的意思，认为他的修为没有资格进入极乐天堂。

    

    “在下半神境修为，虽然称不上顶尖，但也不算太差吧，为何不能入极乐天堂？”

    秦轩佯装疑惑的道，极乐天堂的招徒标准   

    “并非不能入，只是希望不大。”

    那人回答道：“进入极乐天堂有两个条件，一是必须拥有出众的容貌，二是有人能够看得上你。”

    

    秦轩目光顿时一滞，这是什么奇葩的条件？

    

    看见秦轩脸上的神色，那人笑着解释道：“如果是在外界，以你的相貌和修为，拜入极乐天堂不是什么难事，有的是女弟子给你做道侣。”

    

    “然而来到幽冥界的弟子都是人中龙凤，无论修为还是容貌都无可挑剔，若是没有人看得上你，你便无法拜入极乐天堂。”

    

    听到那人这一番解释，秦轩心中顿时明白了过来，眼神中却闪过一抹寒冷之意，青韵在极乐天堂之中，这岂不是意味着她已经成为了他人的道侣？

    

    秦轩双拳猛地紧握起来，身上有一股若有若无的寒意弥漫而出，青韵绝对不可能背叛他，若是他没猜错的话，极有可能是极乐天堂之人将她欺骗了。

    

    如果遭人胁迫，青韵必然会以性命相逼，而她如今还活着，可见没有受到伤害，可能是被对方用某种手段控制起来了。

    

    想到这秦轩心中更为担忧，脑海中只有一道念头，立即找到青韵的下落。

    

    “请阁下告知极乐天堂的驻地。”

    秦轩再次开口，语气中透着迫切之意。

    

    那人目光有些疑惑的看着秦轩，不明白他为何如此着急，不过他没有卖关子，指向一处方位道：“在那边。”

    

    在他话音落下的刹那，秦轩的身影便凭空消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    

    那人目光顿时凝滞在那，像是没有反应过来，半神境的速度这么恐怖吗？

    

    这一刻，他心中不禁对自己的实力产生了质疑。

    

    他堂堂神境人物，一位半神境在他面前毫无预兆的消失了，究竟是他实力太弱，还是对方太强？

    

    而就在那人思考之际，秦轩已经横跨了无尽空间距离，此刻他视线之中出现了一座高耸入云的宫殿，一道道神圣的光辉从宫殿之上折射而出，耀眼无比，宛如一座仙宫。

    

    随后秦轩从虚空中走出，目光冷漠的盯着眼前这座殿宇，这便是极乐天堂吗？

    

    

