    回到了南羽灵峰，陆离立刻又沟通自己留在神柱山的信物，再度联系了游钧泉。

    “陆上真。”

    面前虚空中，游钧泉的身影投射出来。他看向陆离，眼中露出一丝询问。

    “游道友。”陆离点了点头，然后当即道：“实不相瞒，此次外出游历，我乃是为了……”

    接下来，他简略的将雾凇山的事情说了一遍。也不等游钧泉消化，又立刻吩咐道：“如今清灵散仙与月华仙子，皆欲与我回返东洲。

    而雾凇山中，最少也应该还有过千修士，愿一同回去。

    但从雾凇山返回东洲，路途千万里，遥远无比，路上必定险恶。

    所以我欲效昔日南方深渊事，再度与空间之门回返东洲。

    不过此法虽然便捷，到底远隔千万里，是以还需道友在神柱山那里做些接应，在那边做些接引阵法。

    阵法的布置大致是如下……”

    陆离于是便将在那边建立空间之门节点的一些仪轨事项，一一向游钧泉详述出来，等全都说完后，便再度说道：“道友须在一刻钟之内，将这些仪轨布置好，起到接引空间之门方向的作用。

    此事关我等上千修士性命，游道友，你可能完成？”

    陆离郑重的望向游钧泉。

    “未想陆上真此去东海，竟然做下了这偌大的事情。”

    游钧泉感慨一声，随即面色一凛，也同样郑重的行了一礼道：“此事便交由游某了，必不会误了上真大事。”

    陆离点了点头：“那一切就拜托道友了。”

    此前两人已有过许多配合，游钧泉也向来把陆离的交代完成的极好，对于对方的保证，他还是很放心的。

    将事情交代完，陆离又叮嘱了一两句话，便匆匆结束了这段通讯。

    接下来他也并未停下，而是又开始忙了起来。

    陆离又起身离开了南羽灵峰，赶向了清灵散仙的道场。

    “陆小子，你那边这么快就忙完了？”

    清灵散仙见到陆离才分开一会，竟又赶了过来，不由诧异问道。

    “还没有，不过我已经通知东洲神柱山那边做好准备了。”

    陆离摇了摇头，随后解释道：“现在来此，是提前做些准备而已。此次空间跨越，足有千万里，如此遥远距离，有哪里是那么简单可以穿越的。

    我需先设下一些阵法仪轨，待会好配合我之法令，在与神柱商那边遥相呼应，如此方可大事相成。”

    清灵散仙闻言，面色微微一愕，但很快便就反应过来，点头问道：“可需要老夫帮忙的？”

    陆离看了他一眼，这时清灵散仙身边，已经有几位随侍，此时都在忙碌的不断传发通讯灵符。

    显然，这是清灵散仙返回之后，正在召集那些山中散修。

    此事颇为紧要，若让散仙放下此事，那召集散修的事情没人主持，必然大大减缓进度，这又要拖延许多时间。

    如今时间紧迫，实在是耽搁不起了。

    于是陆离便道：“无需如此，散仙还是先着重将那些愿意一起走的修士，集中起来吧。布置阵法仪轨，我一人也忙得过来，花费不了多少时间的。”

    见他如此说，清灵散仙点点头道：“好，那我便先去忙了。”

    言罢，他便走到那群弟子处，同样手掐灵诀，无数流光飞出，开始联系山中修士。

    陆离看了两眼，便也收回了目光，将精力放到自己这边。

    他从大殿之中走出，直接来到殿外的巨大广场上。

    这时月光似乎变得更加明亮了几分，虽依旧看不见明月，但清冷的月色，却显得越发的寒冷寂静。

    似乎天地也感受到了这风雨欲来，开始降下了征兆。

    远处数道流光往这边飞来。

    陆离望去，却见流光之中十数个修士身影，他们各自面色焦急，带着些许忐忑，却依旧坚定不移的往这边赶来。

    ‘没想到这么快就有人聚来了。’

    陆离轻叹一声，随即摇了摇头，将一切杂念抛却。

    接下来他大袖一挥，顿时无数天地灵材从袖中飞出，飘向面前虚空。

    随后陆离伸指一点，沛然法力便就朝着这些灵材汇聚，将面前化为了一尊天地熔炉，开始炼化灵材。

    朦胧月色中，顿时亮起无数璀璨光华，五颜六色，譬如明星。

    而此时这一颗颗明星，在陆离的法力炼化之下，顿时生出了玄妙变化。

    却见一种种材料汇聚，而后被提取、转化、凝练、混合，再按照设定好的模式定型，很快便就化为一副副精妙无比的器具仪轨。

    “去！”

    陆离另一只手一指，顿时这些炼好的器具仪轨，便就朝着周围庞大广场上铺设起来。

    短短时间之内，如山一般的材料从陆离袖中不断涌出，而后投入面前设定好的天地熔炉之中，又飞快地被炼制成器具仪轨，然后投入广场上铺设。

    随着大量的仪轨铺设，广场周围也渐渐生出变化。

    一股股虚实相间的气息，在仪轨铺设的地域生出，使得空间都生出朦胧虚幻之感。

    这便是那些仪轨的作用。

    将此处空间变得更加虚实混淆，难以界定真实虚幻，从而为接下来的时空穿梭减去几分阻力，同样仪轨也能和千万里外神柱山处建立的仪轨呼应，起到定位的作用。

    若是没有这些仪轨的帮助，陆离虽然也可强行穿梭千万里的距离，但其中空间之门到底能否精准的落到东洲。

    以及穿梭过程中，是否能够保证通道稳定，不受空间影响，就是陆离无法保证的了。

    清灵散仙与月华仙子，还有雾凇山的诸多散修信重于陆离，甚至不惜以生死相托。他自然也要尽力保证对方的性命，不使任何隐患出现。

    仪轨铺设的很顺利，未过多久，广场上便已铺设了大半的仪轨，余下一些，也已将仪轨器具炼制出来，此代稍稍铺设，便可完成。

    此时时间距离一刻钟，已然过去了一半左右，安全时间还剩下半刻钟。

    这时广场周围已经聚集了三百余人，全都是一些距离此处较近的修士，又或者一些极其相信清灵散仙，一得到消息便拼命赶来的修士。

    而剩下一些人，不是距离太远，便就是从清灵散仙那里得知东华消息后，对于是否要立刻撤走，产生了迟疑，有些犹豫不决。

    对此清灵散仙也没什么好办法，毕竟如今东华局势如此，一些修士心中不情愿犯险，或者心存侥幸，也是属于正常。

    他也只能将消息传出，最后那些散修如何选择，便只看对方了。

    反正清灵散仙已经决定。

    等到一刻钟的时间到了，便就立刻撤离。

    时间紧迫，他没那么多的功夫，也不可能冒那么大的风险，去等那些蛇鼠两端的家伙。

    广场上一片寂静。

    所有到来的修士全都默不作声地盘膝坐下，一副镇静等候的模样。

    陆离趁着一点空闲看了他们一眼，眼中神光一闪，顿时便无穷信息传来。

    那些正在暗地里传音交流的修士，所言所说，没有一点遗漏的传进了他的脑海。

    并没有出乎意料。

    那些修士谈论的都是关于这次撤离的事情，还有清灵散仙刚才传信时提到的东华巨变，无一例外，这些修士全都对如今的局势生出了忧虑。

    其中甚至还有一些对陆离的埋怨，对清灵散仙的埋怨，充满了愤懑之情。

    这便是清灵散仙将事情如实相告，所必然会产生的后果了。

    不过这也是应有之情。

    陆离和清灵散仙从来没想过去瞒那些修士，毕竟在清灵散仙不允许陆离做出一些限制手段的前提下，自然要采取一些手段来保证随行修士的纯洁性，令他们能够保证最基础的忠心。

    而将消息全盘拖出，也是一次筛选。

    在这种不利形势下，还愿意跟随的修士，自然某种程度上值得相信。

    不管对方是出于情感、忠心、还是趋利避害。

    只是稍稍一看，确认众多修士中并没有内奸隐患后，陆离便就收回了注意力。

    然而正当他准备继续铺设仪轨时，忽然原本还只是平缓增加的警兆，骤然间便就激增起来。

    强烈的危险感，瞬间就出现在了陆离的心头。

    危险！

    他瞬间明悟，这是有别的危险突然到来了。

    这突然出现的危险，使得自己原本的预估，出现了某种偏移。

    这也是没办法的事情。

    天地是时刻变化的，陆离的预知，也只是根据现有的情况作出推测。而等变化中出现新的情况后，原本的推测自然也会出现疏漏，甚至发生巨大的改变。

    如今便就是此种情形。

    此时新的危险出现，甚至来势猛烈，顿时打乱了陆离的部署。

    他脸色稍变，但总体还是保持了镇定，眉头略皱，便就来到了旁边，正在安抚人心的月华仙子身旁。

    “情况有变，敌人来的更快，必须要有人去阻拦他们。”

    陆离看着月华，这位娴静清冷的仙子，此时也不得不站出来，稳定着有些浮动的人心。

    “我可以去……”

    听到陆离的话，月华仙子当即作出表态。

    “勿需如此！”

    陆离直接打断了对方的话，果断说道：“来者不凡，非是你能够应对的。眼下仪轨还没有铺设完毕，我先将布局告知于你，由你来完成剩余仪轨的铺设。

    我先去阻拦对方，若能拖得一会儿，将仪轨铺设完成，便可从容撤退。

    至于那些还没赶来的人，那也顾不得许多了。”

    陆离迅速的交代，然后身子朝着月华眉间一点，触感清凉，他却来不及多做体会，匆匆将铺设空间仪轨的方法传递给对方，便就转身离去。

    还未踏出几步，这时却瞥见原本在殿中，召集修士的清灵散仙也踏出门来。

    散仙看到陆离，面色生出几分凝重，微微点了点头，而后目光便看向天穹：“看来是老朋友来了。陆小子，你也跟我一起去见一见吧。”

    陆离听到对方的话，略微怔了怔，然后也点了点头。

    心中却是有些感慨。

    清灵散仙修为不愧是远胜过他，此时陆离凭借预知，感应到了敌人来袭，而对方却是硬生生的凭借感应，察觉到了敌人的到来。

    不过如此也好。

    敌人连清灵散仙都吸引了出来，甚至散仙也说是个老朋友，能令他这般说，想来也必是与其同层次的人物。

    这等人，在东海之中，也就只有另两位大散修了。

    在见过清灵散仙后，对于东海的三大散仙，陆离已经没有了先前的那些轻视，早已重视无比。

    陆离和清灵散仙一道，两人一起从山中飞出，甚至径直离开了雾凇山，望着远处危险感应的方向飞去。

    他们这等层次的人物，一举一动之间都能毁天灭地，范围更是波及甚远，牵连万里也不夸张。

    此时雾凇山正在筹备撤离事宜，自然要将战场设的远些，如此才不会破坏眼下进行的计划。

    陆离与散仙全速飞行，两人都是实力极强的大修士，只是数个呼吸，便已来到了数千里外。

    又往前飞了一会儿，便停止了飞遁。

    并非是他们不想继续飞远些，而是前方已经出现了几个身影。

    “神君，我就说要提前来吧。你看！”

    便在远处，却见陆离的老熟人青阳修，此时站在一位血袍男子身侧，带着几分冷笑的看向远处雾凇山的方向。

    山中忙碌的众多修士，顿时落入了两人眼中。

    “现在这些雾凇修士凑在一起，看来是提前得知了风声，准备跑路了。还有陆离……”

    青阳修眸光紧紧的盯着前方的蓝衣人影，眼中露出了仇恨怨毒，他咬牙的笑道：“这次让我逮住了你，这里也没有神柱山那个乌龟壳，我倒要看看，你还能不能逃出我的手掌心。”

    “呵呵！”

    旁边那血袍男子这时也笑了两声，眸光撇了眼青阳修，视线最终却落在了清灵散仙身上，只听他淡淡道：“青阳道友，我可以帮你拦住清灵道友，至于能否报仇，便要看道友自己能不能拿下那个陆道友了。”

    说罢，血袍男子看这清灵散仙，笑着朗声道：“清灵道友，自从上次一别，你我也有千载未见了吧。”

    远处清灵散仙神色不变，只是嘴中沉声道：“血海。”

    来者，正是东海三大散修之一的血海魔君。

