    花悦身后的一群四大学院的天之骄子特别“真实”地报出了自己的身份，一点都没有夸大，每一个不是皇亲国戚，就是朝中大臣的独子独女，还有各个势力宗主掌门人的孩子，简直说的就是掉一根头发都能杀人全家的那种。

    几个杀手更加犹豫了，这也是他们开始说让其他人离开的原因，本来都有人心动了，结果现在还是团结的不像话。

    “哥，你在吗哥！”趁着杀手在思考，花悦直接用传音佩跟花满通了话。

    “在，而且不出意外，未来几百年都在。”花满无奈地道。

    “哥，有人欺负我。”花悦的语气跟刚才气定神闲地跟杀手们谈判的时候一点都不同，仔细听，还有点委屈。

    “嗯？你不都跑内陆去了吗？怎么还能被人欺负了去？”花满道，又小声地跟下面的人吩咐了一句，“神丹阁和阵宗的事先让下面的人处理着，你们先下去吧。”

    声音虽不大，但足够让传音佩这边的人都听得清清楚楚的。

    花悦心中赞了一声，不愧是亲哥，这默契没的说，于是有点小委屈 地道：“有杀手想杀我。”

    “哦？”花满疑问，“连咱们这里大名鼎鼎的绝命楼都没有人跟接杀你的任务，说出来让我听听是谁想杀你。”

    “......为什么我在你的语气里没有听到一点担心，甚至还有一点兴奋？”

    花满忍了忍，还是笑出了声：“没事啊弟，要是你死在外面了，我肯定倾尽整个满月轩的力量给你报仇。”

    他这不是没能想象出花悦一边被杀手追杀一边还跟他说着话的场景吗，没有忍住就笑了出来。

    花悦愤愤：“这兄弟没法做了！”

    “你放心啊。”花满接着笑，“就算我不管，咱爹也肯定会把杀你的人碎尸万段的，说说，想要 哪块墓地，等你成灰了，我去找你。”

    “......去死吧你！”

    花悦直接断了传音佩的通话。

    虽然通话不太愉快，但是结果非常地好。

    几个杀手对视了几分，纷纷慢慢地往后退了去，看起来显然是放弃了杀千漓雪的这个任务。

    直到五个杀手都在视线里消失的时候，他们后知后觉地有点想笑。

    一次在生死线边缘徘徊的暗杀，就这么说了几句后，居然就化解了。

    “哈哈哈哈！！！”

    一个没忍住，全都笑了起来。

    司瑾珩第一次看花悦顺眼了一点：“厉害啊。”

    花悦笑：“过奖。”

    连千漓雪都没想到事情的发展会是这个走向，有点想笑，但是受伤太严重了，一笑就全身疼，尤其是识海里，感觉一笑就能晕过去，只能憋住，憋得脸都有点红，一时间，看起来倒没那么虚弱了。

    这里没有那么安全了，一群浑身上下都带着伤的人，开始以龟速向玄灵学院移动着。

    可能是他们太倒霉了吧，还没有出洛金岭，就又被另一群人围住了，依旧是一身黑衣，从头包到脚。

    千漓雪看着他们，呦，看来雇杀手杀她的人挺恨她的，居然联系了不止一拨杀手。

    这拨杀手顾忌的显然不如上一拨杀手多，一上来，二话没说，直接动手。

    千漓雪抬了抬手：“停停停，你们杀手不带迁怒的吧。找的是我，不用牵连其他人吧。”

    “少废话。”杀手冷笑一声，“那是他们倒霉！”

    这次的杀手足足有九个人，而且都是二话不说直接动手型的，瞬间就把四大学院的十几个人围住了。

    不到一个呼吸间，就有几个四大学院的人身上伤上加伤。

    箐云学院刚才就往外挪的那人赶紧道：“不不，不要杀我，我跟他们不是一起的，你要杀就杀他们，不要杀我。”

    旁边的箐云学院的学员怒道：“你在干什么？”

    那人梗着脖子：“我说的又没有错，人都是来杀她的，跟我有什么关系！我离开还有错了？”

    “那你刚才遇见那些变异人的时候怎么没想着离开，千姑娘救了我们，你现在就是这样报答她的？还是不是个人？”

    “是她自己愿意救的，我又没让她救！现在我凭什么不能离开！”那人冷笑，在一众不可置信和愤怒至极的眼神中，往杀手的包围圈外走。

    看起来理直气壮，丝毫没有觉得自己做错了。

    “你......”一个人冲上去就要和他动手。

    千漓雪在旁边拦了一下：“让他走。”

    “为什么？这个人渣，我都想现在就冲上去杀了他！”

    被救了丝毫不领情就算了，心安理得地享受着别人的照顾和恩情，却转身就能把恩人卖个彻底，这种人留在世上也是污染空气。

    “没必要，先看看什么时候能离开。”

    “......那我不也是人渣了吗？”

    “留在这白白送命就不是人渣了？”千漓雪挑眉，“少年，你是不是有点傻。”

    那人：“......”为什么变成我傻了？

    只是，杀手丝毫没有理箐云学院的那个人，没有犹豫就动了手。

    千漓雪体内的玄力和灵力都只恢复了丁点儿，只能边打边躲，别说九个人了，连一个人她都打不过。

    杀手显然也是知道这点了，其他人挡住，主要对付千漓雪，还招招致命。

    要不是千漓雪意志坚强，多年在生死边缘徘徊锻炼出来的意识让她勉强躲过了杀手的攻击，现在早就跟祥云宗宗主似的了。

    “小漓儿，你还好吗？”司瑾珩一边费力地对付着周围的杀手，一边努力地往千漓雪这边凑。

    “还死不了。”千漓雪答，虽然她打不过，但想杀死她也不是一件容易的事。

    跟千漓雪战斗了这些时间，杀手们显然也发现了这件事情，于是在拖延时间。

    而千漓雪现在最不能的，就是拖延时间。

    时间一长，别说对战了，连站都不一定能站得住了。

    现在她体系力量几乎为零，只能靠精神力，但精神力也没剩多少了，再一反噬，那真的就能成傻子了。

    但却不得不冒险一次。

    从整个识海里搜刮出能用的任何精神力，压缩成细丝状，然后无数的细丝汇聚在一起，引爆。

    说起来容易，但坐起来比登天还难。

    千漓雪现在的精神力本来就没有多少，还要在杀手的围攻下，把精神力凝成细丝状，一不小心都能直接把自己反噬致死。

    偏生旁边的杀手还非要跟她 说话：“其实，你这种人，最适合做杀手了，够细心，够耐心，实力也不错。”

    “哦。”

    “反应还挺平淡，本来还以为你能高兴一点呢。”

    “要杀死你的人跟你说，我实力不错，但是不得不死，你会高兴吗？”

    “确实高兴不起来。”杀手毫不犹豫地一击打向千漓雪的眉心，“好久没遇到你这么有意思的对手了。”

    “我也好久没遇到你这么话多的杀手了。”千漓雪往旁边一晃，躲过了这一击，同时 身后的攻击也要打到了前面杀手的身上。

    “我还挺欣赏你，所以为了让你死的明白点，我可以告诉你是谁想杀你。”

    “你们杀手不是也有自己的规矩吗？还能出卖雇主？”

    “规矩怎么了？我们杀手杀人还要守规矩？这本来就不守规矩。”

    “谁？”

    “也是你千家的人，而且怕你死不了似的，还雇了好几拨杀手。”

    千漓雪，果然。

    “多谢了。”

    “既然都告诉你了，那也是时候送你上路了。”杀手本来平静的面容突然狰狞了一下，抬手就要给千漓雪最后一击。

    “谢谢你跟我说了这么多。”不仅告诉了她消息，还帮她拖延了时间。

    话一落，灭魂雷往出一扔，用最后一点力量构建了一条空间通道，把四大学院的人传送了出去。

    眼前一花，就到了另一个地方。

    而他们原来待得地方，又被炸了，看起来，比之前还惨烈一点。

    众人百脸懵逼，他们之前还看到过一闪而过的五色小球，为什么这次什么都没有，又炸了？炸的比之前还惨绝人寰。

    不过，现在他们应该安全了吧。

    “漓雪！”

    直到一声惊呼，把所有人的视线吸引过去，然后乱成了一锅粥。

    傍晚，他们还在原地没有动，千漓雪也还没有醒，唯一懂点医术了一个学员摇头叹气。

    “她现在的识海非常混乱，体系力量也检测不到一丝一毫，要搁到别人身上铁钉就是一具死尸了，但是千姑娘还是有意识的，应该能自己醒过来。”

    司瑾珩眼睛都红了，怒吼道：“狗屁的自己！你说说我们现在能做什么！！”

    学员摇头：“恢复的丹药对她的作用微乎其微，而且还可能让她体内的力量失衡，还是不要贸然喂丹药的好。”

    司瑾珩抓了抓头发，颓废地坐在地上。

    学员安慰：“我们也都很担心千姑娘，但是我们要相信，现在千姑娘都还没有断气，那就肯定能撑过来的。”

    现在所有的学员都在紧张千漓雪的状况，然后用谴责的目光看着箐云学院的那个学员。

