    第44章观烟火

    夕阳西下时，九儿扶着回廊的柱子站在台阶儿上面，她扭着小脑袋看着玄烨几人放炮。

    佟国赖特意给孩子们准备了特质的鞭炮，鞭炮虽然响，火药更是减半了。

    “九儿，你就在旁边躲着。”隆科多瞧着玄烨几人都已经下场了，双手有些痒了。

    几人拎着九儿出来时，特意与佟国赖保证，会有一人守着九儿。

    “尤嬷嬷，九儿就交给你了。”隆科多摩拳擦掌道。

    “是！”尤嬷嬷颔首了。

    九儿站在一盏茶的时间，双腿就有些颤抖，她把二人的谈话直接抛到脑后了。

    “啊啊啊~”九儿看着玄烨回首，乐呵呵的挥舞一只小爪子。

    玄烨瞧了一眼，赶紧放下手中的香，走到九儿的身侧。

    “九儿，我带着你去外面看烟花吧。”玄烨估算了一下时间，再有不到一刻钟，宫内就要放烟火了。

    她瞧着鄂伦岱和隆科多二人围着二踢脚转悠，早把她抛弃在脑后。

    玄烨抱着九儿走在回廊内，李德全和尤嬷嬷紧随其后。

    佟家族人们大部分歇在佟府，有些年级尚幼的孩子，被阿玛和额娘带着出来晃悠，希望能与玄烨来个偶遇。

    九儿从离开书房的院子，就一直板着脸，碰见族人们得到讨好，玄烨是转身就离开。

    “不知所谓！”玄烨被偶遇弄的有些烦躁，“图里琛，你先安排人去清路。”

    玄烨察觉九儿没耐性了，不喜大过年的让九儿动怒，佟妃与佟国赖商量，允了佟氏族人们待在府邸，为了封锁佟国赖清醒的消息，另外，给玄烨造成了不小的影响。

    嘎鲁从院落里出来，后日一早，遏必隆夫妻会携着几个儿子就会过来。

    “嘎鲁，随着我们一起去看烟火吧。”玄烨瞧着嘎鲁落单，与九儿提前说好，一起照顾嘎鲁的情绪。

    “九儿今日心情好不？”嘎鲁乐呵呵的问道。“这个是姐姐给的红包。”

    嘎鲁提前给九儿准备了红包，强行塞在九儿手里。

    “我也给你准备红包了。”玄烨的眼神暗示下，李德全双手奉上了一个红包。

    嘎鲁欣然接受了：“九儿也有吗？”

    “当然！”玄烨理所应当道，“晨起时，我就亲自压在九儿的枕头底下了。”

    此时，九儿在心中算着红包里面的银两，佟国赖、佟国纲和佟国维父子三人基本给的都是店铺的地契和房契，女眷们则给了银票。

    九儿觉得只要过年，她就是个小富婆。

    玄烨和嘎鲁在说话，九儿则在二人中间听着，偶尔开心的啊啊啊的叫着。

    庶脉的格格们站在远处瞧着，她们自认为容貌比九儿和嘎鲁好，又与玄烨的年龄相仿，即便不能与嫡脉的九儿相比，也能比的过外姓的嘎鲁。

    佟家为了方便观看京城内各处的烟火，特意在花园内建造了一个高耸的凉亭，每年过年时，佟国赖领着两个儿子以及家眷就会登上此处用膳。

    玄烨听鄂伦岱和隆科多炫耀了几次，今年因为人多，佟国赖才放弃此处观看礼花了。

    “玄烨，你怎么找到这么好的地方？”嘎鲁狐疑道。

    “听鄂伦岱和隆科多说的。”玄烨低首给九儿擦着嘴巴。

    九儿最近在长牙，嘴角总是留不少的口水。

    “九儿，这个是磨牙棍子，是我特意让嬷嬷准备的。”嘎鲁赶紧从荷包里面拿出了吃的，当二人的面吃了一口。

    她把另外一根塞在九儿的手里，嘎鲁身侧的龚嬷嬷特意做成九儿能用的大小。

    “龚嬷嬷到手巧。”玄烨抱着九儿坐在太师椅上，旁边的石桌上摆放着三人的晚膳。

    夜幕慢慢的降临，凉亭内点燃了暖暖的篝火，石亭的内部的房顶悬挂着一顶明亮的宫灯。

    九儿慢吞吞的吃着肉糊粥，希望能尽快瞧见宫内的烟火。

    “嘭！”九儿被临近的爆炸声吓到了，三人赶紧往发出响动的地方看着。

    “糟糕，图里琛，把烟火赶紧熄灭。”玄烨瞧着不远处，几个穿着大红色过年吉服的格格，正把烟火点燃时，后坐力有些过大，烟火的底座倒在地上，顺着到底的方向射出烟火。，

    这算是不幸中的万幸了，宫内未燃放烟火，宗室、臣子们和百姓们的家里先点燃烟火升空，都会被御史们记下上奏的。

    图里琛迅速拎着防止火灾的水桶，直接浇了上去。

    “你是什么人，怎么能饶了格格兴致。”小女孩身侧的嬷嬷蛮横的质问道。

    图里琛没给对方一个眼神，赶紧回凉亭内复命。

    “通知郭罗玛法，别让不长眼的人给家里招罪名。”玄烨听到凉亭下喧闹的声音，冷冷的看了对方一眼。

    嘎鲁瞧着小女孩妒忌的眼神，为九儿捏了一把冷汗。

    嫡脉的三家只有她一个女儿，可庶脉里面有不少格格，这些人都希望能占据九儿的人脉呢。

    九儿顺着玄烨和嘎鲁的眼神望去得，发现对方不过4、5岁左右，眼神却像个十岁的孩子。

    佟国赖进了花园，发现佟家的旁支孩子心思活跃，大人们嘴巴上答应的极好，私下没少给孩子们灌输小算计。

    “让你主子来这里。”佟国赖石阶而上，瞧着两大一小三个孩子坐在石凳上，桌上摆放着精致的年夜饭。

    “郭罗玛法，您陪着我们用膳？”玄烨以为佟国赖要在主殿用膳的，“陪着你们三个孩子用膳才香，没吓到你们吧？”

    佟国赖听佟忠说了，哪个嬷嬷提前点燃了烟火，幸亏后坐力大，把烟火的底座得弄翻在地，否则，佟家越了宫规的罪名是成了。

    前朝有多少人看不惯佟家，就等着拿捏住佟家的小尾巴。

    片刻后，一对三旬左右的夫妻急匆匆的赶来，二人听说嬷嬷和女儿的做法，后背都被冷汗浸湿了，担忧被佟国赖记恨上。

    “族长，孩子年纪还小，求您饶了这一遭。”男人跪在地上求饶。

    “饶了？把烟火点燃了，让御史们看见，谁会因孩子年幼，饶佟家一遭？”佟国赖冷冷的质问道，“明日一早开祠堂，你们一家明日中午就离开。”

    话毕，夫妻二人傻了，没了家族庇佑，二人可能会被南边官场排挤呢。

    (本章完)

