    “你们堆的雪人有多大？”

    在雪人头顶的站着的李和没有急着出手杀掉这个怪物，而是向那边的少年们问道，那几个少年互相对视了一眼，最终有个红衣服的开口说道：“我们只堆了两米高。”

    “结果它就活过来了。”

    “在追杀过程中，它滚的雪越来越多，就这么大了。”

    现在这个雪人有十七八米高，而且，李和看向雪人，能够在其头顶看到【雪人LV_3】的字样，这是一个3级的怪物。

    李和不急着杀它，准备留着测试强度。

    他轻松一跳，躲过雪人怪的再一次挥手，向那些少年说道：“你们在旁边再堆一个差不多的雪人，能做到么？”

    少年们有些犹豫。

    这时，秦小蛮从车上下来，将一包食物丢给他们，说道：“这时报酬。”

    少年们拉开一看，见到一堆饼干巧克力糖果，顿时喜笑颜开，几人催促着跑出几十米，然后就开始堆雪人了。

    秦小蛮说道：“我会观测记录的。”

    李和点点头，开始专心研究起身下这个怪物，而这个雪人怪似乎因为一直无法奈何李和，已经进入了愤怒状态。

    只见它猩红的眼睛闪耀起红光。

    周围的温度莫名更低了一些，那些飘落的雪则要更加缓慢……

    咻——

    缓慢之后，则是瞬间涌动，刹那间，数十个雪球凝聚起来，闪耀着蓝光飞向了李和，李和淡然看着这些雪球，伸手接住了一个。

    嘭！

    “威力竟然跟子弹差不多……”

    李和知道这是雪人怪在施法，在某种法力的维持下，雪球的完全不是那种蓬松的实质，撞击效果竟然一点也不比钢铁差。

    “没有鉴定类技能还真是麻烦。”

    嘀咕了一声，李和开始戏弄雪人，将它激怒，看是否还有其他绝招，但，五分钟后，这个雪人怪也只是再发动了一次“雪球术”。

    显然，没有再继续下去的价值了。

    李和开始测试用什么力量可以击杀雪人，结果它的身体坚硬程度不像是雪，更像是混凝土，而且击碎之后是可以通过补充雪快速恢复的。

    内里没有器官，可头颅依旧是要害。

    清理掉雪人怪，李和看向秦小蛮那边，发现那个堆积的雪人同样活了过来，它此刻的名称是【雪人Lv_1】。

    秦小蛮看着雪人活过来并不慌张。

    她十分流畅的拔枪，射击，伴随着一团雪花的爆开，雪人被击杀了。

    然后……

    出现了一团白光。

    秦小蛮尝试着接触那团白光，最后白光化为了一只破碎的匕首样式，然后有数据展现出来……

    【残破的冰雪匕首（普通）】

    攻击：1~2

    特性：攻击附带冰冻效果。

    耐力：50/50

    “还能爆装备？”

    拿着匕首，秦小蛮十分意外的说道。

    李和沉吟道：“应该是谁写了这种设定吧，方才他们堆积的雪是多少缘数？”

    “1267，这个数字并非是整数，所以，怪物的产生跟数值无关，而是在于……赋予形态，或者说赋予意义也可以。真正变成怪物，是在雪人完成的那一刻。”

    秦小蛮认真的分析道。

    李和愣了下，说道：“但愿罪恶之都没有冰雕师吧。”

    ……

    有时候真不是乌鸦嘴，只能说是墨菲定律，又或者说本来就是注定的事情。

    在凛冬时代到来的第一时间，就有一个人冲出了罪恶之都，他到数百公里的海面上弄起了一块上千米高的冰山。

    然后，他拿出了一柄巨大的锤子。

    对着冰山，他嘴角咧出一道狞笑，他喃喃道：“来吧，美丽的艺术……”

    人就是张三。

    这家伙当初从江城逃离就来到了罪恶之都，后来见李和也过来了，便一起低调潜伏，不与李和碰头，直到新春大战开始。

    在看到《劫难之后》这本书后，他就知道自己该写什么了。

    万物存在即是缘的汇聚。

    那么，这时代，这大雪，这满世界的冰，又如何不是一场缘？这缘，就注定妙不可言啊……

    张三给自己的书印了百万册。

    在下城区颇受欢迎，而且，这方面似乎没有多少人写，他的设定被特异点采纳了，从而达到了更广阔的效果。

    “疯狂、混乱、强大。”

    “这便是我的艺术。”

    “Lv_100的究极BOSS，将由我亲手来打造！！”

    癫狂的笑着，张三无比兴奋的挥舞着巨锤，这里有着无穷的冰块，整个太平洋、大西洋，他可以制作无数冰雕，打造一个又一个可怕的怪物。

    而这些怪物，将在大雪中不断成长，直至成为满级的BOSS。

    ……

    张三很兴奋，可他不知道的是，比起人的艺术，大自然的鬼斧神工要更加神妙。

    那上千尺的冰层之下，曾经的长江、黄河化为两条巨龙，在超出人类听觉的频率中发出震撼的鸣叫，伴随着遥远之外的冰原震动，两条巨龙冲破冰层。

    在更远的北冰洋。

    那冰封的万米深海之下，一条巨大的鱼发出亘古的鸣叫，那游动的身躯，仅仅只是一次摆尾，就让原本整个北冰洋的海域动荡，海面之上的冰原撕裂……

    北冥有鱼，其名为鲲。

    世界正在不断的变化和扩展，鲲的出现，让北海开始不断扩展再扩展，整个北荒，变成了无尽的海洋……

    在遥远的南荒。

    那肃杀死寂的大地在这场大雪落下之后，开始发生变化，一株参天的枯树化为冰雕，一只神采飞扬的冰凤凰从天而降。

    在西荒。

    大自然鬼斧神工堆叠的石块，宛如复活节上的巨人，那些石块被大雪覆盖之后，缓缓站立起来，它们开始不断的开凿大山……

    在东荒。

    巨大的山谷在大雪覆盖之后，开始爆发出耀目的蓝光，而后，那蓝光冲天而起，从东到西，在天空划过之时，竟然隐隐看到里面有鸟的形态。

    天空，似乎多了一个太阳，只是这太阳散发着寒冷……

    世界各地。

    无数神奇的变化正在发生，当幻想开始宣泄的时候，世界奇妙将不是作者能够掌控，很多时候，你以为你创造了世界，但你的灵感，只不过是翘起世界的那个支点罢了。

    真正宣泄的，是无形当中积累的那些幻想。

