    灭却师与死神！

    星十字骑士团与护庭十三番队！

    哈斯沃德与日番谷冬狮郎！

    双方延续数千年的血海深仇，是刻印在骨髓之中的记忆！

    这一刻。

    哈斯沃德与日番谷冬狮郎，二人隔空对峙，一股无形的灵压在酝酿之后，陡然开始剧烈的攀升！

    两股截然不同的，但却宛若实质般的恐怖气势，转瞬间充斥在方面数百米之内的空间！

    两股气势彼此之间，相互激烈的碰撞冲击，甚至将周遭的水泥地面，给震的生生崩裂开来！

    被夹在中间的憎恶，这时已经无法呼吸了，脸色涨的铁青通红，布满了一条条骇人的青筋！

    这种绝望的感觉，就好像是在深海里溺水了一样，无论憎恶如何挣扎，努力的往嘴里吸气，但都没有一丝空气流入他的肺中！

    ‘洛德’神情凝重，沉声道：“看好了，队长要认真了！”

    四周气温骤然降低，科尔森打了个寒颤，熟练的裹紧了西装。

    呼～

    几乎是眨眼间的功夫，科尔森就看见，从他口中呼出的气体，已经变成了森冷的白色寒气。

    “发生了什么？”

    “为什么天气突然这么冷？”

    “不可能，现在可是夏季啊！”

    那些看不见‘死神’的普通人，只能感受到气温在降低，却根本不明白究竟发生了什么事。

    “到底发生什么事了？”

    坐在直升机上的罗斯将军，也感觉到这股异常的冷气，但他根本看不见死神，只能满心疑惑。

    ......

    “灭却师！”

    日番谷冬狮郎握着斩魄刀，锋刃直指哈斯沃德，眼眸泛起一抹冰冷之色：“奉护庭十三番队总队长之令，我将会在此处斩杀你！”

    “前提是，你可以做得。”

    哈斯沃德唇角微微勾起一个弧度，似是嘲讽般的道：“年轻的死神队长，像你这样的人，我已经斩杀过不知多少人了。”

    “那便......试试吧！”

    日番谷冬狮郎面无表情，竖着挥出了一刀！

    剑道-剑压！

    唰！

    庞大的灵压被压缩到剑刃之上，然后将其一口气释放出来的，形成了一刀巨大的斩击！

    锋利的斩击划破空气，将地面劈开了一道巨大的裂缝，势不可挡的冲向了哈斯沃德！

    “神圣灭矢！”

    哈斯沃德双眸却淡定，右手缓缓举起断罪者，迎着斩来的剑击，扣下了扳机！

    灵子被强行掠夺后，由断罪者凝聚为神圣灭矢射出！

    轰——

    神圣灭矢与斩击碰撞，灵子轰然炸裂开来，伴随着一道道爆裂的罡风，呼啸着向四面八方扩散出去！

    嗤嗤嗤......

    一时间，罡风肆虐横行，仿佛千万把利刃一样，将整条街道的地面和楼体，割裂出无数裂缝！

    战况激烈！

    哈斯沃德与日番谷冬狮郎，瞬间进入了白热火的阶段。

    双方在眨眼间，便已交手了上百次，过程根本无法用肉眼捕捉，众人只能看见刀剑碰撞后，所迸发出来的灿烂火花。

    噹......

    清脆的金属碰撞声，不断从半空中传出，仿佛是在演奏着一曲音乐。

    斩魄刀每一次落下，其中恐怖的力量倾泻而出，都会让空气中出现一道道震荡波纹。

    突然...

    一次剧烈的撞击之后，日番谷冬狮郎的忽然分神，露出了一丝破绽！

    “和我战斗，还敢分神？”

    哈斯沃德眸子冷冽，自然不会放过如此好的机会，扣动断罪者的扳机，一发神圣灭矢瞬间射出！

    噗呲~

    如此近的距离之内，日番谷冬狮郎根本来不及躲闪，只能稍稍压低了身体，让神圣灭矢贯穿了他的肩膀！

    鲜血似点点花朵落下，日番谷冬狮郎踏着瞬步远离，一手捂着受伤的肩头，脸色顿时变得有些难道。

    他低估哈斯沃德了！

    本以为双方的实力差不多，可没想到对方战斗经验如此丰富，连那一瞬间的愣神，都被他给抓住了！

    “死神，还不打算始解吗？”

    哈斯沃德并未趁势追击，而是单手推了一下镜片，眸子中寒光闪烁，道：“如果再这样继续下去，你可能会死的。”

    一旁观战席的科尔森，听到这个词后楞了一下，转头问道：“他说的始解，是什么意思？”

    这时，担任解说员的音梦，用稚嫩的嗓音道：

    “始解，是所有斩魄刀的第一阶段解放形态，始解后的斩魄刀拥有不同的能力，可以更加彻底发挥死神的战力，比如我哥哥的斩魄刀，神枪就是第一阶段的始解。”

    “原来如此......”

    科尔森明悟似得的点了点头：“也就是说你们手里的武器，都可以进行始解，然后获得不同的能力吗？”

    “没错哦~”音梦点了点头。

    “那他......”

    科尔森指着明显已经落入下风的日番谷冬狮郎，困惑的道：“既然们可以提升战斗力，那他为什么不用始解呢？”

    “队长不一样！”

    ‘洛德’忽然插嘴，神情严肃的道：“队长的斩魄刀......始解后范围极大，很容易波及到普通魂魄，所以他很少在这种地方使用。”

    科尔森看了一眼四周，还有许多未被疏散的平民，心里顿时对这位队长的感官上升了不少：“看来你们队长人还不错......但再这样下去，他能赢吗？”

    “能！”

    ‘洛德’非常自信的道：“因为他是队长！”

    ...

    “少废话！”

    日番谷冬狮郎冷哼一声，踏着瞬步来到哈斯沃德身边，冰轮丸毫不犹豫的斩落！

    噹！

    哈斯沃德从容的抬起手来，用断罪者枪身抵挡住了斩魄刀的锋芒！

    “太弱了。”

    哈斯沃德摇了摇头，眸中掠过一丝无趣，道：“既然你不愿意始解，那就不要怪我欺负你了，无名的死神队长。”

    “你的话太多了！”

    日番谷冬狮郎刀锋一转，锋利的剑刃划破空气，携凌厉无匹的气势，呼啸着再次斩向哈斯沃德！

    飞廉脚！

    哈斯沃德丝毫不慌，一步踏出的瞬间，身形骤然消失在所有人面前！

    “好快的速度！”

    日番谷冬狮郎面色微变，虽然之前有了解过飞廉脚，但他没料到速度居然这么快！

    下一秒！

    哈斯沃德的身形，突然出现在日番谷冬狮郎后面，将断罪者对准了他的脑袋！

    “再见了......不知名的死神队长。”

    断罪者发出一声咆哮，将灵子汇聚后形成的神圣灭矢射了出去！

    轰！

    浓缩后的灵子威力巨大，猛烈的爆炸声震耳欲聋，瞬间卷起了遮天蔽日的烟尘！

    “队长！”

    见此情形，下方观战的‘洛德’，顿时大惊失色的呼喊道。

    “无妨，我没事。”

    一道冰冷的声音，从烟尘之中传出。

    众人睁大眼睛看去，发现在日番谷冬狮郎的身后，有一堵由寒冰凝结而成的壁障！

    原来，断罪者射出的神圣灭矢，只是击中了这层冰壁而已，并没有给日番谷冬狮郎造成半点损伤。

    “终于要认真了吗？”

    哈斯沃德轻笑一声，淡淡道。

    “是啊......”

    日番谷冬狮郎呼出一口气，而后眸子中泛起蓝色的光晕。

    嗡！！！

    四周的灵压骤然攀升至极点，随后似火山般沸腾喷发而出，掀起一股宛如实质般气浪，横扫了方圆近百米的空间！

    铮——

    日番谷冬狮郎握着千岁绿色的刀柄，淡淡的吐出的一句话来：“端坐于霜天吧......冰轮丸！”

