    让她这么一喊，金瞳白虎似乎这才发现自己身上着火了，嗷呜一声长啸，虎躯一抖，忙凝出一层寒霜将身上的火焰扑灭。

    可到底还是晚了。

    先前那一身绸缎似的虎毛，此时烧得一根不剩。

    一人一虎大眼瞪小眼。

    沈柒柒瞅着对面那只没了毛的大家伙，心虚不已，安慰它：“那个，毛这东西吧，其实就跟地里的庄稼一样，是可以再生长的，所以你，你……请你节哀顺变！”

    金瞳白虎：……

    大虎垂下脑袋，呜咽一声。

    此时，古墓内。

    天禄仙君瞪圆眼睛，瞅着那只卧在沈柒柒膝头的红皮小虎崽，惊得眼珠子都要瞪掉了。

    怎么回事，金瞳白虎那一身威风凛凛的白毛呢！

    同样震惊的还有议事殿内的其他长老们。

    他们晚生了几年，没能亲自参与那场神魔大战，也没亲眼目睹过真武帝君和金瞳白虎并肩作战的情形，但既然都能和真武帝君并肩作战了，那金瞳白虎的修为肯定在他们之上，结果现在却被一个刚入门的小弟子烧光了一身毛……

    众长老心绪复杂，竟是不知该庆祝宗门内收了棵好苗子，后继有望了，还是该为被烧光了毛的金瞳白虎默哀。

    就连乌穹苍都是一脸一言难尽的样子。

    金瞳白虎的修为跟他比起来，也就差了那么一点点，结果却被他家小徒弟薅光了毛……啧啧。

    连金瞳白虎的毛都敢薅，难怪他那个纸人俏婢宁可自己把自己的脖子拧断，也不肯把盘荔枝往小徒弟脸上扑。

    再往前推推，先前在铁索桥上，小徒弟被他收拾得那么惨，最后也只是撕碎了他一个婢女……穹苍仙尊忽然生出几分“

    我好幸运”的感觉来，

    他摸着下巴，决定以后要对自家小徒弟和善几分。

    小徒弟过于凶悍了，他得顺毛捋。

    光幕那端，凶悍的小徒弟正瞅着怀里那只红扑扑的小虎崽子唉声叹息。

    没了毛又化成幼崽形态的金瞳白虎，看起来就像一只大号的小猫咪。

    就是这一身粉红粉红的皮肤看起来有点怪怪的。

    但她唉声叹气可不是因为嫌弃这个形态的金瞳白虎太丑了，而是因为这家伙的口粮问题。

    元魂呐！

    这可是一只只吃元魂不吃肉的老虎！

    沈柒柒抬眼，看向还在气呼呼大喘气的天禄仙君：“前辈，我，我可以不……”

    “不可以！”

    都不等沈柒柒把话说完，天禄仙君便气得跟个球似的一蹦三尺高。

    那可是金瞳白虎啊，让六界魑魅魍魉闻风丧胆的金瞳白虎，居然让这死丫头一把灵火烧光了一身虎毛……简直岂有此理！

    要不是他刚才悄悄跟金瞳白虎沟通过，那傻大个明确表示要跟着这死丫头，他非把小丫头片子也一把火烧了不可。

    这么个不知轻重的臭丫头有什么好跟的！

    天禄仙君怒其不争地瞪了金瞳白虎一眼，然后看向沈柒柒，恶狠狠地威胁道：“你给我好了小丫头，白虎被你烧成这个样子，你就得对它负责到底，你要是敢对它始乱终弃，我第一个不饶你！”

    沈柒柒：“……”

    原来始乱终弃还可以这样用的吗？

    她扑闪着双大眼睛，发出质疑的声音。

    “前辈，始乱终弃还可以这样用的吗？弟子记得这个词好像是用在一对有情人之间的吧。”

    她跟一只虎，怎么着也谈不上始乱终弃吧。

    古墓内陷入一片沉静。

    片刻后响起天禄仙君阴测测的声音。

    “你说得很有道理，那本仙君现在换个说法：小丫头，你给我听好了，你若是敢不好好善待白虎，我便让你们沈氏一族前去清理沧浪海。”

    沈柒柒：！！！

    沧浪海名为海，然而却不是海，是一片黑土地——字面意义上的黑土地，像烧焦的焦炭，听说挖一铲子土壤拿水泡开后，直接就能当墨汁使。

    这片黑土地位于荒无人烟的极北之巅，一年四季雪封十万里，没有春夏秋冬之分！

    据说是当年那场神魔大战的主战场！

    当然这还不是重点，重点是那里没有人烟，但有鬼气，一脚下去能踩中上百只死鬼的那种！

    让他们沈家去清理沧浪海，那还不如直接灭了他们沈家来得痛快！

    这老头公报私仇！

    气人的是她现在还没有反抗的能力！

    好女不吃眼前亏！

    沈柒柒的眼珠子滚了几滚，权衡一番利弊后，她麻溜地改口道：“前辈，是弟子记错了，始乱终弃的本意是指玩弄后又抛弃，但并没有局限说必须得是男女。”

    一只邪物是养，两只邪物也是养，就当自己养了两只清奇脱俗的小崽崽吧。

    谁让自己命苦呢。

    咽下喉腔里的叹息，沈柒柒爱怜地抚摸着怀里的红皮虎。

    “白虎既然认我为主，我日后必当真心待它，绝不辜负它，还请前辈放心。”

    “哼，算你丫头还有点自知之明。”天禄仙君哼了声，又恶狠狠地威胁道，“还有，每天都要把白虎喂饱，你要是敢让它饿肚子，我就让你们沈氏一族前去清理沧浪海！”

    沈柒柒：……这还威胁上瘾了是吧！

    然而还是那句话，好女不吃眼前亏。

    沈柒柒：“前辈放心，我对身边的人和物都很宽厚，只要有我一口吃的，就绝不能让白虎饿着，就算只剩下一口吃的，我也会先拿来给白虎吃。”

    “白虎不吃肉，它吃元魂。”

    ……忘了还有物种隔阂！

    沈柒柒：“以后弟子定当勤勤恳恳，多抓小鬼，指定不能让白虎饿肚子！”

    “不一定非得是小鬼的魂，各路魑魅魍魉的魂它都吃，但是不可以拿活人的魂喂它，你要是敢拿活人的魂喂它，我就让你们沈氏一族去清理沧浪海！”

    沈柒柒：“……好的，弟子记住了，请前辈放心。”

    “嗯，记住就好。”天禄仙君终于满意了，又不舍地看了眼红皮白虎，然后头一扭，挥手道，“快走快走，趁我还没改变主意之前赶紧走。”

    活像送女出嫁的老父亲。

    且还是把爱女嫁给个一无所有的穷小子。

    所以各种看不上眼，依依不舍，愁肠百结，各种纠结。

    沈柒柒无语，左手搂着澜光琴，右手抱着红皮虎，眼睛看向谢北冥：“谢公子，我们走。”

