    吕振华和蓝蓝他们不理解君临召唤洛基和狂笑之蝠有什么意义。

    这很正常，毕竟他们现在面对的是整个蓝尘位面的追杀。

    一个洛基和一个狂笑之蝠的存在，其实并不能改变什么，只会让事情变得更混乱。

    但他们不知道这就是君临的目的。

    精巧的布局往往死于意外！

    尼罗河惨案里，凶手两口子策划了一个近乎天衣无缝的杀人案，但却因为男主行动中被死者女仆无意发现，而导致不得不杀人灭口，并一路杀下去。

    许许多多的精巧布局，都是因为意外而破的。

    作为破局者，要打破幕后黑手暗中的规划，有时就需要一些搅屎棍来搅一搅局。

    当然，这也可能对君临自身产生不利，但君临无所谓。

    破坏永远比建设方便，对于破局者而言，不管什么样的混乱都是可以接受的——哪怕狂笑之蝠打破契约投献帝君，他都可以接受。

    连平衡者都要对抗了，谁还在乎多一个王者？

    接下来的日子，君临他们依然按部就班的行动着。

    本体到处窜，安置系统之眼，侦查位面动向，而分身则带着候选者们四处寻猎。

    尼采给了君临不少关于本位面的积分资源的信息，虽然没什么神器，但是积分收益却是不少，也使得这趟大家不至于白跑。

    蓝尘位面对他们的追杀依旧继续着，追杀力度不可谓不强，但显然还不足以造成什么大麻烦。

    这让君临越发确认，布兰顿一定还有隐藏目的。

    这也让君临感到奇怪：因为照这种态势拖下去，情况实际是对布兰顿不利的。

    因为费瑟的缘故，布兰顿肯定已经知道他们的系统任务。而系统任务第四条就是破坏帝君在这里的秘密计划。也就是说，时间拖的越长，自己越可能找到线索，就意味着蓝尘位面的弱点会暴露。

    所以布兰顿应该积极主动的追杀。

    现在这么消极，是惧怕命运棋盘，或者绝对真理？还是有别的原因？

    不！

    前置平衡者不应该是一个畏首畏尾的存在。

    君临意识到，这中间很可能还有什么问题。

    就好像……布兰顿也在寻找着什么……

    ——————————————————

    一天后，君临他们来到白沙镇。

    这是一座荒僻的小镇，距离白水晶镇只有二十里之遥。

    之所以先到这里，是因为君临不想给布兰顿一种自己是直接冲着白水晶镇来的感觉，虽然这未必能骗过布兰顿。

    但就算演技烂，该演还得演。

    君临给了罗伯特一个眼神，罗伯特明白，以巡逻为名四处转了一圈。

    然后装模作样的回来，叫道：“老大，我刚才巡逻的时候，发现我的位面法则能力在那边好像无法使用了。”

    “过去看看！”君临道。

    费瑟叫道：“君临老大，我觉得你最好慎重一些。位面能力无法使用，这意味着那里肯定有问题，很可能有帝君的人重兵把守。我们在那里不能使用位面能力，实力会受到严重影响。”

    君临难得开明：“你们呢？也这么想？”

    听到这话，大家也犹豫起来。

    是的，位面法则能力毕竟是大家的重要补充能力，在这种情况下如果再遭遇敌方军团，情势会极度不利。就算叶清弦有命运棋盘也没用，她一次也只能拉十八个人进入棋盘，还需要下棋时间。

    对方但凡懂得拖延战术，一局棋下完自己就被包围了。

    欧阳洛举手：“我觉得应该去看看。越是诡异的地方，越是容易有好处。”

    “你到是挺大胆。”有候选者笑道。

    欧阳洛指了指君临：“老大就是这么走过来的，富贵险中求。”

    “人为财死。”又有人道。

    和布隆一起的信山也点头道：“是的，我也支持过去看看。打不过再跑就是了，要信任老大的能力。实在不行还可以用毒，老大你之前研究的那种毒就挺厉害的。”

    听到这话，君临眉头一扬：“你还挺有想法的。”

    他研究毒没有瞒大家，所以大家都知道君临手上有种厉害的毒素。

    这刻信山嘻嘻一笑。

    君临道：“但是那种毒我还没有解药，要是自己人中了毒，我也没办法。”

    这话让大家都吓了一跳。

    信山却耸耸肩：“所以是最后的拼命手段。”

    “你是我见过的最有血性的岛国人。”君临笑道。

    信山很骄傲：“我们岛国人素来如此。”

    君临没说话，陶采蝶冷笑道：“君临第一次位面救了一个岛国人，那家伙后来背叛了君临，捅他刀子。”

    欧阳洛叹息，这娘们还有脸提这个，心是真大啊。

    信山涨红了脸：“总有败类，但我不是！”

    “行动证明吧。”叶清弦冷笑。

    眼见大部分人没有反对，众人已向着白水晶镇而去。

    不过显然，这次不象他们之前的突袭了，尚未到镇上，就看到大量的钢铁之手战团的机械教士涌出。

    他们穿着厚重的机甲，手持爆弹枪，能量枪，链剑，飞爪等各种武器，在镇子后方隐约还能看到重装战士——是星际战士！

    高大的机甲有如一座小山，每个都有七八米高，光是手中持有的武器就比一个人还大，背后还背着一个巨大的能量罐。

    虽然是坐镇后方，但首先出手的却就是这些星际战士。

    就听轰的一声，所有的星际战士同时开火，粗大的枪口喷射出的能量光华如重炮轰击一般冲至，威力感觉不比君临的超电磁炮差多少。

    “散开！”君临已叫了起来。

    所有人同时散去，就听轰轰轰的震响中，大地已弥漫起硝烟。

    与此同时天空中大量的飞行器也出现，对着候选者们射来猛烈的弹雨，每一发子弹都凝聚着能力的光泽，或许还不够对候选者造成致命的伤害，但是弹雨狂浇下，任凭哪个候选者都无法支撑。

    费瑟更是配合的大喊起来：“这是陷阱！快撤！快撤！”

