    另外一头，张航对于日志无端失踪的这个事一直都很迷糊，他有点怀疑自己家里是不是遭贼了，但转念一想的话，贵重物品全都没有丢失，这个可能性自然就不是很大了。

    随即张航就给物业打了个电话，让他们调取一下昨天四点钟之后的监控，看有没有什么问题，那边就说让他等一下，稍后查完了就给他回话。

    此时的王赞和董从霜在上午十点多就开始酒局，他现在已经稍微习惯这个女人的路子了，就是有点魔怔，邪性，不走寻常路喜欢剑走偏锋。

    但是，有一点王赞肯定明白，她这么做的背后绝对是大有深意的。

    喝了一会酒后，王赞见董从霜的小脸已经有点红了，估计是酒劲稍微上来了一些，他就主动发问了。

    “你跟我这么套近乎，是不是有啥问题啊？”王赞端着酒杯，皱眉跟她说道：“你有什么事最好就跟我直说，我这人不太喜欢拐弯抹角的，所以你最好也别藏着掖着，上次你不是问我那把剪刀给了你们家之后，你只要拿出来是不是就管用的，我可以再跟你说一次，见刀如见承诺，没有任何的问题”

    “叮”董从霜拿起杯子就主动跟他碰了下，然后说道：“喝酒吧，我知道你这是觉得我再给你拜年，没安什么好心，其实我找你还真的是有点事”

    “对喽，你看你有什么直说不就得了，省得我总惦记是不是对我有什么图谋不轨的地方了”王赞一口喝干了杯子里的酒说道。

    董从霜舔了下嘴角的酒液，那眼神看起来烟波流转的仿佛别有一番韵味，王赞干咳了一声就拿起酒瓶给自己倒了一杯，这时候他必须得分心一下，不然这女的会有毒的。

    “那把刀我已经从我爸那里给要了过来，主要是我找你确实有……”

    董从霜刚开口，王赞放在桌边的电话就响了，他低头看了一眼发现是张航打过来的，就摆了摆手示意对方先停下，他接起电话后里面张航就很疑惑的说道：“王赞，你那有没有什么不对劲的地方？”

    “嗯？”王赞愣了下，然后看了眼对面的董从霜，要说不对的地方那就是这女人一大早的把自己给揪出来喝酒了。

    “好像，没什么事吧，怎么了？”

    张航拧着眉头说道：“那个船长日志不见了”

    “不见了？你放哪了，是不是忘了？”

    张航摇头说道：“不是，家里全都找过了哪里都没有，我昨天回家之后换了衣服，将本子就放在了书房里然后我就走了，今天早上起床后我去书房就发现不见了，所有的地方我都翻过不止一次了，这肯定是没问题的，还有……家里面其他值钱的东西都在，身都没有少，而且我还找了物业调一下监控，看昨天我走了之后，是不是家里来贼了，但你猜怎么着？”

    王赞说道：“有人去你家了？”

    “不，不是的，是午夜发现在我离开之后的半个小时，我住的这栋公寓监控被干扰了，所有的摄像头什么也没有拍到，中间大概间隔了能有半个小时左右”张航很谨慎的说道：“这要是没有猫腻那就太邪门了，那本日志不见了，摄像头也在我走之后就失灵了，你说这能是巧合么？肯定是有人进到我家将这本日志给拿走了啊”

    “你问过魏昌吉和刘海峰，他俩那边有没有什么状况？”

    张航说道：“问过了，他俩那啥事没有，也没跟人提起过我们在船上的经历……”

    王赞听到这里也是深深的疑惑了起来，按理来讲除了他俩之外，就只有魏昌吉和刘海峰知道他们从船上带走什么了，而偏偏张航这里却丢了东西，自己现在还什么也没有遇到，他知道张航这是在提醒他注意点。

    “我知道了，稍后我会注意的，你也小心一点”

    张航点头说道：“嗯，我知道了，过会我会找几个公安口的朋友过来，让他们查一下屋里是不是有什么痕迹，比如指纹一类的，你那边也多注意点，我的感觉应该没问题，可能是有人再查找关于那艘郁金香号的消息。”

    挂了电话，王赞把玩着酒杯沉默的思索起来，他的脑袋里非常仔细的过了一遍两人之前的经历，却没有发现什么异样，因为他们后来的经历是很少的，就只是去了一趟约克郡还有那个古堡，可那两天中也没发生什么状况啊。

    董从霜刚才的话说了一半就被王赞给打断了，这时候看他还在那明显是在琢磨问题，就没在接着往下说了。

    “我这边有点事，今天先这么着吧，过后你再跟我联系……”王赞起身招呼买单，他想先回林汶骐店里一趟，因为现在跟郁金香号有关系的东西，还剩下那副黄金面具了。

    董从霜点了点头，只说了一句让他等自己电话就行了，你该忙忙你的去。

    两人结账之后来到路边就伸手要拦车，王赞问道：“你回德宝斋么？回去的话咱俩正好顺路，一起吧？”

    “不了，这个时候一身酒味的回去，我怕我爸跟我唠叨，你走你的吧，我出去逛逛的”

    “那行，我就不送你了……”

    一辆出租停在了王赞的身旁，他拉开车门就坐了进去，车门还没有关上的时候，王赞就发现从对面开过来一辆黑色的商务车，从外面是看不见车里面是什么情形的，不过王赞就隐约感觉那里似乎是有一双眼睛好像在看着他这边。

    如果没有先前张航的提醒，王赞是肯定不会留意这些细节的，但他俩现在明显都知道是有状况的，那自然有点风吹草动就会敏感了。

    王赞顿了下，然后跟董从霜说道：“你过来，跟我坐一辆车”

    “干什么？”

    “让你上来就上来，快点的”王赞不耐烦的催促道。

    董从霜白了他一眼，随即走过来跟王赞一起坐到了出租的后座上。

    王赞朝着前面的司机说道：“师傅，先开车，往房山那里走……”

