    这番离京，要办的事情不少。

    首当其冲的炼煞修行，现下已经完成。

    而明面上的目的，是应悟真大师之邀，拜访佛门第一宝刹，洛阳白马寺。

    施粥铺里天天跟悟真大师碰面，这老秃驴三句不离此事，方休实在听得耳朵疼，这事又已经拖了两年，再抹不下脸面，只能答应。

    从燕京到洛阳的路途，方休有太阴过云梭这等飞遁至宝，不消几个晚上便能抵达，这路上的时间富裕，正好趁机走一趟扬州。

    他到手国玺之后，每每被国运牵连，都要目睹天下百姓颠沛流离，遭战火荼毒的情形。

    如今大明朝，除开燕京与中原几地，其余再找不到一处安稳地方。

    一次次，一日日，几乎动摇方休道心。

    而各地祸乱中，犹以白莲教最是势大难治。

    这蛊惑人心的邪教，在凉州、蜀中站稳脚步之后，愈发猖狂，甚至敢在大明最富庶的膏腴之地江南，造反起事。

    又赶上建成皇帝登基，扬州的战报一压再压，已到积重难返的地步。

    而吴品就在扬州任职，寄回的家书中虽然不言公务，字里行间却也看得出他的忧愁与愤慨。

    来之前，方休已经打探几分情形。

    白莲教这次在扬州起事，为首的贼人是四大护教法王中的化骨菩萨，座下有四位阴阳上师，皆是与常人迥异的阴阳共生之身，又有十八位无加金刚，修行白莲妖佛的神通，据说与佛门金刚不分伯仲。

    扬州是水运重地，四通八达，来往客流密集，根本挡不住白莲教的私下传播。

    不说扬州百姓，就是扬州官府、卫所，甚至都供府的山司丛林，都有白莲教徒藏匿。

    化骨菩萨已阴谋策划许久，一日起事，诸多安排便一起发动。

    江南都供司监，以及辖下江都山监、仪真山监、泰兴山监，被化骨菩萨埋伏偷袭，直接身死。

    新上任的扬州知府，也就是方休之前见过的良乡县令李枚，也被一位阴阳上师刺杀，多亏官印护身，才勉强留住一条性命。

    至于扬州卫的五个千户所……两个直接挂上白莲旗。

    扬州安危，已悬于一线之间！

    方休趁着夜色未尽，遁入重重把守的扬州城。

    很快，天光破晓。

    方休与元景玉胎变幻面目，走上扬州街头，随处可见全副武装的巡逻卫兵，戒备森严。

    百姓们虽然一个个行色匆匆，面色不安，但街面上的秩序却井井有条，见不着趁机作恶的盗匪贼人。

    路过一处坊市时，忽见门坊上吊着几具尸体。

    “悬尸示众？”

    方休目光扫向边上张贴公告的告示牌，上面写着这些死人的罪状。

    抢劫、行凶、偷盗……

    这些放在平时罪不至死的过错，连发送燕京三法司审核都无，直接绞死在坊市口，杀鸡儆猴，震慑宵小。

    方休甚至看见一具衣着华丽的尸体，本是扬州城中一个大粮行的老板，罪名是囤积居奇、抬高米价……

    “李县令……李知府，手腕倒是果决。”

    方休看得暗暗点头。

    他一路前行，遇到守备关卡便绕路，不紧不慢行往知府衙门。

    只是连街面上都有守备，知府衙门更是重重把守，远远还有三条街的距离，便已经寻不到没有关卡的空隙。

    方休也不在意，放出神识，往衙门中探去。

    里面人来人往，各类公文来往不停，只是李枚不在，吴品也不在，只有几个师爷在抄写文书。

    哪去了？

    正疑惑，忽听旁边传来一声呼唤：“两位公子，可是要参报义军？”

    方休转身。

    是一处关卡守卫的士兵，见方休与元景玉胎徘徊止步，才来询问。

    这士兵应是个头目，看修为已在通身期。

    “义军？”

    方休反问一句。

    “公子不知？”

    那士兵反而诧异，抱拳道：“城外白莲教虎视眈眈，城中守备不易，知府已经发文招募义军乡勇，一同护城。若积下功劳，知府必会上报朝廷，赐下重赏。”

    他顿了顿，又道：“我见二位公子仪表堂堂，自有一番风度，料想不是俗人，才有此一问，若是我看差了……”

    “在哪处报名？”

    士兵面色一喜，赶忙给方休指路。

    方休谢过他，很快便寻到地方，靠近南城门的一处广阔校场。

    校场里挤着乌压压的人群，密密麻麻，一眼望不到头。

    此处虽无多少戒备，但方休神识一扫，立时发现几位真人、宗师、金刚，坐镇校场各处，比起知府衙门，这里反倒还要安全些。

    神识漫入校场里头，终于看见吴品的身影。

    他埋头在公文堆积如山的桌案前，似乎已有许久不曾休息过，面色憔悴，双眼黑得吓人。

    “吴典史！”

    一个盔甲散乱的将领策马奔来，摘鞍跳下身，几乎是冲进营房里，焦急叫道：“指挥使急报，投敌的两个千户所，已经有一个冲破指挥使的包围！”

    “什么？”

    吴品眉头一拧，起身行到营房中的沙图前。

    方休神识扫过，很快看明白沙图上的情形。

    扬州城外有五个旗子，想来应是扬州卫原本的五个千户所，但如今却只有三个旗子标着扬字，另有两个旗子，是白色莲花图案。

    三个扬字旗横在扬州城前，将两个白莲旗阻隔在外。

    那将领在吴品的示意下，拿起一个白莲旗，在沙图上轻轻一划，绕过三个扬字旗，直逼扬州。

    “今天入夜之前，就会兵临扬州城下。”

    将领一脸沉重道：“城中定然还有白莲教徒，里应外合之下……”

    “不用担心。”

    吴品摇摇头，目光直直地盯着那枚白莲旗，低沉回道：“知府早已料到此节，才让我来此招募乡勇义军。再加上都供府余下的高功高僧，以及扬州书院的老学究，守住城门不难。”

    “知府竟然料到了？”

    那将领面露惊讶。

    “放心吧，尽在知府掌握之中。”

    吴品一笑，摆手道：“将军先去休息一会儿，养精蓄锐，以待贼人。至于军情，我会派人转送知府衙门。”

    那将领松了半口气，这才告辞退下。

    而校场外的方休听得眉头微拧。

    他自知府衙门而来，分明看见，衙门中的文书，都是经师爷们抄录集合之后，再往校场这边送来。

    李知府到底躲在哪？

    他摇摇头，没有多想，行入校场之中。

    “两位公子是要参保义军，请问高姓大名？”

    “宁采……头。”

    “啊？”

    登记的官吏听得疑惑，这是什么怪名字。

    方休笑道：“我叫宁采头，这是我胞弟宁摘首。”

