
　　这黑袍斗笠人模样四十多岁，很瘦，尤其是两腮，没有一点肉，只剩骨头撑着点皮。他走出来后，目标径直朝着冯宝宝这个房间走来。

　　房间内的任笑天，感叹冯宝宝离开，随后调整状态开始打坐修炼。

　　除去他们之外，还有很多人在房间内，有的玩耍，有的吃饭，有的观看风景。

　　“轰轰轰！！”天籁小说网

　　忽然一道晃动，让打坐中的任笑天醒了过来。

　　“各位乘客不好意思，由于玄武舟刚才经历气流，造成震荡，对大家造成的不便敬请谅解，气流已经过去，照常飞行。”

　　房间内传来舟乘人员的声音。

　　玄武舟出现这种震荡，其实是很正常的一件事。不过，从打坐中醒来的任笑天却怎么都进入不了打坐状态。

　　“奇怪！”

　　任笑天从床上下来，很是疑惑。看了一眼外面，他决定去外面走廊转转，顺便看看外面的天空。

　　推开门，从房间内走了出来。隔壁房间沈玄的房门关闭，左边冯宝宝的房门也关闭。他也难得清静，站在走廊，往外看一望无际的天空。

　　这玄武舟的格局是走廊处在外端，一面靠边缘，一边是房门。边缘部分有能量护罩保护，源源不断的能量支撑，丝毫感受不到高空的罡风。

　　武宗可以脱离地面，脚踏虚空。

　　武王可以长时间飞行在空中，而且可以飞到五千米的高空。

　　玄武舟则是可以轻松飞到万米高空，对于这万米高空，依靠任笑天自身实力是飞不到的。

　　“嘭！”

　　忽然，一道不易察觉的声响传进任笑天的耳中。

　　“嗯？”

　　他扭头看向冯宝宝的房间，发现一切如旧，并没有异常。一想到冯宝宝那粘人的情况，他就一阵头大，决定还是先不招惹对方了。继续站在走廊看云海。

　　“嘭！”

　　又是一道闷响声传来。

　　他知道这是从冯宝宝的房间内传来的，依旧没去注意。

　　而在房间内，之前那黑袍斗笠人此时正站在冯宝宝前面。斗笠半开半合，对方的脸庞时隐时现。

　　而冯宝宝全身是血，躺在地上，不断的往后拖动。每挪动一次，他都会砸击一下地面。

　　“别杀我，我给你很多钱，很多钱！”

　　冯宝宝便往后退便对对方说，此时的他，一脸的恐惧。为啥任笑天就是不信他呢，他一直怀疑有人要杀他，如今果然来了。

　　而且对方一来，就不知道使用了什么手段，让他说不出话来。上来就给他两个大嘴巴子，让他连还手之力都没有。

　　“现在把钱交出来。”

　　这斗笠人对着冯宝宝说道，眼神里带着一丝快感。

　　“我真没钱了，我全身上下都被你们抢走了，现在真没钱了。”冯宝宝几乎快哭出来了。

　　他没什么大志向，要说骨气，他没有。遇到硬茬，他秒认怂。可即便如此，对方还是不放过他。

　　“哼，别人不知道我还不知道，冯家人从来不会把钱放在一个地方。”

　　斗笠人声音沙哑，大有不说就把冯宝宝杀掉的冲动。

　　“我真没有，要不这样，下了舟，去我家拿，你想要多少我给你多少。”

　　“放屁，去你家我还能出的来。我给你数三声，拿不出来就用你命来还吧。”

　　“3。”

　　“2。”

　　……

　　走廊上，任笑天感觉不对，冯宝宝房间内不时就传出一道闷响声，按理说不应该啊！终于，他决定要看看怎么情况。

　　一推门之下，里面反锁，打不开。

　　“冯宝宝，开门。”

　　他大声对里面喊道，让对方开门。

　　“停，你听到了吗？有人来了，他有钱，找他要，我把钱都给他了。”

　　冯宝宝好像抓到了救命稻草一样赶忙对其说道。

　　听到门外任笑天的声音，这斗笠人犹豫了一下。

　　对方不简单，这是任笑天给他的印象。从当时任笑天登上玄武舟的时候，他就知道对方不简单。他是武王，任笑天也是武王，在这里，他没把握打过任笑天。

　　“快拿出来，否则死。”

　　这时，斗笠人手中凝聚出一团能量。这能量上散发着雷电，噼里啪啦的发出一道道响声。

　　“我真没有。”冯宝宝俩眼角上泪珠闪烁。

　　一位武宗，竟然被人吓哭了。

　　“救我！”

　　忽然，他猛然大叫了一声，声音准确传出去，传进任笑天的耳中。

　　“找死。”

　　这斗笠人眼中一阵慌张，手中的能量直接打向冯宝宝的胸口上。

　　“嘭！！”

　　巨大的力道将冯宝宝整个砸晕过去，胸口处一片焦黑。

　　而就在斗笠人要进一步的动作时，从门口激射出一道能量光束，缠绕住对方，让对方暂时无法挣脱开。

　　“嘭！”的一声，房门被能量轰开，任笑天冲了进来，趁对方没挣脱开之前，一掌拍在了斗笠人后背。

　　“噗！！”

　　一口鲜血喷吐而出，撒的地面鲜血一片。

　　而这斗笠人张大嘴巴，一脸惊骇的看向从后面掠来的任笑天。

　　“你！你好强！”

　　说完这句话后，斗笠人重重的砸在了地上。

　　死了！

　　对方只有武王初阶的修为，而他却是武王巅峰。又是从后面偷袭，一击必杀。一掌就打碎了对方的五脏六腑，震碎灵魂。

　　“敢在我眼皮子底下打我的人，你胆子不小。”

　　看着斗笠人没了气，任笑天冷笑一声，来到冯宝宝身前。

　　此时的冯宝宝身上焦黑一片，是被对方的能量打伤的。此时他已经昏迷，没了意识。

　　任笑天没管那斗笠人，当即把冯宝宝扶上床，仔细检查了一遍他的伤势。

　　发现伤势不轻，但没有打中要害，修养几日还是能恢复的。而他之所以没了意识，最主要原因是胆子小，吓过去的。

　　一地狼藉，任笑天这才明白了为什么冯宝宝让他贴身保护。果然，有人要杀他。

　　“对不住了，是我的不对。”

　　任笑天帮他收拾了一下，喂他吃了一粒回气丹，将斗笠人扔到一旁，认真照顾起了冯宝宝。

　　这斗笠人他之前感知到过，舟上除沈玄他们外的三大武王之一，实力一般，之前他没在意，没想到竟然给他玩这一手。

　　接下来的几日，任笑天都在照顾冯宝宝的过程中度过。而沈玄和沈小妹沈炼三人一直都在修炼打坐中度过。

　　对于这三位修炼狂魔他是有心理准备的，除非有大事，要不然不会出现的。

　　七天后。

　　正在照顾冯宝宝的任笑天，忽然眼神微眯，看向天上。

　　“嘭！！”

　　一道巨响传来，整个玄武舟好像被撞了一样，登时发生了倾斜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第156章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 