
两人说着话，一起走到了堂屋里面。

穆小东看到穆爸进来，立刻起了身，迫不及待地把剩下的竹编品也放在了桌上。

穆爸走上前去寒暄几句，就弯腰拿了两个竹编品看来。

“确实很不错，细致又精美，和我们平时瞧见的那些不

西什么的。但若是要大的篮筐之类的，就得要专业的手艺人来。

穆小东的师妹李云霞也算是手艺人，但比起通俗的手艺人，却又要更精致些。

但总体而言，就是这些东西穆爸很满意。

他将所有东西收敛起来，然后笑着问穆小东：“你师妹做这些快吗？像这个小篮子，一天可以做二十个吗？”

穆小东迟疑了一下，才说道：“若是只做篮子，一天肯定能做二十个的。但我看大平叔你需要的，不光是篮子，应该还有别的东西，那她做不出来。”

而且菜铺子需要的小菜蓝是消耗品，每日都需要一批，所以应该需要更大的人力才行。

穆爸也是这么想的，他干脆问道：“那除了你师妹，她周围还有人可以做这种竹制品吗？如果有，我就直接定一批货，做完后我叫人上门去收，顺便结账！”

穆小东又犹豫了片刻，他想说李云霞的邻居婶子都会做，但又怕到时候做出来的东西不太好，穆爸看不上反而影响到两家人的情分。

但穆爸瞬间就明白了他的担忧，拍着穆小东的肩膀说道：“你放心，只要不是相差太大，都可以收的。让你小师妹帮忙找人，价格也还是按我之前给你说的那个，十日后我让人上门收怎么样？就我给的那个图案，每样要一百个。”

穆爸的话让穆小东惊了一下，因为这批货，也着实是个大单子。

他没敢私自应下，只说现在就回去说给李云霞听。若是那边应下，便立马传消息来。

穆爸自然也答应，又留穆小东在家吃了饭后，才让他离开。

等人走后，穆青青才托腮问道：“爹，光卖菜不是个长久之计，你有没有想过，我们自己开个饭馆？”

“饭馆？”穆爸有些惊讶，“谁当大厨？”

穆青青立刻坐了起来，她很是高兴的说道：“娘呀！娘的手艺这么好，又喜欢算钱管账，你总不能让她一辈子都在这里当个家庭主妇吧？”

这话倒是让穆爸顿了一下，想起自打全家人重生至此，除了穆妈外他们都找到自己喜欢的事儿做。

他得益于空间可以继续做农业种研究，小淮可以继续读书参加科举，就连青青也可以经商，天南海北的跑。

算来算去，也就只有穆妈默默的为大家做后勤，从没有主动说过要做什么。

但穆爸心里清楚，他的妻子绝不甘心于此！

所以，听闺女的，开个小饭馆？

穆爸心中犹豫，穆青青正想再说点什么，恰好穆淮的声音从外面传进来：“你们讨论有什么用？不如先问问我娘的意见。”

两人瞬间抬头，看到穆淮斜挎着一个简朴的小书袋从外面走了进来。

穆淮进屋后，将书袋拿到一边放着，提起茶壶倒了杯茶。

喝了口水后，他这才看向眼前的父女俩说道：“不问当事人，你们怎么知道她心里是怎么想的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70755760"  chaptername="第460章  开个小饭馆？">加入书签</a>
</div>
