    ，正是王林！

    天逆珠子，在吸收了五行土灵后，产生了一丝奇异的变化，若是在之前，即便是躲在天逆珠子内，也断然不能长达五年之久。

    可土属性大圆满后，王林留在其内的时间，已然超过以往。

    而且最重要的，这天逆珠子土属性圆满，连带着其内也产生了一系列变化，原本没有任何灵气的空间内，居然有了一丝灵气存在。

    这灵气比之外界要精纯不少，只是王林没见过仙界之气，所以无法比较，但他自己感觉，应该是比仙界之气，差上一些。

    除此之外，最大的变化，当属天逆空间内的那些长条形光体，这些光体，全部凝结在一起，在天逆空间的上空，形成五个巨大的光团。

    这五个光团中，有三个闪烁明亮的金色光芒，还有一个，虽说也有光芒闪动，可明显要黯淡不少，至于最后的那个光团，则是完全昏暗，没有任何色泽。

    王林在天逆空间的这些年，一直在观察这五个光团，以他的才智，自然猜出，这五个光团，与天逆珠子吸收的五行属性，有很大的关系。

    甚至于这五个光团，很有可能就是天逆珠子内所吸收的五行之灵。至于那三个明亮的，则是水、火、土三个大圆满的属性。

    那半明亮的，是木属性。

    至于最后那个完全黯淡地。则是金属性。

    王林在天逆空间地这些年。随着他地观察。他渐渐有一个奇异地感觉。好似这五个光团。并非死物。而是其内蕴含了某种生命。

    若是换了旁人。即便修为比王林高出一些。恐怕也很难现这一点。王林也是在一次意境地修炼中。以其特殊地轮回天道分支生死意境。感受到了那些光团之中。居然有着一股生机！

    这一现。让他对这五个光团。立刻兴趣大增。

    司徒南曾经说过。天逆珠子地出现。当年引起了朱雀国地高手以及其他星球修士地窥视。他九死一生下。肉身碎灭。元婴进入了天逆之内。这才侥幸未死。

    经过一系列变化。最终逃过了那些修士地追杀。这天逆珠子。也在无数年后。落在了一个飞鸟腹中。直至被王林捡到。

    这天逆珠子，已经被王林拥有了四百多年，可是，他始终猜不透这珠子的真正用处，在他看来，这珠子，似乎只是可以把时间一定程度地逆变，并且可以把普通地水，变成了带有灵力的罢了。

    这些功效，对于化神期以下的低阶修士，作用极大，可对于化神期以上，好似没有什么太大的作用。

    毕竟那些真正的神通，凡间地灵气，已然无法成为他们的吐纳之物，只有那仙界之气，才可吐纳，如此一来，这珠子制作出地灵气，在他们眼里，实在是没什么心动之处。

    只有那时间逆变，到是可以稍微看的上眼一些，但仅仅凭此点，就引的这些朱雀国与其他星球的顶尖修士大肆争夺，似乎也有些说不过去。

    王林认为，这天逆珠子，定然有着自己尚未现的妙用，那才是使得那些神通修士抢夺的真正原因所在。

    司徒南曾说过，按照他多年地研究与分析，只有五行全部齐全，这天逆珠子，才可以真正的认主，到了那时，其神通之处，或许会显现一些。

    王林对于这天逆珠子地真正神通，兴趣随着时间的度过，不但没少，反而越来越浓。

    他甚至有些联想，这五个光团，会不会有一天变成如白衣女子五行之灵一般。

    当然了，这也只是猜测罢了。

    王林踩在雪域新国地大地上，感慨的看了一眼四周，在天逆空间地这些年，他除了观察五行光团之外，就是安静的打坐，一次次的熟悉自己感悟的天道轮回。

    按照道理来说，他在天逆空间的时间，逆变之下远远超过了现实中的十年，可是，似乎在天道轮回的生死意境之下，这天逆珠子的时间逆变，失去了作用。

    外界五年，其内即便度过再长时间，依旧，还是五年。

    这一点，到是让王林颇为费解，此刻，他感受着自己的修为，能清晰的察觉，再需四年的体会生死意境，自己就可以踏入化神之期，成为那真正的神通之士。

    王林相信，当自己达到化神期后，若是在遇到那化神中期的老妇人，自己即便不使用天劫，也有一战的资格。

    这一次从天逆空间走出，王林也是逼于无奈，天逆珠子的一系列变化，在里面呆五年，已经是极限了，短时间内，无法再在

    留太久。

    王林轻叹一声，并未飞行，而是慢慢的向前行走。那草帽，已然被他收起，就这样徒步，走在了冰原之上。

    风雪扑面，寒气逼人，王林深吸口气，许久之后，在他的目光所及之处，出现了一座冰雪城池。

    在这城池中心，有一座三十多层的巨大冰雪塔，塔尖上有一个圆珠，散出阵阵奇异之光。

    脚下的这片大地，已然成为了雪域修士的新国址，对于此事，王林无权干涉，他只是想找一处位置，静静的度过这最关键的四年。

    当王林来到这冰雪城池之下时，他整个人看起来，已然与凡人无疑。

    雪域国，也有凡人，这些凡人在迁移到了新的国址后，在修士的帮助下，建立起一座座新的城池。

    王林无声无息的出现在城池之内，他望着四周一个个冰晶一般的房屋，不由得产生一股陌生感。

    城池内的行人不多，甚至客栈酒馆之类的场所，也是极少，整个城池内最多的，就是一个个冰雕加工处。

    几乎家家门前，都有人拿着锥子，在一块块巨大的冰块上，不断地敲打，刻画出一些看似粗糙，但却有种奇异之感的冰雕。

    一路上王林所见之人，都很少交谈，他们不是急匆匆的赶路，便是目不转睛的雕刻冰雕。

    而且，每当有一个冰雕制作完，这些凡人都会彼此帮忙，扛着冰雕放在城池中心那座巨大的冰雪塔外。

    放在这里后，冰雪塔中就会有人走出，把冰雕接收。

    王林沉默少许，他的出现，显得有些格格不入，眼看已经有人对他多加注意，王林轻叹一声，转身离开，在偏僻处消失。

    转眼间一年过去，这一年内，王林的足迹，遍布整个雪域国，几乎每一个城池，他都进去转了一圈，没有人再对他多加留意，因为他的打扮，与雪域凡人，没有什么区别，都是穿着独特的皮草之物，带着翻毛皮帽。

    一年的时间，王林对这个雪域国渐渐有了很深刻的了解，这些雪域凡人，他们生存的唯一价值，就是为雪域修士服务。

    通过制作冰雕，来换取生活所需。

    在雪域国内，凡人之中没有什么皇族存在，每一个城池，都归属于某个强大的修士所有。

    他们制作的冰雕，王林也知道了用处，这些冰雕被雕刻完后，会有专门的修士在上面刻下阵法，并且以一种特殊的方式激活，使得这冰雕，变成如同傀儡一般的存在。

    这种方法，颇为神奇，里面甚至还涉及到了雪域修士的一些功法精髓，王林研究了许久，始终也不得要领。

    至于这些冰雕傀儡，其中绝大部分，并非是留在雪域国，而是贩卖给其他国家。根据冰雕展现出的修为不同，价格也不一样。

    最贵的当属元婴傀儡，毕竟元婴傀儡，王林所见每个城池，制作极少，而且还有极大的失败率，其次则是结丹，以此类推。

    至于化神期的冰雕傀儡，王林到现在，没有现有那个城池可以制作而出，想必这种傀儡，不是那么容易可以制作，甚至于，根本就无法制作，否则的话，雪域修士的实力，将会达到一个不可思议的程度。

    在这一年中，王林看到过三次，数百个冰雕被一些四级修真国大量的收购。

    这冰雕，就是冰雪国的根本，也是其获得大量物质的重要手段。

    除此之外，在这原来的四派联盟境内，所有的灵脉之处，也有大量的凡人开采。

    可以说，在雪域国，凡人，就是奴隶，他们的所有劳动，都是为修士服务，但让王林感觉颇为不可思议的，则是那些凡人，居然以此为荣，丝毫没有任何抵触。

    即便是累死，也没有任何怨言。

    王林在这一年中得出一个结论，这雪域国，是一个不可思议的国度！

    另外，还有一点，也是让王林感觉震惊，那就是几乎每一个凡人，手中都有一个小冰雕，这冰雕所刻，是其所属城池最高修为的修士。

    无论工作再累，甚至在死亡的前一刻，他们坚持清晨与夜晚之时，把小冰雕放在身前，跪地膜拜，神情极为虔诚。

    种种不可思议之事，让王林对于这雪域国，产生了一种怪异的感觉，这个国家，如同四周的冰雪一样，没有任何生机与活气。

    如同这天空一样，处处都有沉闷之感。