    火麒麟一句话顿时就让整个场面都凝重了起来，生怕一句讨厌就让火麒麟直接暴起杀人。

    所以众人都是有点被吓到了。

    唯一没有变化表情的可能就只有两个人了，一个是赵日月本人，另外一个就是没开口说过话的极了。

    两人的神情极为安定，就好像是知道火麒麟不会出手一样，就这么安安静静的看着火麒麟。

    被人如此注视，火麒麟虽然有点不开心，但是也没有真正意义上的生气。

    紧接着他又是将脑袋看向了吕尘，继续说道：“因为他来了，所以你们就觉得能扛过去了？”

    只有当火麒麟看向吕尘的时候，他才会流露出一丝浅笑。

    只不过这种笑让吕尘倍感压力，因为他不知道对方这个笑是什么意思？

    笑的有点莫名其妙，再加上还有那句熟悉，更让吕尘精神紧张。

    “没错！多了一个人，我们就能多扛一层，所以我觉得我们这一次必然能撑过去！”

    赵日月的声音又一次响了起来。

    火麒麟仍是没有看他，仍是在看吕尘，依旧还是在上下打量着吕尘，之后便是笑眯眯的说道：“年轻人就是好，看样子也是有点不怕死吗？虽然你看着像是熟人，但你好像并不是他，所以你真的不怕死吗？你现在可就只是一个剑王而已！”

    突然之间的关怀顿时就让吕尘有一种说不出的感觉，奇怪而又古怪！

    吕尘有点狐疑的反问道：“你和我很熟吗？你为什么要跟我说这种话？而且你口中的熟悉指的是什么？是人吗？还是什么东西？”

    火麒麟哼哼了两下，很是调皮的反问道：“你觉得是什么那它就是什么，所以你觉得呢？”

    如此一番话顿时就让吕尘干咳不已，因为吕尘现在觉得这个火麒麟肯定是看出了什么，所以他才这么说。

    这么一来，吕尘可就更加紧张了起来，有一种不知所措的感觉。

    看吕尘是这样的反应，火麒麟也就不再看向吕尘了，而是看向了其余在众人。

    “既然你们打算再来挑战一次，那就开始吧，能撑过去，自然就算是你们过去了！”

    火麒麟一说完便是飘了起来。

    这一次，这些人顿时就全神贯注了起来，一个个可都是流露出了极为严肃的表情。

    唯有吕尘一个人显得有点懵圈的样子，不知道该做些什么准备。

    “我该做点什么吗？”

    吕尘紧忙询问了一句。

    姜拓立马解释道：“调息，将你的状态调整到最佳，之后你就会看到一个火龙卷，这便是第一层，那么你就只需要抗住这个火龙卷就行了...”

    话还没有说完，一个让人有点惊惧的火龙卷便是突然出现在吕尘的面前。

    这一刻，吕尘突然有一种想要骂娘的感觉。

    因为这个东西实在是有点大的过分了！

    何止是一点点大，感觉都已经快要和天连起来了吧？

    一阵又一阵的恢弘响声便是从四周响了起来，直接将周围的一切都震的轰轰作响。

    与此同时，四周的白色火焰全都因此而被这个玩意给吸了进去。

    周围的温度像是下降了一大截，紧接着便又是升了起来。

    温度几乎是暴涨的方式再一次变得炙热无比，和之前相比也是热了不知道多少。

    这条火龙卷在这一刻也就算是变成了白色。

    吕尘的目光都是因此而被刺的有点生疼。

    “开始吧...”

    火麒麟粗狂的声音突然从上方响了起来。

    而这句话也就意味着所谓的考验已经开始了。

    其余众人第一时间便是看向了吕尘。

    吕尘还是有点懵，说实话他此刻还没有做好心理准备。

    姜拓的话都还没有说完，他连调息都还没有调整一下。

    这就开始了？

    吕尘有一种说不出的无语和无奈。

    但是这么多人都在看着他，吕尘好像也没有耽误下去的脸面了。

    随后，吕尘便是深吸了一口气，直接朝着那个白色的火龙卷走了过去。

    这一路上，千仞雪和龙潜的调侃笑声便是轻轻的响了起来。

    这两人就好像是在看吕尘的笑话一样，同时也在期待着什么一样。

    只不过别的人可就不一样了，他们极为认真的都在注视着吕尘，同样也是有一种期待的目光。

    只不过两种期待并不一样。

    他们想要走的更远，想要继续下去。

    所以他们期待吕尘能撑过去，这是众人的唯一想法。

    当然吕尘可不知道这些人的想法是不一样了。

    他只听到了笑声，对于这些笑声吕尘自然不会让他们得逞。

    要是得逞了，那他不就死了吗？

    嘴角微微一笑，紧接着吕尘便是停在了火龙卷的面前，开始感受这近在咫尺的火焰。

    ......

    “这就怂了？不至于吧？”

    龙潜若有若无的声音突然在吕尘耳边响了起来。

    两人虽然离得很远，但是龙潜依然还在刺激着吕尘。

    这也让吕尘的嘴角不由自主的咧出了一个弧度。

    这种激将法实在是有点低级。

    他停在这里自然不是因为怕，而是在熟悉，面前的火龙卷自然不是一个轻松就能撑过去的东西。

    同样的，这个也是吕尘肯定能撑过去的。

    因为他已经扫视了一圈，自然是知道这个火龙卷到底有多厉害。

    很不巧的是，吕尘要比这个火龙卷稍微厉害一点！

    那么吕尘自然能撑住。

    心中出现这个念头之后，吕尘便是直接跨进了火龙卷，整个人瞬间就是冲了进去。

    在吕尘进入的那一刹，整个火龙卷就像被刺激到了一样，瞬间便是扩大了一大截。

    整个火龙卷的身体都是跟着盘旋扭动了起来，给人一种极为夸张的方式。

    观看的众人顿时就被这个声势给吓了一跳，一个个都是快速远离了起来。

    因为他们之前可没有发生过这种怪事情。

    一个个都是不由自主的对视了一眼。

    千仞雪脸上突然流露出了很兴奋的表情，异常高兴的说道：“一定是吕尘没撑住，直接被燃烧的化为了灰烬，不然的话怎么可能会有这么大的反应？”

    这话虽然很扯，但听起来好像有一点可信度！

