    “怎么？小友对那姜黄晶感兴趣？”

    天火真人察觉到洛虹的异色，随口问道。

    “晚辈的确是第一次见此物，但更吃惊于拍卖会一开始就出现这等灵材，难道之后的拍品都是这等品阶的存在？”

    洛虹没有透露他发现的异样的想法，明知故问道。

    “呵呵，当然不是，星宫哪里舍得拿出这么多好东西来，这头一件拍品选得如此珍贵，不过是为了暖场罢了。”

    散修未曾参加过大型拍卖会并不奇怪，天火真人不觉洛虹的问题有异，淡淡回道。

    之后的发展，也正如天火真人所说，从第二件拍品起，其品阶就猛地下降了数个层次。

    尽管如此，也都是结丹期修士才能触及的宝物，其中不少让洛虹看得眼热不已，但为了凑齐炼制五行旗的灵材，他只是充当一个看客。

    一件件拍品上台，其中有各类炼制法宝的灵材，更有乱星海的特产——高级海妖的妖丹和妖兽卵，千年以上的灵药更是一连出现十余株，这都是在天南想都不敢想的场面，着实让洛虹大开眼界。

    随着时间的推移，慢慢到了拍卖会的后半段。

    这时出现的拍品已与大厅中坐着的结丹期修士没有太大关系了，完全是包厢内的各方势力，和元婴老怪们的战场。

    终于在一颗六级妖丹拍出近万灵石的高价后，洛虹终于等来了他所需的东西。

    “万年树心，此物乃是我星宫太上长老，于外海的一处荒岛上，生长的一株通天巨树体内所得。其含有的木行灵气极为惊人，底价五千灵石，每次加价不得少于一千！”

    龚姓长老话音刚落，洛虹便喊价道：

    “八千灵石！”

    洛虹一下将价格拔高的效果很不错，许多修士见其一副势在必得的样子，都放弃了争抢的念头。

    不过，他这么干吓不住包厢中的竞争者。

    “九千灵石！”

    听声音喊价的是个女修，而且饱含怒意，有股莫名的敌意。

    洛虹转头看向天火真人，望他这地头蛇能解释一二。

    “咳咳，小友，那个包厢是三仙门所属，喊价的应是其门主万花仙子。

    至于她为何这般恼火嘛，呵呵，小友却是被老夫拖累了。

    三仙门的万木轮可是大名鼎鼎的法宝，用这万年树心来炼制正合适。”

    天火真人略显尴尬地道。

    洛虹一愣之后，立刻明白了缘由，顿时苦笑起来。

    那万花仙子误以为是天火真人在喊价，为的是仿炼自己门派的传承法宝万木轮，故而才这般强行抬价。

    误会难以解释，洛虹虽有些心痛，也只能硬着头皮加价了。

    “一万灵石！”

    “一万一！”

    “一万两千灵石！”

    “一万四千！”

    洛虹一连报价到一万五千灵石，对方依旧紧咬不放，一副亏死也不会让他拿下万年树心的架势，着实让洛虹郁闷不已。

    “前辈，你以往都是这个待遇？”

    洛虹压抑着对万花仙子的怒气道。

    “也不每次都是，只不过三仙门的人格外财大气粗，老夫以往都是避着他们的。要不，老夫出面替小友解释一二？”

    天火真人习以为常地道，他自身倒是不太怕这种恶意抬价，他炼制成的法宝能拍出远比灵材高得多的价格，那紫极剑就是这天星拍卖会的压轴物之一。

    天罗宗的人到现在还未出过手，肯定是憋着气等着此剑开拍呢！

    “算了，晚辈事后就再辛苦半年，炼制个百来张中级符箓好了。”

    相比损失一些能赚回来的灵石，洛虹更不想让人知道他在收集五行灵物，既然借用了天火真人这块挡箭牌，他已经有了一定的被针对的心理准备。

    正当洛虹要和那万花仙子斗到底时，大厅中一个遮掩面容的修士突然开口道：

    “两万灵石！”

    这个价格一出，顿时让看戏众人惊呼出声。

    天火真人与各大势力的仇怨，众人都心知肚明，出现这般不理智的争抢，众人也能理解。

    可这人是为何参合进去，还一口喊出一个惊人的价格，难道这万年树心还有罕为人知的特殊作用？

    惊疑间，众人纷纷将目光投向，悬浮于龚姓长老右掌上方的翠绿色圆珠，以确保自己没有看走眼。

    “好好，这位道友出了两万灵石，另外二位还愿出更高的价格吗？这万年树心可是在乱星海极为罕见的顶级木行灵材，今次错过，下次再见还不知要等几个百年呐！”

    龚姓老者心里乐开了花，两万灵石已超过万年树心实际价格两倍有余，而且瞧这架势还不是最终价格的样子。

    然而，他话音落下许久，万花仙子和洛虹都未再开口喊价。

    万花仙子只是不想让天火真人得到万年树心，落于他人之手再好不过，她们三仙门的灵石也不是天风刮来的。

    而洛虹这边虽然咬咬牙依旧能跟，但那喊价的修士就是他察觉有异的人，刚刚更是认出了他的真实身份，顿时就没了与其争抢的念头。

    “小友，大厅中的修士喊价超过一万灵石，我等是可以提议当场交割的。毕竟以往也出现过虚报灵石，哄抬拍品价格的事。”

    天火真人见洛虹要与万年树心失之交臂，不由为其出了个主意。

    “不必了前辈，这等得罪人的事，晚辈不愿为之。而且万年树心落于那人之手，未免不是一件好事，晚辈另有办法。”

    洛虹连忙阻止道，他可不想惹急了那位，否则对方只要肯冒点风险，当场杀掉他与天火真人，也大概率能够逃离的。

    “卓小友心里有数就好。”

    天火真人摇摇头，这卓小友哪都合他脾气，就是对人太过礼让，这种时候管他得不得罪人，先想办法将灵材拿到手再说。

    会场寂静片刻后，龚姓长老面带惋惜之色地宣布交易达成，而后便请上了下一件拍品。

    “烈阳石，此物不必老夫多说，乃是炼制火行法宝的绝佳灵材，底价五千，每次加价不得少于一千。”

    洛虹闻言精神一振，这烈阳石可以用来炼制火行旗，然而还不等他喊价，便听一座包厢中传出浑厚的男音。

    “我夜龙岛出一万灵石！”

    不会吧，又来？

    洛虹难道不妙，尝试将价格抬到一万五，然而对方就像万花仙子一样，死咬着再度加价。

    正当洛虹决定跟他拼了的时候，天火真人笑呵呵地道：

    “卓小友别急，不妨再等一等。”

    洛虹微微一愣，随即想起了进包厢后天火真人与那星宫修士的对话，顿时气愤的心情平复下来。

    果然，这块烈阳石落入夜龙岛之手后，龚姓长老又取出了一块烈阳石，以同样的底价开始竞拍。

    夜龙岛包厢中那喊价之人的声音顿时气急败坏起来，洛虹则哈哈一笑，这次将价格抬到一万八。

    两块烈阳石之后，龚姓老者又取出一团熔火软铁，此铁蕴含的火灵气不亚于烈阳石，而且软若米糕，轻轻一捏就可令之变形，片刻之后又会恢复原样。

    若将其炼成法宝，成品法宝将会继承此神通，受损后自动复原，乃是上上佳的炼器材料。

    这次夜龙岛的那位出价时明显底气不足了，洛虹只用了一万两千灵石就将其收入了囊中，不过是溢价了两成而已。

    这三轮略显古怪的拍卖之后，大厅中众多结丹期修士不禁窃窃私语起来，所说无非是星宫在以势欺人，以及天火真人是否已经彻底倒向星宫。

    “诸位道友前辈，接下来便开始最后三件压轴之物的拍卖，请紫极剑！”

    龚姓长老喝令一声，便见头顶一道紫芒电射而下，其遁速之快令众人大为骇然，纷纷瞪大了眼睛，欲看清此剑最终花落谁家，今后好避着点。

    龚姓长老接剑后，简单的驱使了此剑两下，令剑身上闪耀起粗如婴儿手臂般的紫色电芒，以展示其威力。

    因为还未滴血认主，无法展示紫极剑全部的威力，但在场的人无一不是眼光毒辣之辈，自然能看得出此剑的厉害。

    正当众人目不转睛地盯着紫极剑时，洛虹的目光却盯上了那拍下万年树心的神秘修士。

    只见他表现得与旁人的惊骇极为不同，颇有几分坐立不安，对紫极剑有些畏惧的样子。

    见此情形，洛虹对自己原先的猜测更为肯定。

    紫极剑的登场让会场的气氛瞬间热闹起来，就算是自知买不起此剑的修仙者，也对此剑能拍出怎样的天价大感兴趣。

    天罗宗毫无疑问处在风口浪尖，率先报出一个十万灵石的天价。

    然而下一刻，极阴岛那边就丝毫不给面子地抬价一万。

    “隐煞！你什么意思？极阴岛想与我天罗宗开战不成！”

    天罗宗那边的主事之人直接开了包厢的禁制，显露出真容。

    这是一位身披皂袍的中年人，此时脸上怒意难平。

    “呵呵，难道我极阴岛还怕了你天罗宗不成？！此等极品雷属性法宝，我等魔道宗门又怎会让其落入你正道之手！尽管开价吧！”

    那名为隐煞的修士冷笑一声，也像对方一样解了禁制，丝毫不虚地坐在椅子上，手里抛着一块高级灵石。

    “呵呵，这乱星海的正魔两道又要开始争斗了，此番不知要几年才能平静下来。”

    天火真人看好戏一般地笑道，瞧着各大势力争抢自己的法宝，对他而言也是一件乐事。

    正道魔道？

    这两方演得可真像，难怪日后组建逆星盟时，星宫会措手不及。

    洛虹这般想着，他根本不信正魔两道会真的打起来，别看他们表面闹得凶，但绝对会保持克制，毕竟在乱星海其实只有两方势力。

    一方是巨无霸星宫，一方是不属于星宫的势力。

    一番激烈地争抢之后，紫极剑最终被一位未曾露面的元婴老怪，以十八万灵石的天价抢下。

    不用想，此人肯定是星宫的太上长老。

    洛虹对星宫的做法不置可否，按他的想法，最好是能将紫极剑交给天罗宗。

    毕竟利器在手杀心自起，说不定凭此剑真能将正魔两道的相互克制状态打破，但也有可能是无用功。

    星宫认为他们稳坐钓鱼台，自然是选择稳健的做法，这是没能看清形势而做出的错误选择。

    这也没办法，眼下天星双圣已经因为修炼元磁神光被定死在圣山之顶，他们所知的乱星海大势都非亲眼所见，出现错误再正常不过。

    此事与洛虹没多大关系，他最多到时候和韩老魔一起来星宫捞一笔。

    紫极剑之后，便是第二件压轴之物。

    只见，一张薄薄的、巴掌大小的兽皮纸片被呈了上来。

    龚姓长老这次连介绍都没介绍，直接宣布开始拍卖，令众人一头雾水。

    但提前得到消息的那些元婴老怪纷纷出手，在此起彼伏的喊价声中，迅速将此物的价格抬高。

    “看起来应该是未激活的虚天残图，算算距离虚天殿现世，大概还有八九十年，我到时要不要也去参上一脚？”

    洛虹心中暗道，虚天殿中最危险不是殿内的各种关卡，而是那些说杀人就杀人的元婴老怪。

    洛虹思量后觉得，若是八九十年后他能有抗下元婴一击的实力，倒是可以去虚天殿闯上一闯，毕竟里头的古宝是真的香。

    天星拍卖会的最后一件压轴之物，竟是一件古宝！

    外形是一支竹子所制的长箫，最终被三仙门的万花仙子以二十二万灵石的价格拍下。

    由此可见，此萧就是万花仙子这次参加拍卖会的真正目的。

    拍卖会至此便算结束了，但众人并未鱼贯而出，而是就地开始相互交易起来。

    只要双方达成意向，就能去一旁的禁制室进行交易。

    那拍下万年树心的神秘修士却没有私下交易的想法，径直前往星宫的交割厅堂，准备缴纳灵石，拿到自己想要的东西后便离去。

    然而刚走到半途，他便被洛虹和天火真人拦下。

    “二位拦住在下去路有何贵干？”

    神秘修士十分不快地道。

    “前辈莫恼，晚辈与天火前辈乃是那紫极剑的炼制者，找上前辈是为了一桩交易，可否移步至禁制室一谈？”

    洛虹恭敬万分地道。

