    此后两天，杨黎一直待在这个封闭的金属房间里没有出去过。

    机甲人安德诺斯有时候会出去一趟，但大部分时间也都和杨黎呆在一块。

    这俩天时间里，杨黎从一开始的唯唯诺诺，到后面的重拳出击，凭借着曙光给予的底气对对方各种指手画脚，命令这命令那，反倒一副他是主人的模样。

    当然，期间也少不了让他胃疼的撒娇卖萌，每当说完几句后，基本上大半天的时间都吃不下饭。

    不过安德诺斯的好感度倒是以极快的速度增长，基本上已经对他言听计从。

    但是只要杨黎询问任何有关于人类帝国的事，对方都是闭口不谈，而且态度明显警惕冷淡了下来，几次过后，杨黎也就不再过问，免得让几天的努力都白费。

    期间外头的战况一直没有停下，并且战舰也开始了攻击，时不时能听到震耳欲聋的轰鸣响起，以及那白狐狂躁不安的愤怒吼叫。

    这一日，一身黑色紧身衣的杨黎曲腿坐在安德诺斯身旁，窈窕身材曲线毕露，小口小口吃着一根黑不溜秋的圆形固态能量棒。

    这玩意就是他们的食物，虽然味道不怎么好，但一根就能维持一天的体力能量所需。

    咕噜~

    看着那红润的樱桃小嘴舔舐着能量棒，晶莹的嘴唇诱人至极，安德诺斯根本挪不开眼，喉咙滚动。

    真是个妖精！

    一瞥一笑间简直迷死人，难怪那些家伙这么着急。

    不过，我也有了！

    还是一个A级资质，独属于我的白狐！

    “这么看我干嘛？”

    杨黎忽然一个白眼瞥向身旁一直盯着他的安德诺斯。

    “咳咳，没什么。”

    安德诺斯有些不好意思的收回视线，心中有些可惜。

    他实在忍的太辛苦了。

    不过随即又有点庆幸，幸好没有用强硬手段，从目前来看，这个白狐好像对自己已经没什么戒备心了，而且貌似……

    “嗯哼？”杨黎双眼一眯，嘴角微杨，外头盯着机甲人白色的面具看了一阵子，忽然俏皮说道：

    “你是不是喜欢上我啦？”

    “啊？！”

    安德诺斯身体一蹦，从台子上一跃而起，极为慌乱的说道：

    “什么玩意？！我怎么可能喜欢你！人类是绝对不可能喜欢异族的！绝对不行！”

    杨黎甚至都没来得及去调整刚才恶心的鸡皮疙瘩，有些怔然。

    对方这反应有点过头了。

    难道是因为什么规定？

    不允许人类和异族通婚还是别的？

    但不管如何，以杨黎的认知想法，当即认为这是个好绿茶的机会，当即小嘴一瘪，能量棒也不吃了，低着头，晶莹的泪水一滴一滴的低落在手背、能量棒上。

    “原来……你根本就不喜欢我……”

    “你都是在骗我，你肯定会把我拿去当生育器……”

    “你一直在骗我……”

    那幽怨的低吟，痛苦、心死、绝望等等不一而足，直让人听了心悸不已。

    “不是的，我没有，我没有！”安德诺斯有些慌了，双臂都不知道该放哪，想安慰却又不知道该怎么说。

    他可没有一点关于这方面的经验！

    “是你自己说的！”杨黎忽然一抬头，浸湿的桃花眼盯着机甲人，绝望的吼道：

    “是你说你不喜欢我！说什么以后会一起好好过日子，都是在骗我！”

    “这……”安德诺斯顿时噎住。

    确实，这都是他亲口说的。

    “可我后面那真的没骗你，我是真的想和你一起生活！我保证过的！”安德诺斯焦急的来到杨黎跟前，但被杨黎一把推开。

    以杨黎那对机甲人来说完全羸弱不堪的力量都能直接推的对方一个踉跄，可见对方此刻有多么惊慌失措。

    “那为什么你说你不喜欢我？！”杨黎一脸不解和愤怒的叫喊道。

    “这……”安德诺斯再次无言。

    “你就是在骗我……你是个大骗子，你和其他人根本就一样！亏我还那么信任你……”杨黎转过身，双手捂着脸啜泣着。

    实则双手覆盖下的表情已经扭曲起来，被自己恶心的不行。

    “杨黎，你的演技让我都为之惊叹，如果只是光看你的表面，连我都怀疑你是不是本身就是女性了，真的……自愧不如。”

    忽的，曙光满是古怪的声音传递而来。

    “别说了，让我死吧！”杨黎满口了无生趣。

    “行！我来告诉你为什么！”安德诺斯犹豫了许久，终于一咬牙，靠近杨黎。

    “你想干什么？！快走开！”杨黎不免一慌，连忙后退。

    “别动！”安德诺斯一声厉喝，虽然不敢动手，但也将杨黎后退的动作给定住。

    杨黎瑟瑟发抖，一脸害怕的盯着这个浑身白色的机甲人。

    只见安德诺斯靠近后，一道湛蓝的能量护盾从他的机甲上浮现，将俩者都笼罩在内。

    “我接下来要说的，可是人类帝国一个主要外交政策，如果让别人知道我将这个情报擅自泄露给你，我可是要受到极为严重的惩罚！”

    安德诺斯声音很是凝重。

    杨黎咽了口唾沫，点点头。

    “帝国对任何异族都是敌对态度，禁止任何人类和除几大势力外的绝大部分异族进行贸易往来，更别说婚姻生育！”

    “只能让异族成为铁隶，就算是生育，那也必须是在试做实验室内被严密监控才能进行！”

    “一旦发现人类和异族有感情上的纠葛，甚至出现通婚繁殖的现象，只有死路一条！”

    “现在知道我为什么要说不喜欢你了吗！”

    安德诺斯声音极低，但语气却满是战栗。

    “我不知道是不是瞒过‘光子’了，但你不要再让我为难，有很多事都是不能问的！不然，我们两个都只有死路一条！”

    不会的，死的只可能是你，你们老大曙光把心都系在我身上了……杨黎心里嘟囔一句，面上却是连连点头。

    “你真的不是在骗我吗？”

    “真的。”安德诺斯撤掉蓝色能量护盾，有些无奈，“我不知道自己是不是着了你的魔，竟然想冒着极大的危险，让你在安置区生活……”

    “是我错怪你了，对不起……”杨黎一脸歉意，抿了抿嘴，泪眼盯着安德诺斯，呢喃道：

    “让我看看你吧，我还不知道你的样子呢……”

    说着，右手轻轻抚上机甲人的白色头盔。

    时机已到！

