    骑士末日游戏的强化功能一如既往的强悍。

    亚兹如楚让所想得到的那般达到了本应该需要经历长时间才能突破的技术奇点。

    不过刚刚突破技术奇点的亚兹距离一个真正立体的独立智慧生命还有着一段距离，还需要更多的学习和经历来让亚兹变得不断充实起来。

    但不管怎么说，从第二次追加强化完成的那一刻起，亚兹就不再是一个简简单单的人工智能了。

    更准确的说，亚兹现在是一个正儿八经的智械生命了。

    以亚克破碎的核心为思维主体，以恶路程式的空白躯体作为身躯，亚兹最后能够抵达哪个层次现在的楚让也说不准。

    可毫无疑问的是，亚兹得到上限绝对不会太低。

    “走吧亚兹，我们一起去干正事”，楚让笑着摸了摸亚兹的脑袋，但不同以往的是，在楚让的手触碰到亚兹的脑袋时，小秘书那白皙的脸庞如人一般泛起了微微的淡红色。

    “好的，楚让大人！”，亚兹抿嘴笑着应道。

    楚让当即拉住亚兹的手，在脑中迅速沟通起骑士末日游戏来。

    他可没忘了，还有正事得做了。

    “末日游戏，打开读档功能！”

    楚让意念一动，游戏界面瞬时在脑海中展开。

    【读档功能启动！】

    【读档世界选择：亡灵国度世界！】

    【读档确认！】

    唰！

    骑士末日游戏独特的波动覆盖在楚让和亚兹的体表，二人的身影眨眼间便消失在出租屋里。

    而亡灵国度世界当中，两个外来的身影霎时浮现。

    天空依旧是哪种铁锈般的红色，但再度看见这番景色的楚让却没有太多的忌惮了。

    “眼魔的世界，还是和以前那样啊！”，看着这寂寥的世界，悲壮的景色似乎永远都不会改变。

    说了一句感慨后楚让立马掏出Ghost驱动器进行变身！

    “henshin！”

    “Kaigan（开眼）！Specter！Ready Go！觉悟！Do·Ki·Do·Ki Ghost！”

    富有节奏韵律的唱名声之中楚让化作Specter基础形态，用力抓住小秘书的手使出浮空能力唰地飘向天空。

    “要是不变身，还真拉不动亚兹...”，楚让面具下的表情一变，感受着手里的重量心情复杂。

    小秘书看上去甜美可人又乖巧，但实际的重量也是实打实的。

    甩干净脑子里杂七杂八的想法，楚让带着亚兹化作一抹蓝色的流光朝着眼魔的王都飞速逼近。

    有着之前亚兰所给予他的信物，在前往王都的路上可以说是相当的顺利。

    在一个眼魔干部向着亚兰通报后不久，楚让便再度的见到了那位曾经与他一同奋战过的小王子。

    “好久不见啊，小王子！”，解除了变身的楚让挂着一脸阳光的笑容伸手朝亚兰握去。

    “的确”，小王子的嘴角也噙着笑，能够见到曾经的战友，不管怎么说都是一件让人高兴的事不是吗？

    “这位是？”，打过招呼，亚兰的目光迅速被楚让身边的亚兹给吸引住了，不是因为外貌。

    而是因为身为眼魔王子的亚兰在亚兹身上感受到的灵魂气息相当特殊。

    “我的助手，亚兹”，楚让笑着介绍了一番，亚兹也在楚让说话的时候向着小王子微微欠身以示友好。

    “懂了”，亚兰没在这个话题上过多的纠缠，不过看向楚让的目光里多了些耐人寻味的东西：

    “对了楚让，你为什么突然又来到我们的世界？”，小王子直言不讳。

    现如今得到了伟大之眼认可的他已经接替了他父亲阿德尼斯的位子，是现在眼魔世界真正的统治者。

    坐在这个位置上，亚兰所考虑的事情也更加全面。

    “我想找伟大之眼”，楚让也开门见山，对于这些曾经一同战斗过的伙伴来说没什么是需要遮遮掩掩的。

    把神崎士郎和他之间的交易简略的给亚兰复述了一遍，小王子沉吟了片刻后痛快的答应了楚让的要求。

    “好的，待会儿我就带你们去召唤之地，等召唤出伟大之眼后你再和牠单独说吧。

    “不过我想他应该也不会拒绝你的。”

    楚让欣然接受，听从了亚兰的安排。

    经过一段不算远也不算近的路途后，在亚兰的带领下楚让和亚兰来到了他口中的召唤之地。

    在一圈高耸石柱所围成的圆环中央，一个释放着柔和白光的漩涡违背唯物科学的静静漂浮在半空中。

    “伟大之眼就在那里面，你自己进去吧”，亚兰尽职地站在石环圆柱之外，告知了楚让如何见到伟大之眼后便不再多言。

    “麻烦你了，亚兰”，楚让说罢扭头望向亚兹，“亚兹，你就在这儿等我一会儿吧，我去去就回来。”

    小秘书露出体贴的甜甜微笑，两个酒窝让楚让心情瞬时放松。

    不再犹豫，纵身一跳窜入那散发的白光的漩涡当中——

    熟悉的空间转换感刚刚被感受到，楚让睁开眼发现自己已经见到了所想要见到的存在。

    “外来的骑士，我已经知道你的目的了”，漂浮在漆黑空间最上方的巨大金色巨眼发出恢弘而神圣的声音。

    在楚让给亚兰说情况的同时，伟大之眼也已经通过亚兰得知了一切。

    而祂也乐意帮助楚让完成这个目标，不然也不会允许亚兰带着楚让过来。

    “不过在那之前，有一些事情我想要和你聊聊。”，伟大之眼说着，楚让感觉到一股强烈的注视落在了自己的身上。

    “你说。”

    “眼魔世界，也许在不久之后会有一场灾难。我希望到时候的你能够来帮助我度过这一关”，伟大之眼平静的说着。

    楚让眉头紧皱，有什么事情需要让已经恢复到接近全盛状态的伟大之眼还需要向他求助？

    他的脑子里短暂时间只能想过一个组织的存在——至暗组织。

    “是...和那个漆黑巨眼背后的组织有关的事吗？”，楚让沉吟着说道。

    “嗯。”，伟大之眼淡淡肯定了楚让的猜测，“前一段时间，我感觉到有一股熟悉的气息在窥伺着这个世界，但那股气息转瞬即逝。

    “而我也没法看见那股气息的真面目与未来。

    “结合所有已知信息的推算，大概率会是那一伙人。”

    “行”，楚让耸了耸肩，“如果需要我的话，我一定会来帮你们！”

    帮伟大之眼和亚兰也就是在帮楚让自己，不只是因为他们有着共同的敌人至暗组织，更是因为他们曾共同战斗，现在也是可以信任的盟友。

    “接下来，就拜托你了”，楚让回到正题，从四次元空间掏出寄宿着龙骑世界死去骑士灵魂的眼魂。

    唰！

    金光从巨眼中滑落，一个个模糊的影子开始在楚让周遭浮现。

    他的承诺，一定会履行的。

    ......

