    格里菲斯曾经怀疑敖德萨人为了掩人耳目，会将一切目击者灭口。但是，现场的情况与他的设想大相径庭。敖德萨人非但不排斥唐泰斯与海黛的停留，甚至表现得有几分快乐。他们在并不宽敞的营地里给落难的夫妇安排了一个小小的营帐，还送来茶水和饼干。

    包括拉法耶教授在内的人节制而殷勤，他们的确安排了人手进行监视，但那是以一种坦荡、体面的方式进行——营地里休息的调查员主动来和两人聊天，说起南方的城市和文化。与其说是监视，倒更像是及时的解脱和放松。

    这也许是阿兰黛尔的化妆和魅力在发挥作用，她超凡的魅力和两件封印物的效果惊人。但是，格里菲斯还有一种感觉，那就是从一开始，敖德萨的巫师们就不觉得这是需要隐瞒的不可见人的勾当。以拉法耶教授为首的营地小组有不少人都经历过之前的激战，却丝毫没有影响他们的专业和投入。

    巫师和非凡者们神情庄严，脸颊上还有一点点因为激动导致的苍白。这是人在为自己心目中的伟大事业奉献时会常会出现的表情。

    奈芙蒂也感受到了这种奇怪的变化。她很好奇，几次想去和海黛小姐聊聊，但是每当接近唐泰斯先生，她就会生出一种发自内心的无法抗拒的战栗。

    ……

    1444年12月17日晚8：00。

    营地小组搭建好了小型的回音枢纽，通过这个办法来和前面的队伍保持联系。拉法耶教授很高兴的宣布进度如计划的那样顺利，再过一个小时，调查小组就会发来他们的最新进展。

    敖德萨的调查员们准备了简单的晚餐，邀请唐泰斯夫妇一起用餐。

    营地小组的人员包括拉法耶教授、奈芙蒂、圣骑士米尔班、温蒂女士、薇洛小姐、圣职者波顿、和考古学家宾虚。

    调查员温蒂小姐有一头长长的金发，神情高冷。从饰品和装备上可以判断她擅长黑魔法和召唤魔咒。她似乎沉浸于自己的世界中，时不时用手抚摸领口的吊坠匣。格里菲斯无意间看到她打开了一次吊坠匣，里面是一个和她本人容貌相似的小女孩的画像。

    调查员薇洛小姐是专精火焰魔咒的女巫。她穿着一身红色的法袍，身材迷人，但是眼神很奇怪。她的态度很客气，却总是在反复打量着格里菲斯和阿兰黛尔，同时摆弄着手里的魔杖，将它点燃，然后熄灭。

    圣职者波顿十分严肃。可能是因为大部分圣职者都在之前的战斗中伤亡的原因，他是为数不多能够胜任治疗和驱魔工作的成员。但是从装备的重甲和战锤上看，他原本的位置是与圣骑士米尔班一起担任先锋。

    整个队伍中最积极的成员是考古学家宾虚，一个身材高瘦的男子，容貌端正而严肃，还有几分上了年纪贵族才有的内敛和自律的气质。他随身带着大包挖掘装备，对于深入遗迹探索既恐惧又期待。

    这些成员便是队伍的主要力量，几乎全都是序列7的资深非凡者或超凡者。却没有助手和仆人。

    整个队伍显然都是学者和专业人事，并不擅长烹饪，晚饭和营地都只能草草对付。晚餐的主食是饼干和硬面包，主菜则是从海边抓来的面包蟹、贝壳和混沌海螯虾，简单的用生姜、酒煮过以后就端了上来。一大堆海鲜随意的摆在石板上，还冒着热气，若是用手掰开甲壳，带着一丝海的气味的诱人香气便从肥厚的肉与蟹黄蟹膏中喷涌而出，令人食指大动。

    尺寸惊人的石鲛鱼和石斑被用本地的硬木树枝插着，架在篝火边烤到两面金黄。

    “海黛小姐，唐泰斯先生，来试试这个，请不要客气！”担任营地安全主管的米尔班骑士取出腰间的酒壶，浇了一点在呲呲作响的烤鱼上，抓过最肥的那条，也不顾烫嘴就大嚼起来，“这样更有味。”

    “骑士，这里有未成年人，”拉法耶教授看了奈芙蒂一眼，急忙阻止，“不能饮酒。”

    “不不不，教授，不是那么回事~”米尔班骑士晃了晃酒瓶，“首先，葵曼莎小姐已经成年了；其次，做菜时的用酒是调料之一，不违禁。”

    他举起酒壶凑到嘴边“吨吨吨”的灌了几口：“呜哈，这样，这样才算是喝酒！野外调查就是要这样才像回事，之前的气氛怎么搞的，太凝重了！唐泰斯先生来一口！”

    格里菲斯谢过圣骑士，接过酒壶晃了晃，觉得没剩多少了，便只是轻轻的抿了一口还了回去。

    天空中的乌云如同巢穴中涌出的蚁群一样黑压压的从四面压来，要将最后的阳光都吞噬殆尽。

    格里菲斯和阿兰黛尔挤在一块大石头上坐着。他掰开一只螃蟹递过去，突然想到可能不妥，便凑近她的耳边低声问：

    “你能吃螃蟹？”

    “为什么不能？”阿兰黛尔疑惑的接过蟹腿嚼起来，朝他挑挑眉毛。

    格里菲斯想到在浪花间翻滚的长长鱼尾，心中冒出许多禁忌的念头，小声低语：“不是同类吗？”

    阿兰黛尔好像原地弹了一下。她转过身，精巧的下巴靠在格里菲斯的肩上，纤细的手遮住他的耳边。温热的气息芳香如兰，娇艳的朱唇似轻轻咬过耳垂。

    “你才和螃蟹是同类。”

    ……

    你怎么不直接坐腿上呢！奈芙蒂顿时没了胃口，盯着海黛小姐瞪了个大小眼。来历莫名的新婚夫妻就在她几步之外挤在一起，旁若无人的咬着耳朵。

    她正要找个由头提醒一下这里可不是自己家的卧室。海风突然骤烈起来，在涌动的黑云和阴影中，闪过明亮的火光，一颗似流星的物体正掠过翻滚的海面，向这边飞掠而来。

    格里菲斯急忙挡在阿兰黛尔的前面。他感觉到，在这道流星般的轨迹之外，岛屿的内部也涌出了无法描述的凄凉气息，正在以惊人的气势向外蔓延。

    在场的人大部分将注意力投向流星，拉法耶教授却惊疑的望向岛屿深处。只见光芒坠地，在一片四溅的火光之间，有个矫健挺拔的身影在缓缓起身。

    他手持火焰环绕的长枪，在光影间将手中的长枪在地上一顿，绽放的光明如同长矛一般刺穿黑暗。那里发出一声骇人的怪叫，徘徊的诡异气氛也向后缩了缩。

    “光影之锋迪亚兹向各位小姐、先生们问好，”如星辰坠落般登场的来客颇为得体的向在座的人致意，“今晚可能会有一场风暴。事情还顺利吗？”

    这个人相貌英俊，身材高大性感。但是，他的双眼却无精打采，似乎对任何事都提不起兴趣，就像是垂垂老者的眼睛，在煊赫非凡的外表衬托下显得格外消沉。

    格里菲斯的双眼下意识的微眯起来。他记得这个人物——敖德萨的超凡猎魔人，光影之锋迪亚兹。在敖德萨的战斗中他理应在场，却并未加入战斗，否则对于身为战争骑士的自己将会是极大的克制。

    他为何会在这里？一部分超凡猎魔人拥有类似飞行的能力或物品，但是飞行距离有限。如果不是事先就部署在附近，迪亚兹不可能在这个时候来到如此偏僻的海岛上。

    “你终于来了。”

    拉法耶教授和其他人一起站起来欢迎他：“怎么现在才到？若是你能早些赶到，普卢奴斯大人也不至于……”

    “噢~”超凡猎魔人看起来没有一点遗憾，“我在人生的旅途上迷路了。”

    迪亚兹的眼睛看起来无精打采的，慢慢扫过眼前的众人。最后，他将视线停留在格里菲斯和阿兰黛尔身上。

    米尔班骑士立刻为他介绍：“这位是奈奥珀里斯岛上尊贵的德·巴兰督男爵的独生女，海黛小姐，他的丈夫，可敬的绅士唐泰斯先生，他在……”

    超凡猎魔人毫无兴趣的摆摆手，表示自己没有了解的欲望：“调查队那里有消息了吗？我来这里的路上感知到了一股危险的气息。”

