    身体瞬间变得僵硬。

    刘伟诚高举着双手不知道该如何是好。

    与赵宣莹抱着自己的感觉不同，或许是在大太阳下走了一路的缘故，李诗怡的肌肤有些湿润。

    皮肤的相互触碰，让他心底升起异样的感觉。

    李诗怡丑吗？答案显然是不丑。

    二十多岁的年纪正是女性的巅峰，更别说李诗怡的颜值在中等朝上，生育过孩子后，更是无形中多了一中母性的光辉。

    刘伟诚大概有些理解历史上三国时期的曹操了。

    这换谁，谁不迷糊！

    好在理智还占据着大脑，刘伟诚手指抽动几下后缓缓落了下。

    攀附在对方的背部，轻轻拍打了两下。

    隔着布料，感受肌肤带来的温度。

    趁人之危，不是君子。

    虽然他也不想当君子，可没办法孩子还在屋里。

    “我知道你很难过……想哭就哭出来吧。”

    “呜……”

    刘伟诚的安慰像是导火索，让无法忍耐下去的李诗怡哭出声来。

    或许是怕引起女儿的注意，又或是在乎女儿的看法，就连哭她也很小声。

    沙发上的二人全然没注意卧室门口探出的脑袋。

    瞧了一会后，芸芸又重新钻回屋内。

    “我该怎么办……”

    “没事的，都会好起来的。”

    “芸芸还那么小……她以后的人生又该怎么办……为什么是我摊上这种事，为什么我爸妈她们不仅不理解我还劝我好好过……”

    像是在询问刘伟诚，更像是在问这个社会。

    李诗怡无论如何也想不明白，她将想离婚的想法告诉母亲后，对方非但不鼓励自己，反而让她忍一忍。

    也正因母亲那让人寒心的话语，她今年一通电话都没给家里打过。

    一直独自带着孩子，李诗怡已经忘了依靠是种怎样的感觉。

    可是此刻趴在刘伟诚的怀中，她那压抑许久的情绪如泄洪般发泄出来。

    这段婚姻她没有选择的权利。

    但是，她却有选择是否继续下去的权利。

    抓着刘伟诚衣领的手愈发用力，领口已经被拽的很长。

    刘伟诚察觉到这一幕，想开口让对方住手，别把自己衣服扯坏了。

    可一看到如今她的状态，话到了嘴边却又没办法说出口。

    而李诗怡则是诉说着自己的不满，以及这么久以来她所压抑的情绪。

    时间在一声声诉苦中流逝。

    刘伟诚也不知道自己听了多久，只感到衣服的胸前似乎已经被泪水浸湿。

    李诗怡说话的声音越来越小，直到最后只有一声声吸气的动静。

    情绪发泄的差不多了。

    理智，也重新回到了李诗怡的身上。

    趴在刘伟诚身前的她愣神许久，反应过来后这才尴尬着直起身来。

    急忙扭过头，避免与刘伟诚发生对视。

    低着脑袋，一声不吭。

    刘伟诚也松了口气，靠着沙发的他摸了摸胸口衣服的湿润，抹了抹后瞧向一旁坐着的李诗怡。

    “在我身上发泄完了？”

    “对不起……”

    道了声歉，李诗怡自己都有些不好意思了。

    她也清楚刚刚的行为有多么的过分。

    不知为何，她在刘伟诚的面前总是控制不住想哭的冲动，唯独有对方的时候她才能稍微放松一下。

    抬头瞄了一眼，看到对方胸口衣服湿了一片。

    更加不好意思了。

    “那个……要不要我给你洗一下衣服……”

    “这个？不用了。”

    婉拒了对方，刘伟诚露出了笑意。

    “怪不得都说女人是水做的，以前还不信，现在我倒是信了。”

    “真不好意思，我刚刚没控制住！”

    脑袋低的更厉害了，三言两语的功夫，她已经羞愧到耳垂都开始泛红。

    明明是个比自己小五岁的人，却一而再再而三的麻烦对方，还让他瞧见了自己的丑态。

    李诗怡觉得如果此刻的面前有着一道地缝，她肯定毫不犹豫的钻进去。

    太丢人了！

    看着李诗怡做出的小女人姿态，刘伟诚反而觉得有些想笑。

    明明都结过婚，连孩子都有的人……还这么容易害羞。

    调侃结束之后，刘伟诚便主动转移话题。

    继续说下去只会让氛围尴尬。

    “那你后面打算怎么办？”

    “后面……”

    耳垂的红晕缓缓消散，谈论起以后的生活，李诗怡顿时感到有些迷茫。

    学历不高的她就业选择面很少。

    外加还有孩子需要照看，想要找到一份薪水能够维持日常开销，还有空闲时间陪伴孩子的工作很难。

    原先超市老板也是看她生活不易才让她上班，谁曾想却因为吴勇的胡搅蛮缠导致她丢了工作。

    一想到这，李诗怡就感觉生活没了盼头。

    摇了摇头，轻声应答道。

    “我也不知道，先走一步是一步吧。”

    “最重要的是吴勇，他不处理掉你们母女俩永远都不能安宁。”

    “怎么处理？”

    “他现在是干什么的？”

    “嗯……没事干，貌似成天跟狐朋狗友玩牌。”

    想了一会，李诗怡才透露出了吴勇的近况。

    说出的答案倒是和刘伟诚猜测的差不太多，能问独自带着女儿的人要钱，想必也是品行不端正。

    皱着眉头思考片刻，看向一旁的李诗怡建议道。

    “没考虑过咨询一下律师吗？他这种又没工作成天游手好闲，还有过暴力前科的人应该很容易就能办离婚把？”

    “律师……那是不是很贵啊？”

    听到刘伟诚的提问，李诗怡显得有些胆怯。

    普通老百姓，可能一辈子都不会跟律师有接触，更别说请律师还要花费一笔费用。

    不了解行情的她倒是从来没动过找律师的想法。

    刘伟诚同样不懂，不过后世网络上的普法栏目那么多，多少也是有些见解。

    不过因为本人不是专业出身的缘故，他也不太好下定结论。

    “先不谈贵不贵的问题，他一直缠着你，你们母女的日常生活也没办法得到保障。”

    看着李诗怡，刘伟诚继续说道。

    “不过像你这种情况，我觉得应该花不了多少，到时候我先去咨询一下，价格合适在介绍你去。”

    “那真是太谢谢你了。”

    李诗怡忽然又燃起了希望。

    虽然如今找律师的事情八字还没一撇，但是有人在一旁给自己出主意，并让自己安心的这种感觉，她这些年来还是头一次经历。

    不知不觉中……看向刘伟诚的眼神似乎有了些变化。

