    艾文并没有在意克尔苏加德的吐槽，他将盒子里的法杖交到帕尔崔丝的手中——能量洪流所带来的绚丽色彩让小女孩看起来像是整个人都在发光一样。

    “不错不错……看起来就像一个传奇牧师一样。”

    “艾文哥哥……这法杖是不是有些太显眼了……”帕尔崔丝有些拘谨的看着艾文。

    “不不不……作为牧师需要向他人传授圣光的教诲，而这样能够让人更为信任你。”艾文微笑着说道。

    “目前来说你还用不上这样的法杖。”泰蕾苟萨抚摸着帕尔崔丝柔顺的金发：“等到你再长大一点就可以了。”

    蓝龙女士替帕尔崔丝将法杖收了起来，而此时的众人才慢慢平静下来，对于他们来说——法杖的眩目远不及艾文存活而带来的震撼。

    “导师告诉我——执政官艾文死在了海加尔山，为此他已经在星界努力寻找你的灵魂。”赶来的卡德加低声说道：“很高兴看到您再一次的出现在这个世界。”

    “我就当这是由衷的赞美了！”艾文笑着说道，他站在最前面看着下方的来客：“很多人已经提前知道了这件事，但是还有一些人并不了解，因此借着帕尔崔丝过生日这个机会，我在这里向所有人宣布——我，艾文依旧活在艾泽拉斯。”

    当艾文到来之后，宴会的气氛便开始有些奇妙——对于暴风王国来说，这的确是个不好的消息，但对于到场的精灵来说，艾文的举动向他们表明了自己的立场：执政官的确在为精灵同盟的针织地位发挥自己的作用。

    “找个安静的地方好好聊聊吧，艾文先生。”先知维纶微笑着说道。

    艾文微笑着点了点头，随后两人便一同来到了大教堂一旁的隔间里。

    “在阿古斯的时候艾文先生已经表现出了今所有人都惊讶的实力。”维纶看着执政官说道：“但是您能够从海加尔山幸存下来的确让我非常意外。”

    “很多人都这么说过，但这仅仅是运气而已。”艾文低声说道：“闲话少说吧……先说说你为什么在这段时间选择了和联盟结交——准确来说是暴风王国。”

    “德莱尼人属于外来者，我们需要盟友。”维纶并没有一丝一毫的迟疑，他诚恳的说道：“艾利桑德女士在海加尔山之后便选择了闭关锁国，而德莱尼人却不能和夜之子一起这样做。”

    “德拉诺的深刻教训每时每刻都在提醒我——德莱尼人需要融入世界。”

    “唔……的确是一个非常充分的理由。”艾文点了点头笑道：“但是你得明白，是我在一开始把所有德莱尼人护送到艾泽拉斯的。”

    “我的所有同胞都对您的帮助非常感激。”维纶低声说道。

    “或许是因为你又看到了未来的一些片段不是么？”艾文笑呵呵的看着先知胸前的璀璨宝石：“人类创造了如此多彩的文明，并且在将来也会继续发展壮大。”

    “这是纳鲁的旨意，同样也是德莱尼人的选择。”维伦在片刻的沉默之后低声说道。

    “看起来和我想的差不多。”艾文拍了拍维纶的肩膀：“那些七巧板虽然是由圣光所构造而成，但是你难道不明白他们的本质是什么么？”

    “纳鲁带领德莱尼人从阿古斯逃离。”维纶随手将整个房间封印起来：“我不能反对他们的建议。”

    “我想知道那些发光的七巧板究竟说了什么？”艾文摸着下巴说道。

    “关于圣光，关于艾泽拉斯。”维纶轻声说道：“我无法给你具体解释纳鲁所传达的信息，因为一切都异常的神秘——纳鲁只让我一个人知道它的想法。”

    “量子通信？”艾文笑着说道：“听起来很有意思。”

    “那么就给我说说翡翠梦境那边的情况吧，我想知道那些梦魇如今发展到什么程度了。”

    “德莱尼人已经帮助瓦尔莎拉将梦魇彻底驱赶出去。”维纶回答道：“但是翡翠梦境中仍然有相当大的腐蚀力量。”

    “那种场景——让我想起了曾经的阿古斯。”

    “艾泽拉斯不会变成那样。”艾文说道：“我不会允许。”

    ……

    一段时间之后，房门慢慢打开，艾文和维纶都面带微笑的走了出来。

    “这是一次非常有建设性的交谈。”执政官面带微笑的对众人说道。

    宴会结束之后，卡德加便立即回到了暴风要塞中将大教堂所发生的一切告知给瓦里安国王。

    “所有人都认为他死在了海加尔山，但是却回来了。”卡德加低声说道：“根据今天在宴会上所看到的客人——艾文似乎已经开始尝试将精灵全部都联合起来。”

    “奎尔萨拉斯精灵，暗夜精灵以及夜之子已经成为了同盟，他们的目的应该是为了要重现当初暗夜帝国的辉煌。”

    “那么我们能做点什么呢？”瓦里安国王皱着眉头说道：“如今的联盟已经接近分崩离析，很难再凝聚起一支团结一致的力量了。”

    “但居住在东部大陆上最多的还是人类。”卡德加低声说道：“暴风王国必须肩负起领导者的身份，除此之外，矮人与侏儒同样可以成为我们最好的盟友。”

    “这需要时间，卡德加。”瓦里安国王走到作战桌前，上面刻画着整个东部大陆的势力信息：“天灾军团仍然在洛丹伦的领土上肆虐，这就像一把尖锐的刀子插在腹中，每时每刻都在给联盟放血。”

    “解决这个问题的唯一办法就是联合德莱尼人。”卡德加轻声说道：“圣光对于亡灵有着极为强大的克制效果，而那位先知在之前已经有了与我们合作的倾向。”

    “如今艾文已经回来了，维纶恐怕不会再选择和联盟一同对抗亡灵。”瓦里安国王轻声说道。

    “总得尝试一下。”卡德加说道：“至少我们和德莱尼人一样共同信仰圣光。”

    “那么，明天就以我的名义向维纶发出邀请——请他一同去北郡修道院那里参观。”瓦里安国王想了想之后说道：“也得邀请艾文先生和卡特拉娜女士，希望能缓解两国之间的间隙。”

