
　　“望海潮……磐龙新铸，是叫这么一个名字啊。”

　　按照信中说法，望海潮重铸之时，慕容紫英的确已是百多年后仙身已就。之所以叫望海潮，因为重新熔铸的主材，乃是柷敔的本命鳞，更倾向于水属。

　　至于其他原因，倒是与词牌名无关。单纯是慕容紫英期许将来，执剑之人能有海纳百川，包容万有之胸怀，也算是来自故友的祝福与敦促。

　　“呵……还是这么严肃。”

　　望海潮的主材除了鲲的本命鳞。慕容紫英收拾整顿好琼华遗址，亦将剩下的应龙龙骨拆分了部分，用来熔炼承载衔烛之龙的鳞片。主要是衔烛之龙的鳞片太少，铸剑时又不像鲲的本命鳞积蓄百年源能充足，把它们用来作为兼顾五灵之属的辅材方是最佳选择。

　　毕竟，慕容紫英差不多知道望舒羲和在谢云书这，往后郢雪剑变幻莫测，这一点上由衔烛之龙的鳞片调和五灵，才最好不过。

　　至于那千年蜈蚣精的妖气，别说鲲和衔烛之龙，就是跟应龙比那都什么都算不上。唯独一丝王朝拨乱反正的气运，使得这望海潮多了些天地正气，也算是一件锦上添花的美事。

　　“磐龙原本就是和琼华剑阁当中，所珍藏的几口夏商周、春秋时代的青铜剑一个时代的神剑。紫英就算日后已是仙身，又有古姜国的天地神器铸炉可用，重铸只怕亦极为不易……也不知道他现在人在何方，待会儿倒是可以去天权书库查一查。”

　　如今相距不过五百多年，慕容紫英怎么看都不会仙逝。而天界严厉的规矩约束，大致也不符合慕容紫英秉性。他应是与徐长卿、傀儡婆婆等人一样，虽有天仙之能，却选择成了驻世之散仙，杳然不知去向。

　　谢云书如此作想同时，又将信继续看了下去，大略提到云天河二人日后广游天下。但因为没有短寿催命，韩菱纱对长生之道反不怎么积极，直到晚年与本就无心修仙的云天河归隐。

　　毕竟，求仙之事，一在意愿，一看天资。云天河志不在此，韩菱纱又没能成仙道。两人得以延寿下去，逍遥自在却也不错。

　　“……昨天的熟人，今天就不知道去哪里了，还真是物是人非。”

　　没想去深究二人是否还在世，谢云书纯当心里留一积极念想。这样一来，算上已经和李忆如见过的柳梦璃，所有故人的情况，谢云书也都有了些了解，总算心下安然。

　　“呼……先试试剑。”

　　望海潮的样式，依然乃是基于磐龙而来，只是剑身上的青龙磐柱刻纹，隐约多了水纹波涛荡漾，反若真龙入海之图案。

　　并不知道是否琼华风格如此，整柄剑比之以前较为细长延展。连带着望海潮以前剑格龙颚吞柄的造型，也被改成了带有鲲特质的流线舒缓，宛若鱼尾分叉一般。

　　而它握在手里不热不冷，似为永久恒温，与掌心贴合，确实非常舒适。再加上姜国铸炉铸剑，乃是量身定做，与剑主息息相关。谢云书只是一握，就有种血脉相连之感。

　　谢云书本想试着挥一挥，但他刚一运真气，就见到剑身两侧剑颚，陡然浮现一层细密鳞光。而随之而起的汪洋浩瀚气息，使得谢云书心有明悟。哪怕他什么招式都不用，只不过轻轻一挥，都不是这一排丹房所能称受得住的程度。

　　“还真是一口了不得的神兵……”

　　不用多想，谢云书也很确信，慕容紫英这一口剑，应是他的巅峰之作了。毕竟无论鲲鳞还是龙鳞，已经不是靠人力能收集的程度。再加上磐龙本身底子极好，铸炉更是常人不可动用。这一口望海潮却是让谢云书极为喜欢。

　　那假如再把郢雪与它相合呢？

　　“要不要试试杀了魔翳？”

　　谢云书可真是一个“大孝子”，翅膀硬了之后，第一个念头居然就是干掉便宜义父夏侯韬。但他随后转念一想，又觉得现在杀了魔翳没什么用；只会逼着魔翳在魔界的本体，重新施展缚魂之术，在人间物色寄体而已。

　　毕竟现在龙溟没死，只要有空间越行之术配合，魔翳有的是办法另外找寄体人选。杀他不过是逼魔翳化明为暗罢了，说不准还会连累同受缚魂影响的瑕，却没什么实质价值。

　　当然，以后要是有机会干掉魔翳一个寄体，谢云书肯定会毫不犹豫去做。

　　不为什么，只为念头通达，一个字——爽！

　　“暮菖兰……”

　　一想起魔翳就想起相关之人。谢云书突然觉得自己是个工作狂，明明才回到老家没多久，就又开始思考起怎么应付接下来的事——什么感情纠纷，哪里有干掉魔翳重要？

　　他口中念叨的暮菖兰，乃是行走江湖买卖消息、受人雇佣的佣兵，也是仙五前的主角之一。暮菖兰选择这条路，乃是为了医治因为十六年前大地震，导致大地开裂鬼气进入人界，全村被意外鬼化的暮霭村家人村民。本质上来说只要给她钱，什么事都能办得漂漂亮亮。

　　原作之中，魔翳除了其他情报来源，也是依靠暮菖兰与夏侯瑾轩同行贩卖消息，得以及时获知姜承的动向，从而进行一系列排布。如此，魔翳方能将姜承逼入歧途，直至蚩尤真灵钦点姜承觉醒血脉为魔君。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，谢云书既然知道这回事，当然得提前收买暮菖兰。谢云书可是很清楚仙五前主角团有几个人的。只要暮菖兰被他收买了，那魔翳额外安排的棋子，不就一目了然了么？

　　“这事得尽快安排一下……除此以外，师姐那边……算了，随她去吧。”

　　凌波和龙溟的爱情，谢云书不予置评。就算最后凌波离开蜀山，真跟龙溟去了魔界，那也不算什么大事。但这次除非李忆如觉醒女娲神力，否则谢云书绝不会让神农鼎被夜叉国主盗走。

　　总而言之，任何会伤害到李忆如的可能，都得防微杜渐，扼杀在摇篮之中。神农鼎加生祭女娲族人修复水脉，等于让李忆如陷入危险。所以神农鼎绝不能丢。

　　这也是没办法的事，李忆如实在太小了。

　　像原作小蛮继承了忆如的全部天赋灵力。不类大多女娲后人婚后觉醒，或者随着岁月流逝、灵力自然增长觉醒。小蛮十六岁左右掌握女娲神元，算是压死了觉醒的最低年龄门槛。再小的话体质不成熟，就会像赵灵儿一样失控。何况赵灵儿还是与李逍遥结合，才会觉醒那么早。

　　顺带一提，李忆如八岁的时候，不算女娲神元加持，灵力总量就已在觉醒后的赵灵儿之上。而小蛮得益于此，刚觉醒时，便能运用女娲一族的补天术，已是极为难得。

　　可李忆如就算天生红发鲜亮，资质在女娲后人中都独树一帜，却没道理修炼都没几天，就能凭空觉醒吧？

　　除非谢云书想要被404，然后吃牢饭，挨花生米，一套流程搞定。否则怎么着都强求不来，他只能先尽力护着小丫头再说其他。

　　这说曹操，曹操到。名义上谢云书是被草谷关了禁闭，但草谷又哪里会拦着李忆如。就谢云书休息这么半天的时间，她就乘着扬枭一路飞到了蜀山，旁若无人地闯进了丹房。

　　然后，李忆如什么都没做，就那么跟谢云书隔着一道门，相互大眼瞪小眼的看着。

　　“忆如？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 正主来了免费阅读。https://xs.23sk.com 