    “陛下。”李斯小心的说“关东各国还好说，掀不起什么大浪来。可大秦的话，是不是等等再说？”

    关东六国都亡国了，贵族们的盐铁生意被抢走，那是理所当然的事情。

    可大秦贵族们的生意，如果直接动手的话，必然会引起动荡。

    甚至于，李斯都听到了消息，已经有秦国贵族出函谷关，开始想方设法的接手关东各地的生意。

    “等到什么时候？”王霄眯着眼睛看着他“等到我死了，再也管不了他们的时候？”

    “臣不敢。”李斯无奈，只能是谢罪。

    “现在正是朕威望最高，权势最盛，兵权最足的时候。”

    王霄伸手拿起酒壶，给自己到了一碗枸杞泡酒“这个时候不动他们，以后再动只会更麻烦。也不用那么多的废话，你就直接跟那些人说清楚，要钱还是要命。”

    管仲曾经为齐桓公算了一笔账‘一个有万乘兵车的大国，一千万的总人口中应纳税的人约一百万。每人每月征收30钱，一个月也就3000万钱。’

    ‘但只要每升盐加价两钱，因为食盐销售严格按照户籍实行“计口售盐”，每月即可多得6000万钱，远超过每月30钱高额人头税带来的收入。’

    “盐铁专卖的财富谁也别想伸手。”王霄敢于减税，除了不再大规模用兵之外，最重要的原因就是他要统一盐铁专营，依靠这方面的财货来带动国内经济发展“谁敢不听，那就为了钱去死好了。”

    以王霄此时的威望与兵权来说，敢于明面上反对他的秦国贵族真心没有几个。

    “陛下。”

    李斯考虑了一下，觉得王霄说的对。这个时候收回盐铁专营，的确是最好的时机。然后，他又询问另外一个重要的问题。

    “田税如此之低，收不到粮食该如何？”

    这个时代里，发放俸禄什么的，实际上都是以粮食为主。毕竟在这个粮食产量很低的时代里，民以食为天是正理。

    就算盐铁专营弄来了大量的钱财，可这不能当饭吃啊。

    “粮食专卖。”

    王霄毫不犹豫的就抛出了自己的计划“每年秋收的时候，设定一个保护收购价格。以朝廷的名义向百姓们购买粮食。价格不能低于市价，更加不许强买强卖。”

    这么做，更重要的原因是促进财货交流与流通，让经济快速循环起来。

    这个时代里，最大宗的商品那就是粮食了。

    官府通过盐铁等经济来赚取货币，之后从农民手中购买粮食，农民再用货币过日子。

    经济就是这么逐步发展起来的。

    “陛下安排妥当，臣佩服。”李斯考虑一会，觉得没问题。

    以大秦现在的执行力来说，真的是说什么就能做到什么。与后世那种乡绅官吏互相勾结，皇权不下乡导致家族掌控乡间的时代截然不同。

    王霄在齐国待到了秋收结束，安抚了当地黔首，留下了足够的驻守兵马，这才带着上万骑兵南下去了丰沛之地。

    前往沛县的路上，王霄看地图得知单父县就在附近，特意转向路过了一趟。

    王霄没去县城，而是在城东三十里的吕姑村。

    他住进了村中大户吕公之家，这也是村里的最大的一家。

    吕公自己说的，他是吕尚也就是姜子牙的后裔。至于是不是的，王霄也懒得去验证真假。

    他只是见了见吕公的次女，送了一根玉簪给她。

    王霄只在这里待了一天，第二天启程的时候，告知吕公可以全家搬去咸阳城居住。

    等到大队骑兵轰轰隆隆的离开，吕公转身对着家人说“收拾东西，把田地全都卖掉。咱们全家搬去咸阳城。”

    家中之人都很高兴，认为是皇帝看重吕公姜子牙后人的身份与才能，这次去了咸阳城就要发达了。

    唯有吕公看着二女儿手中的玉簪，心中明白的很，以后吕家的兴旺发达，就要依靠这个女儿了。

    浩浩荡荡的骑兵队伍之中，李斯有些不解的询问“陛下，若是看上那吕家小娘，何不直接带走？”

    王霄翻着白眼看他“年龄问题。”

    这个话题就此略过，不可深谈。

    吕雉出生于秦王政六年，再过几年她就长大了。

    丰县与沛县就是靠在一块，经常被称为沛县丰邑。或者可以说，这两个地方是一起的。

    王霄来这里，当然是为了丰沛集团来的。

    所谓丰沛集团，指的就是以刘邦为首，成员包括萧何，卢绾，樊哙，曹参，夏侯婴，周勃等人的西汉开国集团。

    这些人都是丰沛人，而且现在大都已经可以做事。

    像是刘邦，原本历史上他这个时候因为仰慕信陵君而在魏国厮混，信陵君死后就投入了张耳门下做门客。

    现在的话，因为王霄的原因，秦国比起历史上强大的多。

    等到秦国提前灭魏，而张耳不知所踪之后，刘邦就回了老家。

    刘邦出生在沛县丰邑，长大之后工作在沛县。

    说起来大家可能不相信，刘邦和卢绾同年同月同日生，而他们俩只比祖龙小三岁。

    还有同样是沛县丰邑人的萧何，他比祖龙小两岁。

    看似好像两个时代的人，实际上年纪都是差不多。

    王霄进驻沛县，大队骑兵四下里封锁交通，让当地百姓惊恐不已。

    乡野之间各种消息疯传，从皇帝要杀绝丰沛之人，到这里有仙人隐居，皇帝是来求长生各种流言蜚语都有。

    今年还不到三十岁的刘邦，正在好兄弟卢绾家里混饭吃。

    “高村的人都在传，说是皇帝是为了他们村里的大仙娘娘来的。”

    听着卢绾的废话，喝着劣酒的刘邦大笑“那高大仙起码五十岁了，皇帝得疯成什么样才会来找她。”

    “你这人。”卢绾失笑“那可是皇帝，什么样的美人没见过。人家是来求仙的。”

    “占了全天下不说，还想要长生不老。这皇帝，可真是让人羡慕。”

    面对着对于已经一统天下的皇帝，丰沛之地的人实在是想不出王霄来这儿是为了什么。

    这地方说繁华算不上，说富裕也就一般般，既没有什么名动天下的人物，也没有什么反贼躲在这儿。

    除了求仙求长生之外，当地人实在是想不出别的可能。

    “我跟你说。”坐在卢绾家院子里的刘邦，假模假样的向着四周探望，之后靠过去，小心翼翼的说“我听说，是有楚国公子藏在咱们这儿。皇帝过来，是抓那公子的。”

    战国时代的公子，那都是真正的公子。

    与公子相对称的不是小姐，而是公主。都是诸侯的子女才有被称为公子公主的资格。

    后世这个称呼泛滥成灾，到了影视剧时代里更是成了烂泥一般，谁都能踩上几脚。好像不喊公子就不是合格的影视剧一样。

    卢绾倒酒，没好气的说“你傻不傻。皇帝那是什么身份，那可是每顿饭都喝酒的。什么样的楚国公子，能让皇帝亲自来追他。”

    “我可是去过大梁城的。”

    刘邦不满的喊“魏王也没顿顿喝酒，顶多是每顿都吃肉。”

    “那可是皇帝，皇帝比魏王大。肯定是顿顿喝美酒！”

    两人就顿顿吃肉与顿顿喝酒的问题吵了一番。

    最后吵架输了的卢绾，直接抬手拍了面前的石桌“皇帝是来抓你的！”

    刘邦冷笑“我是哪颗葱，值得十文钱一斤？皇帝吃饱了撑的，专门带着大军来抓我？你当我是哪个啊。”

    这边话音刚落，那边‘咔嚓’一声响。卢绾家院门的门栓直接被撞断。

    大批披甲黑衣的秦军蜂拥而入，四周的土坯围墙上也是冒出了众多的弓弩手。

    刘邦和卢绾都被吓懵了，傻乎乎的看着围拢在四周的秦军，完全是手足无措。

    留起了胡子的蒙毅，扶剑迈步走了过来。

    “谁是刘邦。”

    刘邦急忙行礼“草民就是。”

    蒙毅点点头，挥手说“带走。”

    几个秦军上前，直接把刘邦捆了起来。

    刘邦没敢挣扎还手，这么多的秦军，还有他们手中的利刃，让他表示自己此时真的是非常冷静。

    至于卢绾，早就被吓傻了。

    他没想到皇帝居然是为了抓刘邦而来。这么看起来，刘老太公，他不简单啊。

    这边刘邦被带走，那边蒙毅却是打量着卢绾“你是哪个？”

    “草民卢绾，拜见将军。草民与那厮一点都不熟，草民根本就不认识他！”

    卢绾积极的撇清关系，不敢承认自己和刘邦是好兄弟。

    没办法，他也不知道刘邦究竟是干了什么大事，居然要皇帝亲自来抓。

    这个时候不撇清关系，难道要等到都连坐法牵连的时候再去哭不成。

    “卢绾？”蒙毅哈哈大笑“真巧，还想着去哪儿找你，没想到你倒是自己出来了。”

    “来人，带走。”

    被捆成了猪蹄似的扔上了马车，难兄难弟大眼瞪小眼。

    他们现在非常困惑，皇帝为何要抓自己？

    不过是喝醉的时候骂过几句而已，这点小事就得皇帝亲自来抓？那皇帝得是多无聊啊。

    怀着忐忑不安的心思，两人被送到了王霄的面前。

    他们见到的皇帝，不是穿龙袍戴冕旒。而是穿着一身沉重的铁甲，一手握着一根烤羊腿，一手拎着一坛酒水胡吃海塞。

    在皇帝的身边还有一个年轻人，刘邦他们都认识。是沛县挺出名的萧何。

    “说说看。”王霄灌了口酒水，目光看向萧何“若你为县令，最先做的是什么事情？”

