    《还有一章~》

    对于这位张和泰的儿子，他其实从小就生活优渥，没有受到一丁点的苦。

    可从某种意义上说，他却并不是娇生惯养的人，从小到大，张和泰都对自己的这个儿子严格要求。

    家庭在暗处的助力，加上张中正自己在优良资源下培养出的能力，让他有着远超同龄人的优秀。

    末世的降临，同样因为身份地位的原因，让张中正如彗星般崛起，成为最顶尖的那一小部分人。

    张中正本来认为一切都是他自己努力的结果，但真正踏入反抗区基地，成为一个大区‘太子’一样的人物后，他清醒了。

    原来，自己的一切，大部分都来源于父亲的扶持。

    他没有如同影视剧里那样，因此就自暴自弃而沉沦，或者开始变成一个纨绔，和自己的父亲做对。

    他选择接受。

    接受以前的一切，接受现在的一切，成为自己父亲最希望他成为的样子。

    而现在，他也的确做到了，他是张和泰之后，大区另外的一个七星进化者。

    但也有一些事情，在张中正的心里慢慢形成。

    就是对父亲，对反抗区的信心和崇拜。

    并且随着反抗区的地位在末世之中日益提升，他的这种信心和崇拜很快上升到了近乎盲目的地步。

    “虽然五环钱把你们的老大排在很高的位置，但那是受到了外在因素的影响！我不否认，在工匠这个职业上，你们的老大估计在国区已经无人出其左右，连制造了戎氏圣衣的那位都已经无法比拟，极其庞大的数量和高品质，让他在这个职业上近乎完美。”

    张中正走过来，摇着头，不屑到是减轻了一些，但却多出了几分让高翼赵向雪等人不爽的笃定。

    “于是他有着整个国区最好最豪华的装备！蓝色的整套防御装备和配饰，紫色的晶能魔弹枪，绿色的子弹，还有，地沙月刃，国区第一！”

    “每个人都羡慕我也一样，每个人也都知道，他的身上，一定还有让其他人垂涎的其他高等级装备。”

    “但也恰恰是因为这些，让他的实力远不如表现出来的那么强悍，他更多的是依仗装备的威力，以此成就了赫赫威名。”

    “没错，装备也是实力的一部分，一个优秀的工匠，自己制造的装备本就是他力量的体现，这在平常没有什么不对，他在国区的排名从这里看也算是实至名归。可错就错在，这里不是普通的地方，而是在一条考验进化者综合实力的天碑之路上。”

    “能够在这条路上走到最后的，才是真正的适应末世的强者，才是真正被众人瞩目的伟大战士，是真正依靠自身去赢得一切的进化生命！而不是一个依靠装备的……半成品！”

    随着张中正这些话的出口，高翼怒吼一声‘尼玛’就冲了过来，但在规则之下，这里同样并不允许战斗，明水界阻隔两个人。

    “愚蠢，在末世控制不住自己的情绪，那和找死有什么区别，你也是六星进化者，要我说，进化药剂给你都是白费了。”

    高翼和赵向雪都是避役的行动队长，他们更善于用手中的刀剑去解决问题，而不是嘴巴。现在骤然遇到这种问题，还真不知道该如何解决。

    黎强同样不是这方面的强手，让他玩枪可以，让他打嘴仗就不行了，特别是这种不需要脏字，却可以从各个方面达到用脏字骂人同样效果的‘高素质’嘴仗，更不是他擅长的。

    但！

    不要忘了，现在正在这里的可不仅仅有高翼赵向雪和黎强三个云顶人，还有很大可能会加入云顶的甘兰和美娜！

    美娜不去说，这个女人性格恬静，不适合吵架，可甘兰可不是，她本就有泼辣的一面，否则如何撑起偌大的家业。

    现在看到张中正在这里滔滔不绝的说着叶钟鸣的不是，心中自然有气。

    叶钟鸣不行？那我身上的蓝色战甲怎来的？百窟沼泽怎么解决的？无人区老大温欢怎么死的？

    难道都是被你二货说死的？

    “小兄弟，讲话注意点。”

    甘兰披着一头火红的长发，眯着眼睛，挺着胸脯，就到了张中正的面前。

    张和泰的儿子早就注意到容貌身材俱佳的甘兰和美娜两个人，只是他和其他进化者不同，他不缺女人，不缺高品质的女人，所以之前只是纯粹的欣赏两女的美貌，直到现在，才开始正视这个敢于站在自己身前的五星进化者美女。

    “我理解你为你爸爸出头的心情，但因此而贬低别人就不好了，因为你不知道你爸爸是怎么想的，就算他真如你这么想，你就能确定你爸爸会同意你这么说出来？万一你爸爸心中这么想却不敢说出来怎么办？你得罪人了知道吗？哪一天你嘴里那个什么都不是的人，却把你崇拜的爸爸打出屁来，你说你的面子要放在哪里啊！”

    甘兰用她清脆妩媚的声音绕口令一样说着，张中正稍微有些懵。

    “还有，装备不算实力？那你平时战斗的时候倒是脱光了上啊，用什么兵器啊，用体@毛吧，或者第三只腿不是更好，受伤了还可以自愈，都不用修炼，更不用担心升级换代。”

    轰的一下，张中正感觉自己的脸都热了。他当然不是不好意思，而是感觉到愤怒。

    高翼黎强等人不擅长这种骂战，张中正又如何能够适应甘兰这种更加‘埋汰’一些的针锋相对！

    “还有，别摆出一副高高在上洋洋自得的样子，好像觉得七星进化者有多了不起似的，你信不信，如果不是在明水界，刚才这个大个子能把你打成胡萝卜泥！人家六星？你七星？别那么自信，伤肾！”

    “你……”张中正刚想反驳，甘兰压根没有给他机会，她突然指着晶石柱伤到排行榜道：“你老爹很厉害？但我要说，他就要被你瞧不起的人追上了！”

    大家这才看向了排行，只见不知道什么时候，叶钟鸣已然悄然无声的超过了几个人，排在了第八的位置！

