    叶妮心中恨乔杉恨的要死，面上却是一点都不显，她试探地问道，“乔杉回国后，怎么没回家，她有跟你主动联系吗？”

    “没有，如果不是我主动联系乔杉，乔杉还不知道藏多久。”

    叶妮听章少宁如此说，微微松了一口气，看来乔杉还是有自知之明的，没有把她不给学费和生活费的事情捅出来。

    不过叶妮还是不放心，她故作关心地问了乔杉的住址，想回头去找乔杉，好好敲打她一番。

    章少宁回来告诉家里人，乔杉回来了，可不只是说说这么简单。

    “爸，你给乔杉去个电话呗，叫她回家吃饭。我去找她，她肯定又不见我，从小乔杉就听你的话，你给她打电话，她肯定会回来的。”章少宁一脸讨好的说道。

    一旁的叶妮一听章少宁这话，就知道他对乔杉怕是还没死心。

    “不用你爸给乔杉打电话，我去找乔杉吧，她虽然在国外未婚生子，说出去不怎么好听，但再怎么说我也养了她那么多年，她和这个家是有感情的。”

    “就算她再不堪，也是我们章家的养女，我们不能看着她就这么堕落下去。”

    叶妮的话听起来好似是在为乔杉着想，可话里话外她却在一直贬低乔杉。

    她要告诉章少宁，不管他怎么喜欢乔杉，现在乔杉未婚先孕，还把孩子生下来了。

    他们章家是无论如何，都不会让乔杉这样的女人进家门的。

    “妈，你还是别去了，就让爸打个电话就行。”

    这么多年生活下来，就算章少宁是个傻子，也能看出来叶妮不怎么喜欢乔杉。

    现在乔杉犯了这么大的错，叶妮怕是对乔杉意见更大了。

    这个时候让叶妮去找乔杉，只会把事情搞砸。

    “少宁你把乔杉的电话给我，我这就给她打个电话。”章廉之说道。

    章廉之的电话直接打到乔杉的办公室。

    虽然乔杉不想回章家，但听到章廉之的声音之后，一个没忍住就答应了下来。

    “章伯伯，这周日怎么样，平时我工作挺忙的晚上还要带孩子，怕是抽不出时间去看你。”

    “行，那就周日好了。”

    章少宁听乔杉周日准备回来吃午饭，心中别提多高兴了。

    自从知道乔杉回来之后，章少宁恨不得立马把乔杉揪到自己身边，好好问问她，当年为什么突然跑去国外，这些年又为什么不联系他，她又怎么会背着他爱上其他男人。

    他有太多太多的话想要问乔杉，可见了两次面，两人都是不欢而散。

    这次乔杉来家里，他一定把握好机会，跟乔杉把所有事情都说明白。

    另外一边放下电话的乔杉，微微叹了一口气，有些事情她逃避是没有用的，早晚她都要亲自去面对。

    周日上午乔杉并没有带儿子一起去章家，而是把他送来了林湘这边。

    “湘湘，你帮我看一下春明，我要去一趟章家，估计吃完午饭就能回来。”

    “你真的不让章哥知道孩子的存在吗？毕竟他是孩子的亲生父亲。”

    “而且春明一天天长大了，他眉眼中和章哥还是多少有些相似的。”

    “就算他现在发现不了，以后肯定也会发现的。”

    乔杉唇角微微翘起，脸上露出一丝苦笑，“此事以后再说吧，现在还是不要让章家人知道春明的存在，我听人说章家准备和宋家联姻了。”

    林湘眉头微皱，前世章少宁确实和宋安妮结婚了，她不知道那个时候乔杉如何。

    可看现在这情形，乔杉回国章少宁肯定没那么容易放手。

    她看着乔杉和章少宁明明两人相爱，却不能走到一起，颇为着急，要不她帮两人一把？

    “乔杉你有些事情不要藏在心里，直接说出来让大家一起扛，而不是让你一个人默默付出。”林湘叮嘱道。

    如果是林湘遇上这种事，绝对不会一个人默默抚养孩子长大，而是会把孩子直接砸在章少宁那张嬉皮笑脸上。

    就算两人不结婚，章少宁也应该出抚养费，他们章家家大业大，怎么能让乔杉一个弱女子，一个人带着春明一个小奶娃生活。

    现在乔杉什么都扛下来，林湘都为乔杉感到憋屈，她把乔杉拉到客厅了，好好给乔杉上了一堂课。

    人善被人欺，乔杉如果不变强，那最后被欺负的就不只是她了，还有她儿子。

    现在春明年纪小，或许乔杉没什么感触，等孩子大了，上学了，他的出身肯定会影响他。

    如果林湘只劝乔杉振作起来，或许乔杉没什么感触，但提到春明，乔杉心中一动。

    她除了是章家的养女，章少宁的前女友，她还有一个更加重要的身份母亲。

    “湘湘，谢谢你提醒我，我知道要怎么做了。”乔杉很是感激的说道。

    都说旁观者清，乔杉身在其中肯定没有林湘那么清醒。

    就在进林湘家门之前，乔杉还只想一个人把春明养大，然后远离章家，至于她的爱情早已经被她深埋在心底，不想在回忆。

    可现在她改变主意了，凭什么她就要把牙打碎了混着血吞到肚子了，那些曾经伤害她的人，难道不应该付出代价吗？

    乔杉带了一些礼物，如约到章家吃中午饭。

    一进门就看到叶妮坐在客厅里的沙发上看杂志，她见乔杉一个人回来，并没带孩子，故作关心地问道，“乔杉回来了，你怎么没带你儿子回来啊。”

    “阿姨好久不见。”乔杉笑盈盈地上前打招呼。

    对于这个不怎么待见自己的阿姨，乔杉能给她个笑脸，那也是看在章廉之的面子上。

    “是好久不见了，你说你去国外留学，换学校，换住址怎么也不告诉我一声，我给你汇的学费和生活费过了小半年才退给我。”

    “我那会想着你没了生活来源可怎么活，阿姨是整夜整夜的睡不好，现在你能平安归来，阿姨也终于可以安心了。”

    叶妮表现出一副柔弱，自责的模样，无非是不希望乔杉把学费和生活费的事情说出来。

    可乔杉已经不是当初那个单纯，自卑的小姑娘了，这些年在国外经历的磨难，让乔杉快速成长起来，更何况在来章家之前，还被林湘反复敲打过。

    她对上章少宁或许会因为爱情而变得忐忑犹豫，但此刻对上叶妮，乔杉却是一点都不会手软。

    当初她满心信任的叶妮，结果呢，如果没林湘，她怕是早就客死异乡了。

    乔杉听着楼上的动静，掐着时间，眼圈一红开始哭诉。

    “阿姨，我刚去国外那会儿你突然断了我的生活费，学费，我那会儿举目无亲，叫天天不应叫地地不灵，你知道我是怎么熬过来的吗？”

    “我每天打四份工，只睡三个小时，我没钱买吃的，就去超市后门，等待深夜人家把过期的面包丢掉时，去捡回来吃。”

    “如果从一开始你就不同意我出国，我绝对不会缠着你，最少在国内我能找到一份不错的工作，能吃饱，不用活得跟一个乞丐一样。”

    乔杉回忆自己的过去曾经受过的苦，眼泪噼里啪啦地往下掉，就连肩膀也因为愤怒，忍不住微微颤抖。

    【作者有话说】

    追更的小可爱们，今天2021年最后一天，我要去跨年，只更新一章，明天正常更新。

    愿看到这条消息的小可爱们，2022年一切顺遂，爱你们?

