    “呜呜~”

    伴随着一阵阵的汽笛声，蒸汽火车行驶在铁轨之上，在铁路的两边，沿途村庄、城镇的老百姓都来看热闹了。

    看着在铁轨上快速前行的火车，都显得非常的稀奇。

    火车上，刘晋却是坐的昏昏欲睡了。

    说实话，新鲜劲一过，其实也就是那样，更何况身为穿越者，刘晋在后世高铁都坐了不知道多少次了，再坐一坐这个蒸汽火车，体验感也就是图个新鲜。

    至于一旁的朱厚照，依然显得非常兴奋。

    尽管这已经不是他第一次乘坐火车了，但是每一次乘坐火车，他都觉得很开心，因为这是他亲自参与研究、设计、制造的庞然大物，能够不靠人力、畜力，仅仅只是烧煤就能够动起来的钢铁疙瘩。

    这其中的成就感、喜悦感，没有参与其中的人是很难理解与体会的。

    足足坐了差不多一个时辰的火车，总算是抵达了铁路修建的工地这里。

    在这里已经人山人海，所有参与修建铁路的工人、设计师、工程师等等全部都到齐了，同时大明早报的记者也是急匆匆的赶了过来，准备拿下这第一手的新闻素材。

    京城机械工程学院的任思恒、京津铁路商行的经理何云以及地方官府的人都到齐了，而铁路也是已经完成了修建，只剩下铺设最后一段的钢轨了。

    “我来了，我来了~”

    车都还没有挺稳，朱厚照就着急的冲了过去。

    这让身后的刘晋忍不住笑了起来，朱厚照毕竟还是一个孩子，今年也才刚刚好十五岁，当然了，按照这个时代的标准来说，十五岁已经算是成年了，很多地方都已经当爹了。

    但他被刘晋坑的有点惨，自从刘晋给弘治皇帝普及了下太早结婚可能导致不孕不育之后，弘治皇帝在这方面对朱厚照的看管就极其严格，东宫里面连个宫女都看不到。

    所以他现在已经还是一个沉浸在自己世界当中的少年，懵懵懂懂的，自己开心就好。

    “殿下~”

    看到朱厚照，身边的人纷纷行礼。

    对于朱厚照，大家其实都是很喜欢的。

    他是大明的太子，但却是很少有太子的架子，和大家相处的非常愉快，而且他非常的聪明，总能够在关键时刻提出一些非常有用的建议和办法，特别是在机械研究方面，他绝对是天才，很多经典的机械设计都是出自他的手。

    “哈哈~终于要修通了。”

    朱厚照一边挥手示意不必多礼，也是一边兴奋的来到了路中间这里。

    两边的铁路都已经修好，就差中间这最后一段铁轨的铺设了，周围都是人，所有人都在等着见证这一伟大的时刻。

    刘晋满脸笑容的走到了中间，看着眼前的铁路，也是感慨万千。

    自己是穿越者，太清楚铁路的重要性了。

    后世的华夏大地，曾经饱受沧桑，在那个屈辱的年代里面，华夏大地上的每一条铁路都是洋人修建起来的，伴随着铁路的修建，洋人的触手不断深入华夏的经脉之中，一直到即便是21世纪了，国人依然不自信，依然还有很多、很多人是牧羊犬。

    铁路，它代表的就是一个民族的脊梁，一个国家的尊严与自信，更是一个国家的大动脉，关系到方方面面。

    现在，因为自己穿越过来，在这片古老的土地上面，提前了几百年就已经拥有了属于自己的铁路。

    这条铁路，它一定会载入史册。

    它也必将成为大明帝国的脊梁和精神，成为大明帝国的一个重要象征。

    象征着大明帝国是整个世界上最先进的国家，因为它掌握了这个时代最先进的技术，火车所涉及到的诸多技术，绝对是这个时代最先进的技术。

    它象征着大明人的智慧，是大明帝国的脊梁，更是大明帝国的动脉，它的出现，必将推动大明帝国走向更加辉煌灿烂的未来。

    “老刘，快来，快来！”

    “我们两个来将这最后一块钢轨铺好。”

    刘晋在感叹万千，朱厚照却是已经兴奋和工人们抬着钢轨，准备去铺设最后一条钢轨了，他还不忘给刘晋留个位置。

    “好~”

    刘晋顿时就笑了，连忙过去，也顾不上自己吏部尚书的身份了，撸起袖子就抬着钢轨用上力气。

    “大家跟我一起来，慢慢的！”

    刘晋看着兴奋无比的朱厚照，再看看身边的工人，大声的喊道。

    “好嘞！”

    身边这些工人一个个都很兴奋，因为太子爷和当今的吏部尚书刘大人竟然也不嫌弃他们，也怕脏，竟然和他们一起来铺设钢轨。

    这让他们瞬间就觉得自己的工作是充满意义的，他们的付出得到了认可。

    随着众人合力缓慢的放下钢轨，将钢轨铺设到枕木上去，再接着工人将钢轨规定好，大明的第一条铁路，京津铁路算是正式修建完毕。

    “修好咯~”

    “修好咯！”

    周围众多的工人，管理人员兴奋的喊了起来，顿时，这片空旷的平原上面都响起了潮水一般的欢呼声。

    “殿下，给大家讲一讲吧~”

    刘晋拿过一个铁皮喇叭递送到朱厚照的身边。

    这样一个载入史册的伟大时刻，绝对少不了一番慷慨激扬的演讲，太子朱厚照在这里，自然是由他来最合适了。

    “额……”

    朱厚照拿过铁皮喇叭，微微一愣，不过很快也是反应过来，笑了笑拿起铁皮喇叭说道：“诸位~”

    随着朱厚照的声音响起，所有人也是立即停止了一切声音，静静的等待着太子殿下的下文。

    “我们大明的第一条铁路修通了，从此以后，我们大明就迈入了一个崭新的时代！”

    “这是一个人们将逐渐告别靠脚、靠牛马出行的时代。”

    “而你们正是这个时代的开创者，是历史的开创者，我大明的史书上必将写上你们的名字。”

    朱厚照收起了自己嬉笑的神情，想了想也是大声的说道。

    他的话一说完，周围顿时又响起了潮水一般的掌声，所有人都很激动，特别是对于铁路的工人、工程师、设计师这些人来说，他们激动万分。

    青史留名，这绝对是古人最高的追求之一。

    他们只是修建铁路而已，却是没想到竟然被当今的太子殿下上升到如此高度，这让他们充满了自豪，也是觉得自己辛苦的付出与努力得到了最大的肯定与回报。

    这掌声自然而然就非常的响亮。

    一旁的刘晋也是忍不住鼓起掌来，别看这个朱厚照嬉皮笑脸，每个正经的样子，但这正经起来却也总是能够让人刮目相看。

    他的眼光也是极其的敏锐，看到了未来世界的样子。

    逐渐告别靠腿、靠牛马出行的日子，未来不正是这样的世界。

    “老刘，我讲完了~”

    朱厚照将铁皮喇叭还给刘晋，小脸微微有些激动，这还是第一次在如此多的人面前演讲。

    “就讲完了？”

    刘晋微微一愣的说道，自己还在等着他的下文呢，他竟然说讲完了。

    “讲完了~”

    “你也讲点吧。”

    朱厚照点点头说道。

    “好吧~”

    刘晋笑了笑点点头，拿起铁皮喇叭，微微沉思一下，缓缓开口说道。

    “你们眼前的这条铁路，它是一个时代的开端，从此以后，我们大明将迎来一个崭新的时代。”

    “不，准确的说，是我们整个人类将会迎来一个崭新的时代！”

    “这条铁路，它将成为我们大明的脊梁，而你们正是我们大明的脊梁，因为你们的聪明才智，因为你们的勤劳和辛勤付出，我们大明才能够拥有世界上第一条铁路。”

    “当世界上其它地方的人还在茹毛饮血的时候，我们大明人都已经能够修建起钢铁铺成的道路，运行如此巨大的钢铁火车，这是我们大明的骄傲，也是我们伟大民族的骄傲！”

    “它不仅仅是一条铁路，更是我们大明的动脉，是我们大明对外的脸面。”

    “正如殿下所说，这是一个载入史册的日子，以后不管是我们大明的历史，还是全世界全人类的历史，都将会牢牢记下这一刻。”

    “而你们用自己的智慧和双手书写了这一伟大的时刻，书写了这一伟大的历史，你们的名字将千古流芳，名垂青史。”

    “你们每一个人虽然都很平凡，但你们用自己的平凡成就了不平凡的伟大壮举，我们大明之所以能够有今天，正是因为有无数像你们一样平凡而伟大的人在默默的付出，默默的建设我们的国家，建设我们的家园，所以我们大明才会越来越好，越来越繁荣昌盛。”

    刘晋的声音非常洪亮，又是发自内心的真实肺腑之言。

    在刘晋看来，任何一个时代，最伟大的人并不是朝廷之上讲着仁义道德的官员，更不是高高在上的皇帝，而是处在最底层的老百姓。

    唯有他们才是一个时代最伟大的人，他们忍受所有的疼苦，用自己的肩膀和双手撑起了所有，他们才最伟大的人。

    刘晋的话才刚刚落下，周围立即响起了久久不惜的掌声，每一个人都激动的红着脸在拼命的鼓掌。

