    看着底下的福威镖局，魏闲感慨万千。

    福威镖局有着林远图留下的威名，林震南也从未刷名望的想法，讲究‘福在威前’、‘和气生财’，完完全全吃林远图遗留下来的老本。

    眼下江湖各派还有些顾忌，可等到时间再长一些，保不齐就会有宵小之徒忍不住巨大的利益诱惑铤而走险。

    眼下青城派举派来福建，就是最好的例子，林家的福威镖局是天下第一镖局，家底颇丰，林家有《辟邪剑谱》这样的神功绝学，又没有亮出足够的肌肉震慑微小，这就好似顽童抱金砖行于闹市，要多惹眼就有多惹眼。

    一入江湖身不由己，你不杀人，人就杀你！

    林震南在成为福威镖局总镖头后，改变了林远图的策略，不再将自己作为纯粹江湖人，他却不知道，镖局镖师趟子手本就是江湖人士，行镖生意本就是江湖生意，不是你想退出江湖就退出江湖。

    在江湖上没有名气的林震南，别人又不知道他武功，又岂会忌惮福威镖局，老一辈的江湖人士知晓林远图厉害还会很顾忌林震南，但是那些年轻一辈的江湖人士可是会对林震南心生轻视。

    魏闲的手轻轻地敲击了一下桌子，一番吃喝之后，唐寅就被他赶走了，刚上任不久，唐寅还有一大堆事情，可谓是公务缠身，能抽出半天功夫陪他就不错了，而且他也有他的事要处理。

    “说来也是奇怪，按照我的消息，福建十六卫，属于前军都督府管辖，那林伯奋武举出身，曾担任福州卫千户，按理说若是福威镖局遭遇危机，林震南应该会向福州卫求援，毕竟不看佛面看僧面，可是余沧海灭林家满门时却不见福州卫身影。”魏闲暗自思索：“还有莆田少林寺，林远图还俗前是莆田少林的渡元禅师，是莆田少林寺红叶禅师的弟子，与莆田少林寺渊源非浅，其创立福威镖局后，多次到莆田少林寺上香，给了大量油钱，使得莆田少林寺发展迅速，他经营镖局期间，林远图也听从红叶禅师的教诲，行侠仗义，急人之难，不在佛门，却行佛门之事。”

    “按理说林震南应当会向莆田少林寺求援才是！”魏闲越想越觉得青城派灭福威镖局之事透露着诡异，笼罩着重重迷雾之中。

    官场上，官府、卫所成了聋子瞎子，对青城派灭林家满门、肆意屠戮福威镖局镖师趟子手视而不见听而不闻，很不正常，卫所的一个重要职责可就是威慑武林人士，提防江湖门派。

    江湖层面，与福威镖局渊源深厚的莆田少林寺，也未曾插手，而要知道莆田少林寺在江湖上又称为南少林，与北少林一南一北，维持少林寺长盛，虽然不如嵩山少林寺出名，但是莆田少林寺绝不容小觑，其实力之强只在青城派之上不再青城派之下。

    青城派虽然是名门正派，江湖大派，但是说到底青城派却不如五岳剑派任何一派，门中也就余沧海一位江湖一流高手。而莆田少林寺，在江湖之中却有三位江湖一流高手，更不要说其寺中还有一百名武僧，实力可谓是远强于青城派，只需来一位一流高手再带个十来名武僧，护住林震南等人那是一点问题都没有。

    “也不知师父是不是还对《辟邪剑谱》动了心思~~”魏闲低声喃喃自语，随后魏闲就起身了，离开了酒楼，骑着自己那匹高头大马出了城门。

    刚出了城门，好似想起什么，魏闲稍作易容了一下，他这门易容术，是半个月击杀了一位贼人，从其身上所得，易容术极为高明，几乎达到了以假乱真的程度，只是一会儿，魏闲已经换了一张脸，就是朱婉容在此也认不出他来。

    约莫一刻钟后，来到了一处树林，路边挑出一个酒招子，魏闲心中一动，望了过去，只见酒招子静悄悄的，酒炉旁有个青衣少年，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。还有一个白发老人，一副老实巴交的样子。

    虽然几年不见，但是魏闲还是认出了那个白发老人正是劳德诺，看来自家师父还是对《辟邪剑谱》动了心思。

    “给我一壶酒，再来点下酒菜！”魏闲改变了一下自己声带，声音变得嘶哑沧桑。

    “客官请坐，马上就来，婉儿，打一斤竹叶青给客官。”那白发老人咳嗽了一下，喊道。

    然后就见那女子转过身来，拖着一只木盘过来，在魏闲面前放了杯筷，将一壶酒放在桌上，又低着头走了开去，魏闲看着少女身形婀娜，肤色却黑黝黝的甚是是粗糙，脸上似有不少痘癍，容貌甚丑。

    魏闲心中好笑，虽然已有数年不见，但是他隐隐约约已经认出这个丑少女正是岳灵珊，只是脸上这黑黝粗糙皮肤以及那痘癍都是伪装出来的，看来少下华山的岳灵珊，来了个脑洞大开。

    然后没多久，岳灵珊又将一盘牛肉、一盘蚕豆端了上来，放在桌子上。

    魏闲尝了一下竹叶青，这竹叶青只是一般酒，比他喝过的酒差了不少，不过他也无所谓。

    而就在魏闲想要逗弄一下岳灵珊时，就见几匹马奔跑过来，为首一匹马全身雪白，马勒脚蹬都是烂银打就，鞍上一个锦衣少年，约莫十八九岁年纪，左肩上停着一头猎鹰，腰悬宝剑，背负长弓。身后跟随四骑，骑者一色青布短衣。

    没多久，魏闲便已经明白，这锦衣少年正是福威镖局的少镖头、林震南的独子‘林平之’，也是被称为笑傲江湖中最有侠义的人。而其他四人则是福威镖局的镖师。

    看着林平之眉清目秀，甚是俊美，俊比再兴，美若好女。文弱的美少年，胜似女扮男装，勾人的花旦，比新娘子还要漂亮。富贵都雅，丰神如玉。长身玉立，玉树临风，魏闲心中忍不住赞一个‘美少年’，也难怪后来岳灵珊在青梅竹马与小师弟之间选择了小师弟，实在是任何一个颜值控，都会作出如此选择。

