    许久后。

    李逸默默关闭了论坛。

    严格来说，《蓝星online》提前开启公测对他是有好处的，大批量的沙雕玩家们提前进入游戏，就能提前为他提供更多有用的信息。

    那么主线任务【斩草除根（二）】就能尽早完成。

    从而触发新主线任务。

    主线任务的奖励永远要比支线任务丰厚。

    这一点毋庸置疑。

    但《蓝星online》提前公测同样意味着...

    历史的轨迹已经发生了改变。

    “我做的这些事情...已经推动了蓝星历史发展？太扯了吧...”

    李逸神色纠结。

    他不想改变蓝星历史的轨迹，更不想现在就掺和到这些事情中去，就算要掺和，至少也得等自己恢复先天境的修为之后...

    可惜，世界并没有按照他的剧本来发展。

    李逸本以为自己就算闹得再大，蓝星的大势也不会产生任何影响，毕竟人族和妖族两个偌大的族群，根本不是他一个人能够撬动。

    但他没想到。

    自己终究是做了那只扇动翅膀的蝴蝶。

    不过。

    就在李逸准备重新规划一下日后路线的时候。

    一条手机信息又把他惊到了。

    ......

    地球。

    追风俱乐部。

    “敖总，您怎么把咱们所有网游公会的核心成员全部撤出来了？提前一个月备战...这是不是有点不太妥当？”台下，俱乐部的核心成员提出了疑问。

    敖飞摇了摇头。

    拳头轻轻的锤在桌面上。

    “《蓝星online》迄今为止，预约人数已经超过1.5亿，公测玩家破2亿是轻轻松松的事情。这一次的内测你们也都参与了，我想没有人可以拒绝这场全新的异世界之旅。”

    “未来十年...将不会有任何网游能够与《蓝星online》争锋。”

    亲身经历过内测的核心高层纷纷点头。

    他们没觉得敖飞是在夸大其词。

    自从接触《蓝星online》以来，他们就被那颠覆认知的玩法，庞大且完善的异世界彻底吸引。

    这几天内测关闭后...

    他们竟然有些心痒难耐！

    他们仿佛找回了当初第一次接触虚拟网游时的热情！

    要知道，这群人作为一个俱乐部的核心成员，游戏对于他们而言只是一份工作，尽管大家曾经都是虚拟网游的狂热粉，但再喜欢的事情，在日复一日的消磨中，热情也会消退。

    他们已经厌倦了网游的套路。

    直到《蓝星online》出现...

    “兄弟们，新的征程已经开始，未来十年，所有网游都会被这款《蓝星online》击垮，咱们能不能把握住这次机会，一举冲到世界前十俱乐部，在此一搏！”

    敖飞大手一挥。

    一块红色幕布飘下。

    上面绣着‘扬帆起航’四个大字。

    敖飞捏紧了拳头。

    他做出了创业以来最冒险的决定。

    “我，追风俱乐部董事长敖飞，今天在这里宣布，我们追风俱乐部将变卖《神域》、《天下第一》、《末日II》、《神奇之子》...等十三款虚拟网游中所有资产！召回所有核心成员！在之后的一个月的时间里，我们所有的俱乐部成员将全身心的投入到《蓝星online》的资料研究中去...请诸位董事、部长表决！”

    “我同意！”作为俱乐部股东之一的林可心第一个举手。

    “我同意！”

    “我同意！”

    所有参加过内测，握有一定股份的核心成员纷纷同意。

    一些相对谨慎的成员在思考了一阵之后。

    最终也是点了点头。

    作为专业的游戏俱乐部高管，没有人比他们更懂一款虚拟网游的潜力，这一次的行为虽然很冒险，但他们是年轻人。

    年轻人，就是要有冲劲。

    而且《蓝星online》...

    值得他们冒险！

    见到所有人都举手表示同意，敖飞满意的点了点头，其实在会议之前，他做出了两套方案，如果有人不同意的话，那他就会执行第二套方案。

    这种大事。

    如果连俱乐部的高层都不能拧成一股绳。

    那根本不会是其他俱乐部的对手。

    好在这些朝夕相处的战友并没有让他失望。

    “大家放心，我已经做过详细的研究，现在《蓝星online》各大宗门中，人气最高的就是南岳剑宗，公测之后，至少会有近百万玩家将出生地选在三湘雁城！而南岳剑宗虽然是老牌的一流宗门，但他们招人是名额肯定是有限的！到时候咱们可以借着南岳剑宗弟子身份的便利在雁城发展，疯狂的吸纳新成员...”

    “咱们这一次内测，俱乐部的核心成员全部加入了南岳剑宗，这是非常重要的一步棋，我们已经领先其他俱乐部一大步！”

    敖飞几乎可以预见。

    公测之后，雁城的地位将会在蓝星提升好几个档次。

    甚至直接成为一线城市也不是不可能。

    追风俱乐部在雁城发展。

    绝对不比在魔都这些地方差。

    敖飞甚至想豪掷数亿资产来收购信用点，公测之后直接在雁城置办产业，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    不过雁城绝大多数的产业都已经被南岳剑宗垄断，敖飞根本插不进去。

    而且他也很清楚。

    蓝星世界强者为尊。

    自己还没有本事在里面分肉吃。

    但想到自己俱乐部在南岳剑宗有四十多名弟子，一个计划逐渐浮现在敖飞脑海中。

    吃肉吃不到。

    喝汤...

    他想试试！

    蓝星。

    草原之国。

    “庄良骏！”

    声音中蕴含着少许真气，传遍了草原之国的新王宫。

    随后。

    李逸的身影从空中缓缓落下。

    收到庄良骏的信息后，李逸连直升机都没坐，直接在【系统商城】花费了10点积分兑换了一张【飞行卡】，以最快赶到了草原之国。

    之前的信息是庄良骏发来的。

    信息里没有多余的话语，只有一张照片。

    照片中是一块黑色的石碑。

    一块...

    李逸曾经见过的石碑。

    这块石碑的突然出现比公测提前还要让他震撼！

    “大人！”

    不到三息时间。

    庄良骏的身影从王宫中飞出。

    随后迅速来到了李逸面前。

    单膝跪地。

    李逸抬头，沉声问道：“事情属实？”

    “自然属实！属下岂敢蒙骗大人！”

    “好！带本座进宫！”				

