    “吃完饭，都把垃圾放到桌子下面的垃圾箱子里，不要到处乱扔。”列车员一边走，一边冲着两边座位上的人们喊道。

    “同志，我想问一下，去京都大概得几点钟？今天会不会晚点？”霍霆江走近了正好回过头来的列车员，问了一句。

    “晚上八点，准时。”对方说了一句，就转回去走了。

    霍霆江慢慢的走着，看清了那个人的面容，这人在下巴颏上有一道伤疤，像是烟头烫伤的似的。

    李洋离的远一些，但也看清了。

    等两个人回到了座位上，不见了那一家三口，座位上也没有任何东西了。

    两个人一愣。

    “快去找。”李洋说了一句，霍霆江赶紧跟着她往别的车厢走。

    可惜，能走过的车厢他们都走了一遍，没看到那个小女孩和那一男一女。

    李洋皱起了眉头。

    两人不死心，又找了一遍，还是没找到。

    回到座位上，两个人沉默了很多，看来，对面那男人是起疑了，才趁着她们俩不在，走了。不过，现在车一直没停，他们肯定还在车上。

    只是，不知道藏到了哪里。

    “怎么办？”李洋低声问道。

    “我们没有证据，而且，我们不知道他们要去哪里。”霍霆江低声道。可惜他们俩也不是警察公安，不然可以提出查车。

    “你说，我们找列车长可以不？”李洋问。

    “够呛，我们目前都是怀疑，没有一点证据，如果我们去说，万一人家不相信，就麻烦了。”霍霆江。

    “走吧，总得去试试。”李洋站起来，往前面的车厢走去。

    到了三车厢时，发现去二车厢的过道的门锁着，过不去。

    李洋皱眉。

    两个人回头看了一眼，有一个列车员走了过来。

    “你们有什么事？”

    “我们找列车长。”李洋说道。

    “找列车长什么事？赶紧坐回座位去。”那个列车员冷淡的道。

    “我的一块表不见了，我要投诉，我要见列车长。”霍霆江突然严肃的说道。

    “你们是几车厢的？”那人问。

    “九车厢。”霍霆江说道。

    “好，你们回去，我去禀报列车长。”那人说完，站在原地，等着他们俩离开。

    两个人对视了一眼，转头假装往回走。

    走了几步，两个人回头，发现那位列车员竟然用钥匙打开了那扇门，进去了。

    就在他开门的那一刻，李洋看到了二号车厢内，好像是那种豪华车厢似的，里边不是这样的座位，而是一间间的房子似的。

    霍霆江也看到了，赶紧拉了一下李洋的手，两个人慢慢往回走，霍霆江低声对李洋道：“那个车厢，是豪华车厢，这种，我听说过，是给那种有钱人或者高官留着的，这种属于豪华包，人多的，包一节车厢，人少的，包其中一个房间。”

    “那你说，那一家三口，有没有可能进去了那里边？”李洋低声问。

    “有可能。别急，我们先等到列车长再说。”霍霆江低声道。

    两个人回到八车厢和九车厢的中间过的车门边站着，此时这里没人，倒是适合说话。

    过了一会，有两个列车员走了过来，一个是刚才进去的那个，一个是个五十多岁的男人，很威严严肃，一脸的正气。

    “列车长，就是他们。”列车员给另外一个人说道。

    列车长看向了他们俩，“你们找我有什么事？”至于说表丢了的事，列车长过来看到这两个人这么淡定，就猜到他们找自己，恐怕有别的事。

    李洋看了那位列车员一眼。

    列车长摆了摆手，那个人就顺着过道走了。

    霍霆江给放风，李洋低声对列车长道：“您是列车长吧，我有个可疑的事想告诉您，但目前只是怀疑，我还没找到证据，您可以选择相信我，也可以选择不相信我，我也不是警察，只是老百姓，看到那个事情，觉得可疑，跟您说一下，至于别的列车员，我信不过，不敢说这个事。”

    列车长听到李洋这样说，皱了一下眉，点头，“好，你说。”

    李洋就快速的把自己的怀疑和她所看到的都说了一下，之后，她又补充道：“你们的列车员那个，我不知道名字，但是记住了他的脸，他也记住了。”李洋指了一下霍霆江。

    霍霆江点头，“是，对方的下巴颏上有个像是烟头烫下的伤疤。但是我们目前没办法找出证据，只是听到了那么一段话，觉得很可疑，所以希望你们对这个事重视一下。”

    列车长听了后，凝眉看了两个人几眼，“你们俩方便留下姓名和住址吗？”

    “能保密吗？”李洋问。

    她担心消息泄露，会被人报复。

    “放心。”列车长从衣兜里拿出了纸笔。

    李洋和快速的把自己的名字和地址写下，霍霆江也接过写下。

    列车长点了点头，“你们这么细心，是个好市民。回去吧，之后的事就别管了，我们也要注意，小心点，保护好自己，别让人发现端倪。”

    “是，”两个人应了一声，回去了九车厢。

    很大一会后，霍霆江回来了，之后的事情两个人再没管。

    但是，从上午开始，列车员们在过道走动的就开始勤快了起来，而那个列车员，再没出现过。

    中午，火车终于停下来了，到了玉兰市。

    玉兰市是蓝河省内仅次于京都的又一大城市，在这里，有很多人下车离去。

    每一个下车的人，都被严厉的检查一遍才能下车。

    李洋发现，外面的站台上有很多的警察。

    火车在这里停了半个小时。

    而他们对面的那一家三口再没有回来，从这里也有上车的人，李洋他们对面又坐下了一对小年轻，两个人一看就是一对小情侣。

    李洋知道，看来那些人买的票就是到玉兰市的。

    等火车走开时，李洋发现，出口处，警察们正押着一群人往外走，人群中有男有女，有老又少，另外一边，还有一群孩子。

    而两个人也一眼就在人群中看到了那一对男女，此时，他们已经被戴上了手铐。

    看到这情景，李洋和霍霆江对视了一眼，一起笑了，挺好，这算是把这些坏人逮住了。

