    这座山谷不缺食材，沈隆空间里也带了很多米面油和各式调料，在这里住上好几年也不用担心，沈隆原本就有点宅，在这儿还有武功的诱惑，他一点儿也不担心待不住。

    刚开始的时候，沈隆用龟仙人训练法和《易经锻骨篇》来淬炼自己和林平之、曲非烟的体质，或许是这个世界的灵气比现实世界更加充裕的缘故，亦或许是《易经锻骨篇》的作用，沈隆感觉自己修炼了一段时间之后，体质大有提升。

    同时也修炼出了内力，他将自己刚练出来的气和七龙珠里的气进行了比较，感觉《七龙珠》里修炼出来的气和内力可以完美结合，《七龙珠》里练出来的气和内力在物理伤害、防护、感知和适应环境方面有异曲同工之妙。

    而在抵御疾病、调理身体方面，内力效果更加明显，沈隆似乎感觉要是将内力练到深处，延年益寿也不是不可能的事情。

    嗯，可以仔细研究下内力在养生方面的作用，等回到现实世界之后教给自己的父母，让他们也能延年益寿。

    修炼虽苦，但沈隆从小就向往武侠世界的神奇武功，自然不会觉得厌烦，而林平之和曲非烟背负血海深仇，就算再苦也咬牙忍了下来。

    时间一转眼过去，三人修炼体术和《易经锻骨篇》已有小成，可以进行下一步的修炼了，曲非烟开始练习《九阴真经》里的内力，以及古墓派的剑法，林平之也开始练习《九阳真经》里的内力和《九阴真经》上记载的拳脚功夫。

    沈隆来的时候也专门带了些现代工艺打造的兵器，不管是练习《白蟒鞭法》需要的长鞭还是练习《玉女剑法》所需的长剑都应有尽有。

    这些兵器或许比不上倚天剑、屠龙刀这样的神兵利器，但是比起绝大多数武林人士所用的兵器却是胜过不少，林平之和曲非烟都非常喜欢。

    三人修炼武功进展迅速，沈隆同时也没有忘记对《毒经》和《医经》的研究，武侠世界的武力值上限远胜过现实世界，在医术方面同样如此，《倚天屠龙记》里所记载蝶谷医仙胡青牛的神奇医术有不少地方甚至超过了现代医学所能达到的成就。

    王难姑的用毒技巧也是非同小可，从某种意义上而言，要是学会了胡青牛和医术还有王难姑的毒术，说不定比武功还有用。

    起码现在就被沈隆发现了一个大用处，根据胡青牛的《医经》，他找到了几个能增快内力修行的方子，借助筋斗云，他飞到附近的城市凑齐了所需的药材，利用药浴和炼制药丸服用，修行的速度得到了不小的提升。

    沈隆不仅自己学，也给林平之和曲非烟教，他二人学得同样认真，身处江湖的人都知道，有一身好医术就等于多了几条命，而懂得用毒也可以避免自己被人下毒，曲非烟可是听说过平一指的大名，听沈隆说这里面的医术只要学成绝不在平一指之下，自然肯花功夫去学。

    “你二人务必记住，不管是武功也好，医术、毒术也罢，都得用在正路上，切不可仗着自己本领过人，就像余沧海、嵩山派一般滥杀无辜。”沈隆警告道，他可不想自己费了好大的力气，最终培养出两个大魔头来。

    尤其是曲非烟，小姑娘现在还好，要是变成阿紫那样就太可惜了，所以他对曲非烟多说了两句，“我知道你从小在神教长大，有些想法和常人不同，这些你要格外记住。”

    “是，师傅，弟子绝不敢违背。”曲非烟恭恭敬敬地说道，“爷爷临死前已经叮嘱我了，说如果师傅愿意收留我的话，我从今以后就和神教再无瓜葛。”

    尽管沈隆一再强调，他们俩还是固执地称呼他为师傅，时间一久，沈隆也懒得再坚持，只好任他们这么叫了；此时的人非常尊师重道，确定了师傅的身份，自己说的话就成了金科玉律，不用担心他们不听。

    “嗯，能记住就好，不过也不用太过迂腐，免得被别人给卖了还不知道。”想在武林中混，光武功高还不行，脑子也得好，令狐冲的武功的确够高，可惜脑子不够用，被方证和冲虚一忽悠，就屁颠屁颠给人家当打手去了。

    所以沈隆在督促他们练武，学习医术、毒术之余，也找出一些经典武侠故事讲给他们听，对其中的阴谋诡计进行详细分析，让他们领略到江湖的险恶，他们可以不喜欢这些东西，但绝对不能不知道这些。

    春去秋来，不知不觉将近两年时间过去了，林平之和曲非烟的武功都大有进展，也不知道究竟是药浴、药丸的作用，还是这些武功秘籍和龟仙流修炼法相结合产生了齐妙的化学作用，他们俩的进展可谓是速度迅猛。

    林平之已经练完了《九阳真经》的前三卷，第四卷也得窥门径，可是比张无忌当年还要快；曲非烟的《九阴真经》也有了颇深的造诣，《白蟒鞭法》还有《玉女剑法》都颇有火候。

    这一日，沈隆观看他二人在演武场中过招，见他俩身形如电、一招一式都有莫大的威力，脑中细细将他俩和当日在衡阳城外看莫大偷袭费彬相比，感觉林平之和曲非烟如今的武功比起莫大或许也不弱了。

    莫大当日在回雁楼上一剑削断七只酒杯，那天沈隆说起这件事儿后，林平之和曲非烟都饶有兴致的试了试，他们俩使用《全真剑法》和《玉女剑法》同样能打到相同的效果，这足以说明他二人现在的武功水平。

    莫大先生可是正派十大高手之一，武功就算赶不上岳不群，吊打木高峰、余沧海还是没问题的，一想到这些沈隆就觉得或许是时候让他们出山了。

    江湖搏杀不仅要看武功的高低，经验同样重要，这可不是玩游戏，只要学十里坡剑神把等级刷上去就行了，也得让他俩去刷刷经验啊。

    “你们准备准备，过几日我就带你们出山复仇。”演武结束，沈隆对他们说道。

