    赵宛舒是被活生生疼醒的。

    她睁开眼，朦胧间就看到一个身穿古装的少女蹲在她跟前，揪着她的头发，狠狠地往墙上撞，神情狰狞。

    “赵宛舒，你不过一个乡下来出来的土鳖，哪来的狗胆攀附燕王世子！我才是江家嫡出的小姐，能配得上世子的只有我！”

    赵宛舒喉咙渴得直冒烟，头也昏昏沉沉的。

    “水……”

    “水？”江逐月冷冷一笑，吩咐旁边的奴仆，“那就好好赏她几瓢盐水尝尝！”

    “噗！”

    盐水一瓢瓢地朝伤口泼下，赵宛舒疼得一个激灵，霎时混沌的脑袋也清醒了。

    脑海里播放着一段段陌生的记忆。

    她清晰的知道，她穿越了。

    她穿越的姑娘也叫赵宛舒，是个苦命人。

    出生时，江家被牵连流放，江夫人不愿亲生女儿受苦为奴，就恶意调换两人身份，让原主替江逐月流放。

    原主当了十四年的军奴，在边关吃尽了苦头。更因其不是亲生，江夫人从不把她当人看，打骂是常事，脏活累活永远是她做，吃穿却轮不到她，若不是好心人接济，好几次都险些死了。

    倒是江逐月，虽生活在乡下，但因赵家只她一个女儿，被如珠如宝的养大。

    如今天下大赦，江家洗净冤屈，江夫人想接回亲生闺女，便“揭穿”原主是个冒牌货，甚至把掉包的锅扣在了原主的娘身上。

    而江逐月被接回了江家后，也因此恨透了鸠占鹊巢的原主一家。

    所以，这回江逐月借老太太寿辰把原主叫来燕北城，使了阴招想将原主嫁给府邸的劣迹斑斑的小厮，毁其一生。

    却没想到，原主竟阴差阳错摸进了贵客燕王世子休息房舍。

    为此，江夫人震怒，将她和送她来的二哥都毒打了一顿。

    江逐月心中不忿，过来拿原主出气，竟是就这么生生把原主给撞死了。

    “简直欺人太甚！”

    赵宛舒都替原主感到委屈，更多的却是原主不敢有的愤怒。

    她手一动，捡起手边的一块小石头，就朝江逐月扔了过去！

    这一扔，直接把江逐月的头给砸破了。

    江逐月捂头尖叫：“赵宛舒，你，你竟敢打我，我的头……我要杀了你！你们还傻愣着干什么，打她，把她打死了！”

    顿时，屋内愣住的婆子和奴仆回过神来，一拥而上。

    他们个个膀大腰圆，力大无比，被抓住肯定没好下场。

    赵宛舒眼眸一凝，当即砸破地上的瓷碗，动作迅捷地跳了起来，抓住了江逐月，破瓷片直抵她的脖颈。

    “不准过来！”

    赵宛舒喘了口气，才缓过来点头疼，为了气势，面容冷凝：“谁敢过来，我就划花她的脸！”

    江逐月不敢相信懦弱的赵宛舒敢这样对她，“你敢！”

    “不信可以试试。”

    赵宛舒语气很轻，瓷片在她脸上轻轻滑过，“你估计不知道我懂医吧，我可是很清楚人脸上的筋脉血管和骨骼的，我要动手，在世华佗都救不了你的脸！”

    江逐月脸上汗毛竖立，吓得都要哭：“别别别，别毁我容……你到底想怎么样？”

    她才过上了锦衣玉食的日子，还想着嫁给燕王世子享一辈子荣华富贵呢，可不能毁容啊！

    “放我走！还有我哥！”

    “好！”江逐月哭喊道：“你们还不快去叫我娘过来？！”

    江夫人来得很快。

    她一身锦衣，珠翠环身，看到眼前情景，凤眼含火，“赵宛舒，我江家养你十多年，你非但不报恩，反倒是挟持我女儿来报复我！你真是个白眼狼，早知如此，当初我就该摔死了你！”

    江逐月眼泪汪汪，“娘，您快救我，她疯了，她要毁我的容！”

    “江夫人，你当初若是摔死我，谁替您女儿当军奴挡了十几年灾？谁白眼狼还不一定呢！”赵宛舒眼神冰冷，“让我放了她也可以，把我二哥交出来，让我们走！”

    “你——”江夫人恼羞成怒，“你今日犯下大错，勾引世子未遂，导致他暴跳如雷，你现在还敢跟我提条件？！”

    其实是燕王世子正在前院要见赵宛舒。

    所以，她必须要想法除了她！

    这贱人不但占了她闺女多年的位，还想耍心机抢这如意夫婿，她岂能如她愿？

    “既然谈不拢，那就不必谈了。”

    赵宛舒懒得废话，直接手腕下移，尖锐的瓷片就划破了江逐月脖颈间的皮肤。

    江逐月吓得两股战战，“娘，娘啊，救我！我不想死啊！”

    江夫人被那嫣红的血线刺激得瞳孔骤缩，“你，你……好，住手，我答应你就是，快放开我女儿！”

    原主可能会立刻放开，但是赵宛舒却不会：“口讲无凭，带我二哥来，门口备好马车！”

    江夫人难以相信昔日懦弱恭顺的赵宛舒居然敢这样胆大妄为，眼神如淬了毒一般恶狠狠地瞪着她，牙一咬，沉着脸吩咐下去：“按照她说的去做！”

    一个清瘦的少年郎很快就被带来了。

    洗得发白的青衣上面血迹斑斑，本就没血色的脸见到屋内情景，越发惨白了。

    “赵容朗，还不快叫这贱人把阿月给放了！”

    兄妹十多年，自己女儿又讨喜，江夫人觉得赵容朗肯定还是帮自己女儿的。

    江逐月也跟着委屈地撒娇道：“二哥，我脖子流血了，好痛啊，你快救我！”

    江夫人一口一个贱人，而江逐月自从回了江家后，看他都不待正眼的，更不曾叫过他一声二哥了。

    赵容朗身侧的手紧紧握住，薄唇紧抿，刚要开口，就听赵宛舒冷冷道，“别再浪费口舌了，没上马车之前谁说我都不会放开她！我一生气，手一抖，后果自负！聪明的，就立刻带我们出去上马车！”

    赵容朗看着眼前这个刚认回来不久，身躯瘦弱，十指粗糙的妹妹，再看看被他们家养得红润白嫩的江逐月，终究是以保护之姿，踉跄地拦在赵宛舒跟前，对江夫人道：“请按照……我妹妹说的去做。”

    “二哥！”

    江逐月不敢置信赵容朗居然这样对她。

    “我只有一个妹妹。”赵容朗别过脸去。

    江夫人见拿捏不住这对兄妹，无法，只好恨恨地吩咐下人去照做了。

    【作者有话说】

    喜欢的请收藏~

