    夏无悔身死当夜，一只黑玉鸟展翅高飞，两个时辰后落在“止云烟”酒楼顶层窗棂上。

    陆云卿早上起来后，才发现这只黑玉鸟的到来。

    又是“于”字。

    陆云卿神色微凝，迅速拆开信筒，看到信纸上的潦草字迹，眉间立刻拧起。

    仅仅时隔一个月，夏无悔就死了。还是在自己军营中，被连王暗杀，定北侯难辞其咎。

    如此急不可耐，他是真不准备回京城了？

    那奶奶那边，又要如何是好？

    想了想，陆云卿坐到书桌前左手提笔书信一封，塞进刻有“云”字的信筒中，绑在鸟笼中体型比寻常黑玉鸟略微娇小的黑玉鸟腿上，推窗放飞。

    这种改进后的黑玉鸟，体型更小，速度更是要快上许多，但相对的寿命也缩短了不少，从唤醒后到死亡，最多只能存活一个月，杀伤力也弱。

    不过用来传递紧急消息，倒是相当不错。

    仅在一个时辰后，沈澈军上空便出现一只黑玉鸟，在低空盘旋片刻，落在沈澈肩头，歪头看着沈澈。

    “黑玉鸟？”

    阿一吃惊地看着自家公子肩头，自从公子打下梁王城后，止云阁那边送信的频率便急剧下降，这个月来更是一封都没看见。

    当然，止云阁没送信来，往往意味着前路无危险，阿一乐得如此。

    可这个时候黑玉鸟突然飞来，难不成阴王城要他们动手？

    阿一的心缓缓提起。

    沈澈面不改色地伸手将肩膀的黑玉鸟捉下来，行速放缓，直接拆下信筒，跟随他行进的这支队伍都是梦真楼真正的嫡系私军，倒不用担心泄密。

    这数年来的征战，有止云阁提前发现埋伏，及时提供情报，梦真楼无往不利，即便曾有鏖战，也是胜率颇高的鏖战，掌握主动权的一直都是他。

    因此，即便黑玉鸟飞来，沈澈也不会有太大反应。

    不过，在他看到信筒可的不是任何一个数字，而是一个“云”字后，眸光顿时一凝。

    止云阁主亲笔信？

    除了一开始接触黑玉鸟，上次见到这种形制的信筒，还是他攻打梁都城周遭第一座小城时。

    那一战，也是他打得最艰难的一战。

    小城军备力量本就不强，全靠躲在高墙内防守，拿下本是轻而易举，可那次他刚进攻不久，便又受到另一伙来历神秘的队伍袭击。

    这伙人数量不多，却武功奇高，面对普通军事根本就是一场屠杀。

    陡然腹背受敌，即便是沈澈也难以顾全大局，若非关键时刻于海率众多手下来援，挡住那伙儿神秘人的攻势，也就没有现在的梦真城了。

    于海现身后，当即点明自身身份，顺便将刻有“云”字的信筒转交给沈澈，便如昙花一现，重新隐入暗中。

    沈澈这才知道止云阁早就发现了这伙儿人的踪迹，止云阁主更是亲笔书信一封，提供出新的合击战阵，足以令那伙神秘人无功而返。

    可黑玉鸟在传信过程中出了些意外，耽误了时间。

    不过从那一次，沈澈也能看出，止云阁主一般不会用“云”字信筒，除非是他即将遭遇极大危险，抑或是蛮国战场出现大的变动。

    念头一闪而过，沈澈收敛思绪，展开信纸，刚看到第一行字，便令他心头微震。

    “三皇子昨夜已死于蛮国连王暗杀，定北侯有通敌之嫌，楼主若要暗中接近，务必提高警惕。”

    夏无悔，死了？！

    和他斗了这么多年的夏无悔，就这么死了？

    沈澈恍惚了一瞬，转眼便清醒过来，眸底有畅快，更多的却是落寞之意。

    夏无悔死了又如何？

    母亲，终究是回不来了。

    阿一驾马跟随在沈澈身边，将自己公子的表情变化都看在眼里，心中又是惊异又是好奇。

    那封信上究竟写了什么，这些年来除了陆云卿之外，他还是第一次看到有别的东西能让公子产生如此大情绪波动。

    正想着，阿一便见沈澈将信纸塞了过来，他连忙接过细看后，立刻面露喜色：“太好了！公子我们……”

    阿一话到一半，看到沈澈恢复淡漠的面孔，顿时息声，心里渐渐领会过来。

    是了，除了陆姑娘，公子心里的女人，就只有夫人了。

    “给温唐他们传信，命所有人在阴王城外三十里处扎营。”

    沈澈忽然出声下达命令。

    他有止云阁黑玉鸟此等奇物相助，提前知晓情报，可皇宫没有。

    消息传回京城起码还得再有一两日，在朝中命令未下达之前，与定北侯见面只有坏处，没有好处。

    按兵不动，静观其变，才是最好的选择。

    而且，他也需要给阴王城足够压力，否则那“天精石乳”可没那么容易得手。

    阿一依言传讯下去，温唐和闫辉等人虽然觉得命令奇怪，却没人站出来反驳，而是一丝不苟地执行。

    他们曾经忠于沈澈，是因为其父是镇王，而非沈澈自己的本事。在他们这群见惯了打打杀杀的战场将领们而言，朝堂上尔虞我诈，未免儿戏了一些，即便沈澈做得还算不错，也无法入他们法眼。

    可经过这两年的不断征战，温唐等人早就从一开始的爱护、怀疑，到现在打心底里承认了沈澈统帅的地位，其钦佩程度犹在镇王之上！

    用兵如神！

    战场上的沈澈当真如神一般，洞悉战局的能力比其父有过之而无不及，这两年来他们大小征战不断，竟无一败！

    虽然他们也知道止云阁的存在，可情报送来，也要看放在什么人手里用，像他们拿到情报最多只能做到规避风险，沈澈却屡屡将计就计，剑走偏锋，打得敌人措手不及，落荒而逃。

    “又是一道看不明白的命令，这就是我们和统帅之间的差距啊。”

    温唐接过斥候送来的秘密传令，轻叹一声，旋即转过脸看着驾马随在身侧的儿子，“你要是能有统帅一半的本事，我也就知足了。”

    “统帅，定北侯？”

    儿子一脸茫然，温唐笑着摇了摇头，不再说话。

    ……

    两日后，仁寿宫。

    “什么？！”

    太后双目圆瞪，一脸惊怒地站起来，“三皇子，也死了？！”

    李秋来立刻“扑通”一声跪下来，双手呈上密报：“这是今晨送来的，请娘娘过目。”

    太后怒色未退，一把抓过密报展开，满是皱纹的脸上不复往日慈祥，吐着胭脂粉的沟壑折起来，顿时让这幅和善的面孔，变得有几分狰狞。

    “这定北侯，好大的胆子！真是好大的胆子！”

    太后怒极而笑，将密报狠狠砸在李秋来身边，道：“哀家倒是没想到，夏寂身边还有如此一位忠仆，就因主子一句话，连我皇族子嗣都敢杀！”

    李秋来被太后这一席话说得有些发懵，捡起密报来看过后，连声道：“太后娘娘，这上面不是说三皇子被蛮国连王所杀吗？怎么会……”

    “哼！他定北侯年少时常年镇守北部边疆，岂会出现如此纰漏，这分明是任由连王潜入军营暗杀三皇子！”

    太后说着，老眼眯起，“这欲盖弥彰的把戏，玩得倒是不赖。”

    此事真相如何，已经无人知晓，定北侯不可能自己站出来指认自己，蛮国连王更不会。

    若是只按照表面上的结果判罪，定北侯最多落得一个“护主不力”的罪名，叛得再重也罪不至死。

    再联想起夏寂当初变得异常强硬的态度，事情的真相已经呼之欲出了。

    夏寂与定北侯，当真好胆！

    “虽说，无悔与无棠，本就不是哀家心中最佳人选。”

    太后平复怒火，重新坐下，缓缓说道：“可那人也该是由哀家来选，而不是他夏寂擅自做主……杀自己的亲生儿子，他倒是舍得！”

    李秋来跪在地上默不作声，权当做没听到刚才那番话。

    他服侍在太后身边多年，自有一套生存法则，想刚才太后说的，他不仅不能说，还要全力忘记。

    只有忘了，他才能活得更加长久。

    而与此同时，东宫中却传出一阵畅快之极的大笑。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈痛快！”

    夏寂拎着酒壶，两眼迷离地靠在“夏无涯”的祭桌旁，低声道：“无涯，父皇送两个兄弟去陪你了，你放心……你想杀的，父皇，一个都不会放过。”

    三皇子死在蛮国的消息，很快通过梦真楼的渠道放出来，眼下大皇子身死的风头还没过去，又死了一个皇子，顿时嫌弃轩然大波。

    “大皇子和三皇子尽皆身死？！”

    “这是鹬蚌相争渔翁得利啊，此两位殿下本是太子的有力竞争人选，最后却落得如此下场，真是令人唏嘘。”

    “是啊。”

    同一时间，五皇子和九皇子也从梦真楼得到了更为详细的情报。

    梦园内，夏无宇戴着面具坐在一人前，看着手里的情报，眉头都拧成一股，“定北侯与两位皇子无冤无仇，何必要这么做？”

    坐于对面的萧寒顿时微微一笑，“关于这方面的情报，梦真楼自然也有，就看五殿下出不出得起价了。”

    夏无宇一脸无奈地放下卷宗，这梦真楼什么都好，就是规矩太死了，他可没有等价的情报与之交换。

