
　　沐阳可不会闲着，他一边观察着远方的情况，一边又拿起一枚迫击炮弹放到了炮管里。

　　“通...”

　　炮弹又飞了出去。

　　沐阳现在有一种小时候放二踢脚的感觉，或者说，更像是礼花弹，礼花弹飞出去，然后在远处爆炸开花，呵呵，而且还有重大收获，非常不错。

　　现场的混乱还没有停止下来，第二枚炮弹就又落了下来，这次炮弹的落点有些偏离，在操场外围爆炸，不过纷飞的弹片还是伤到了三四个人。

　　沐阳觉得不过瘾，又拿出一架迫击炮迅速架设好，调整好位置之后，两个一起来。

　　“有敌人袭击，大家躲避，躲避。”

　　“派人出去，搜索入侵者，杀死他。”

　　“快找医生来给看看，还有救吗。”

　　拉索营地现场非常混乱，不过沐阳并没有停止，而是把一枚枚迫击炮弹填入炮管，因为是滑膛炮，距离又远，总会有些偏差，不过却是炸毁了拉索基地的很多地方。

　　整个轰炸行动持续了10分钟，虽然沐阳只有一个人，但是两个迫击炮轮替发射，竟然形成了一种密集炮击的效果，让基地造成了重大损失，尤其是人员损失，沐阳估计死伤不下百人。

　　10分钟后，沐阳收起了迫击炮，然后开着车迅速离开了这里，直接往索拉城而去。

　　沐阳现在并不是想要杀死对方多少人，而是想要引出青年党的大头目古丹，军营出了这么大的事情，沐阳估计古丹应该会回来的，到那时，才是沐阳真正动手的时候。

　　青年党派出了几十辆巡逻车，但是并没有找到敌人的踪迹，只得返回军营，随后，基地现在的负责人，将这里发生的事情上报给了大头目古丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　在接到手下的通知后，古丹对这件事情感到非常疑惑，如果说是政府军或者非盟维和部队，不可能只打这么两下就离开的，再说，他们青年党在这些军队里都有耳目，对方如果有针对他们的行动，他一定会收到情报的。

　　是美国人，也不可能，他们刚刚让青年党做了一件事情，不可能现在就翻脸。

　　说起来，美国人与青年党的关系其实非常微妙，青年党想要建立自己的国家，但是联合国和非盟支持现在的索马里政府，美国人明面上也是支持现有政府的。

　　但是在私底下，美国人却派人接触了青年党，而且古丹还知道，对方是CIA的高级特工，也是美国政府的一员。当初那人和古丹见面时，双方私下里达成了部分秘密协议。

　　美国会在私下里，给与青年党一部分支持，例如情报，行动资金，甚至可以不采取真正的对付青年党的大型军事行动。

　　而美国同时也要求，青年党不得作出针对美国的事情，在某些时候，还需要按照美国人的指示去做一些事情。

　　对于这次的秘密交易，双方都知道，对方都是在彼此利用，在美国人眼里，青年党就是手纸，用完就丢。而青年党也知道，美国人不可信，但是他们需要资金。

　　双方的关系就是，双方互不信任，但是又互相利用。

　　而在明面上，双方又做的非常干脆，美国人将青年党列为恐怖组织，高额悬赏捉拿其头目古丹，给外界的信号就是美国人一直在针对索马里反政府武装在采取行动。

　　而青年党也对外宣布，美国人是其敌人，对美国人的悬赏也是不屑一顾，甚至还开玩笑的对外公布，以10头骆驼的价格，悬赏刺杀美国总统。

　　古丹对这次拉索训练营地被袭击感到非常疑惑，究竟是什么人做的呢，应该不是美国人，但也不像是索马里政府的人，难道是非盟的人。

　　要知道，拉索距离摩加迪沙有400多公里，但是距离肯尼亚只有一百多公里，而且针对非盟，青年党采取了很多的袭击行动，手段十分残忍。

　　在近十年的时间里，青年党杀害肯尼亚的军人不下千人，双方绝对是死仇。

　　但是古丹又觉得这不像肯尼亚人的做事风格。

　　“安排车辆，今天我们回拉索训练营去看看。”古丹对手下吩咐道。

　　不管怎样，他作为大头目，自己最重要的基地发生事情，总要回去看看才安心。

　　不过古丹却不知道，他已经落入了沐阳的圈套。

　　当天下午，古丹就带着护卫，回到了拉索训练营地。

　　“谁能告诉我，究竟发生了什么事情，我们敌人是谁。”古丹看着手下们厉声说道。

　　他手下的人大气都不敢喘，生怕这个时候触怒大头目。

　　“难道这么长时间，还没有调查出谁袭击了营地吗，你们真是一群废物。”

　　“让敌人深入到我们的腹地，对我们最重要的基地进行了袭击，但是到现在为止，却根本不知道我们的敌人是谁，笨蛋，都是一群笨蛋。”

　　“昨天是谁负责基地的保卫工作，为什么会出现这么大的纰漏。”

　　古丹说完扫视着手下，眼睛里冒出凶戾的目光。

　　“头领，昨天是我负责基地保卫。”终于有一个家伙站了起来。

　　“卡西姆，我说过，如果有人犯错，就要受到惩罚。”古丹对着对方说道，其他人却是不敢发出一点声音。

　　“请原谅我这一次，我也不知道敌人为什么会跑到基地外面的，我并没有偷懒。”卡西姆辩解道。

　　“可是死去的那上百名士兵，又有谁给他们机会。”古丹说道这里，对着站在两侧的卫队说道：“将他抓起来，拉出去枪毙，让他到主哪里忏悔吧。”

　　“古丹，你不能这么做，我没有犯错。”卡西姆不干了，想要反抗，但是第一时间被古丹的卫队士兵制服。

　　在被拉出去的时候，卡西姆还在不停的大叫着，希望古丹能够放过自己。

　　“呯...”

　　卡西姆的叫声停止了，营地又安静了下来。

　　“以后要加强基地的保卫工作，决不能出现疏漏，还有，派人在附近搜寻，尤其是拉索城，将所有可疑人员调查一遍，我怀疑袭击营地的人距离我们并不远。”古丹脸色阴郁的命令道。

　　古丹却不知道，拉索营地发生的这一切，沐阳早已经看在了眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第766章：古丹现身免费阅读。https://xs.23sk.com 