    我向洪姐，了解这边的房地产信息是必须的。

    因为，苏珊珊的信息，我不大相信。

    天！洪姐穿着背心，身子朝着我斜，一手托着下巴看着我说话。

    “咳咳！”我出两声，提醒她一下。

    这样是不行的，成熟却还是好娇。

    “说呀。”洪姐又道。

    我眨眼睛。

    “咯！”洪姐突然笑，又冲我娇嗔，身子却不动。

    我摇头，她这一笑，证明知道我为什么咳了，还不动。

    那我继续说。

    洪姐点头，等着我说完，也介绍一下，这边房地产的情况。

    突然，外面响起脚步声，一位哥们站在门外报：“董事长，一位叫花缤纷的女人，要见你。”

    洪姐张大眼睛，看着我。

    “请！”我微笑道。

    呵呵！花缤纷也来了，正好。

    一小会，外面响起轻盈，高跟鞋走路的声音。

    洪姐走出去。

    我是客人，才用不着出去。

    “花董事长！您好！”洪姐热情招呼。

    花缤纷也是招呼，跟洪姐握手，却是看到我，张大双眸，还稍开着小嘴巴。

    我站起来，这是礼貌，冲着花缤纷微笑。

    “杨楚！”花缤纷突然微笑招呼。

    “嘿嘿嘿！花董事长，你也来了。”我笑着招呼。

    花缤纷跟洪姐，走进房间，不坐，走到我跟前。

    “坐吧。”我微笑道。

    “你这家伙。”花缤纷声音突变温柔，伸出好娇的手，朝着我的鼻子捏一下。

    卧槽！这女人，就是故意在洪姐跟前，冲我这样的。

    是不是，洪姐惊讶了，张大眼睛看着我们。

    “这家伙，真让人喜欢。”花缤纷坐下，冲着洪姐微笑道。

    洪姐点头：“你们好像是对手。”

    “对呀，等着他得到教训，落魄了，那就不是我喜欢他了，是他得跟着我。”花缤纷微笑道。

    我点头：“你要是落魄，我可不要你。”

    “嘻嘻嘻！”花缤纷笑得特别清脆，又道：“你就等着看我落魄吧。”

    这时，保姆端着茶进来。

    “杨楚，你为了在这边跟我斗，找洪姐求援呀。”花缤纷喝着茶又道。

    我咽下茶摇头：“我向洪姐，了解一下这边房地产的信息。”

    花缤纷微笑摇头：“瀚宇集团的资金，咯咯咯！”

    这女人狡猾，故意话不说完。

    “瀚宇集团的资金，是真不多，我得动用我自已十几亿。”我微笑道。

    跟花缤纷这种人斗，不能以正常的套路。要是拼命说，瀚宇集团的资金没问题，她才不会相信。

    “我的天，你有十几个亿了！”洪姐也是惊声道。

    “嘿嘿，运气好，很容易就赚了一点小钱。”我又微笑道。

    花缤纷却是突然咬一下牙，瞪了我一下，神情又恢复正常。

    我不笑也不行呀，说到我赚了十几个亿，花缤纷就是恨。

    “你又笑什么？”洪姐又问道。

    我摊着手：“笑花董事长，总以为是我们那里的首富，总想着，别人的资金没有她充足。”

    “你是在打算，在那三块旧厂房改造地块，跟我争夺了。”花缤纷也是微笑道。

    我点头：“以我的猜测，你在这边有地，用不着竟标这三块地。”

    “我就是知道，你们要到这边发展，才到这里跟你斗的。”花缤纷也道。

    “对，我们把战线拉长，你就呵呵了。”我又笑着道。

    花缤纷手掩着嘴巴笑：“瀚宇集团，在我们那边，只有上次我们竟争时，被你侥幸拿走的那块地……”

    我打断花缤纷的话：“那边这两天，也要竞拍几块地皮，放心，我们有实力，两边都拿到地。”

    花缤纷抿着嘴巴笑：“我们那边，房地产的竟争，比这边大了不少，但愿白依依能拿到地。”

    这女人说完，笑得又是特别清脆。

    我只是微笑，这女人应该是在笑，我们那边，白依依没有能力拿地。

    洪姐也是微笑看着我，摇头。

    “洪姐，你摇头，也觉得我不行呀。”我微笑问道。

    洪姐笑：“我是笑你，确实狡猾，所说的话，是虚还是实，我都被整懵。”

    花缤纷也是点头：“对呀，这家伙，别以为他说的话，前后矛盾。但你被整懵，我却是清醒着呢。”

    “瞧瞧，花董事长就是厉害，已经知道我的打算了。”

    花缤纷又笑，才要说话的样子，外面却响起洪世通的声音：“他就在小姑妈房间里，说不定，已经成了我的小姑丈了！”

    “我的天，这家伙！”洪姐口气有点不爽，看着我却是手掩着嘴巴笑。

    他丫的，我站起来，走出房间。

    卧槽！洪世通，又搬来他的父母。

    “杨楚，你还敢闯进我洪家，还敢闯进我妹妹的房间！”洪家老大狂吼。

    丫的，这家伙的模样，也感觉，我成了他实锤的妹夫了。

    怎么搞的，洪姐和花缤纷都没出来，不会是有什么事商量吧。

    “小姑妈还没出来，肯定躺在……”

    洪世通还说没完，我朝着他走上去。

    这家伙赶紧住口，后退。

    “杨楚！你把我妹妹，怎么样了！”杨家老大又吼。

    “没怎么样呀。”我还是微笑道，故意的。

    “这么长时间，她还没出来，一定是……”洪世通的妈也大声道，那口气，是很懂的样子。

    “废了他！”洪家老大又大声吼。

    我摇头，站好了，等着人家来废我。

    “怎么没人动！你们！”杨家老大，指着刚刚走进花园门的云天龙吼。

    “刚才，我们已经跟杨楚，较量过了。”云天龙道。

    洪家老大和洪世通，都是张大眼睛。

    “不对，我们四位，八斩刀！”洪家老大又吼。

    “刚才，就是他们四位，跟杨楚较量了。”云天龙又道。

    我摇头，洪家老大哑火了，张大嘴巴看着我。

    “都一起上，我不会接受，这家伙成了我小姑丈！”洪世通又吼。

    “你说什么呢！”洪姐突然大声道，跟花缤纷一起走出来。

    场面又是哑火，洪家人都是张大眼睛，看着花缤纷。

    “误会了，杨楚跟洪董事长，我们都在一起。”花缤纷微笑道。

    我摇头，看着洪姐。

    天啊！误会消除就行了嘛，粉脸红成这样。

    好像有点麻烦，这种事，就好像隔着一层窗户纸，洪姐不敢公开。要是被误会捅破，千万别让她索性打明牌。

    “没错，我就喜欢杨楚，怎么了！”洪姐突然大声道，双手朝着我伸，身子和脸都凑上。

    苍天啊！我真晕了。

    洪姐不是一般温柔，却又透着满满的热情。

    我完全晕，成熟的热情，那真的是不一般。

    赶紧点，我手往洪姐伸，微笑道：“洪姐你……”

    天！洪姐怎么了，“呼呼”声特别高，粉脸更美。

    “喂，是你们惹出来的祸，你们要是不那样说，洪姐不会这样的。”我看着洪家人道。

    “我就，喜欢他！”洪姐又道。

    我头大，是不是，洪姐索性横下心，意志别这样坚定好不好。

    “杨楚，还不跟我走呀，我也喜欢你呢？”花缤纷突然也道。

    “什么？”洪家人一齐惊叫。

    我看着花缤纷，明白了，她呀，其实暗中对洪姐喜欢我，很不爽。

    “这么狗血！”洪世通突然大声道。

    我摊着手：“你们已经够狗血，没有你们的狗血，怎么有这样狗血。”

    溜！我冲着洪姐微笑告辞。

    洪姐突然笑，跟我握手。

    “你也觉得狗血呀。”我笑着道，拜拜。

    花缤纷跟我一起走出洪家。

    “你吃了不少醋呀。”我说着坐进车里。

    “咯咯咯！对呀，我吃了不少醋，今晚一起吃饭，敢不敢？”花缤纷也笑着道。

    我懒得开口，今晚我要跟潘素素和九龙头他们吃饭。

    九龙头的实力太弱，我还纠结着。

