    聊天空间的拉扯力随着时间的迁移，越来越短，曾经几乎一天的时间，现在仅仅只能维持半天了！

    黄成仁在聊天空间胡闹够了后，立马被检测到凡妖界

    此时的凡妖界几乎寸草不生，一摊凄绝的血水中有一手机，此手机圣洁无暇，隔绝万法。

    黄成仁看见这一幕甚至有些神经：真离谱，把凡妖界糟蹋成这个样子，这国产手机居然还可以完好无损，老实交代你是不是马化云派来的卧底？

    无数的幽魂拥堵在凡妖界！他们甚至不知道自己经历了什么就变成了幽灵，现在地府的人口暴涨，城隍的公务员也来不及勾魂，所以凡妖现在就是百鬼夜行，人间炼狱！

    “阿巴阿爸阿巴”

    由于此段语言都是鬼族语言，我清渊子，将会全程给各位老爷，翻译！

    “那个鬼，你在那里呆头看啥呢？快过来排队，咱们去城隍庙排队，早日轮转呀！”

    黄成仁连急忙慌地在血水中掏出手机，规规矩矩地跟着鬼魂们游走！像极了排队时在搞小动作的你！

    “各位前辈们好呀，小弟初来报道，还不知道你们怎么死的呢？”

    对于鬼魅来说，只要知道他们是如何死的，就有办法对付他们了！问鬼怪的死法就等于问女人年龄呀！

    果然不出所料，黄成仁就被各种奇形怪状追着砍！

    “你过来呀！”黄成仁站在城隍庙前，十分沈腾的吼道！

    城隍庙前，不允许任何鬼魂闹事，黄成仁刚到城隍庙面前，就感应到了这温暖的法则！

    “你小子，别太晒脸！我给你说别让我们在幽冥碰见你！哼.哼”一只野猪鬼魂像极了你小时候约人周五放学别走的样子！

    “肃静，城隍庙前肃静，你们这些小鬼给我乖乖排到后面去，如果再有人敢生事端，休怪我无情！”一个拿铁链拘魂锁，玩挺好的鬼差阴沉的脸色，更加不明朗让人分不清喜怒！

    “你就别走了，跟我走一趟！”鬼差突然叫住黄成仁！

    黄成仁：？？难道我炸凡妖界被发现了？不应该呀，我隐藏得挺好的呀！我还故意把自己弄得灰头土脸的呀！

    鬼差并没有为难，反倒是对黄成仁十分客气！手上的打魂棒捏得死死的都没有朝着黄成仁打去！

    “突那，堂下鬼魂。本府，你一介人魂，是如何漂游到凡妖界的？”

    “啊，就是这样，那样，就飘到凡妖界了，你说这有没有天理，有没有王法？”黄成仁见这城隍没有认出自己的身份也开始胡编乱造道！

    “你胡诌！现在各界界限封锁严重，你不用过六道又怎能穿越各界界限？”城隍一个惊堂木拍在案板上，把众鬼差直吓了一跳！

    “城隍大人，我冤枉呀，小的其实是被一群妖怪给绑架到凡妖界！我严重怀疑这些小妖私自闯关，蔑视天道！还请大人明鉴，就会我家灵宠和仆人！呜、呜、呜。”

    黄成仁：要论演技，我不得甩你们好几条街？就你是城隍对吧！你等着看我把你忽悠瘸呀！

    “咳咳咳”

    城隍想到连地藏王都无法跨越天道界限，能把这小鬼拐到凡妖界的至少也得是混元大罗修为吧！自己这鬼仙修为，连给别人塞牙缝也不够呀！

    “嗯，你的冤情，我已经明了！不过暂时我们凡妖界城隍不会收纳人魂！你得去凡妖酆都界寻找九曲府君才行！”

    城隍：我惹不起，还躲不起吗？

    黄成仁：我还不知道你们是在怕那姜文武？就这样想打发我不可能呀，你不管饭，我不走！诶，我就是玩！

    “大人，外面那些妖魂见我一个人，他们会对我下手的呀！”

    黄成仁的表情凄转幽绝，真是闻者伤心，听者落泪呀！

    “嗯，行吧，你且在这里待着？”

    黄成仁：你去去就回？这台词好像一下升华了呀！

    “等到他们去轮回了，你就离去吧！”

    “感谢黑云大老爷呀！黑云大老爷万岁！”

    黑云对于幽冥界的生物就像青天对于阳间生物一样高崇！

    城隍越瞧黄成仁越顺眼：黑云大老爷，这称呼，爽呀，以后一定要让这些小鬼这样称呼我！府君的感受我懂了呀！

    ——

    墨麒麟至尊：“@小扑街，上神我的儿咋样了，我十分想他，上神可以给我发个视频吗？”

    黄成仁：尼玛，我还没找你儿子算账，你还敢给我提要求，这件事没有10灵晶我不可能罢休的！

    小扑街：“嗐，墨尊玉把我的分身打了一顿，我现在也没和他在一起了，不过我新收的徒儿和他在一起，等我分身恢复，就发给你！”

    墨麒麟圣尊：药丸，药丸！那孽畜居然对圣人分身动手！啊，我要完，上神都直呼我儿姓名了，明显就是生气了呀！怎么办！啊，好像上神十分贪财，要不要贿赂一下？’

    ‘灯儿、灯儿’

    “上神，犬子惹怒你，小的知错，这是小的孝敬你的，还请不要介意！”

    墨麒麟从怀里的小荷包里面小心翼翼掏出五枚灵晶：臭小子都是因为你呀，老子的私房钱都撑不住了呀！

    黄成仁：？你那动作不熟练了呀！我很不满意呀！你那抠搜的样子像个啥！

    “哼，墨尊玉的兽灵决练的倒是很不错，不过我觉得还是欠个人好好磨砺一下（微笑）！”

    墨麒麟：我去，上神的怒气没办法解决呀，完犊子咯…要不再加一枚灵晶？

    墨麒麟又小心翼翼打开自己的小荷包掏了一枚灵晶，诚惶诚恐地丢进自己灵海中上交给聊天群！

    “上神，对不起，我刚才可能看错了，我还有1灵晶，我的私房钱全部交给你了！”

    男人何苦为难男人！黄成仁虽然还没有成过家，但是对于男性烟缸不能放水这件事还是了解很深！

    “没关系，大家都是雄性，我懂的！这6枚灵晶我就收下了，算是你家小可爱的伙食费吧！”

    黄成仁：有了这6枚灵晶至少自己可以恢复成小孩子模样吧！看来自己还发现另外一条灵魂转换肉体的办法，我真棒！

