
“小妮子可别乱说！”

陈狗白了何浅浅一眼，无奈说道：“那小妮子白白嫩嫩的，一看就是城里的，我再混也不敢去惹城里的人啊！我就是看她跟那个找我的男人有点像，把她认错了。”

说着，陈狗还指了指自己的脸，“那小妮子都不停人把话说完，我刚拉了她一下，她直接就给了我一个耳光！”

陈狗正说着，忽然像是看到了什么人，一双眼睁得老大，连忙手指着那个方向嚷到，“就是她！就是她！那天傍晚我看到的小妮子就是她！”

顺着他手指的方向，何浅浅一眼就看到了躲在人后的黎薇薇，还有跟在她身后的赵明生。

大队长虽然没有特意喊他们过来，但是放火的人找到了，村里肯定不少人在传，他们自然也能知道消息，赶过来看看热闹。

大队长也看见了黎薇薇，转头问陈狗，“你再仔细看看，她跟找你的那个男人到底像不像？想好了再说，你点火这事可不小，事关人命！”

陈狗委屈，但也不敢怎么样，只能再仔细的看看黎薇薇。

瞅了半天，噘着嘴摇了摇头，“说实话，简直是一模一样，但是那个男的他说话就是男人的声音，你要真让我认，我也只能这么说。”

事情陷入了僵局。

纵火的人是找到了，但是他背后还有一个指使的人。

何浅浅觉得八成的可能这个幕后人跟黎薇薇有关系，但是陈狗的证词又让她有些怀疑。

打扮成男人可以化妆，可以裹胸穿男人的衣服，但是声音没办法伪装。

有的女人声线可能比较粗，压一压声音跟男人很像，可是还是能感觉出不一样，更何况，黎薇薇平时的声音柔声细语，就算是再怎么伪装，也不可能做到让陈狗一个男人都听不出异样的。

“现在纵火的人找到了，你们还怀疑我？”

看着在场的几人沉默，黎薇薇突然出了声，矛头直指何浅浅，“何浅浅，我不清楚我到底哪里招惹你了？”

“这句话应该我问你吧？”

现在事情就像是一团找不到头的毛线，何浅浅本就烦的要命，明知道跟黎薇薇有关，却又找不到直接证据，而黎薇薇还在不停的挑衅她。

“我就说怎么好端端的把事情全推到我身上了，这几天问了几位婶子才知道，原来是你们家着火那晚，你旁边的这位看到放火的人出村了，而我呢又碰巧在傍晚出村，所以你就把这一切联系到一起，没有任何证据的往我身上泼脏水？”

黎薇薇冷哼一声，“何浅浅，那按照你说的话，我觉得你旁边这位指使放火的可能性更大！”

何浅浅实在没料到这位黎同学能把事情往贺景临身上扯，当即就有些不满。

“难道你这样就不是泼脏水吗？你越是往别人身上扯，我就越是怀疑你。”

事到如今，何浅浅干脆直接撕破了脸皮。

对于这种人，实在是没有必要再客气了。

“陈狗放完火出村，为什么只有他看见了？而且刚才我可听见了，陈狗说找他的是个男人。”说着，黎薇薇往贺景临身上看了一眼，“有些事……可说不准呐！”

“那你说六哥烧我家房子的原因是什么？”

何浅浅眼底冷厉，要不是这么多人在场，她非要扇这贱人一巴掌解气！

“何浅浅，你有质问我的功夫，不如问问他那天晚上那么晚出来干嘛的吧！你说说，怎么就这么巧，让他遇上陈狗了呢？”

这个黎薇薇有点本事，她三言两句就把主动权攥在了自己手里，还不忘把疑问跑出去，让别人去细想。

贺景临成分本来就不好，村里人这才刚刚对他有了几分改观，黎薇薇这么一说，乡亲们指定会多想些什么东西。

何浅浅还想继续反驳，大队长却没有给她反驳的机会，直接向贺景临问道：“贺六，你那天夜里出来干什么的？跟乡亲们解释解释，别又闹了误会。”

大队长这么一说，何浅浅立刻明白了他是什么意思。

他想给贺景临一个台阶下，也顺便给乡亲们一个交代。

贺景临垂着眸子，抿了抿唇，沉着声音说道：“去看我父母。”

话音刚落，黎薇薇又开始讥讽，“就算是找借口也得找个像样的吧？谁家看父母夜里去看？”

她说完，空气中一片寂静。

没有人理会她的话，也没有人接着她的话继续针对贺景临。

所有人脸上的表情很复杂，大家伙都缩缩脖子，权当没听过这话。

黎薇薇还想再说点什么，赵明生连忙拉拉她，跟她摇摇头，示意让她不要再说了。

村里人都知道，贺家成分不好，是地主背景，在贺景临很小的时候，他的父母和兄弟姐妹都被拉出去批斗过。

父母在他很小的时候去世，其余的兄弟姐妹也都相继离开，只剩下了瘸了一条腿的贺大哥，和内心自卑的贺五姐。

黎薇薇不知道，除了何家，当初的那场批斗，村里所有人都参与过。

而贺景临跟村里人不来往，不仅仅是因为他们瞧不起他家地主的身份，最主要的原因，还是他无非跟间接害死他父母和兄弟姐妹们的这群人笑脸相迎。

这事村里所有人都清楚，只是这些年深埋在心底里，心照不宣，该过自己的日子过自己的日子，该继续瞧不起贺家继续瞧不起贺家。

但是今天黎薇薇把这事挑起来，无异于拿掉了村里人的这层遮羞布。

没人好意思去提起这件事，也没人好意思去嘲笑。

何浅浅意识到了贺景临的情绪不对，偷偷的抬手拽了拽他的衣角，贺景临看向她，她就抿着唇冲他眯眼一笑。

现在事情理不清楚，大队长也不想闹的太难看，干脆快刀斩乱麻，先把陈狗送到警局去。

处理好陈狗的事，又找了王芹和赵明生谈话，把母子两人训斥了一番，让他们抓紧时间把黎薇薇送走，并且郑重警告赵明生，要是再找麻烦，就不要出去上学了。

这一次警告，把赵明生吓的不轻，也镇住了王芹，他们都没有再找过何浅浅的麻烦。

时光转瞬，春种结束，何家的新房子也盖好了。

而何浅浅，也该开学了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266266"  chaptername="第七十六章  打扮成男人">加入书签</a>
</div>
