    各种想办法。

    也好在他酒吧风气还算不错，小问题是有，但不该碰的，绝对没有涉及。而在徐永胜的一番操作下，关于交税的事情也得到了解决。

    就是血出得有点多。

    心疼。

    不过相比起北区别的街区已经好太多了。

    像三缺一老茶馆、斧头小子、十二街区霹雳少年、佳佳美少女组合、一车在手天下我有的飞车一族、神不神靠技术的夜间足疗会所、五彩缤纷梦幻联盟、是兄弟就来扁我的地下拳馆...

    这些盘亘北区多少年的势力不光被连根拔除，老大及重要核心成员还要面临长期喝茶的后果，等喝完茶出来，说不定都满头白发了。

    惨得很。

    曾经有多风光，以后就有多绝望。

    跟colour、麻将、糖果比起来，他酒吧以次充好偶尔因为太忙忘记履行纳税人义务就太不显眼了。

    也是他几乎全身而退的重要原因。

    可他没事。

    不代表他手底下那几百个兄弟也个个都没事。

    人心难测。

    宋凛能创立蛇虎堂跟金色甜橙足以证明他的能力，但他现在还不是七年后经过更多磨炼已经出师的大佬，在掌控人心这一方面，他还有欠缺。

    北区，是很复杂的。

    各方势力错综复杂。

    如今大家都遭了，就你姓宋的屁事都莫得。

    槽！

    这咋想起来觉得好不甘心呢！

    哦，就我们是垃圾渣渣，你丫就出淤泥而不染，是股清流。

    太特么憋屈了。

    到时候大伙进去喝茶，北区那么大一块蛋糕就全落入你的口袋，呵，野心不小啊，不会这次的事件就是你娃暗地里整出来的吧？

    不然，都混灰的，凭什么单单你没事。

    其中定有猫腻。

    当上老大的都不是蠢货，心思拐几个弯，就得出了自己想要的答案。

    这哈可不得了了。

    “000，我要举报...”

    “000，我要坦白...”

    “000，我承认我还隐瞒了一些事...”

    “000，我家有一本秘密账册，记录了往来客户的名单...”

    ...

    宋凛就安逸了。

    本以为自己这道劫算是踏过去了，结果，手底下的兄弟们接连被000带走，他跟徐永胜跑到000一问，顿时气得肺疼，关键，有些明明是很微不足道的小事，对方就是不接受调解。

    非的要咬下他一块肉来。

    人太多。

    理由也千奇百怪。

    光靠徐永胜一个人完全忙不过来，宋凛就更...

    有些手下他甚至不认识。

    救锤子！

    在陌生人跟心腹之间，他肯定选择救后者了。

    人之常情嘛。

    老大变得不是很可靠了，一时间，蛇虎堂里人心惶惶，不少手里不干净的连夜跑出去躲了。

    打算等风头过了再说。

    宋凛忙得焦头烂额，堂里一盘散沙，关键，连阿添都被带走了，说是他利用自己调酒师的身份搭讪多名妹纸并在请她们喝酒后十分“好心”的送其回家照顾到天明。

    证据确凿。

    人家妹纸们哭得妆都花了，什么赔偿都不要，只希望他能得到相应的惩罚。

    宋凛一直都知道阿添有点花，也没管，毕竟男人嘛，风流一点，又是你情我愿的，很正常。

    谁曾想...唉。

    女盆友也不安生体贴，可劲儿的作。

    熙攘大街上，一年轻女子伸手夺过旁边男子的手机，狠狠砸到地上，手机瞬间变成两块。

    女子容貌清丽，一脸怒容依旧气质绝佳，她眼睛瞪着面前脸色也不好看的冷酷帅哥。

    “手机手机，成天就是手机，那才是你的心肝宝贝是不是？好不容易出来跟我逛个街你还一路都捧着它，你眼里还有我这个女盆友嘛，你就不怕走到路上被车撞死？”

    “我也真是服了，你有手机就行，找什么对象啊！”

    “当初追我的时候说得多好听，永远爱我我最重要，这才多久你就原形毕露了，得到了就不稀罕了是吧。”

    “要不我退出？成全你跟你手机的这份真爱？”

    “再祝福你俩白头偕老早生贵子？”

    她看起来气得不行。

    人来人往的大街上不少人憋不住的噗哧笑了。

    还早生贵子？

    生个啥？

    手机哇？

    这姑娘看着清冷实际内心装着个逗比灵魂吧。

    男的也是。

    仗着自己长得好，高大帅气，就不把女盆友当回事了，有本事分了，把机会让给别人。

    这么好的妹纸，谁不珍惜谁傻。

    宋凛看了眼地上彻底分离的手机，眼皮控制不住的跳动，他握紧拳头，深呼吸一口气，“阿云，我是真的有事，你能不能不要这么无理取闹。”

    头疼。

    是真的疼。

    浑身被无力感包围。

    继上次在顺城吃鱼手机泡了汤后，阿云像是打开了某扇新世界的大门，动不动就跟他手机过不去。

    但今天这，已经是第五个了。

    当然他也有责任。

    最近北区大震荡，他的事业也连遭打击，每天要回复无数条信息，想各种应对方法，心力交瘁，真的有点顾不上女盆友了。

    可这一生气就砸手机...

    压力有点大。

    甚至在考虑要不干脆去批发一打299的老年机回来用。

    嗯。

    有点破罐子破摔的想法了。

    他一句无理取闹直接戳到裴雨欢搞事情的点上了。

    “有事？”就听她冷笑道，“你有什么事，说啊。”

    “真特别着急的话，我也不是那不讲道理的，你就是钻到手机里去，我都不说半个字的不好。”

    “你说啊，给你机会。”

    宋凛：...

    他抿了抿唇，“阿云，有事咱们回去再说吧。”

    “你爱说不说，当谁愿意听似的。”裴雨欢生气的扭头就走。

    宋凛弯腰去捡地上的手机碎片，感觉到路人落到他身上打探好奇嘲笑的目光，他脊背一僵，手指不由收缩。

    很快捡好，朝另一个方向走去。

    买手机？

    不。

    他只想找个地方安静的坐着放空一下。

    太特么焦灼了！

    事业一团乱麻，女盆友又跟变了个人似的...

    或者，他根本不该肖想天上的明月。

    消受不起啊。

    每次手机被砸个稀巴烂，他现在都不怎么想去管兄弟们的事了，经过几次的换手机，他的电话录里联系人锐减，有的压根就找不回来了。

    即便找，每隔几天就来一回，他不烦，别人都烦了。

    干脆躺平算了。

    

