    “是的，我过去提离职。”    

    “那我和你一起过去吧，正好我也有些话想对她说。”许清雅说道。

    “你改天再说吧。”  

    “改天说什么？”

    这时从思俞从外面走了进来，看着二人问道。

    “没什么，俞总你找我有事儿吗？”

    林昀看着从思俞，目光也看向了许清雅，示意她出去。

    许清雅点了点头，然后和从思俞说道：“那我先出去了。”

    从思俞点了点头，看着许清雅走出了办公室，然后关上了门。

    “俞总，你找我有什么事儿？”

    从思俞坐沙发上对着林昀说道：“我想跟你商量个事儿，希望你能同意。”

    林昀听了思俞的话愣了一下，随后点了点头说道：“什么事情？说吧！”

    “傅辰，现在是公司的副总，所以我想把你这间办公室给他使用，然后你和许清雅和策划部员工坐在一起，这样也方便你们之间沟通。”从思俞看着林昀说道。

    “嗯，我知道了。”

    林昀没有拒绝，毕竟自己也要提出辞职了，现在也不想和她争执太多，而且傅辰对从思俞也挺好，身为她的朋友，如果能帮助到她的话，他还是愿意做的。

    “谢谢，我就知道懂我的想法了。”从思俞笑着说道，心中也是高兴，原本以为林昀会不同意，却没有想到林昀竟然会答应。

    “不客气。”林昀看着从思俞说道。

    “那我先回去忙了。”说着从思俞便推开门离开，而在这时林昀叫住了她。

    “等等。”

    “还有什么事儿吗？”从思俞转过身子看着林昀。

    林昀沉默片刻，想了想最终还是开口说道：“我要离开京都一段时间，这是我填写的辞职报告。”

    说着林昀，便把那张A4纸交给了从思俞，然后收拾着自己的东西，准备离开这里，去另外的城市，寻求自己的新生活。

    看着手中的辞职报告，从思俞的内心是复杂的，不知道该怎么说。

    “你是对我的安排不满意吗，所以你才会离职？”从思俞的眼里透露出一股失落，看着林昀问道。

    “不是的，你误会了。”林昀摇了摇头，解释道。

    “那是为什么？”从思俞继续问道。

    “我朋友那里出了点事情，所以我要去那边帮她，而且要去很久，所以不能耽误这里的工作，所以我才选择离职。”林昀看着从思俞解释道。

    从思俞听了林昀的话，内心一阵难过，但是她还是勉强的笑了笑，然后看着林昀说道：“既然你朋友需要你，你就去帮帮她吧，毕竟我们是朋友。”

    “嗯，谢谢你的理解，我走了。”林昀说完，便走出了办公室，留下了一脸失神的从思俞，看着林昀离开，从思俞的心里有种莫名其妙的酸涩感，她也不知道这股酸涩感是什么感觉，只是觉得很难受。

    林昀来到了地下车库，掏出手机给许清雅发了条微信。

    “我走了。”

    许清雅收到微信后，回了一句：“好的，路上小心。”

    林昀收到了许清雅的消息后，便开着车子离开了奥创广告。

    行驶在路上，他想回桂都小区看一眼，然后就离开这座城市。

    不一会儿，车子驶入了桂都小区，在距离舒桐的房子不远处，他停了下来，透过车窗他看向了舒桐所在的楼层，此时他心里是复杂的，他也不知道自己这次的决定到底是对还是错，但是他还是坚持了自己的想法。

    在林昀看了舒桐家的窗户一会儿后，便开车离开了桂都小区，在路上她们好像擦肩而过了，而林昀去没注意到。

    林昀回到房间，想着刚才舒桐说的话，脸上忍不住浮现出了一丝微笑。

    躺在床上，回想着走在路上时，舒桐的那种羞涩的模样，林昀心里有着一种说不出的感觉，他不知道这种感觉是对舒桐的喜欢，还是对舒桐那张脸的喜欢。

    说者无心，听着有心，邵依楠的话在林昀的脑海中徘徊着，久久挥之不去。

    难道她真的对自己有好感吗？林昀的眼神在这一刻变得迷离起来。

    下班之后，魏东强回到了黄珊珊的住处，将车停好，走进屋内。黄珊珊看着魏东强那副高兴的样子，忍不住问道：“事情办好了？让你这么高兴？”

    “除了有一件事情，没有办好，其他的事情都已经办妥了。”魏东强坐在沙发上，将黄珊珊搂在怀里，在她的耳边轻声的说道。

    “什么事情？”

    “你知道的，我昨天在那个家，等李雅文回来，但她一直都没回来，所以离婚协议，也没有签，所以你我结婚的日子，可能要往后推一推了。”

    魏东强说着，将黄珊珊抱得更紧了一些，眼神中透露着浓浓的爱意。

    “没关系，我可以等的。”黄珊珊轻轻的靠在魏东强的胸膛，对于魏东强的这种回答，她不是很满意，但她却没有拒绝，而是顺势依偎进魏东强的怀里。

    但她心中却冒出了这样的一个想法，那就是如果有一天魏东强不爱自己了，是不是她也会落得如此下场？黄珊珊的脸色不由得暗淡下来。

    她想的很清楚，魏东强能对李雅文做出这种事情，就已经证明他的性格是多么的花心，多么的冷血，如果有一天魏东强厌倦了自己，自己恐怕是一无所有，即便这套房子是魏东强买的，也写的她的名字，保不准也会进行资产的转移。

    想到这些，她不由得颤抖了一下，心中涌现出一股不安的感觉。

    “怎么了珊珊？”魏东强注意到了黄珊珊的异样，连忙询问道，“是不是哪里不舒服，告诉我？”

    “没，只是觉得有一点冷。”黄珊珊说着，用手环绕着魏东强的腰部，将自己的身体靠近魏东强一些。

    “这个天气，怎么会冷呢？”魏东强的眉头微皱，心中有些疑惑，但他没有继续追问，反倒是搂着黄珊珊，用另外一只手抚摸着她柔软的秀发，享受着这一刻温馨的时光。

    ……

    周莉文在房间里躺着，不断地翻着杂志，看着电视剧，刷着手机，反反复复地看着这些电视剧，看着这些电影，在最近的半个月里，她每天都是这么过的，现在她却有一些的无聊。

    看着床头柜上的时钟，一份一秒的过去，周莉文的心里越来越烦躁，甚至觉得时间过得太慢了，而杨潇又不让她出去，想出去的话还得让李嫂或者保镖跟着，这种生活对于她来说简直就像是一个牢笼。

    周莉文站起身，朝着客厅走了下去，她想看看李嫂在干嘛，是不是出去买菜了，要是出去了自己正好借此机会，出去逛一逛，如果在的话，那就算了只好回到房间，继续看着电视剧。

    她走到客厅的时候，看到李嫂正在厨房里忙活着，闻到香味周莉文的肚子咕噜噜地叫了起来。

    “李嫂，你在做什么，好香啊。”周莉文看到李嫂在厨房里忙活，不由得打趣道。

    “莉文，我在煮汤，你快过来尝一尝我的手艺。”李嫂回头笑眯眯地说道。

    “好，李嫂，我先尝一下你的手艺。”周莉文说着，走到李嫂的身旁，看着锅里的汤，闻到那香喷喷的味道，肚子更加的饿了。

    李嫂将盖子揭开，顿时，一股热腾腾的雾气散发了出来。

    “快喝吧。”李嫂说着，端着一碗汤放在桌子上。

    “好香啊，李嫂，你的手艺真好。”周莉文拿起勺子，舀起一勺，放在嘴里尝了尝。

    “怎么样？好吃吗？”李嫂问道。

    “嗯，真的好好喝哦。”周莉文喝了一口汤，不住的点头称赞。

    “呵呵。”李嫂笑了笑，也喝了一口汤。

    俩人就这样一边喝着汤，一边先聊着，不知不觉中一碗汤，就被两个人消灭掉了。

    周莉文看着李嫂把空碗收拾起来，她连忙站起身：“李嫂，我来吧。”说着，就将碗接了过去，将碗收拾起来。

    李嫂看着周莉文的背影，不禁笑了起来。看到周莉文的样子，李嫂心中有些欣慰。

    “李嫂，你可以教我做这个汤么，我在房间也挺无聊的。”周莉文洗完碗，回到餐桌旁，对着李嫂说道。

    “这个……”

    “李嫂，你看我在家也闲得慌，你就教教我呗。”看到李嫂犹豫不决的样子，周莉文连忙拉着李嫂的胳膊撒娇道。

    看着周莉文的样子，李嫂也不好拒绝，点了点头，答应了下来：“好吧，我教你。”

    “真的？那太好了，李嫂谢谢你。”听到李嫂答应了自己的请求，周莉文连忙开心的笑了起来，她在房间待的太无聊，想找点儿事情来做。

    “不客气。”李嫂笑着摇了摇头，从茶几上抽出纸巾擦了擦嘴巴，走向厨房。

    周莉文看到李嫂走进了厨房，也跟了进去。

    她站在一旁，看着李嫂从冰箱里取出食材，摆在了案板上，一边切肉，一边说着……

    看着李嫂认真的样子，周莉文也学着李嫂的样子，拿着菜刀，开始切起肉来。

    在厨房中，俩人有说有笑的，气氛十分融洽。

    完全没有听到车子停在院门口的响动，而此时杨潇和俞一瑾从车子里走在，俩人一言不发，走进了别墅中。

    走到客厅，杨潇看着厨房忙碌的身影，他没有想到周莉文也会下厨做饭。

    “这女人，居然也会做饭，还真是让人意外呢。”看着厨房中忙碌的二人，杨潇不禁嘀咕了一句。但里面根本听不到杨潇在讲话。

    “嗯哼！”杨潇突然发出一声咳嗽声，将正在厨房忙碌的周莉文吓了一跳，她扭过头，瞪大双眼看着杨潇。

    “杨潇，你干什么！”周莉文有些恼火地看着杨潇。

    “没什么，就想跟你说声辛苦了。”说完杨潇走进厨房将周莉文拉了出来，将她抱起走上了楼。

    留下俞一瑾一脸嫉妒的目光看着俩人。

    “你要干什么，杨潇。”周莉文挣扎着。

    “不干什么！”杨潇坏笑了一下，将周莉文扔到床上，转身离去。

