    不得不说，柳擎宇真的给自己的顶头上司出了一道难题。

    　　在柳擎宇看来，郑晓成肯定会处理姚占峰的，因为他相信郑晓成心中有一种自保情节。

    　　然而，柳擎宇却万万没有想到，这一次，他算错了。

    　　郑晓成沉思良久之后，最终狠狠一拍桌子怒声说道：“奶奶的，柳擎宇，你不就是算准了我肯定会为了自保去处理姚占峰吗？这一次老子偏偏不会让你如愿的。你小子去招商局视察的目的不就是想要立威吗？想要确定你在招商局的地位吗？老子照样不让你如愿？自保？哼哼，我郑晓成需要自保吗？不需要！就算是招商局真的出了问题需要处理，就算是你把这件事情捅出来又如何？怎么着也轮不到处理我郑晓成。我郑晓成又不是背后没有人。”

    　　说完，郑晓成直接拿去桌子上的座机给姚占峰打了一电话，告诉姚占峰不用担心，自己会努力替他周旋，绝对不会让柳擎宇的目标得逞的。接到郑晓成的电话之后，姚占峰还是有些感动，他知道，郑晓成能够在这种情况下顶住压力力保自己，肯定是下了很大决心的，他当即就表示道：“区长，您放心，只要我姚占峰在招商局局长位置上工作一天，柳擎宇就绝对不可能对招商局产生实质性的影响，我会牢牢的掌控住招商局这一亩三分地，招商局永远唯您马首是瞻。”

    　　听到姚占峰这样说，郑晓成满意的点点头：“嗯，姚占峰同志不错，努力干，我不会让别人轻易动你的。”

    　　接连两天的时间过去了，柳擎宇却发现区里并没有发布任何有关姚占峰的批评通报，更没有任何人讨论此事。他立刻意识到，此事肯定被郑晓成给压了下来。

    　　这一下，柳擎宇大感意外，点燃一根中国红钻石香烟，柳擎宇在办公室内来回来去的溜达着，脑子里开始换位思考起来，他站在郑晓成的位置上思考着郑晓成这样做的动机和他深层次的考虑。

    　　足足有20分钟之后，柳擎宇这才想明白了一些问题，他知道，看来自己还是官场阅历太浅，自己还是有些低估了郑晓成这种官员的心理素质和他们做事的老辣。柳擎宇知道，郑晓成背后肯定也是有人支持啊，这也是他根本不惧怕自己手中掌握着录音资料的根本原因。而且在郑晓成看来，自己身在新华区，整个区委区政府根本就没有市委书记王中山的人，自己根本无法在这一亩三分地上掀起任何波澜，这也是郑晓成之所以敢如此蔑视自己的根本原因。

    　　想明白这些问题，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝冷笑，郑晓成啊郑晓成，既然你如此蔑视我，那我还真得好好的和你这个区政府的一把手掰掰手腕了。如果我手中没有这份录音资料作为证据，我还真没有办法和你掰手腕，但是有了这份材料，那咱们就走着瞧吧。

    　　想到这里，柳擎宇再次陷入了沉思之中。

    　　自己手中的这份材料应该如何使用呢？拿给媒体去曝光？不行！这种手法并不是太好的办法，而且媒体未必就敢报道这件事情？那到底应该怎么办呢？

    　　一时之间，柳擎宇办公室内烟雾缭绕，柳擎宇不停的走动着，思考着。

    　　突然，柳擎宇眼前一亮，他使劲的挥舞了一下拳头，脸上露出兴奋之色，嘿嘿笑着说道：“郑晓成啊郑晓成，你既然认为我在新华区没有什么人可以为我出头，那我就给你找一个出来。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出手机拨通了新华区区委书记姜新宇的电话。

    　　柳擎宇非常清楚姜新宇是市长李德林的人，这一点在柳擎宇上任之前王中山就已经跟柳擎宇交代了。但是他这个电话并没有打错，他要找的就是姜新宇。

    　　姜新宇此刻正在办公室内批阅着文件呢，看到座机上竟然显示着是柳擎宇的电话号码，他不由得一皱眉头，心中暗道：“柳擎宇这小子给我打电话干什么，他可是市委书记王中山的人啊。”

    　　不过虽然心中有些疑虑，姜新宇还是接通了电话，但是他并没有说话，而是等着柳擎宇先说，这就是领导的特权。

    　　柳擎宇直接笑着说道：“姜书记您好，我是新上任的副区长柳擎宇，我上任已经有一个多星期了，已经初步熟悉了工作，我想向您汇报一下我近期的工作和思想情况，您看您有时间吗？”

    　　姜新宇听到柳擎宇竟然要向自己汇报工作，他眼珠转了一下，思考着柳擎宇这汇报工作之后的东西，随后笑着说道：“嗯，这样吧，今天下午4点左右你到我的办公室来一趟吧，我抽个时间听一下你的工作汇报。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，我会准时过去的。”

    　　下午3点50左右，柳擎宇便到了区委书记姜新宇秘书的办公室内等候着了。

    　　因为他清楚，自己身为下属，在向上级领导汇报工作的必须要讲究分寸，绝对不能托大，这是官场上的规矩，如果连这点规矩都不懂，还得让领导等你，那么就算你的背景再强大，前途也未被会好到哪里去。官场之上，有些规矩该认真还是得认真的。

    　　柳擎宇等了不到五分钟左右，便被姜新宇的秘书给请进了姜新宇的办公室内。

    　　柳擎宇进入姜新宇办公室的时候，姜新宇正在批阅着文件，看到柳擎宇进来，姜新宇放下手中的资料笑着说道：“柳擎宇同志，你可是稀客啊，小王啊，给柳擎宇同志倒杯茶。”

    　　小王是姜新宇的秘书，叫王贵阳。是个挺懂事的小伙子。

    　　很快就给柳擎宇倒上茶水之后便离开了。

    　　姜新宇虽然是李德林的人，但是和郑晓成对待柳擎宇的态度不同，姜新宇在表面上对待柳擎宇还是过得去的，毕竟柳擎宇现在已经是副区长了，已经有了一定的地位了。而且姜新宇是一个眼光看得比较远的人，虽然他自知有李德林作为靠山，但是他非常清楚，自从上一次邹文超保外就医事件发生之后，李德林、邹海鹏和董浩三人的政治前途都已经基本上止步了，虽然李德林受到的影响比之邹海鹏和董浩要小一些，但是上级领导心中跟明镜似的，本来李德林马上就要升任副省级的领导了，但是最近这个信息又暂时压了下来，很明显，省里的领导心中肯定是在权衡着什么。

    　　而李德林如果无法升任副省级领导的话，那么谁最有可能升任？肯定是市委书记王中山啊。就算王中山最终不能升上去，但是如果李德林本次晋升无望，那么他在苍山市的权威肯定会受到重创，那个时候，他的仕途前程比起王中山来就差多了。而身为市委书记，手握全市干部的官帽子，姜新宇还是不想把王中山得罪得太狠的。尤其是现在几乎有所人都知道柳擎宇是王中山大力提拔起来的，如果自己真要是总给柳擎宇小鞋穿，那么以后万一到了自己晋升的时候，王中山要是稍微使那么一个小绊子，自己还真是很难提防。

    　　这就是姜新宇此时的心态。

    　　等小王离开之后，柳擎宇笑着说道：“姜书记，我今天来主要是向您汇报一下我近期的工作和思想的情况……”

    　　说着，柳擎宇便开始一五一十的汇报起来。

    　　刚开始的时候，柳擎宇说的还是官话、套话，在柳擎宇说这些话的时候，姜新宇只是眯缝着眼睛静静的听着。

    　　但是等过了一会，姜新宇发现，柳擎宇的话锋开始转变了。他一下子就把话题从官话、套话的公式型汇报转移到了具体的工作上。尤其是柳擎宇详细的讲述了一下他在招商局的见闻之后，柳擎宇的脸色开始变得严肃起来，他看向姜新宇说道：“姜书记，我今天来向您汇报工作还有一个目的，那就是向您来告状的，虽然我知道这样做有些不太妥当，但是我认为，在我们新华区，也只有您能够主持公道了。您想想看，如果连招商局局长姚占峰聚众赌博这样严重的问题我们区委区政府都不加以处理，以后要是其他人都以此为依据去做事的话，我们新华区的官场气氛将会变成什么样子。而且我还是再三向郑区长要求区政府能够对姚占峰进行处理的。但是结果让我很是失望。”

    　　说道这里，柳擎宇再次转换了一下话题，沉声说道：“姜书记，我之所以要如此大力整顿区招商局也是冲着2个月之后在河西省举行的省际经济交流大会去的，我打算在那次交流大会上好好的努力一把，为咱们新华区拿几个大项目回来，而且对此我也已经有了一些比较好的想法。我有信心至少能拉回那么一两个几千万以上的大项目，但是如果招商局一直都是这种状态的话，恐怕2个月之后很难有所作为啊，而且我最近研究了其他几个区招商局的网站，发现有些区也已经有了和我类似的想法，如果我们新华区不抓紧的话，这次几千万的大项目恐怕又会被其他区给拉走了。”

    　　听完柳擎宇这番话之后，姜新宇的心一下子就不平静起来。

    　　PS:感谢麦豆豆的小兜、晨曦观日1、微笑向暖安之若素、150****1875、137****7196、勤奋的小瓦、华洋外贸、倚天剑196和各位兄弟姐妹们的贵宾票、盖章、凸票、鲜花支持。

