    花里胡哨的招式只是看起来好看，没有任何实质性攻击，而且还十分的消耗体力。

    得不偿失。

    出手制敌可不是让你去表演，永远盯着敌人的要害，只需要一招。

    夏波将格斗经验运用到自身，发挥到极致。

    虽说现在随着实力的提升，格斗对自己的作用基本不大，但是格斗的经验是自己一生受益。

    瞄准敌人的要害挥刀，发挥自身的优势，将速度运用到极致，似浮扁掠影一般。

    二十多只畸变兽，夏波只用了两分钟的时间，最关键的一点是它们的体型太大了。

    处理完这些畸变兽，夏波除了心跳加速之外，体能方面没有丝毫觉得累。

    来不及多想，甚至来拿身上的血液都没有处理，在杀死这些畸变兽之后，夏波迅速的跑到汽车旁，不顾身上的血液，直接钻进车里，发动汽车，驶离这里。

    没过两分钟，血腥味已经引来了它们的同伴，身后传来阵阵兽吼，它们争先恐后的分食自己同伴的尸体，大口的咀嚼，鲜血横流，场面极度血腥。

    有的甚至还因为争抢食物而缠斗在一块，丝毫没有去想自己的同伴是谁杀死的。

    也许这就是野兽

    听着后边阵阵吼叫，夏波心有余悸，还好自己离开的快。如不然被它们发现，迎接自己的将会是灭顶之灾。

    好在这次是有惊无险的通过，并没有惊动畸变兽群。

    就是不知道下次是否还会好运了。

    见识到这里的畸变兽群之后，夏波对未来的道路充满了不安。

    畸变兽的数量实在是太多了，多的令人头皮发麻，一旦惊动它们，会瞬间将自己吞噬、撕碎，哪怕是四维属性破百也不行。

    数量庞大，兽海战术。哪怕是它们不动站着让自己杀，也能够将自己累死。

    深深吸了一口气，夏波内心不安越发明显，白天还好，深夜之后，这些畸变兽出来觅食，难免自己不会出事儿，尤其是在这沃土路段，今天是出不去了。

    公路上的汽车残骸数量增加，自己不可能将车速破百。

    看了眼地图，计算车速，按照每小时80公里的速度，今晚只能抵达白河桥那里。

    白河桥是自己经历最后一个危险路段。

    只要出了白河桥往前开，就能够离开沃土。

    但是自己要承担巨大的风险，因为抵达白河桥的时间是今天晚上。

    而目前自己所处的位置，还是在刚刚那个市，并且这一段路附近都有河流，如此庞大的数量的畸变兽夜晚活动范围会扩散，轻而易举的就能够将这段高速覆盖。

    自己必须要赶在天黑之前，找到一个十分安全的位置渡过今晚。

    夏波将车停下，嘴里塞着一块面包，细细研究地图。

    最好的办法无疑是远离河流，只有远离河流之后，才算是安全了一些。

    自己目前的高速公路距离最近的河流有两公里，沿着高速往下看剩余的路段，最长的距离也不过七公里。

    而这沃土上大都是平原，很少有山林沟壑。

    想要找到一个安全的位置谈何容易。

    不过在仔细研究地图之后，夏波还真的发现了一个较为安全的地方，是一个村子，这个村子距离河流较远，而且地势稍高，基本上一些河流支干都从这个村子绕行了。

    经过夏波仔细计算，自己距离这个村子有三十多公里的路程，在不遇到堵车的情况下，一两个小时就能够抵达。

    现在距离天黑只剩下三四个小时了，自己不能再浪费时间，无论如何都要钱去尝试。

    打定主意，夏波将嘴里的面包吃完，喝了点水，发动汽车，沿着高速公路，在距离村子最近的位置下了高速。

    汽车一路颠簸，在抵达村子前，夏波遇到了大量的畸变兽和畸变兽群，这些畸变兽已经游荡到村子附近，而且数量有点庞大。

    这让夏波心脏一沉，现在天色渐晚，想要重新选择地方已经不行了，只能够硬着头皮，将车开进村子废墟里。

    兜兜转转，来到村子后，距离天黑只剩下一个小时左右的时间。

    这片村子也已经成为了废墟，只有少数房屋还立着。

    将车藏在一栋保存尚好、没有倒塌的房屋后，夏波钻进这栋楼内，一屁股坐在地上，终于稍稍安心了些。

    开着车赶路，从某种意义上来说，这辆车会成为累赘，遇到危险或者交通堵塞，夏波不可能将车丢下，自己跑路的。

    在游戏中，汽车才是自己的根。

    靠在地上，闭上眼睛假寐。身上的畸变兽血液已经干涸，散发着浓浓的血腥，还伴随着一股恶臭。

    自己已经习惯了这个味道，但是身上粘乎乎的，依旧感觉到异常不舒服。

    起身观察了这个村子，村子内一片寂静，就是一个成为废墟的普通村子，夏波这才来到汽车的热水器旁，连衣服都没有脱，将身上的污秽全部冲刷掉。

    热水淋着身体，夏波感觉到浑身舒坦。

    “要是有洗发膏和沐浴露就好了，这样身上也不会散发着一股异味了。”

    夏波闭着眼睛，仰着头，任由热水浇过头顶，流遍全身，浑身暖洋洋的。

    洗完澡，夏波浑身轻松的躺在汽车内的床上，闭着眼睛查看系统的交易，没什么可以交易的东西，但是交易次数不能浪费，随便交易了一些物资，升级之后直接丢进了储物柜里。

    自己挂的魔能晶石依旧没人交易，是太过稀有的缘故，还是他们不想卖？

    夏波不清楚，只是感觉到意识开始昏沉，困意来袭，眼皮犹如挂了铅一样抬不起来。

    但是他还是强打起精神，今晚注定是一个不眠之夜，自己绝对不能睡着。

    忽然，夏波听到了外边传来一个一股微弱的声音，有什么东西靠近了自己的汽车，伴随着轻微的脚步，他看到了窗户外闪过一道人影。

    左边有，右边也有。

    有人靠近了自己的汽车，而且不止一个人！

    蓦然之间，夏波的神情变得冰冷，眼神锋利如刀，立刻起身开门冲下车。

    自己的开门的动静似乎惊到他们，随着几道慌乱的脚步，他们化作鸟兽向四面逃窜。

    “想跑！？”

    夏波眼神冰冷，心中十分谨慎，迅速打量了四面，朝着一个方向冲去。

    那道身影听到身后有动静，顿时一惊，回头一看，被吓得魂飞魄散。

    自己身后，有一道身影正在以一个不可思议的速度靠近自己。

    跑不了了！

    这道身影咬了咬牙，直接停下来，手中拿着一把斧头，直接朝快速移动的身影砍了下去。

