    “怎么可能是你？”苍无泪不可置信的说道，作为楚云天的弟子，他是笑傲楼中，少数知道自己门派被灭的真正原因的人。

    正是因为他的师兄元磊，在抢夺玄冰玉参的过程中，偷袭夜笑，致使夜笑落入冰窟绝地之中，生死不知。这才引来了天机门帝君强者的报复，而且经过之前的拜山之战，他很是清楚，这暗影帝君正是夜笑的师尊。

    虽然说夜笑是生死不知，但是了解到冰窟绝地的恐怖之后，没有任何人会认为夜笑还能够活着出来。然而现在，这个本已经落入冰窟之中的夜笑，本应该已经死去的夜笑，竟然又活生生的站在了他的面前，这怎么可能？

    其实，不只是苍无泪，在场亲眼看到夜笑被元磊偷袭而落入冰窟内的人，不在少数。这些人，全部都一脸的不敢相信，所有经历过冰窟的人，尽管众人并没有进入到冰窟底部，但是光是那无边的寒气，就已经足以令任何人生畏。别说当时夜笑还是元师级别，就算是他们这些人中顶尖的元王强者，也没有任何把握能够在冰窟之中活下来。

    然而夜笑自然不会理会在场人的疑惑，甚至都懒得给众人一个解释。

    看着对面苍无泪那不可置信的神色，夜笑不屑的说道：“为什么不能是我？”夜笑对于这个曾经同样偷袭过自己的人，连一丝好感都欠奉。

    听到夜笑的话，苍无泪怒火冲天，口中低吼道：“你怎么能不死，你怎么会不死！”

    苍无泪的确有愤怒的理由，自己的师兄修为被废，自己的师尊自爆而亡，甚至整个笑傲楼都因为夜笑而硬生生毁灭。可是，这个被拿来当理由的夜笑，此刻却是活生生的站在自己眼前。难道自己的师兄弟，自己的师傅就白死了吗？

    “轰！”苍无泪身上狂暴的元气，伴随着他心中无穷的怒火爆发出来。

    “夜笑，我要让你为我的师尊，为我众位师兄弟，为我笑傲楼抵命！”一时间，苍无泪状若疯魔一般。

    话音未落，凶猛的水蓝色元气凭空闪现，凝成一个恐怖的圆柱，泰山压顶一般向着夜笑的方向砸了过去。

    看到苍无泪爆发出来的如此强横的攻击，在场之人无不变色。属性元气，哪怕是天赋异禀之人，也顶多是元王高阶才能领悟出来。但是这苍无泪的修为，明显是元王初阶，甚至可以说是刚刚进入元王级，然而，他对于元气属性的掌控已经超过了人们的想象。

    要知道，元气属性的掌握会直接影响元气的质量，而元气质量的强弱直接会影响战斗力的高低。所以光凭这一点来说，这苍无泪就绝对能越阶碾压中阶元王。甚至就算是高阶元王，也不一定能够轻松战胜苍无泪这个元王一层。

    水魅儿有些担心的看了看挑战台上的夜笑，虽然她已经察觉到夜笑同样已经晋级元王。但是面对这个状态之下的苍无泪，却是让人不得不为其忧心。

    虚空之中，火帝与暗影帝君二人正凝目观看。当看到苍无泪竟然能够爆发出如此强悍的属性元气，就连两位帝君都暗暗心惊。火帝出声说道：“老东西，你那弟子看起来不妙啊，你那弟子虽然也已经晋升了元王，甚至比对方修为还高一层，但是这小子的元气属性已经展现出来，差距太大了，恐怕你那弟子会被直接碾压。”虽然是在揶揄暗影，但是却也有一丝担心，毕竟夜笑现在所代表的是整个天机门。

    暗影帝君也暗暗担心，但是嘴上却哪里会承认：“哼，就这小子，哪怕再强十倍，也不是老子这乖徒弟的对手。”嘴上说着，双眼却紧盯着下方。

    夜笑对于苍无泪能够掌握这属性元气并不奇怪，自己所使用的宗极丹都是从笑傲楼处得来的。而苍无泪作为楚云天的弟子，当然不会缺少宗极丹。

    如果夜笑未曾进入元王境界，面对苍无泪现在的攻击，必然会吃亏不小。然而现在凭借灰色丹田的诡异和强大，夜笑却有绝对的把握战胜对方。

    苍无泪看着那粗大的水蓝色圆柱向着夜笑镇压，满脸显出无比狰狞的神色：“夜笑，我就让你看看我的实力，就算你曾经战胜过我又如何，如今仅凭元气，我就能轻易的碾压你。”

    夜笑闻言冷哼一声，“碾压吗？那就试试吧。”说着夜笑双手一扣，体内的丹田世界猛然收缩，一股雄浑的灰色气流冲出夜笑的体外，夜笑并没有施展元决，而是同样以元气能量朝着对方轰去。暴虐的灰色气流，绕着夜笑周身旋转，片刻之后，夜笑双眼猛然一瞪，双手一抖。这灰色气流犹如一道飓风一般，向着对方发出的攻击席卷过去。

    灰色元气？无数人瞪大了眼睛，难道元气能量还有灰色的吗？虽然有些元气，属性变异之后，也会发生一些颜色变化，但是一般都比较轻微。任谁也没见过这种灰蒙蒙，类似于灰尘浓雾一般的元气。

    苍无泪也是一惊，不过随后就放下心来，对于元气的质量，他不相信任何人能够超越他。

    挑战场虽然很大，但是两道攻击的速度却是同样飞快，几乎就在几个扎眼之间，灰色的气流就和水蓝色的圆柱碰撞在一起。

    “砰！”一声惊天巨响，在挑战台中心的位置爆发。随即狂暴的波动陡然向着四周席卷而去，一些元王级别的弟子接触到这冲击波，脸色猛然变动。随即纷纷结成防护罩，然而这冲击波有如摧枯拉朽一般，就将这防护罩撕碎。这时各个势力的元宗、元皇等长辈，一个个纷纷出手，这才将这狂暴的冲击波抵挡了下来。

    场中恢复了平静，众人这才抬头向着挑战台中看去。然而这一看之下却是大吃一惊：夜笑却依旧白衣翩翩，显然没有受到任何损害，但是对面的苍无泪，却是脸色苍白，身前点点鲜血洒落。一双眼睛，却是疯狂，却又不可置信的看着夜笑。

    很明显，夜笑发出的灰色元气，不仅将苍无泪的元气打散，并且让苍无泪受到了极强的反噬。

    这时，看着夜笑那矗立的身影，所有人心中都冒出一句话：这夜笑，到底有多强大！

