    而且旁人不知道，它还不清楚么。

    这大魔女看似谁都可以，其实她最不喜欢和别人亲密了，大多时候都是用能力迷惑对方，那人被她踹地上自己一个人玩呢，她躺床上舒坦睡大觉。

    芽又想起这林濠急色的样子，脑内灵光一闪。

    “我明白了！编号9855，在上个任务中你得到了颜色小说男主在床上的无敌战力，你该不会是拿这个来对付那大渣男了叭？”

    扈南歌拉开浴室的门，“有进步，但只猜对了一小半。”

    “咦——”小精灵看这大魔女什么都不穿，就直条条杵它面前，羞得立马用小触手捂住了自己的眼睛。

    扈南歌看它这反映乐了，“小蠢货，你到底是公的还是母的？”

    “哦呸！什么公的母的，我们小精灵是没有雌雄之分的。”

    “难道你们只是一串代码生成的？”

    “才不是！我们也都是真实的生命，比那种东西要高级多了。”芽很骄傲地说道。

    “那你们能繁衍后代吗？”

    “可以啊，但没必要，我们本身就拥有漫长的生命，而且系统不断更新换代，装配最前沿的技术成果。不用经历人类的生老病死、也不用有你们的悲欢离合喜怒哀乐。”

    扈南歌摸着下巴，用她那双黑如深渊的眼睛一本正经望着芽道：“这么高级啊~~那如果我将你拆了，将你的大脑取下来植入到人脑里，再把你的生命元剥夺，安到人的心脏……”

    前一秒还挺骄傲的小精灵，越听心尖儿就越发颤，小翅膀上豆大的汗滴往下滴。

    偏偏扈南歌还往前一步，冲着它一歪头，诡异一笑：“是不是很有实验的价值？真是让人期待啊——”

    “呀！”小精灵芽再也扛不住，迅猛一个急转，直接撞破窗户逃了。

    “呵呵呵呵呵呵呵~~胆子小成这样，还敢得瑟。”每日一份霍霍小蠢货的成就达成，扈南歌满足地回到了浴室继续洗澡。

    一连几天，芽都没敢往扈南歌这儿凑。

    而扈南歌上课睡觉，晚上打游戏。她自个儿在校外租了一个小房间，不想住宿舍再和那帮小鱼小虾周旋，太没劲了。

    这天扈南歌刚走出校门，林濠就从一边小道上冲了过来，拉着她就走。

    “干嘛啊，拉拉扯扯的。”扈南歌不客气甩开他的手。

    林濠转身就抱住了她，“婷婷，这些日子想死我了，我不找你，你真的就不找我了？”

    那天晚上，几十通电话，一百多语音，对方一个没回。

    林濠被她气死了，将她唾骂了一晚上。后来又一想：他这是干嘛啊，上赶着喜欢他的女生多得是，哪个不比她干净？那个便宜货有什么好的，值得他这么给她脸？

    这样一想，又觉得晚上频繁联系她的举动太蠢了，也非常没面子。

    所以他发了一条：“烂货快滚吧，老子恶心死你了。从此拉黑，哪怕你再跟个癞皮狗似的等我门前，老子也绝对不碰你一下！贱、贱、贱、贱货！”

    说完后就将周婷婷一连串联系方式全给拉黑了。

    这样还不能出气，又在社交平台上发了条内涵的动态：老子最讨厌脏东西了！

    有哥们回复他：林少，这是又被哪个脏东西黏上了？

    林濠回复说：还能有谁，咱学校最脏的是哪个就哪个呗。

    那哥们故作惊讶道：她还没死心啊，那种事情都爆出来了，还敢往你那儿送？

    林濠蔑笑：你还指望着这种货色要脸？泡过这么多妞，没想到却碰了一坨翔，还是最臭的那种。

    底下还有一些不了解情况、或者知道但故意装作不知道的、挤眉弄眼挂着腹黑的表情在那儿恶心吧唧地打听。

    林濠平时懒得搭理这种吃不上肉，只能靠这种方式yy、嘴嗨的一群家伙。能把女生弄上床、搞大她们肚子还不负责是他的本事。而这群人呢，只知道将妹纸贬低到尘埃，好像谁来都行，却不知道能做到这些也要看什么人。

    整个豪亚尔中学，只有他有这么高的人气。不只是他家里有钱、长得帅，关键是泡妞需要方法啊。

    林濠知道这群人嫉妒他，在背后没少黑他，也从不把自己和这群人放在同一个层次上。

    不过么，今晚心情不爽，正愁找不到人来过过嘴瘾。

    于是添加了个小群，在里面疯狂贬低周婷婷。

    还将以前和周婷婷在一起时偷拍的她洗澡、上卫生间、还有床上时的部分照片免费和他们分享。

    群里其他人飞快保存了这些照片，还问林少有没有更刺激的照片？要是有录像更好了。

    ——就这些了，更大尺度的没有了。那贱货非常反感拍照，尤其是在她没穿衣服的时候。我有一次要录像，她还跟我急哭了。

    在群里口吐芬芳了几个小时，林濠才找回了点尊严。

    接下来几天一天换一个女生，有时晚上刚送走了一个，又软磨硬泡另一个女生从宿舍偷偷翻墙出来见他。好不容易将人哄上床，却发现完全不是那个感觉。

    硬挺了几天后，林濠实在忍不住了。

    于是今天放学突然出现在扈南歌面前，拉着她就要走。

    对他背后做的那点破事，扈南歌门清。

    她话都懒得说，翻开手机，将他自己发的话给他看——

    “烂货快滚吧，老子恶心死你了。从此拉黑，哪怕你再跟个癞皮狗似的等我门前，老子也绝对不碰你一下！贱、贱、贱、贱货！”

    林濠面红耳赤，但很快就不讲理嚷道：你既然都看到了我的消息，为什么不回我？

    扈南歌哼哼笑着：“咱们都分手了，我干嘛要回你？”

    “好，既然你那么说，那你还上赶着送我家去？你要是不招惹我，我不也不会再来找你了吗？！”

    “你不也说我那晚是寂寞了么，找你解决下需求。但谁知道你那么不中用，可能是做得太多了身子已经不行了吧，让我失望得紧。”

    一口气直接冲上了鼻腔，让林濠直接气成了皮球。

    脸上又窘又尬，抡起拳头就想揍人。

    “揍~你尽管揍~~”扈南歌不但没后退，反而还贴了上来。“你在社交平台上没少嘴臭我啊，骂得过瘾吗？是不是也想我告诉所有人，豪亚尔中学最受女生欢迎的林少其实是个弱鸡，在床上连三十秒都坚持不了？”

    “你放屁！什么三十秒！我分明就能……就能……”

    “说啊，怎么不继续说了？能坚持多久？”

    “你要不要脸？”

    “比起你干的那些丑事，我这才哪到哪儿啊。你根本满足不了我，不想自取其辱就快滚，我可没那么多时间应付你。”

    扈南歌说着，手在林濠胸口推了一下，将他扫到了一边，自己傲慢地走了。

