    雷灵山。

    雷灵族那位六级真神正端坐在一座山上，在那一刻他双目爆睁，闪亮起来。

    “立刻通知其他族，让顶级人物过来！”

    他神情激动，整整两个月时间消失，让他都要绝望了。

    然而，就在此刻，那股奇异的香味让他醒来，找到了八位雷灵女的下落，似乎她们正在被逼问，距离雷灵山有些远，但以六级真神的脚力，也能够在短时间内赶到。

    不多时。

    龙神族、麒麟神族等神族六级真神飞来，望着喜形于色的雷灵族真神顿时眼睛一亮，问道：“找到他们的下落了？”

    “正是！”

    雷灵族真神笑着说道：“他们应该并没有察觉到，否则也不会将雷灵女放出，我们先前推敲过的故事，想来那些人不会怀疑，只要雷灵女能够坚持片刻，我们就能立刻杀到。”

    “立刻动身！”

    牛头族那位六级真神说道，牛脾气上来了，大魔王蔑视他们这一族，彻底得罪，以牛的性格那就是不死不休。

    “走！”

    雷灵族那位真神向前飞行，神情非常激动，要是能够一举毙掉大魔王，那可是天大的功劳，而雷灵族也不用整天担心受怕了。

    霎时。

    十几位顶级人物飞天而起，恐怖的力量被压制到最低沉的状态，防止让人察觉，惊走神域众神。

    而在进入那片山的时候。

    他们立刻分散，由四个方向飞向中心，要把大魔王生生困死在其中。

    ……

    天地沉闷。

    凌风眯着眼睛，遥望着远方，闪烁着的眼睛，有种让人心惊的力量。

    “灵暗神族那位奇才是个什么样的人物？”

    半晌。

    他转过头来，向着八位雷灵女问道：“目前处于什么样的境界呢？”

    “他是灵暗神族中的一族，非常神秘，直到现在我们都不知道其到底长得什么模样。”一位雷灵女答道：“至于处于什么样的境界，我们更不知道。”

    “你们是在说谎吗？”

    凌风眼神冷厉起来，逼问道：“我想要是我搜魂的话，应该知道的更清楚一些。”

    “不要！”

    八位雷灵女立刻惊恐起来，这是一个局，要是真的搜魂，立刻就会显露出来，那时雷灵女顶级人物到来，怕是会扑个空，她们付出也就失去意义。

    于是。

    在凌风威逼利诱下，八位雷灵女开始吐真言，目前拖住这些众神才是当务之急，至于那位奇才的境界并不重要，重要的是他这个人。

    那是她们仰望与崇拜的人物，世间谁与争雄？

    在八位雷灵女的解释下，凌风目光逐级闪亮，到最后完全炙热，那位奇才是龙首族的人，目前应该处于四级真神境界，但真正战斗力深不可测。

    其不在四重星图，就已能够说明问题，而且，这位奇才正在闭关，要锤炼一种毁天灭地的武道，一旦成功这世间已没有多少天才能够与其媲美。

    在言词间。

    八位雷灵女压制不住对那位奇才的仰慕，破绽百出，让人们纷纷冷嘲，就这样的雷灵女，竟然说那位奇才忍不住？怕是她们自己先忍不住吧？

    不过。

    人们并没有点破，而是继续询问，想知道更多关于那位奇才的事情，为接下来的战斗做准备，就连傲娇鸟、秦弑天也都开口，询问龙神与天魔的事情。

    但得到的有限。

    这八位雷灵女只知道浅显的事物，盲目崇拜，完全不知道龙神、天魔目前到底强横到哪个地步。

    “御龙！”

    凌风嘴角上扬，问出了那位奇才的名讳，这个名讳气魄非凡，有御龙之心，要骑龙飞行，比龙神族更目高于顶。

    显然。

    这一族并非真正的龙，不过体内涌入真龙血，进化出一部分肢体而已，灵暗神族六族尽皆如此，本身并不属于龙，亦或者人族，而是独特的星辰种族。

    本来。

    他还有些忌惮那位奇才，但处于四级真神境，凌风到没有任何惧意，至于那顶级力量，他并不在乎，天地七绝、神图等，哪一种不是顶级的？

    真要血拼，他会让御龙知道，“御龙的人”一样可以被镇压。

    “要来了！”

    这时，叶欣然走过来，与凌风肩并肩，压低声音说道：“你可要千万小心。”

    “无妨！”

    凌风笑着说道：“来多少都要葬在这里，六级真神先前倒是忌惮三分，但此刻，真没有任何忌惮。”

    “你想要我们做什么？”

    “在其出现时，先毙掉那八位雷灵女。”

    凌风目光阴冷，最毒妇人心，对于想坑杀他们的女人，他不会有任何心慈手软：“你们来进行拦截，我来斩杀。”

    “好！”

    时间匆匆。

    四周的天地突然肃杀起来，一位位人物正自四面八方向着这座山而来，他们气势冲天，傲气崩云，六道真力正在飞舞，压制四方天地。

    “他们到了。”

    八位雷灵女玉目一亮，就要惊爆而起。

    然而。

    两柄短刀似闪电，自她们的咽喉一闪而过，澎湃的真力则是摧枯拉朽地将她们躯体崩碎，而直到死亡的那一刻，她们还是没有想明白。

    这些人反应为何如此迅速？

    “战斗！”

    叶欣然懒得解释，大步向前，说道：“秦弑天负责一侧，傲娇鸟一侧，我来杀一侧！”

    “一个别让他们活着离开！”

    八位雷灵女在即将毙命的瞬间，玉目爆睁，惊得难以言喻，这个时候她们要是还不明白，那就是真正的白痴了，这些人从一开始就知道她们的意义，却不动声色，将四重星图顶级真神引来。

    他们想要干什么？

    狼子野心啊！

    这一刻，八位雷灵女想要大喝，提醒那位顶级真神，可是却发不出任何声音。

    “大魔王，受死吧！”

    一个方向响起冲天的声音，雷灵族那位六级真神驾驭着闪电而来，六道真神力闪耀，压迫着四周凶兽匍匐，战战兢兢，他似一道硕大闪电，眨眼间出现在众神面前。

    “大魔王，你死后我会在此地立碑，让整个星图的神来见证。”

    龙神族的那位六级真神自另一个方向飞来，冷眼而笑，嘴角噙着森然的杀意。

    “大魔王命丧于此。”

    麒麟神族的六级真神也到了，守住第三个方向，而后，第四神族鲲神族飞到，守住第四个方向。

    但是。

    来的顶级真神不止这四族，还有天坤族、神熊族等，整整八个神魔族，光是六级真神就有八位，而其他五级真神也有七位之多。

    整整十五位！

    事实上。

    雷灵女本能够带来更多的真神，但因路途遥远，想要在最短时间内赶到，自然尽可能的强横，其他真神会拖慢他们的脚步，并不适合。

    不过。

    这十五位真神已足够将神域众神摧枯拉朽一遍了。

    “呵呵，正等着你们呢。”

    凌风清淡地笑道：“区区异香就觉得能够瞒住我们吗？”

    “……”

    神魔真神愕然，却没有多少担心，雷灵族真神说道：“可你们还是中计，被我们困在其中。”

    “谁说不是呢？”

    凌风笑着说道：“不过，丧失八位雷灵女真的那么值得吗？”

    “值得！”

    雷灵族真神仰天大笑道：“能够杀掉你这位魔王，区区几位雷灵女算得上什么？”

    “那就开战？”

    “开战！”

    下一刻，神魔暴走，神域飞扑，一场血腥的大战正在来临。

    凌风第一时间飞起，眉心闪耀，神锏与石凰一同飞出，在狂暴的三道问道真力中，它们喷薄出浩瀚的力量，一同杀将而出。

    其中，神锏形同利剑，劈向雷灵族那位六级真神，而石凰则是飞空而起，湮灭出滔天涟漪。

    其力。

    在那一瞬间直冲六级真神境。

    “天罚！”

    雷灵族真神大喝，动用极尽真力，想在短时间内，将大魔王毙掉，手中一柄紫电剑闪耀出惊世光芒，劈出一条闪电龙，这是天罚的一种，已形成了生灵，栩栩如生。

    但是。

    他低估了大魔王的力量，神锏直接命中那闪电龙，将其打得哀鸣，接着石凰飞起，羽翼轻悠悠地划过闪电龙的身躯。

    噗的一声。

    闪电龙直接崩断，分成两截，而石凰已携带巨重压向雷灵族真神。

    “开！”

    雷灵族真神大喝，紫电剑喷薄出一头头真龙，与石凰对撼，将其一步步压制，他知道这是一种了不得的神器，想夺走为己用。

    但是。

    就在此刻，他忽然浑身发冷，禁不住抬起头来，便见到一柄凶刃已悄然炸开，一只蝴蝶飞入其中，让整柄利刃惶惶而不可直视。

    而后。

    那柄利刃向下挥出，绝天绝地，而在那利刃上光幕与黑暗的力量，正自烙印在其上的烛龙双目中喷薄而出，浩瀚的天威，压制一条条真龙，更湮灭掉六道真龙力。

    雷灵族六级真神骇然失色，心中沸腾，终于意识到不对劲了。

    此时的大魔王，远比在顺天神国上更匪夷所思，那是的第三道真力，并非问道真力，而此刻的真力则是一个空间，融入烛龙神通，已是真正的毁天灭地。

    “这到底是谁的坑？”

    雷灵族六级真神心中自问，满心苦涩，这并非是他们的坑，而是魔王坑。

