    “不行不行，得想办法，将那骸骨处理一下……”

    沈千伊在地上转着圈，慕凌天坐在床上，笑看着她。

    “你说，你当初能给我们送来解药，怎么就不提醒我一下呢……”

    沈千伊一转身站在了他身前。

    想到那个时候，他以十吕的身份前来，还真是什么都没逃开他的眼睛啊！

    咦，也不对啊，他怎么知道，当日表姐中的是“噬心”？

    “慕凌天，你还有事瞒我？”跳上.床便骑在了他的身上，居高临下的看着他。

    慕凌天抿嘴，“她是他喜欢的女人，哪怕你表姐根本不知道，我也总归要照顾一二，不然，你以为，她可以一直活到现在？”

    “哦～”沈千伊拉个长音，道，“合着，我们还要感谢你呢？”

    慕凌天双手枕在脑下，“以身相许就可以了，其它的没有必要……唔，媳妇，你这一掌下去，你后半辈子的幸福可就没了……”

    他话还没有说完，沈千伊的手便按在他的小腹下，慕凌天忙讨饶，可这话，却让沈千伊的心，漏跳一拍，丫就是这世上最大的流.氓！

    收回手，从他身上下来，拉起他，“还不快说……”

    “你心里不是都明白了吗，还用我说什么？嗯？我的冲动媳妇？”

    慕凌天低笑，将她抱在怀中。

    沈千伊一巴掌拍他脑门上，“我怎么冲动了？”

    “还不冲动？没有计划，就想把人从宫里偷出来，若不是我在后面，帮你声东击西，你以为，就你们主仆两个就能逃出戒备森严的皇宫？”

    “你这是在小看我了？”沈千伊眼睛眯了眯，若是他敢说是，她不介意让他一辈子睡书房！

    “怎么会？我小看谁也不能小看我媳妇啊！其实，那天晚上我就是多余的，就算是没我，翠竹也能找到一具尸体，林中，你们也一样能避开羽林军……不用临油，在大雨夜里，大火也可以将宫殿烧毁……”

    慕凌天一边说一边看着他媳妇眼神的躲闪，直到最后，他媳妇竟露出了极为甜美的笑容，慕凌天心道，不好！

    可却晚了，被他媳妇掐住了脖子。

    沈千伊火起，合着，他在背后嘲笑了她许久了呢！

    “慕凌天，我掐死你，我掐死你，让你笑话我，让你笑话我……”

    “咳咳咳，媳妇，媳妇小心手啊，我脖子硬，别硌着你的手……”

    沈千伊却忽的怔住，只是看着他眼中的笑意，心道，这男人，这些年来，明里是他暗里又是另一个，若非有个强大的心脏，还不精神分裂了？

    突然心酸，眼泪就流了下来。

    “别哭……是不是手疼了……”

    慕凌天拥着她坐起来，将她的手包在大掌之中，轻轻的揉着。

    沈千伊咬着唇，看着他小心翼翼呵护的样子，心头那酸涩的感觉并没有消失，反而更浓。

    一把搂住了他的脖子，将脸埋进去，瓮声瓮气道，“死男人！”

    那日入宫本是想看看白茹，只是没有想到，她的情况会那样重，不得不临时起意，将她偷出来。

    自翠竹搬来那尸体，就有感觉有人在身后帮忙了……

    慕凌天拍着她的背，轻道，“回头，我让石拓与绝尘入趟皇陵。本来，他是不会去查看的，但，若是他的病好了，南晋关那边再传回消息入了他的耳，也怕事不妙……”

    “嗯。”沈千伊点头。

    慕凌天搂着她，这才躺了下去，“睡吧，有为夫在呢……”

    沈千伊扑哧一笑，，伸手在他胸口打着圈圈，“找个万能的老公，是会让我变成笨蛋的……”

    慕凌天捉住她不老实的手，眸子幽深的看着她，“我不介意你是笨蛋……不过，你若再挠下去，为夫可不介意化身为狼……”

    她有了身子，他可是一直忍着，可此时，她却一直在撩拨他，他有再大的忍耐力，面对自己的媳妇，他也会瓦解崩溃……

    “嘻嘻……怎么还不化身……大狼……”

    话落，沈千伊，竟抬头，含住了他的唇，在他诧异的双眼中，看到了自己一双如狐狸般，微眯的笑脸。

    慕凌天一翻身，将她压在身下，却小心的避开她的肚子，加深了这个吻。

    长长的深吻之后，慕凌天喘着粗气，只觉得身子涨的生疼，看着眼前那绯红的小脸，沙哑着嗓子道，“千千，我怕伤了你……”

    沈千伊却是身子上前，“难道孟凉川没有告诉你，过了三个月的危险期，只要适宜并不会伤害到宝宝吗？”

    这话才一说完，慕凌天当真是化身为狼了。

    屋外不知何时已飘起了大雪，而屋内，那浓浓的春意，挡也挡不住……

    ******

    清晨，沈千伊起床的时候，就听到院子里传来慕云风的欢呼声。

    翠竹给她梳发，道，“四小姐一早入府，结果却被九爷拉着堆起了雪人……”

    “四妹来做何？”

    “临近年关了，四小姐过来送年礼的……”

    沈千伊点头，“时间竟是过的这样的快了……这一晃都已经到年下了……”

    收拾妥当到厢房，喝了些清粥，便走了出去。

    迎面而来的冷风，让她的精神为之一振，看着院子里，慕云风正抓着雪，追着可盈跑着，眼里也是一片笑意。

    许是感觉到有人，慕云风停下了脚步，回头就看到一身青衣，披着大斗篷的沈千伊。

    “小媳妇，你起来了……”

    “二姐……”

    沈可盈脸上带着红霞走了过来，俯身行了一礼，“可是吵到二姐了……”

    沈千伊摇头，“没有。你也许久没来了，今儿就吃过午饭再走吧……”

    “好啊好啊……”却是慕云风拍手叫着，极是欢喜。

    也不等沈千伊再说什么，竟是拉了沈可盈，转身就跑。

    一边还道，“我就说，小媳妇一定不会让你走的，快点，快点到我房里去，你看小白都长大了呢，都想你了呢……”

    翠竹道，“主子，奴婢瞧着，四小姐对九爷也并非是无动于衷……”

    “这个不好说，便先这样吧……对了，学院那边是不是快放假了……”

    “是的，玉珩少爷快回来了，这年前年后，会有一个月的假期……”

    沈千伊点头，抬头看了看天，没有想到，这半年的时间过的倒也快！

