    这倒是让一旁站着的两个女人都愣住了，宁浅语想着这家伙不是来跟自己谈的吗？干嘛对陆御这么客气？

    而站在门口的康秘书则是满脸震惊，李世雄叫了声陆总，她才猛然想起来曾经在很多的杂志上面看到过陆御的面孔。

    “你是？”陆御并没有抬手，只是疑惑的看看他，又看看宁浅语。

    “陆总，我叫李世雄，我们之前在庞总的饭局上见过，我是聚贤堂聘请的职业经理人。”李世雄知道陆御跟庞大勇的关系很好，所以显得极为热情。

    “哦，你好。”陆御有些尴尬的跟他握了一下手，看向宁浅语。

    李世雄这才注意到自己刚刚的唐突，这才回过神跟宁浅语打了个招呼。

    “李总，我们就开门见山吧！我觉得你提出的...”宁浅语还没有坐下，直接跟李世雄说道，不过话还没说完，就被他给打断。

    “宁总，其实这些东西都是公开的秘密，想必您也知道，可能是助理觉得能为我争取到些利益没有经过我同意，误打误撞的发给了王总，您放心，这件事我回去一定调查清楚给您一个交代。”

    李世雄满脸横肉，笑起来一颤一颤的，这家伙说完直接把宁浅语给搞蒙了，什么情况，刚刚他在电话里可不是这么说的。

    她扭头看了一眼坐在一边一句话不说的陆御，心想，难道是因为他？

    从他刚刚一进门看到陆御之后的种种迹象来看，好像除了这个原因也没有什么了。

    “不好意思李总，我想问一下您确定您刚刚说的话是您的真心话吗？”宁浅语还是有些顾虑，问道。

    “哎呦宁总，您看看，我们这啊就是大水冲了龙王庙，而且星辉本就是庞总的，他都发话了我算哪根葱呀！”李世雄堆着满脸的笑容说道。

    庞总的？之前好像王树调查之后说，星辉的大股东是聚贤堂，现在怎么又成了庞大勇的了？宁浅语微微皱起眉头思考着。

    “陆总，其实是这样的，陆氏集团最近跟阳光生态合作了一个政府的公益项目，我呢正好从这儿撤了之后，会接手这个项目，所以我想...”

    宁浅语一听，原来李世雄是打的这个主意，怪不得一进门看到陆御那么殷勤。

    “李世雄是吧，你也看到我现在的身体早就不管陆氏集团的事情了，不过你眼前这位宁总，倒是在陆氏集团职务不低哦！”

    陆御早就看出来这个李世雄肯定有自己的小九九，只不过没想到是这个，顺势直接把这个情给了宁浅语。

    李世雄满脸尴尬的表情，现在的他更后悔之前因为这么一点点蝇头小利在太岁头上动土了。

    “宁总，之前的事情确实是我做错了，我认错也给您道歉，对不起，是我有眼无珠，我只希望我们在新的合作上能共进退，您看？”李世雄真不愧是职业经理人。

    宁浅语虽然心里恶心，但脸上却丝毫没有表现出来。

    “李总客气了，那这个？”以后的事情以后再说，她现在只关心收购星辉的事情，指着桌上的协议看着他问道。

    李世雄瞥了一眼苦笑一声，拿过来直接撕成两半。

    “宁总您这不是笑话我呢吗，我哪能给您提这个要求呀您说是不是。”

    胡编乱造的陪他又聊了几句，会议室的氛围越来越尴尬，李世雄心里清楚，自己也该走了，不然讨人厌了以后的事情更不好办。

    “陆总，宁总，我那边还有点事儿就先回去了，您要是还有什么不明白的或者没有交接清楚的随时给我电话，我随叫随到。”

    此时的李世雄跟刚刚踏进大鱼娱乐公司的时候，完全像两个人一般。

    “那就辛苦您了李总。”

    看着李世雄离开，宁浅语终于松了一口气，跟这样的人聊天真是太累了，每句话都带着目的和阴谋。

    “累了？”陆御看出来宁浅语的疲惫，浅笑一声问道。

    见宁浅语没有理他，竟然直接站起身，从桌上拿起一瓶水放到她的手边。

    “其实在商场上这样的人很多，意味他们是最能吃得开的一类人，对付他们其实是有方法的。”陆御小声在她的耳边说道。

    “那你倒是跟我说说有什么样的方法？”听见陆御的话，宁浅语抬起头看着他问道。

    谁知陆御竟然邪笑着说道：“这可是特别宝贵的经验，你不会想我平白无故的就告诉你吧？”说罢，竟然朝她的胸口看了两眼。

    宁浅语拿起刚刚放到手边的水朝他砸了过去。

    “不想理你了。”说罢，整理了一下刚刚拿过来的资料，叹着气走处会议室。

    看着宁浅语的背影，微微摇了摇头。

    “喂？”

    陆御的电话适时响了起来。

    宋明的声音传来：“老板，调查清楚了，是石局长下令撤回去的，还有，曹胜找的那个人账户上平白无故的汇入十万块钱。”

    “汇款的人是谁？”陆御盯着门口，轻声问道。

    “是朱文龙，也就是他们仓库的负责人之一龙哥。”宋明回答。

    陆御微微皱眉，心想难道这一切都是宁仲远自导自演的一出戏？不会，他可不像能做出这样的事情的人。

    “从这个叫龙哥的人身上调查，我要知道是谁在背后陷害曹胜。”陆御的声音不大，说的也很温和。

    “是老板。”

    挂断电话，陆御陷入沉思，一个人的名字在他的脑海里浮现，正是季正伟，若真是他的话那宁浅语迟早都要栽跟头。

    王叔办公室，宁浅语坐在沙发上略显悠闲。

    “浅语，你也太厉害了吧，刚刚李世雄的助理给我打电话了，说我们需要任何资料文件他们都可以无条件奉上，简直跟之前判若两人呐！”

    王叔简直不敢相信的说道。

    “那就好，王叔，我想明天的交接仪式让你跟温岚站出来。”宁浅语把自己的想法说了出来，毕竟她还有别的事情要做，而且她也不想出这个风头。

    俗话说枪打出头鸟嘛，她只想低调的进行自己的复仇计划而已。

    王叔想了想点头：“倒是可以，反正这家公司你老板的事情也没有多少人知道。”

    两个人相视而笑。

