    所有人愣住了，满脸错愕与震惊的看着王仙。

    萧全山、萧族以及隋族的所有人惊愕的看着他以及龙门所有人弟子，眼中目光闪烁。

    很显然，以龙门的力量，想要与圣医门、乔族他们对抗根本是不可能的。

    五十名先天强者，哪怕是普遍比圣医门他们强，但是对方可是拥有九十名先天强者呀。

    其次，还有三名绝世强者，那可是丹境的存在。

    一名丹境强者，毫不夸张的说，如果没有同级别的牵制，他一人便能够对方三四十名先天。

    这就是丹境的强大与恐怖。

    三名丹境，他拿什么抵挡，龙门有什么实力对抗？

    “好好！”

    圣医门太上长老与乔族乔祖三人目光死死的盯着王仙。

    “让我们留在这里，那，我们就将你们全部杀了！”

    “狂妄的家伙，给我杀！”

    三名绝世强者眼中露出疯狂的杀意。

    要将他们永远的留在这里，要让他们埋骨在这个岛屿上，那只有杀！

    “杀，今天我圣医门逝要将你们碎尸万段！”

    圣医门两名门主脸色狰狞，大吼一声，直接命令道。

    “杀了他，灭掉他们！”

    其余七个势力的强者也是目露凶光，只要隋族与萧族不出手，那他们又何惧之，百分之百的碾压。

    “杀！”

    乔族与另外七个势力也动了起来。

    九十名先天强者强烈的战意与杀意，瞬间撕开云霄。

    天空中的黑云被这股恐怖的气势撕开，整个岛屿上蕴含着恐怖的威势。

    “真的打起来了！”

    “天呐，哪怕是我们相隔七八千米，依旧能够感受到那岛屿上传来的恐怖威势！”

    “接近两百名的先天强者呀，现在打起来，简直毁天灭地呀！”

    “太恐怖了，没想到这次真的厮杀了起来，双方势均力敌的力量，这一战之后不知道会死多少人！”

    海边的地方，几千名武者站在那里等待着结果，当岛屿上传来的恐怖气势时，所有人身子颤抖了起来。

    那可是来自于上百名先天强者的威势，与绝世强者的气势啊！

    所有人脸上露出恐惧之色，武者八九级以下的如果接近那里，恐怕这股气势便能够将之窒息吧。

    恐怖的气势与那一声声充满了煞气的杀字，令所有人惊惧。

    “杀！”

    岛屿上，王仙看着圣医门、乔族以及七个势力的一众上千人，脸上露出冰冷的神色，大声命令。

    “杀！”

    一众龙人身上顿时魔气冲天，五十名龙人聚集在一起散发出来的威势，上空一条魔龙隐隐浮现，盘旋着。

    “青月嫂子，给我们加持，让我和师傅来领教领教那两个老家伙！”

    小羽目光看向蓝青月，满脸微笑跃跃欲试道。

    “好！”

    蓝青月笑着点了点头，手臂一挥，一股浓郁灰蒙蒙气息凝聚在小羽范长老的身上。

    这股灰色气息进入小羽范长老她们的体内，一瞬间，两人身上的气势暴涨了起来。

    一股黑色混杂着灰色的气息在她们身上的盘旋，恐怖的能量直接溢出体外。

    死寂、狂暴、黑暗。

    “好强！”

    范长老感受着自己体内的力量，眼中闪过一丝震惊之色。

    此时的她们，完全可以媲美变成骨龙的自己。

    “我们三个来解决那三个老家伙吧！”

    蓝青月笑着说道，身体缓缓地朝着天空中飞去。

    “好！”

    小羽满脸兴奋的重重点了点头。

    “咔咔！”

    她们身后，两个骨翼出现在背后，身形一动，三人直接朝着天空中圣医门太上长老与乔族乔祖攻击而去。

    “什么？”

    隋族与萧族一众人看到小羽她们三个女生竟然朝着三名绝世强者冲去，脸上露出震惊的神色。

    “她们身上的能量，好恐怖！”

    萧全山目光紧紧地盯着小羽蓝青月范长老她们三人，尤其是蓝青月，他竟然从她身上感受到一股令他忌惮的气息。

    那灰蒙蒙的能量，令人恐惧。

    “那个女生的实力，达到了丹境！”

    萧全山眼中充满了不可置信，瞪大眼睛，死死的盯着蓝青月。

    “古神饲鲲主的传承，果然变态！”

    王仙目光看着蓝青月，心中也是微微震惊。

    这是蓝青月第一次战斗。

    古神饲鲲主，强大之处并不在于她们的战斗力上，而是在于饲养鲲上面，以及辅助上面。

    古神饲鲲主可以大幅度的给鲲增幅实力，她们可以释放一个个强大的辅助能力。

    就如现在，天空中的小羽范长老与蓝青月三人之间灰蒙蒙的线连接到一起。

    小羽与范长老的实力，直接增幅到她们变成骨龙的地步。

    可以抗衡丹境强者。

    而拥有恐怖增幅效果的蓝青月，真正的战斗力，也不是普通丹境能够抵挡的。

    “三个小丫头竟然敢与我们抗衡！”

    圣医门太上长老与乔族乔祖看到她们三人竟然直接攻击而来，脸上露出难堪的神色。

    感受着她们心悸的能量，三人眼中闪过不可思议的神色。

    “找死！”

    圣医门太上长老与乔祖眼中露出杀意。

    双手碧绿的圣医门太上长老手臂一动，一粒粒种子直接掉落在地面上。

    “咔咔咔！”

    他的手臂发出翠绿色的光芒，匪夷所思的是，种子落在地面上，疯狂的生长着。

    在短短的一瞬间，一个个几十米高的荆棘树木拔地而起。

    这些树木犹如恐怖的树妖一般，挥动着一条条充满利刺的枝条。

    而圣医门另一名太上长老身上冒着紫色的火焰，火焰升起数十米高。

    “锵锵锵！”

    一个被金属充斥的空间出现在乔族周围，整片数十米的空间锋利的金峰之气每时每刻的都在穿梭着。

    一旦进入这金峰空间内，任何生物都要被斩杀。

    这就是丹境强者的恐怖，全身能量凝成金丹，所释放的攻击能够覆盖整片领域。

    一举一动，犹如神通一般！

    “光明的礼赞！”

    “咆哮吧！”

    就在这时，下方的位置，孙灵秀与关舒情轻喝一声。

    一道道光明朝着五十龙人覆盖而去。

    光明与黑暗并没有消逝，反而，光明保护着黑暗。

