    慕笙在沙发上坐着，霍寒这一系列硬核操作，她并不意外。

    男人原本就是一个雷厉风行的人。

    倒是叶暖微.博下的评论，把慕笙逗笑了。

    这人的画风总是清奇。

    【小仙女今天竟然没有发微.博，没有说任何话？】

    【她说不定不爱湛哥儿了。】

    【我家湛哥儿终于拜托了一个死忠粉！】

    【………】

    直到有人说了一句：【暖暖小仙女的手机会不会被她经纪人哥哥收了。】

    下面出现了十几个省略号来表示自己的无语，紧接着，就是爆笑出声。

    众网友开始莫名心疼叶暖。

    叶暖的经纪人，大家都知道是她的哥哥，这哥哥是个护妹狂魔，护起妹妹来可以六亲不认！

    但也是出了名的严厉。

    严厉到，叶暖发的微.博他都要掌控，原因就是不想叶暖惹是生非！

    已经够黑了，可不能在黑了。

    俗话说，上有政策，下有对策，叶暖总能找着机会让自己在热搜上溜一圈，这热搜体质，是有些一线明星想求也求不来的。

    似乎是想起什么，司白萧看向慕笙，问她：“你不是缺钱？那为什么宗落影找你去第一医院你不去？”

    慕笙嘴角的笑微微收敛，淡淡开口：“没兴趣，不想去。”

    宗落影因为联系不到慕笙，都直接联系到司白萧这里了。

    司白萧被他吵的烦了，把他手机也拉了黑，今天慕笙过来，他才想起来这一茬。

    “你的那些钱，不会是去养小白脸了吧？”阴阳怪气的。

    慕笙双腿交叠，斜了一眼司白萧：“萧爷，你管的有点多了。”

    对于司白萧，慕笙也不知道该拿他怎么办。

    他之于她，是恩人，救了一命的恩人，他那条腿，也是因为她才废的。

    她曾跟他说过，命可以给你，你想要也随时可以拿去，但是这颗心，你拿不走，因为她有主了。

    男人自此之后，对她的掌控欲就更强了。

    也就是他那次去了外地谈生意，她才能在繁间带走沈顾沉，要不然，他真的能动手杀了沈顾沉。

    慕笙捏了捏眉心，说：“我今天下午还有课，就先走了。”

    早前就约好的，所以不能失约。

    “慕笙，我的耐心有限！你想清楚。”眉眼上染了戾气，盯着慕笙，像是要把她生吞活剥了一样。

    慕笙脚步没有停，反而是说：“您老还是先把自己的腿养好吧！”

    司白萧：“……”

    出了别墅，慕笙把1从黑名单里拖了出来。

    发了个消息过去：“宗落影，以后你要是在找萧爷，我就不会再找你了。”

    想让她授课的人，多的是，她不差他一个，以前选中他，不过是看在他听话，价钱也给的足够公道的份上。

    宗落影明显被慕笙的话惊了一下，拿着手机手都抖了一下，差点摔地上。

    “我不会了。”

    又发了个求原谅的表情，想卖萌。

    又小心翼翼的问：【那今天的课，您还上吗？】

    语气啊，要多卑微有多卑微。

    【上】

    -

    回到家，慕笙就直奔二楼而去。

    穿上白大褂，带上口罩、帽子和手套，将自己包裹严实后，才打开了幕布，连通了视频通话。

    画面上出现了一个俊逸的男人的脸。

    “夜博士，好久不见，我先前是打不通您的电话才才给萧爷打的，结果萧爷把我的电话拉黑了。”

    男人眨了眨眼，想起什么，声音陡然提高：“夜博士，您不会也把我拉黑了吧？”

    “是。”

    一点不给他个面子。

    “第一医院给的待遇还挺高的，你真的不考虑一下？”

    见缝插针的推销某医院。

    慕笙在准备实验材料，耳边是男人嘚吧嘚吧的声音，从开始连接通话，就没有停止过。

    然后，男人不知道怎么就说到了叶暖，就开始骂陆湛，说陆湛配不上她。

    忘了说，这人是叶暖的私生饭，喜欢的不行的那种。

    “说够了吗？”

    慕笙冷着声音，像冰渣一样。

    男人轻咳了一声，生怕把她惹毛了，急忙道：“不说了，不说，我们做实验，做实验。”

    慕笙这个人冷，做实验的时候，更是一丝不苟，连桌子上摆放的器皿都从大到小排列的整整齐齐，像是有强迫症似的。

    “夜博士，夜博士，你慢一点，你前面那一步我没看明白。”

    男人慌慌张张的跟着慕笙的步骤，然后，画面上传来了轻微的爆炸声。

    男人头发上的几根毛被炸了起来，晃晃悠悠的，索性他躲的快，身上倒是没有受伤。

    慕笙微微抬起头，淡淡开口：“你倒的多了，硫酸在少一点。”

    “我没你那么准的精确度！”

    “你手别抖。”慕笙直接指出他的症结所在。

    男人：“……”

    实验继续进行，慕笙时不时会抬头观察他的动作，之后倒是没有在出什么错了。

    实验快结束时，男人开口：“那医院这几天来了一个心理医生，与你的技术有的一拼，你要不要去见见？”

    “不见。”

    “你就一点不好奇他的治疗方法？”

    “不好奇。”

    画面忽然一转，幕布上放了一个视频。

    一开始，画面并没有任何的声音，直到传来一个声音。

    “你好。”

    慕笙这才抬起头，男人穿着黑色风衣，一直背对着镜头，只是偶尔侧身时，露出了口罩的一角。

    男人的声音，有点沙哑，似乎是刻意压着声音，有几分沉冷，冷的拒人千里之外。

    男人在与精神病人沟通，学心理的人，很容易就能把握住一个人心里的弱点，很快就把病人控制住，之后就是一群医生涌入，给那病人注入了安定剂。

    画面的最后，是男人转身离开。

    “怎么样，感兴趣吗？”

    男人的脸再次出现在屏幕上，有些调侃的意味。

    “他叫什么。”

    “这没人知道，只知道他姓傅，我们都叫他傅医生。”

    “你想要知道他是谁，你过来看一下，不就行了。”

    慕笙：“我很忙。”

    “你说你一个博士生，不去好好找个正经医院，或者加入研发团队，你到底是做什么工作的？”他能看的出来慕笙只是把授课做一个业余的。

    有时间就接，没时间就不接。

    搞的他都觉得自己像个老.鸨！

    -

    【傅医生，夜博士真的难搞啊。】

    【你都不知道她那人有多冷，冷的跟你一样，就是个冰疙瘩，我好赖话说了无数遍，价钱提了又提，她一点也不心动，拒绝我的样子，像极了渣女！】

    【老大，要不然你亲自找她？】

    男人看病的空隙，只回了一句：这月奖金扣了。

    【……】

    【老大，这不能怪我！她真的难搞啊！】

    男人：下个月奖金也扣了。

    【我错了，我用尽一切办法搞定她！】

    男人：你搞不定她的。

    【那，老大，我的奖金呢？】

    男人：在多问一句，下下个月的奖金也扣了。

    手动闭嘴！

    男人站起身，走向窗边，打了电话。

    “你去搞定夜博士。”

    “沈二，我给你看公司已经很累了，你还让我去搞定那个千年难题夜博士？你搞我啊？”

    耳边传来男人暴躁的声音。

    “那就是你的事情了。”

    男人：“……”

    心里一万匹草泥马狂奔而过。

    挂了电话后，坐在某个高端会所的男人气的都差点摔了手上的酒杯。

    可是，他能怎么办，不在沈二这里，他就要被逼回去继承家产……

    妈的，感觉哪一条路都是死路！

    没得选啊。

    “羌活，把那个什么夜博士的资料全都给我拿过来。”

    “是。”站在他身后的男人应了一声便从包间里退了出去。

    紧接着包间里就传来了鬼哭狼嚎一般的歌声。

    沈顾沉挂断电话，这才叫了下一个病人，这一忙，就忙到了晚上，今天不是他值班，在看了星辰以后，便直接回家了。

    -

    方舟苑，沈顾沉一进门，就看到慕笙在厨房里做饭。

    他脱下外套，闻着房间的味道……

    怎么那么奇怪。

    就像是有人在里面放了毒气。

    她真的在做饭？

    慕笙听到动静，回头看了沈顾沉一眼：“今天怎么回来的这么早？”

    “嗯，不用我值班。”

    沈顾沉洗了手之后才走进厨房，厨房不大，两个人都走进来，就显得有些拥挤了。

    慕笙正要去切白菜，沈顾沉却主动握住了她的手，说：“笙笙，我来做吧。”

    这厨房就跟是打了一架一样，锅碗瓢盆都是乱的，哦，沈顾沉看到有一个鸡蛋壳还在锅里……

    慕笙想了想：“我都做一半了……”

    “没关系，我来做剩下的另一半。”

    沈顾沉从她手中取过了菜刀，把她推出了厨房。

    她再在厨房待下去，沈顾沉觉得他们晚上就要出去吃饭了。

    慕笙催促他：“那你快点，我饿了。”

    “好。”

    慕笙坐到沙发上，玩着手机，宗落影一直在与她说第一医院的好处，几乎要把第一医院给捧上了天。

    “你很烦。”

    宗落影：“……”

    他也不想这样好嘛，还不是他老大要扣他的奖金。

    他这也是被逼营业好嘛！

    虽然老大也不让他管了，但他还是想努力争取一下。

