    经过一番实践的检验，林峰终于确定，自己可以算是成功了。

    普通的火焰，根本损害不了这个纸人身体。

    “而且，在其中我好像感觉到了不一样的气息。”

    “就是不知道，我的感觉到底对不对。”

    林峰总感觉这个纸人身上，似乎还有别的奥妙没有被发掘。

    可惜一时半会儿找不到。

    “算了！”

    “不考虑这些了。”

    看着眼前与自己一模一样的家伙，他决定还是先放放吧。

    “毕竟最初的目的完成了。”

    “还是将所有的东西全部都刻录到纸张上面再说。”

    “四目师叔说不定快要回来了，马上就要出去闯荡江湖了。”

    “可千万不能出意外。”

    说完就开始行动起来。

    刹那间。

    如同雪花纷飞！

    整个书房仿佛化为了纸张的海洋，全是白花花的纸。

    有的是等人高的。

    有的是半人高的。

    还有的十分的娇小。

    但是所有的面目全部都是林峰自己的样子。

    除此之外，还有各类刀枪剑戟，全部都是由纸张裁制而成。

    精巧异常。

    五花八门，看的人眼花缭乱。

    ……

    夜晚到来了。

    而已经与九叔一起吃完晚饭的林峰，只感觉到有人在敲义庄的大门。

    “去吧。”

    “是你四目师叔。”

    “恐怕今天晚上你就要与他一起去赶尸了。”

    九叔无奈的感慨了一句。

    话语之中满是不舍。

    好像是一个看着自家孩子即将远行的母亲一样。

    “去开门吧～”

    林峰点了点头。

    “是，师傅。”

    说便在院子中走了出去，将义庄的大门打开。

    打开门儿。

    一个人头突然钻了出来！

    赫然这是四目。

    “师侄，我爱死你了～”

    迅雷不及掩耳之势。

    由于偷袭的原因，一下子就揪住了林峰的脸。

    一边左右扯，一边激动地大叫。

    “我去！”

    林峰无奈。

    差点儿忘了四目师叔喜欢揪人的脸，一边揪着一边大喊我爱死你了的坏毛病了。

    “师叔，我也爱死你了～”

    以牙还牙。

    林峰可不是吃亏的人。

    他也揪住四目的脸皮，两个人就在门口扯了起来。

    这一幕，咋看咋有喜感。

    “哈哈……”

    刚刚出来的九叔，看到两人的样子就忍不住笑了出来。

    即将别离的情绪，一下子就消失了。

    “好了！”

    “两个人打打闹闹成何体统？”

    不过笑一会儿之后，又恢复成了那一个严肃而又有意思的九叔。

    “你先松手。”

    “你先松！”

    两个人都揪着对方的脸，都想要让对方先松开手。

    “我是你师叔，是你的长辈儿，你要尊敬我，你先松手。”

    四目道长企图用辈分压制住林峰。

    而他还是失算了。

    “我是你师侄，比你小，你应该爱幼，你先松！”

    双方僵持不下。

    不过，说到底还是林峰年少力壮，手上有劲。

    四目道长不得不妥协。

    “那好，我数三二一咱们一起松，谁不松谁是狗。”

    “好！”

    “三，二，一，松手！”

    一瞬间两个人互相换了一个位置，不过同样又揪住了对方的脸。

    “你不讲信用！”

    林峰抢先出手，先发制人。

    “说好的松手你不松，你太没有誓言精神了，师叔，你太让我失望了！”

    声音中蕴含着一种，似乎是失望的情绪。

    这一句话气的四目满脸通红。

    太不要脸了！

    人怎么可以这样？

    人与人之间的信任呢？

    “小狐狸，你不是同样没有誓言精神？”

    四目反击道。

    “那好，这次咱俩一起数，师傅给我们作证，谁不怂谁是狗！”

    “好！”

    “三，二，一，松手！”

    这下，两个人是真的松手了，不过，各自捂着自己的腮帮子抽冷气。

    “嘶～”

    “好疼啊～”

    看看他们两个都被捏的跟小仓鼠似的，一大一小。

    把旁边的九叔看乐了，再也保持不住严肃的样子了。

    “你们两个，都是喜欢玩闹的主，把小峰托付给你，兴许还是跟对人了。”

    “尤其是你，四目，都多大了，还跟个小孩子似的？”

    四目道长一边摸着自己通红的腮帮子，一边抽着冷气。

    “嘶～”

    “臭小子，下手这么狠。”

    “不过师兄你倒是说对了。”

    “像他这种奸诈狡猾的小家伙跟我出去，还不知道谁吃亏呢。”

    “兴许你这是放出去了一个混世魔王。”

    “嘶～”

    “哎呦，疼死我了。”

    另一边，林峰也丝毫不逊色，腮帮子通红通红的。

    “嘶～”

    “师叔谬赞了～”

    “咱俩半斤八两。”

    终于，经过一番打闹之后，九叔将四目道长领了进门。

    留下一桌门口一排一排身穿黑袍，笔直站立在门口的黑衣人。

    夜色悠悠。

    微风吹拂之下，掀开了其中一个的袍子。

    果然就是一个个身穿官服的死人，闭着双眼，头上贴着明黄色的符纸。

    “这一次出去需要多长时间才能回来？”

    “目的地是到哪里？”

    虽然极力的压抑着好奇心，但是自家亲徒弟出去闯荡江湖。

    九叔怎么可能不担心？

    “师兄不必太过担心。”

    “有我呢，绝对不会出现任何的问题，我保证！”

    四目道长拍的胸口邦邦响，连连在九叔面前做保证。

    他可不想刚刚骗来的师侄就被九叔反悔弄没了。

    “就是因为你我才不放心。”

    九叔白了四目道长一眼。

    “你忘了以前年轻的时候咱俩一起出去，你干的什么好事儿了？”

    “为了偷懒让青蛙带路赶尸，亏你想得出来！”

    好家伙！

    有前科！

    原来后来四目道长让青蛙带头不是第一次了。

    可惜好像都跑偏了。

    根据林峰所知的，那一次好像是四目道长将符咒放在了青蛙身上。

    然后青蛙跳到河里去了。

    果然，四目师叔还是太过于喜欢玩闹了。

    “好吧！”

    “这一次是要赶往关外。”

    “如果快的话，半年时间就差不多了，如果慢了，至少得一年多。”

    “放心，这条道我熟，妥妥的，绝对把小峰给你安安全全的带回来！”

    一年吗？

    时间还不算太长。

    九叔心中松了口气。

    不过，接着又皱了皱眉头。

    “不过，这可是穿越了大半个九州，更何况现在军阀混战。”

    “你们可一定要小心一点。”

    还没说完，就被四目道长打断了。

    “嗯嗯嗯，明白，明白。”

    四目连忙拿起身边林峰已经准备好的包袱，一只手抓着林峰就向外跑。

    “行了师兄，你就别啰嗦了，快快，师侄，咱俩快跑。”

    “错过了赶尸的时间就不好了。”

    走到门外，摄魂铃一响。

    叮铃～

    “各位客官，上路喽～”

    ……

    看着出去的林峰，再看看这空旷的义庄。

    九叔心中突然有种不舍的感觉，心里空落落的。

    “唉～”

