    李二与冯盎君臣相处的极为融洽，从宫外携手回到了太极宫，这番奏对从下午一直持续到了傍晚，这对任何事情都处理的极为利索的李二来说非常的难得。当初就该把她要过来，你知道吗，我和陛下一直在等着你求婚，你没有，反而躲得远远的，既然不喜欢，陛下如何安排她关你何事，现在发这些不值钱的脾气做什么。”

    没回头，知道是长孙。拧着脖子说：“一个女孩子送到烟瘴之地，不知她能不能活下来，还要担负僚族的安抚。她能胜任么？”

    “一看你就是个没出息的。()这是一个美差，八百里的王呢。古时得封国也不过如此，多少人把头磕破了想得到这个差事，只有你头一个就想到那里是烟瘴之地，我们的祖先辟土开疆之时，何处不是烟瘴之地？不都是用血肉才换来今日的花花江山，安澜是皇家的女儿，注定了她要为大唐粉身碎骨，不要以为宫里的孩子们享受荣华富贵都是应该的，这些将来都要付出代价的，你把安澜看错了，她如今恐怕正在得意的大笑，而不是哭泣。你的螃蟹现在送过去倒也应景，刚好用来佐酒。”

    一席话把云烨说的哑口无言，的确如此，李安澜现在是在庆祝，而不是哭泣，皇家的人都是怪物，包括长孙，他们看事情不是看情谊，是看效果，简单直接，能一刀砍死的敌人，就绝不会用两刀，在权力面前，其他的任何事物都可以抛弃，或许，大概自己想错了？李二不是在惩罚李安澜，而是在补偿她？有冯盎在，李安澜的岭南之行连风浪都不会起，在李安澜进驻僚族的时候，冯盎一定会把僚族收拾的服服帖帖，让他们连屁都不敢放一个。

    “怎么，想通了？如果心里放不下，就多给她出点发财的路子，免得她过去遭罪，你想一个法子顶她三年之功，我那女儿现在还没嫁人，就是寡妇了，想来也可怜，作为老友，你不尽心，谁尽心。”

    云烨愕然的转过头，瞅着盛装的皇后，这太惊奇了，话说得如此暧昧，好像云烨真的和李安澜有过什么似的，完全不像皇后为人处事的方法。

    “云烨，如今陛下和越国公的奏对就要结束了，你的饭食做得如何了？既然收了人家智戴的一贯钱，就需要把事情做好才是，为了你的一顿饭，智戴把他们冯家在岭南立足的根本都拿出来换俩贯钱，支使你做顿筵席有何不可，再说了，吃饭的是陛下和越国公，还降不了你的身份。”

    长孙拿着那双大眼睛无辜的看着云烨，似乎刚才那番话她从未讲过，让皇后尤其是长孙说出那些话何其的艰难，这得感谢啊，皇帝和国公正式的奏对，一个大肚子的皇后还不方便露面，螃蟹不敢给孕妇吃，但是这一大碗肥膘子肉似乎很合她的口味，蒸的香酥烹烂，极为可口，上回就发现她很喜欢扣肉，或许是怀孕的原因，胃口大开，卷着荷叶饼吃了好几条子。

    皇后要是管御厨要肥膘子肉会把厨子吓死，能提供方便的只有云烨，在长孙眼神的鼓励下，云烨从蒸锅里掏出一大碗扣肉，还有一盘子塞了糯米的莲藕，给装在食盒里，又往进放了好多荷叶饼，才停手，长孙的贴身侍女面无表情的把食盒拎在手里，扶着长孙袅袅娜娜的走了。

    鸿门宴的故事把智戴吓着了，不惜用祖传秘方换取自家老爹一顿安稳的饭食，在他看来，这是极划算的，还找了一个云烨无法拒绝的借口，那就是书院的奖励，用那两贯钱，云烨明知是被利用了，也不会心存芥蒂，因为一切都是按照云烨的规矩进行的。

    三十几岁的人还非要到书院求学，当时就感到奇怪，求学么，多高尚的行为，夫子曰，朝闻道，夕死可也，谁会想到他居然怀着目的来的，摸着胡子和一群白面少年一起求学，没有半点不好意思的感觉，在学堂一坐就是三个月，求学问道之心丝毫不亚于少年人，跟随孙思邈进山采药，也尽心，从不耍世家子的脾气，无意中发现青蒿可以治疗疟疾，让老孙惊为天人，在书院例会上极力为智戴争取了两贯钱的奖学金，至于智戴用这两贯钱做什么，老孙就不闻不问，在他看来，没有什么事比一种能有效治疗疟疾的好药物更重要的了。

    得到云烨的许诺后，智戴又去恳求皇帝，希望给他老爹接风的这顿饭食由云烨来做，好让自己父亲也感受一下自己的一片孝心。

    仁孝天下吗，李二没理由拒绝，笑呵呵的答应了，只是把云烨喊到后殿劈头盖脸的一顿臭训，还说他没脑子，怎么谁都可以抓起来利用一下，以后再敢胡乱做主，就把腿打断。

    最讨厌和李二说话，以前还有心思给他进言，想要逐步改变李二已经僵化的头脑，造福于万民，让大唐不走弯路，谁知道现在快被他同化了，整日里为家族的繁盛努力，还干的无怨无悔。

    空话什么也改变不了，话说一千遍，不如自己动手做一件事，大唐的体制在李二君臣眼里已经完美无缺，不需要太大的改变，他甚至开始制定一个叫《帝范》的动西，比历史上早了好多年，想通过自身的实践来摸索出一套帝王的规范，且万世不移，云烨把统称为iso9000系统，自恋到如此地步堪称前无古人，后无来者。

    做皇帝需要与时俱进，不是墨守成规，事物总是在不停地变化，朝堂体制也是如此，要是以后的帝王统统按照他的样子，云烨可以断言，大唐天下长不了。

    装菜的东西全部是银器，亮到极致反而有点发暗的感觉，看着厨子们用各种食材装扮饭盘，就有一种回到后世的感觉，御厨们也做了一道菜，那道菜云烨还做不来，就是叫什么“浑羊殁忽”，这是皇帝款待贵宾必不可少的一道菜。

    羊焙烤的金黄，不停地往下流油，一把把的胡椒撒上去，也不知还能不能吃，厚厚的胡椒把羊肉包裹的严严实实，辛辣的气味让人喘不上起来，这个云烨不管，是皇后特意吩咐的。

    五十几岁的冯盎坐在那里如同一座山，岭南人传统的黝黑脸膛泛着红光，与李二不时地开怀大笑，旁边陪坐的房玄龄，智戴也笑意吟吟，场面亲和，君臣和睦。

    云烨走了进来，后面跟着一大串宫女，每人都捧着一个硕大的银盘，鱼贯而入，李二是个大方人，既然云烨喜欢揽事情，那就连宦官的事情一起做了，让他把人情落个十足十，此情此景，会让冯盎记一辈子，反正得利的会是李安澜，这个人情云烨领的效果，远远超过了故意施恩。

    苦着脸的云烨一进来，房玄龄就哈哈大笑：“今日托越公的福，玄龄终于可以尝一次人间的极品美味，冯贤侄苦心一片，为老父能享用真正的美食拼尽全力获得书院奖励，实在是难得，越公好福气啊。”

    没等冯盎开口，皇帝先说了，这小子对于吃食一道尤为擅长，倒也称得上一绝，他做的美食，朕都没吃过几次，要不是智戴把他逼到角落里，无力反悔，冯卿也未必能吃上。”

    冯盎赶紧站起来对云烨说：“犬子胡闹，还请云侯莫怪，要怪就怪我这个贪吃的老头子，这份人情，容冯盎后补。”

    云烨给李二施了礼，才对冯盎说：“你儿子冯智戴，学习刻苦，并且有重大发现，因此获得了书院这期的奖学金，书院有言在先，这两贯钱可以请书院的先生做一件事，云烨添为书院先生自然会遵守制度，越公切莫说什么人情不人情的，让小子难做，要是万一起了贪心，上门讨要，还请越公不要嫌烦才好。”

    李二对云烨的这番话极为满意，放声大笑，房玄龄也跟着大笑，只有冯盎的笑声最是洪亮，几欲穿透屋脊。