    把自己当成是库里怎么了？

    苏晨就是要出手！

    他迅速地跳起，根本就不给凯尔-洛瑞和阿德巴约任何封盖的机会。

    在众人目瞪口呆的目光中，苏晨的球仿佛从天而降的流星一样，喷着火焰坠入了篮筐。

    “轰！！！”

    裁判高高地举起了三根手指！三分球！

    沃格尔少见的高举双臂，带领着湖人队的板凳席欢呼庆祝了起来。

    苏晨高举双手，两个手伸出了三根手指！面无表情地环顾着热火队的球迷看台。

    那如同冷面杀手般的表情，嚣张至极！

    这球实在是太不讲理了，直接就把热火队主场的球迷给灭了。

    其实球迷也都知道，队员们能做的已经都做了，可就是防不住。

    这只能说明，此时此刻的苏晨，状态真的是太好了。

    霍华德最激动，他直接就给了苏晨一个大大的拥抱。

    “SU！你太TMD牛B了！”

    安东尼也满是欣喜地跑了过来，摸了摸苏晨的脑袋。

    大家之所以都这么开心，是因为都知道苏晨这个球的重要性。

    湖人队能打球的太少了，现在已经出现了明显的体力问题。可见的就是，在攻防两端的效率都会下降。

    可苏晨的进球就如同一剂强心针一样，让湖人的球员，顿时又振奋了起来。

    49：46，苏晨凭借一己之力，将比分追到了只差3分。

    这样的表现，也让国内的球迷们集体的沸腾了。

    “卧槽！太准了！苏神太准了！”

    “就这三分球的命中率，不比威少爷强吗？不比威少爷香么？”

    “我断定，苏晨下个赛季的合同2000万美元起步，就是耶稣来了，低于这个价也不行！”

    “才2000万？苏晨今年才28岁！正值巅峰，至少3000万起步！”

    就在大家还在讨论苏晨值多少钱的时候，

    张卫平则注意到了一个新的个人纪录诞生了。

    他直播中激动地说道：“苏晨单节拿到22分了！这是第一个在NBA达成此成就的龙国人。也是第一个在NBA达成此成就的亚洲人！”

    不止是他，费舍尔也注意到了苏晨的这项个人纪录。

    他有些羡慕地说道：“哇，单节22分了，这个真是个了不起的成就！”

    奥尼尔连忙问道：“老费，你拿到过么？”

    费舍尔摊了摊手，“我不在乎单节的得分，我更在乎球队能不能赢球。”

    “算了吧，老费，你是想拿都拿不到。”

    就在他们正在讨论这个记录的时候，斯波迫不得已请求了暂停。

    没办法了，苏晨的这个球让队友缓过来了，估计再不叫暂停就要被反超了。

    双方球员下场后，斯波马上就做出了安排。

    “等一下回到场上，如果那个东方人再打挡拆的话，防守阿里扎和布拉德利的人，可以随时过来包夹！”

    “包夹？”

    凯尔-洛瑞一脸不敢相信地看着斯波。

    作为一名全明星控卫，一名总冠军控卫，防守一个连名字都叫不出来的球员还需要用包夹？

    “教练，我觉得我可以防住那个东方人，不需要包夹。”

    斯波连忙安慰道：“凯尔，并不是我不信任你，如果一对一的话，我相信你可以防住他。但他现在手感太好了，球队必须要对他做出限制，我们是东部第一，我们需要一场胜利！”

    凯尔-洛瑞虽然不情愿，可他还是顺从地点了点头。

    他心里面明白，如果不考虑个人因素的话，包夹的确是一个非常不错的策略。

    只是他还是不甘心！他暗下决心，今天一定要找到机会，把场子找回来！

    湖人队这边，沃格尔换下了霍华德和安东尼，然后换上了艾灵顿和小乔丹。

    因为没人可用，只能派上这么一个不伦不类的一大四小的阵容

    就连奥尼尔都在直播间感叹，如今的湖人可真的是无人可用了。

    随后，暂停结束，比赛开始。

    凯尔-洛瑞持球进攻。

    由于他一直憋着一口气，直接就选择了和苏晨单挑。

    而苏晨本身防守就不好，体力下降后就更差了，让凯尔-洛瑞轻松地就拿到了2分。

    苏晨看了看记分牌，51：46，比分一下子又拉大到了5分。

    现在看来，靠防守肯定是不行了，只能够靠着进攻来打破局面了。

    轮到湖人队进攻，苏晨一改刚才慢悠悠的节奏，快速就推进到了前场。

    凯尔-洛瑞此时还满脑袋想着挡拆之后怎么配合队友包夹苏晨呢，可苏晨却停都没停，依靠节奏上的变化，直接就过掉了凯尔-洛瑞。

    糟糕！大意了！凯尔-洛瑞一下子就失去了防守位置。

    由于这球太突然，苏晨的突破，一下子就搅乱了热火队的内线。

    阿德巴约下意识地就补防了过来，放空了小乔丹。

    就是现在！苏晨的球直接就扔到了小乔丹的头顶上。

    苏晨心想，小乔丹就算是再差，也还没差到连饼都吃不了的程度吧？

    小乔丹也果然不负苏晨的期望，在专注光环的加持下，他注意力一直非常集中。

    全力一跳，空中接力，他直接把球砸到了篮筐里面。

    “吼！！！”

    落地后小乔丹疯狂的怒吼，宛如回到了巅峰。

    自从离开了保罗，很久都没有人把饼喂得这么的舒服了，这球扣得实在是太爽了。

    而此时脸色最难看的就要属斯波尔斯特拉了，还挡拆后包夹呢，人家根本就不给你这个机会。

    沃格尔则对这个球非常的满意，这才是苏晨真正可怕的地方，无论是什么样的队友，苏晨总能够给带动起来。

    可虽然进攻打得开心，防守是真的防不住。

    转眼间，阿德巴约内线强攻，马上就回敬了2分。

    53：48，湖人队仍旧落后5分。

    可还没等阿德巴约庆祝，苏晨又一次发动起了快攻。

    他接到球以后，在自己的半场就开始迅速推进。

    这球热火队还没有落位，站位不稳。

    苏晨抓住机会，不和凯尔-洛瑞进行身体接触，利用重心大幅度的变化，直接就过掉了他。

    然后冲到了篮下，在人群之中，将球又神奇地传到了没人防守的布拉德利的手里面。

    布拉德利接球就投，稳稳地命中了2分。

    整个进球的过程，斯波尔斯特拉看得是最清楚的，他简直都惊呆了。他此时才意识到，苏晨恐怕远比他想象的要恐怖啊！

    得分！传球！开阔的视野！

    这完全就是一流控卫的标配啊！他甚至已经感觉到，这个苏晨甚至都不比凯尔-洛瑞要差啊！

    随后，双方就展开了拉锯战。

    湖人虽然守不住，可苏晨却可以连连助攻队友得分。

    热火队这边吉米-巴特勒也接管了比赛，连续得分。

    直到苏晨下场休息之前，比分仍旧保持在5分的分差。

    随着最后两分钟塔克的上场，湖人队终于是现出了原形，攻不进守不住，只靠着小乔丹篮下补篮得到了2分。

    第二节比赛结束时，湖人对已经落后了9分，比分已经被变成了65：56。

    而这个结果，是热火队可以接受的，至少照着这个过程来看，今天的比赛赢下来应该不成问题了。

    可苏晨却非常的不甘心。

    第三节，他必须要把比分扳回来！

