    恶魔先从床铺上跳下来，它表面暗红色的光晕都亮了一些，黑色华丽的纹路围绕着蛋身，朝地面倒下，非常蠢萌地滚到了公主前面，拦住。

    喻楚一怔。

    后面雪白的蛋显得安静很多，默默地蹭了蹭她小腿，可怜巴巴。

    喻楚：“……”

    她忽然感觉像养了两个孩子。

    这两只一前一后地拦住她，前面那只暗红色的，像大爷似的躺在她眼前一动不动，大有“有本事踩着我过去”的意思。而后面这只雪白的，则是小可怜一样安安静静，讨好地蹭蹭她小腿。

    喻楚是狠不下心走了。

    说到底，这两只都是小可爱啊。

    神灵同时掌控天使和恶魔，当力量冲突的时候，就会沉睡分裂，所以眼前的两只，都是神灵灵魂的一半。

    一半天使，一半恶魔。

    她轻轻叹了口气。

    “好吧，我带着你们。”她道。

    于是，对方两个都满意地安静了。

    喻楚半跪下来，抬手安抚地摸了摸小恶魔，暗红的蛋愉悦地平躺，像是露出柔软腹部的猫主子，慵懒惬意地享受抚摸，喻楚看得很想笑。

    旁边雪色的蛋安安静静待着。

    过了几秒，女孩也没有回头看它的意思，它才磨磨蹭蹭地歪倒，光滑蛋壳不经意间，碰了碰女孩垂下的指尖。

    她这才转过头，伸出另一只手也揉了揉它。雪白的蛋便安静下来了。

    看着躺在面前的小天使和小恶魔，喻楚莫名觉得这场景很奇怪……

    果然她得当一个老母亲了吗？含辛茹苦带两个孩子，在森林闯荡……

    真是一把辛酸泪。

    她叹了口气，解开身上的斗篷，对两小只道：“都滚进来。”

    字面意义的滚。

    两小只知道不会被丢下，于是纷纷老实地滚进去，静静挨在一起。

    喻楚把斗篷边角提起来，拎着两只小可爱出门，把斗篷系在马背上。

    她牵着马往前走去，随后听见斗篷里窸窸窣窣，两小只从里面露出了一小截蛋壳，似乎想要看得见她。

    “你们能看见外面吗？回去。”喻楚挑了挑眉，把它俩按下去。

    她按照地图找到一处水源，把两只小可爱抱出来，问：“要不要洗洗？”

    两个都没什么意见。

    喻楚掬了水，浇在它们身上，恶魔表面暗红的光越发诡谲，而天使仍然是安安静静，雪色的光纯净漂亮。

    喻楚一边洗，一边感觉有点饿。

    可惜这两只不能煮了吃。

    她似笑非笑地瞥了它们一眼，随即起身准备去采点果子。

    小恶魔在白天似乎不怎么精神，洗干净之后就趴在一边，像是睡了。

    喻楚把它放进斗篷，让它好好睡。

    小天使却不想待在斗篷里，喻楚便没管它，在附近树上摘了些果子，到溪水里洗了洗，解决了早饭。

    随后的一上午，都在赶路中经过。

    中午吃了干粮之后，喻楚找了棵大树遮阴，靠着休息一会儿。

    半梦半醒间，她感觉有柔软的羽毛扫在颊上，不禁揉了揉眼睛。

    对方一下子后退了。

    _

    PS（不计）熬夜使我头秃…除夕熬久了，今天请个假。然后谢谢打赏，没有加更，为了表达谢意我今晚多吃点~最后解释一下，虽然切片男主，但3p除非我想被抓否则不会写，别想多…我打算写的程度是：两个都有吻戏，然后融合之后可以写双人格的车。拜年~

