“前辈，这暗星族是什么实力？”剑尘语气低沉的问道，圣羽被擒，随时都有性命之忧，这让他充满了忧虑。

与此同时，在他的脑中已经将自己所认识的所有强者全部都一一回忆了一遍，在思考因该以什么方式将圣羽救出来。

不过有一点是不容改变的，那就是无论付出多大的代价，他都必须将圣羽给救出来。

“暗星族的实力嘛……”无心童子意味深长的看着剑尘，特别是当他看见剑尘那沉重的脸色时，嘴角不由得露出一抹莫名的笑容，道：“暗星族具体什么实力，本座可没有兴趣去了解。不过本座倒是知道暗星族的第一强者，实际上也就是统御暗星族的暗星大帝，如今在无极始境九重天的境界。”

“什么？”剑尘面色一呆，露出错愕之色，在听见暗星族第一强者暗星大帝的实力时，他简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

“前辈，你确定暗星族的第一强者只有无极始境九重天境界？”剑尘不敢相信的问道。

“你是不是感到很意外？圣界强者如今，无极始境九重天更是不知有多少，暗星一族的实力如果放在云州，连血阳皇朝都不如，凭暗星一族的实力，如何能主宰陨兽界？”无心童子淡笑的看着剑尘。

“的确有些意外。”剑尘答道，心中的压力也随着对暗星一族的了解而减轻了许多。

如果暗星一族拥有绝顶强者，那要想将圣羽救出来或许会困难重重。

可只是无极境九重天，剑尘就没怎么放在心上了。

当然，他清楚暗星一族绝对没有表面上这么简单，否则的话，凭暗星一族这么点实力，又岂能引起无心童子这等层次的强者加以关注。

“你不要把暗星族想的太简单了，不错，在暗星族中，最强者的确只有无极始境九重天的实力，可是要想从他们手中将人给救出来，放眼整个圣界，都没有几个人能够做到。”无心童子说道。

对于这一结果，剑尘心中虽然感到吃惊，但却没有丝毫意外，开口问道：“还请前辈明示。”

“原因很简单，进入陨兽界有一个限制，那就是年龄不得超过千岁，千岁以上的人若要进入陨兽界，会受到陨兽界的力量攻击。形成陨兽界的那一头古兽身前的实力太强大了，许多太始境九重天都不是它的对手，即便是如今已经死去，但陨兽界却完美的继承了它的力量，当今圣界，可没有多少人能够承受得住陨兽界的攻击。”

“况且，这还只是第一重危机，最可怕的危机还在后面……”无心童子似忌讳莫深，没有在这个话题上多说，长叹道：“总之，即便是一些修为臻至太始境九重天的存在，都不愿擅自去闯陨兽界。进入陨兽界的唯一方式，就是遵循陨兽界的规则。”

“千年……千年……在这千年时间内，又有几人能突破到无极始境？因此，暗星一族的暗星大帝尽管只有无极始境九重天，可在陨兽界的规则保护下，使得浩瀚圣界，除了太尊之外，没有任何人能威胁得到到他们。”

“并且，即便真的有绝代天骄在千年时间内突破到始境，也绝对不是暗星大帝的对手。因为暗星大帝同样是绝代天骄，天赋如妖，获得了不起的传承，实际战力早已超越了无极始境九重天，达到了混元境的层次。”

“所以，自从陨兽界的暗星族逆道改命之后，外界进入陨兽界的武者，从来没有人能是暗星大帝的对手。”

“逆道改命？前辈，不知何为逆道改命？”剑尘不解的问道。

无心童子显然也有意让剑尘对暗星族多一些了解，因此对于剑尘的疑问，几乎是知无不答：“这事还要从很久以前说起，在很久以前，暗星族也曾是灵仙界的超级大族，他们在最辉煌的时代里出现过一位至高无上的至尊，也是因为这位至尊的存在，使得暗星族迎来了一个空前浩大的盛世，是当时的灵仙界中谁都不敢招惹的存在之一。”

无心童子语气中充满了嘘唏，似乎也对那个时期的暗星族的强大而产生了几分敬畏，特别是当他谈到“至尊”这两个字时，目光中更是流露出毫不掩饰的向往和渴求，夹杂在其中的，还有一点点畏惧。

这所谓的至尊，自然就是太尊之境，因为在圣界中，只有将大道感到到极致，真正的掌握了一条完整大道的太尊境强者，才有资格担当“至尊”这个称号。

“只是再辉煌的种族，也终究是有没落的一天，即便是至尊，也是有陨落之时。后来，暗星族的那位至尊陨落了，暗星族的辉煌也就走到了尽头。没有了至尊坐镇，作为暗星族的敌对势力木灵族，终于对暗星族动手了。”

“木灵族同样是灵仙界的超级势力，他们的强大，完全不弱于暗星族最辉煌的时期，依旧是有至尊坐镇，只是暗星族的至尊存在于世时，双方的至尊都在互相牵制，使得暗星族和木灵族从未爆发过太大的冲突，因为他们双方实力对等，一旦爆发大战，最终谁都占不到便宜。”

“当暗星族的至尊陨落之后，木灵族终于对暗星族动手了，他们以摧枯拉朽之势斩杀了暗星族所有强者，让暗星族险些就被灭族，最后关头，暗星族的一小部分族人躲入了陨兽界中。”

“陨兽界，实际上是暗星族那位至尊的手笔，他在身前斩杀了那头古兽，将古兽炼化成了陨兽界，并在里面作出了一些布置，将陨兽界作为暗星族的避难之地，同时制定了陨兽界的进入规则，那就是进入陨兽界的年龄限制。”

“木灵族的至尊或许是因为陨兽界有暗星族至尊的布置，也或许是心念慈悲，不愿暗星族就此灭族，不过不管是因为什么原因，总之他最后没有对陨兽界动手。不过，木灵族的至尊却在陨兽界内留下了他的道念。”