    “喂？哪位？”很快电话那头就被接通。

    而娄雄军也是简要的把事情叙述一遍。

    包括自己这边已经有五个成功的案例，电话那头陷入了沉默。

    “你明白你说的是什么吗。”压抑的声音响起，语气之中有一些不可思议。

    即便人不在跟前，娄雄军也是下意识的站直身子，语气坚定异常：“我非常清楚自己的所作所为，并且愿意承担所有后果，距离我女儿所说的世界末日还有三天时间，虽然无法确定它的真实性，但是我觉得我们应该调动整个国家进行准备！”

    电话那头再次陷入沉默，整个办公室之中也是落针可闻，压抑的气息蔓延开来。

    “你立马带上你手中的修炼方法，以及那五个人前往会议室，我会紧急联系国家领导人，开展远程会议。”最后那头还是给了娄雄军证明的机会。

    得到回答，娄雄军松了口气，也是推演到了自己女儿当时的心情。

    同时也很是庆幸，庆幸自己给了娄岚一个机会。

    不然后果真的不堪想象。

    “是首长！”

    挂断电话后，娄雄军看向了还在办公室之中的五个士兵，表情严肃无比：“现在什么情况你们想来也清楚了，现在你们在得到上面指示前不能离开军营半步。”

    这么做也是为了防止这珍贵的修炼法被泄露出去。

    等到了会议室的时候，眼前的大频幕之上出现了华国最高领导人。

    娄雄军耐下性子仔细又详细的叙述了一遍事件的经过，即便这件事里有自己的女儿。

    之后又在领导人的眼皮私底下，五个士兵兴奋的亮着肌肉。

    “你说的都是真的？”

    娄雄军挺直身子：“我说的都是目前我所知道的一切，现在唯一能确认的就是修炼法的真实性，至于我女儿说的世界末日，我还没办法证明。”

    “既然如此，你女儿又从何处得到的修炼法，以及世界末日的消息？”

    “我听她提起过，是她闺蜜的弟弟，而且听她说那人还有特殊能力。”只是犹豫了一下，娄雄军就如实告知。

    “密切关注那少年的踪迹，不要轻易打扰，还有那修炼法发过来，我需要再次确认。”

    娄雄军张了张嘴，欲言又止，最后还是问出了口：“那世界末日怎么办？”

    “等我确认修炼法的真实性，我再指挥你接下来的行动，调查一下他最近的活动轨迹，在没有我命令之前不要轻易打扰。”

    …………

    在白郎不知道的情况，他所有的事情已经摆在一个人的办公桌上。

    甚至是和他密切接触过人的信息也是没有落下，其中就有他的那些女朋友以及邻居。

    在看到他连中记住彩票，还是一等奖的时候，就让领导人皱起了眉。

    虽然他没买过那东西，但是也知道那东西买中的概率有多低。

    而白郎这显然不正常，当看到他自十几天前出现过种种不可理喻的情况时眉头又是皱紧了几分。

    显然他早在十几天前就知道了世界末日，并且十分坚信的做出准备。

    可是在他进入精神病院之前还是一个普通人，甚至说是一个身体极差的普通人。

    可在进入精神病院之后就像变了一个人，身体变好了，貌似还有控制其他人的手段。

    不然那个精神病院的院长不会放他出来，想要侵犯他姐姐并且被废掉的王刚也不可能自损根基，去给他做末世到来的准备。

    收购大量的粮食和生活物资，这显然是为了应对即将到来的灾难。

    甚至是长期的灾难。

    在看看他身边的人，并没有什么异样。

    那么说，有问题的只有他一个。

    环顾他的一生，前半生可谓平平无奇，可自从他养父母去世之后，就跟开了挂一样。

    做什么都顺风顺水。

    就像有预知未来的超能力一般。

    等等！

    预知未来！如果说他真的有预知未来的能力，那么一切都可以说的通了。

    自从他养父母死之后，他就拥有了预知未来的能力。

    依靠这个能力他成了富豪，开始纸醉金迷的享乐，然后在十几天前预知到了即将世界末日，然后有些害怕和恐惧的做准备，之后被王刚模糊，被姐姐柳如烟送进了精神病院。

    之后他在精神病院里应该得到了什么东西，恢复了虚弱的身体，甚至是有了其他的超能力，之后又得到了这个神奇的修炼法。

    这么一连串起来就说的清了，这个白郎所说的世界末日很可能是真的。

    那么必须要见见他，并且详细了解未来的情况。

    也好在最后几天时间里做好准备。

    接下来马不停歇的开始下达指令，华国这个庞然巨物迅速运转起来。

    国家紧急收拢物资，让不少关注华国行动的国家都是警惕起来。

    尤其是最近和华国不太对付的米国。

    收拢粮食物资，甚至是大批的生活物资，这明显是有大动作，看那架势和即将发动战争有的一拼。

    而第一时间，林广瑞也是得到了消息，身为一个商人，他也是在第一时间调动起了整个广俊集团，紧跟国家身后收拢物资。

    并且对白郎莫名的好奇起来。

    早在动物园他就看出了白郎的不简单，没想到他竟然这么不一般。

    能拥有让整个国家突然调动起来信息，肯定是知道即将发生的事情是什么，而自己紧跟国家的脚步肯定不会吃亏。

    甚至觉得自己儿子这笔交易做的太赚了。

    罕见的想要夸一夸他。

    而白郎即将开启的末日模拟也是因为娄岚的这一举动发生了巨大的改变。

    【请在一下天赋中选择三个：小丑…激光眼…机械师…超级进化…天道酬勤…】

    【小丑[蓝色]：你是疯狂与混乱的集合体，身为小丑的你并没有给人带来欢乐，只有恐惧…】

    【激光眼[紫色]：你的眼睛发生了变异，可以发出温度极高的关心，可惜不受你的控制，你需要一副眼镜。】

    【机械师[紫色]：有什么是比这堆零件更让人兴奋的东西，给我一个扳手我能做出高达！】

