    下一刻，枪声响起。

    林一却见到自己眼前一黑，一道身影突然出现在张道全等人的车窗之前。

    随后便是传来几声闷哼。

    林五口中喷出一口鲜血，摔倒在地后，便再无半点生息。

    林七悲戚道：“五哥……”

    林一这时候才发现，自己开枪击中的，竟然是被陆离直接丢过去的林五。

    当即心中怒火大盛，面目随后变得狰狞了起来。

    再度举枪朝着陆离射去，这次没有了林五的掣肘，他有把握直接开枪射杀陆离。

    “老子弄死你……”

    话音落下，便听枪声响起，朝着陆离激射而去。

    只是此时的陆离，脚步微错，直接躲闪开来，临近林一身前，抬脚便将其手中枪支给踢了个粉碎。

    瞬间掉落在地，变成了一地的零件散落。

    林一面色瞬间一变，他虽然是一个亡命徒，但是并不是一个傻子。

    而且对于武术圈的练武人，他也是知道一丝皮毛的。

    并且早在多年之前，他们还见到过一位暗劲的练武人，也正是因为那次的相遇。

    他们从兄弟十三人变成了七人。

    不过最后他们还是依靠着枪支，将其射杀，也在圈子里博出了名头。

    所以他很清楚的知道，这群练武人的实力到底有多恐怖。

    原本他们以为陆离最多只是一个暗劲的武人，没有想到，对方比他们曾经见到过的暗劲武者要强得多。

    林一怒吼道：“老七，走！”

    林七面色一变，焦急道：“老大，你怎么办？”

    林一怒道：“别管我，开车先走，咱们几个，必须要留下一人，日后报仇。”

    说着，脚下快速跑动，想要冲到张道全等人车前，想要以此来掣肘陆离。

    陆离听着两人所言，冷笑道：“我说过，你们今天，都得死。”

    说着，脚下抬脚一踢，地面上散落的一根弹簧直接被其踢起，朝着转身就逃的林七激射而去。

    直接将其右腿膝盖踢了个粉碎。

    林七哀嚎一声，直接倒在地面，站都站不起来。

    远处刚要奔到车前的林一听到林七的哀嚎声后，转过头去便看到了这一幕，瞬间面色一变。

    随后直接转换目标，朝着自己的车子跑去。

    既然林七已经跑不了了，那么他就必须要离开，这样日后他们才有机会报仇雪恨。

    陆离见状，面上浮现出一抹冷笑之色。

    随后快步朝着林一冲了过去。

    陆离的速度远超林一，不过顷刻之间便已经来到了林一的身后，只是林一手疾眼快的，直接打开车门钻了进去。

    随后便直接启动了汽车，看着已经追来的陆离，眼中狠辣之色再度彰显。

    脚下猛地一脚油门，便开车朝着陆离冲了过去。

    “开枪打不死你，老子撞死你！”

    言语之间，满是狠辣之色。

    在他看来，陆离虽然是一名武人，但毕竟年纪在这里，修炼的时间肯定不长，即便是超过了当初他见到的那个暗劲武者，但是肯定超不到哪里去。

    即便是自己开枪打不中他，但是至少可以开车将其撞死。

    陆离看着驾驶座上一脸狠辣的林一，面上露出一抹嘲讽神色：“蠢货果然是蠢货！”

    车内的张道全回过神来，见着眼前的这一幕，当即叫喊道：“救人啊！愣着干什么，陆总就算是再能打，也扛不住车子撞啊！”

    李江闻言，也是回过神来：“好好好，我这就启动车子。”

    说着，便要爬到驾驶室中启动车子。

    但是下一刻，李江却瞪大了眼睛，看着陆离朝着车子便冲了过去。

    这一刻，陆离身上一股法力的波动瞬间爆发开来。

    其手中青莲剑忽然出现，一朵朵莲花在其身周浮现，漫天金莲盘旋，散发着无尽的威能。

    远处的张道全等人，此刻却是瞪大了眼睛看着场中这一切。

    如今发生在陆离身上的情形，让他们的三观受到了彻头彻尾的颠覆。

    三四十年的唯物主义彻底被打破了。

    正在疯狂踩油门的林一，只见到漫天金莲之中，一道凌厉剑光一闪而逝。

    随即他直感觉自己从眉心至胯间皆是一阵清凉。

    随后，在几人惊恐的目光之中，疾驰狂奔的汽车瞬间从陆离身前分成两半，恻摔在地面。

    其内的林一更是被直接斩成两半。

    “轰！！！”

    瞬时间，火光冲天，本就两半的汽车在这一刻，彻底的炸裂开来。

    熊熊火光轰天而起。

    陆离转身，缓缓的走到倒地的林七面前，冷声道：“接下来该你了，你想怎么死？”

    看着手持青莲剑的陆离，林七的后头微动一脸惊恐的道：“你不能杀我，你不能杀我，杀人是犯法的……”

    陆离闻言，顿时嗤笑一声，道：“你们身上背负了多少人命，居然和我说什么杀人犯法！”

    林七闻言，面上露出一抹惊恐之色，道：“是我们错了，饶了我，饶了我，我以后再也不敢了，您就把我当个屁给放了吧！”

    陆离看到一脸惊恐的林七，充耳不闻，手中青莲剑剑光一闪。

    瞬时间，林七整个人便被劈成了两半。

    鲜血瞬间洒落一地，其体内器官更是直接散落了一地，一股浓郁的血腥气瞬间扑面而来。

    陆离将手中青莲剑收起，回到了车子前，开口道：“李江，出来，把尸体都搬到那一辆车上面，引爆……”

    李江听到陆离所言之后，慌忙的点了点头，然后直接从车内爬了出来。

    快步的朝着地面的几具尸体走去，然后将其迅速的收拢在一起，打开了油箱，将点燃的火机丢了过去。

    瞬间，一股震天响的爆炸声响起，而后便是冲天的火光出现。

    张道全惊骇的开口道：“陆总，你杀人了，你杀人了！”

    此刻陆离两人回到车上，随着一声响起的引擎声，车子再度启动，朝着目的地赶去。

    陆离看着一脸惊骇的张道全，不由得笑道：“老张，你应该学会接受这个现实，我们公司做大做强之后，你面对的处境，不必这个好多少。”

    商场如战场，即便是陆离日后想要安心发育，但是别人会给他机会吗？

    答案肯定是否定了。

    你看七八十年代那些崛起的大佬们，背后究竟背着多少条人命，谁又知道？

    可以说，虽然之前张道全的公司也不小，但是面对真正的大佬来说，不过是小打小闹罢了。

    张道全闻言，咽了口唾沫，缓了缓心神，这才道：“这件事，不会被人查到吧？”

    陆离笑道：“我刚刚探查过了，这附近没有监控，来往又没有行人看到，即便是尸体被查到了，他们也只会以为是犯罪者之间的火拼，不会怀疑到我们身上。”

    张道全闻言，这才缓了口气，心中放心了不少。

    随后，陆离看着前方李江微微有些颤抖的背影，笑道：“你是朝大哥送来的人？”

    李江闻言，连连点头道：“是的，老板。”

    随后，似乎是想到了什么，李江连忙开口道：“陆总放心，这件事我绝对会保密的，而且您的身份，我也一定守口如瓶。”

    之前张道全目睹陆离杀人之后，神情恍惚，在见到陆离即将被撞的时候，喊出了那一声，便被吓得闭上了眼，所以根本就没有看到陆离大发神威的那一幕。

    等到他再度睁眼之后，就看到了陆离再次举剑杀人的一幕，所以心中虽然有些惊骇，但是远不如李江心中的震撼。

    陆离轻笑道：“你不必担心，你是我的人，只要不背叛我，我就不会杀你。”

    李江闻言，连连点头道：“是，我李江绝不会背叛陆总，还请陆总放心！”

    陆离闻言，笑着点了点头。

    很快的，道路两旁隐隐约约的出现了人烟，在绕行了许久之后，他们终于来到了索菲亚生物研究所。

    ……

