    在一番查探无果之后，许一凡就打算离开七楼，去八楼看看，只是，当他刚准备转身的时候，眼角余光看到了什么，于是，他猛地停下脚步，转过头，看向最后那副壁画。

    　　说实话，最后那幅画上的文字，真的是不敢恭维，简直是小儿涂鸦，那字真可谓是惨绝人寰，让人不忍直视，不过，当许一凡再次返回这幅画面前的时候，他的目光并没有落在那些字上，而是落在那个竖中指的图案上。

    　　常见的竖中指，中指都是笔直朝上的，而壁画上的中指，不知道是刻画之人故意画歪了，还是因为画工不济，才画歪了的缘故，中指并不是笔直朝上的，而是倾斜向上，指尖指向了不远处。

    　　蹲在壁画前的许一凡，顺着指尖所指的方向看向，那正是第九幅画所在的位置，而那幅画也是修行者首次出现的壁画，许一凡看了看眼前的壁画，又看了看第九幅画，微微蹙眉。

    　　沉吟片刻，他就站起身，径直来到第九幅画面前，再次打量起眼前这幅画。

    　　不知道是因为许一凡所站立的位置的缘故，还是因为光线的缘故，许一凡再次打量这幅画的时候，看到了很神奇的一幕。

    　　壁画上的人和物居然消失了，嗯，也不能说是消失了，而是那个修行者显得更加突兀起来，仿佛随时都可能破壁而出一般，使得看画之人的注意力都放在他的身上，从而忽略了其他东西。

    　　然而，这还不是最神奇的地方。

    　　真正让许一凡觉得诧异的，还是从许一凡这个角度去看，他发现此人身上的鳞片上，好像不是鳞片，而是一个个文字，或者说图画，只是，这些文字很小，宛如蝇头小字一般，密密麻麻簇拥在一起，让人初看之下，觉得那是鳞片。

    　　许一凡下意识的眯起眼睛，凑近几分，发现了这些文字逐渐变得清晰起来，那确实是文字。

    　　顺着文字的顺序，许一凡仔细的看了起来，只看了第一句，他的心中就猛地一惊。

    　　伐天三十六剑！

    　　在看到这个霸气的名字之后，许一凡猜测这可能是一部剑诀，而当他顺着壁画看下去的时候，也证明他的猜测没错，这确实是一部剑诀，而且是一部上古剑诀，因为其修行方式，真气流转的经络，跟现如今的剑诀有很大的不同，或者说是反其道而行之。

    　　许一凡自从从兴安城回到东海城之后，他就开始钻研武道和修行法门，只可惜，一直没有什么进展，而后来，随着文星辰和吴钩带着侠义军的人出现之后，他也跟着剑阁的人，讨教过剑术，梦倾城他们对他也算是倾囊相授，可是，对于这些剑术、剑诀，许一凡是能够烂熟于心，可就是使不出来。

    　　怎么说呢？

    　　许一凡就像金庸老先生笔下的王语嫣很像，熟读天下武功，然而自身却不会武功，当然，许一凡还没有王语嫣那么变态，熟读天下武功，但是，自从东海城沦陷，许一凡闲来无事，就只能把重心放在武学和修行上面，也确实知道了不少武学典籍，还有修行法门，其中光剑术和剑诀，许一凡就知道十余种，奈何，他一种都使不出来。

    　　剑修，是所有体系当中，最另类的存在，不管什么体系，都以剑修最为厉害，但是，不同体系的剑修，他们走的路线，真气内力运转的路线也不同。

    　　比如儒家剑修，他们是以胸中浩然气，灌输进入剑身之内，从而杀敌，换句话说，儒家剑修是藏剑于胸，而武夫剑修则是讲究养剑，他们的剑轻易不会出鞘，但是其一旦出鞘，其杀力巨大，而且养剑的时间越长，其威力越大，就像藏酒一般，时间越久，酒香越是纯正。

    　　其他体系的剑修，也有其他的差别，但是，无一例外，所有的剑修，在用剑之时，都需要真气或内力，然而眼前这部伐天三十六剑，既不是藏剑，也不是养剑，更不需要真气和内力，只需要打通体内三十六处窍穴，将其融会贯通，连成一线就可以了。

    　　然而，看似很简单的办法，可许一凡却看的眼皮子一阵的跳动，因为这三十六处穴位，都是人体死穴。

    　　人体周身约有五十二个单穴，三百零九个双穴、五十个经外奇穴，共七百二十个穴位。有一百零八个要害穴，其中有七十二个穴一般点击不至于致命，其余三十六个穴是致命穴，而不管是江湖武夫，还是修行者，在他们练功修行的时候，都会避开这三十六个致命穴，甚至还会避开其他七十二个不致命的要害穴位，只开辟其他的六百一十二个穴位。

    　　所谓的习武和修行资质，其实，很大一部分就取决于一个人先天身体窍穴开启的数量，其开启的数量越多，资质越好，反之则资质越差。

    　　人体窍穴七百余个，可是，大部分能开辟其十分之一，就已经是极有天赋之人，大部分的武夫和修行者，开辟的窍穴都在百数之下，而少部分人的窍穴能高出百数，而这些开辟和贯通百数窍穴的人，其境界和修为，往往都很高。

    　　但是，迄今为止，还没有人能把体内窍穴开辟超过半数。

    　　修行者拢共有十个大境界，二十八个小境界，抛开超品这个大境界不去谈，剩下的九个大境界，又分为三个不同的阶段，九品到七品被称之为下三境，或者是下九品，六品到四品被称之为中三境，三品到一品被称之上三境。

    　　下三境除了像武夫一样打熬体魄之外，最主要的任务就是开辟窍穴数量，其开辟的数量越多，未来的成就就越高，而在单穴、双穴和外奇穴三种穴位当中，最容易开辟的就是单穴，次之是双穴，最难开启的就是外奇穴，五十外奇穴，能开辟十之一二，其未来的成就就已经不可估量了。

    　　可以说，下三境是专门用来打基础的，而中三境则是复杂把这些开辟的窍穴，融会贯通，然后不断的扩大，温养，用以储存真气和内力。

    　　到了上三境之后，境界的提升会变得无比的缓慢，修行者除了要应付心中的心结之外，最主要的事情，就是继续开辟身体窍穴，但是，上三境开辟窍穴的难度，是下三境的数倍不止，每多开辟一处窍穴，没有个数年，甚至十数年的水磨工夫是不可能做到的。

    　　当然，每多开辟一处窍穴，对于上三境的修行者来说，都增强一分实力和修为，而且这种增强可不是一点儿半点儿那么简单。

    　　打个简单的比方，假如两个同境界的三品修行者，他们身体的窍穴开辟的一样多，手段和功法也是一样的，如果打起来，绝对是旗鼓相当的，谁也奈何不了谁，可是一旦有人在上三境的时候，多开辟一个窍穴，哪怕是一个单穴，那么两个人再次比斗的时候，那绝对是多出一个窍穴的人获胜。

    　　当然了，这只是一个比方，真实的比斗，尤其是生死相向的时候，不存在什么公平的，每个人资质不同，天赋不同，修行的速度不同，选择的功法不同，体内窍穴的多寡还有其宽度、韧性都有所不同，这些都决定一个人的成就。

    　　另外，除了自身的这些条件之外，还有外物的协助，比如神兵和法宝，还有各种法袍等等，如果把这些东西也算进去的话，看似公平的比斗，其本身就很不公平。

    　　据传，能够把人体七百二十个窍穴，除却一百零八个要害穴之外，只有能把体内窍穴开辟到三百这个数量，就可以立教称祖，像佛门的佛陀，道教的道祖，儒家的圣人，他们都把身体窍穴开辟到了半数以上，才能举世无敌。

    　　然而，普通人能把体内窍穴开辟超过百数，就已经很难了，更何况是突破三百这个数目了，这也是为何，世间超品那么少的缘故了。

    　　这部伐天三十六剑，其开辟的窍穴就是人体三十六死穴，百会穴、膻中穴、巨阙穴、气海俞穴等等，这些穴位，无一不是死穴当中的死穴，而伐天三十六剑的基础，就是把这三十六死穴开辟出来，然后融会贯通，形成一条特殊的经络。

    　　关于这三十六死穴，世间还流传着一首歌谣：

    　　百会倒在地，

    　　尾闾不还乡，

    　　章门被击中，

    　　十人九人亡，

    　　太阳和哑门，

    　　必然见阎王，

    　　断脊无接骨，

    　　膝下急亡身。

    　　由此可见，这些窍穴的厉害之处，不管是武夫也好，还是修行者也罢，他们开辟的窍穴，都不包括这三十六穴位，因为触之必死。

    　　看完这部刻画在雕像身上的剑诀之后，许一凡第一反应就是，这尼玛肯定是假的，坑人的东西，估计又死刻画之人，在恶作剧，但凡有点常识的人，都不会去触动这些死穴的。

    　　但是，许一凡在看完之后，又有些蠢蠢欲动，想要实践一番。

    　　这倒不是许一凡贪心，而是因为许一凡自己知道自身的尴尬所在，他缺乏攻击手段，虽然他现在已经是修行者了，体内的真气确实很牛逼，然而，真气牛逼不代表他也牛逼。

    　　比如在搏杀恶头陀的时候，他也只是想农夫打架一把，采取了最野蛮，最粗暴的手段搏命，如果不是他体内的真气过于强悍，再加上血芒过于妖孽的话，就他那点儿都算不上招式的招式，随随便便都能被恶头陀给破解了。

    　　阿良教给许一凡的剑诀和剑术，他知道是怎么回事儿，也清楚要开辟那些窍穴，可是，快两年过去了，十八个窍穴，他现在也只开辟了三个而已，而且开辟之路走的是踉踉跄跄，跌跌撞撞的，而阿良教授他的剑术，是必须以这十八个窍穴为基础，才能施展出来，若是没有窍穴经络的支撑，施展出来也只是花架子而已。

    　　这不是许一凡不努力，而是他开辟窍穴的难度，似乎要比其他人大上很多很多，这让他无比的绝望。

    　　跟恶头陀那一战，许一凡也是迫不得已，事到临头他不得不硬着头皮上，而在那之后，许一凡再也没有跟人一对一的出过手，不是他不想出手，而是无法出手，他一旦出手，除了给敌人送人头之外，没有其他的作用。

    　　从东海城到这里，许一凡一路上就在思索，如何得到一门攻击手段，为此，在从东海城来的路上，姜三甲、古沫汐，还有罗老二这些人，许一凡只要有机会，都没有放过他们，不断的询问，而这些人也把可以说的，都告诉了许一凡，可许一凡还是收效甚微。

    　　现如今，眼前出现这么一部听起来就很霸气牛逼的修行法门，许一凡岂能不心动，但是，许一凡又是一个很谨慎的人，说的直白一点儿，他是一个很惜命的人，这伐天三十六剑的窍穴开辟很诡异，他不确定这是真是假，万一是假的，那他照着修行，岂不是自寻死路。

    　　许一凡此刻很纠结，很惆怅，到底练不练呢？

    　　理智告诉他，千万不能练，会死人的，但是，直觉又告诉他，放心大胆的去练，这就是给你量身打造的，于是，两种思想开始交锋起来，最终，还是直觉战胜了理智，因为许一凡太缺乏一门功法了，太需要攻击手段了，尽管他身边不缺高手，可毕竟那不是自己本身的东西，用起来也没有那么得心应手。

    　　“梦流烟啊梦流烟，希望你别忽悠小爷啊！”

    　　许一凡在嘀咕一句之后，就直接盘膝坐下，闭上眼睛，按照剑诀所写，开始修习起。

    　　“啊......”

    　　许一凡根据剑诀，尝试着其开辟第一个窍穴，百会穴，只是，他才尝试着用真气去触动百会穴，他的脸色瞬间就变得苍白起来，身体颤抖不已，而嘴里也发出一声惨叫。

    　　仅仅只是尝试了一下，许一凡就感觉，仿佛有人拿着一把大锥子，正在敲击他的天灵盖一般，那种钻心的疼，别提有多酸爽了。

    　　另外，在尝试一下之后，许一凡就发现，他体内原本温顺的真气，居然变得狂暴起来。

    　　疼，许一凡倒不怕，主要是这玩意儿，怎么都感觉不对劲，是唬人的玩意儿，许一凡想了想，决定还是放弃。

    　　然而，既阻碍许一凡打算放弃的时候，他体内的真气，却再一次不受控制起来，只见其体内的真气，像是被什么东西刺-激了一般，开始从身体各处，疯狂的朝百会穴涌去。

    　　一瞬间，许一凡就感觉眼前发黑，头疼欲裂，整个人都不好了，随着真气不断的撞击闭塞的百会穴，许一凡的疼痛感就愈发的明显，而且是那么的刻骨铭心。

    　　最关键的问题是，许一凡此刻想停都停不下来，而且他还无法让自己昏迷过去，他现在整个人都无法动弹，说的直白一点儿，他现在已经丧失了身体的控制权和主导权，沦为一个旁观者，除了感到疼痛之外，没有其他的感觉，而面对真气对百会穴的冲击，他也只能眼睁睁的看着，无能为力。

    　　一下，两下，三下.......

    　　许一凡体内的真气，就像是攻城的将士一般，前赴后继的朝着百会穴就汇集而去，疯狂的攻打城门，而随着每一次的撞击，许一凡的嘴里就发出一声惨叫。

    　　这凄厉的惨叫声，在空旷的广场内，显得是那么的嘹亮，也显得那么的诡异和渗人。

    　　起初，许一凡发出的惨叫，还无比的嘹亮，可随着真气撞击的次数越来越多，撞击的速度越来越快，许一凡的惨叫已经跟不上了，而其声音也越来越低沉，越来越嘶哑起来。

    　　此时，若是有人在许一凡面前的话，就会发现，许一凡的模样无比的凄惨，脸色苍白如纸，额头上汗如雨下，衣裳早已经被汗水浸湿，最后汇集成溪流，在其身下形成一个小水滩。

    　　另外，许一凡的五官当中，以及有鲜血渗出，这鲜血不是常见的猩红色，而是黑色的，看起来像是身体的内某种杂质，许一凡的样子要多凄惨就有多凄惨。

    　　对于外界的一切，许一凡此刻已经感知不到了，他唯一能感知到的，只有疼痛，这种疼痛不是作用在皮肉之上，而是作用在精神上的，他现在整个脑袋都是晕乎乎的，感觉就像有无数人正在他脑袋里蹦迪一般，哪里脆弱，真气就会冲向哪里。

    　　不知道惨叫了多少声，不知道撞击了多少次，惨叫声已经逐渐停歇，最终归于平静，而真气的撞击却还在继续，力度和速度更快了，但是，其成果也是斐然的。

    　　原本宛如一座大山，闭塞的百会穴，在真气的不懈撞击之下，终于开始松动，出现一道微不可见的细小裂缝，而随着真气的不断撞击，裂缝逐渐被扩大，其皲裂的速度也逐渐加快。

    　　然而，这一切，许一凡现在都感知不到了，他只觉得自己要死了，或者说，他半只脚已经踏入阎王殿了。

    　　如果有人站在最后一副壁画面前，就会发现，那个竖中指的手势，就像是对许一凡的嘲讽一般。

