    明理之眼照射下，巨大的魂魄之中，一道青灰色的细线，在里面游荡，如同一条寄生虫，给人一种格格不入的感觉。

    “是……先天胎毒？”

    瞳孔一缩。

    他体内有先天胎毒的事，在天玄王国就知道了，只不过这东西在天道真气的压制下，无法反抗，暂时造不成任何影响，时间久了，也就不在意了。

    按照之前的想法，只要三十岁前达到九星名师，就肯定能够解决，怎么都没想到……这玩意，啥时候跑到灵魂里来了？

    之前在肉身，可以用天道真气压制，在灵魂中，怎么弄？

    眼皮跳动，张悬脸色难看。

    灵魂是一切的基础，死了，就是真死了，一点生还的可能都没有。

    本来还想着，好好修炼灵魂，实在解决不了，想办法夺舍，总有办法可寻。

    现在看来，根本没用！

    这东西不知何时隐藏在了灵魂之中。

    之前灵魂太弱，发现不了，此刻魂体突破十米，无论力量还是能力，都大大提升，这才发现了不对劲。

    “或许……先天胎毒，一出生，就被种在了灵魂之中！”

    先天胎毒，是在娘胎中，被暗算形成的，当时灵魂都没长成，很有可能，不光肉身有，灵魂早就有了。

    只是当时魂魄弱小，无法离体，没办法探查罢了。

    现在魂体达到十米，这家伙似乎也伴随增长，这才被他轻而易举的发现。

    也就是说，灵魂弱的时候，隐藏在灵魂中的先天胎毒也弱，而现在魂魄强了……也就强大了！

    “这该怎么办？不会继续修炼灵魂……这玩意提前把我毒死吧！”

    一脸郁闷。

    看这胎毒的样子，没有天道真气压制，很容易侵蚀魂魄，一旦彻底侵蚀，恐怕神仙都救不了。

    这叫啥事！

    别人穿越都是天才，自己成废柴倒也罢了，还赠送了这个，怎么办？

    天道巫魂，虽然逆天，却无法汇聚天道真气，没有真气，这个胎毒，就可以为所欲为，总不能生命被在这样一个不可控制的东西掌控吧！

    “除非……有东西能够侵入灵魂，将这东西压制！”

    真气无法进入灵魂，那就只能找，其他能侵入灵魂的东西，与之对抗。

    不然，这家伙一旦心情不好，乱搞一阵，真就出师未捷身先死了。

    就好像肉身，有天道真气在，就算有先天胎毒，也没太过担心，只要不全面爆发，就能压制。

    而现在灵魂，没有可对抗的东西，就等于一直处在危险之中。

    这种情况，可不是他想看到的。

    “巫魂职业，直接修炼魂魄，我得到了墨魂生的所有传承，并没有压制这种胎毒的方法，而且，巫魂被名师堂所灭，传承早就断绝了。所以……这个职业对解决问题用处不大！”

    低头沉思。

    没有传承，就没有书籍，找不到关于灵魂的书籍，融合不成天道功法，对压制这个胎毒，就等于没啥作用。

    此刻的他，束手无策，只能寄希望一些对灵魂有影响的职业，而从中找到对应的书籍了。

    “名师学院十大院系，能对灵魂产生影响的，只有书画院、魔音院、惊鸿院！书画明智，静心，让人意境高远，对灵魂无法造成攻击。而魔音院和惊鸿院，能够蛊惑人心，对人产生攻击，如果要找书籍，应该也是这两个学院。”

    名师学院中，炼丹、炼器、天工、驯兽……对灵魂用处都不大。

    唯一可能有关于灵魂书籍的，只有魔音学院和惊鸿学院。

    这两个学院，以迷惑人心智为主，应该能有不少关于灵魂方面的秘籍。

    “嗯，天亮去看看！”

    时间不等人，他可不想等着被先天胎毒干死。

    不过，现在已经是后半夜，跑到魔音院或者惊鸿院，肯定也找不到东西，还不如天亮再说。

    虽然从明天考试，学校老师开始招收学生，但对他来说，去不去都行。

    如果想拜师，之前就答应赵丙戌院长当他师弟了，没必要再去找普通老师。

    不拜师，可以上公共课堂，他来学院的目的是找书、看书，有没有老师专门指点，都无所谓。

    “反正也睡不着，不如先回去看看，顺便安排一下王颖、孙强等人！”

    恢复了体力，再加上先天胎毒闹心，肯定是睡不着了，还不如趁现在回去看看孙强找的地方如何，顺便指点一下几个学生的修为，让他们快点进步。

    不要被袁涛、赵雅、路冲等人拉的太远。

    走出房间。

    夜色如水，繁星漫天。

    学院有圣者出没，飞行很容易被发现，犹豫了一下，张悬将紫翼天雄兽召唤了过来。

    学院不少学生，都有驯兽师职业，飞行灵兽，可以自由在其中飞行降落，不会吸引太多人注意。

    跳上兽背，笔直向学院外飞去。

    去雷远峰考核前，孙强就找到了住处，也告诉了他详细的地址，驱使着天雄兽，一路飞行，十几分钟后，一个不大的小院落就出现在眼前。

    这个院子，只有几百平米大小，和以前住的府邸比起来，差了很多。

    不过，能在寸土寸金的鸿远城中找到这么大的院子，肯定也是下了一番苦工。

    身体一动，正打算从天雄兽的背上跳下，突然眉毛一皱。

    “明理之眼！”

    目光如电，笔直向下看去。

    随即看到几个黑影，安静的站在院落的四周，不知要干什么。

    “居然都是踏虚境的强者！”

    虽然这几个人，藏的很隐秘，但明理之眼可以看穿隐藏，根本躲避不过。

    透过隐藏，可以看出，这几位体内力量隐隐，给人一种蛰伏的巨龙之感，竟然都是化凡八重踏虚境强者。

    如此强者，悄悄躲在自己院落周围干什么？

    难不成，想要对孙强等人图谋不轨？

    “孙强等人，刚到这里，一穷二白，到底什么东西，能让这等高手觊觎？”

    踏虚境强者，虽然在鸿远城算不上高手，但也绝对称得上强者了。

    如此强者围在小院周围，到底要干什么？

    孙强、郑阳等人，可以称得上穷光蛋，也没啥可让人想要得到的啊！

    “刚好试试刚刚提升的修为！”

    目光一扬。

    在雷远峰修为突破桥天境巅峰，真气力量达到了800万鼎；在地火通道五耀金身突破第二层，肉身力量也达到了800万鼎，再配合魂力的320万鼎，力量接近2000万鼎，就算化凡八重踏虚境后期强者，也能一战！

    既然这些不知从哪里冒出来的家伙，过来图谋不轨，那就别怪他不客气了！

    呼！

    身体一动，从天雄兽的背上，飞了下来。

    紫翼天雄兽飞的极高，那几人藏在下面，根本没有发觉。

    真气运转，红尘踏天步托举下，如同一根鸿毛，借助着夜幕缓缓飘了下来。

    “先从弱的开始！”

    藏在周围的一共四个，实力最低的，只有踏虚境初期，人如枯叶，张悬随风轻飘，来到跟前。

    天道真气封锁穴道，整个人好像是一头暗夜幽灵，别说踏虚境，就算蚕封境强者过来，恐怕都难以发现。

    眉毛一扬，全身力量汇聚在手掌，轻轻一按。

    隐藏在一颗枯树后面的黑衣人，只觉得后背一震，一股巨大的力量狂涌而来，紧接着全身经脉就被彻底封锁。

    噗通！

    眼前一黑，躺在了地上，不省人事。

    “很简单啊！”

    张悬双眼放光。

    以前遇到踏虚境强者，躲都来不及，根本不敢靠前，而现在，已然可以随手击杀了。

    打晕一个，看了一眼第二个位置，再次来到跟前。

    这位是踏虚境中期强者，警惕性比较高，刚来到跟前就发现了了，正想惊呼，感到一股浓重的灵魂压迫感狂涌而来，让他说不出话来。

    巫魂攻击！

    对方虽然是踏虚境强者，但在灵魂方面，比他还是差了很多，这样的攻击，足可以让其呆滞半个呼吸。

    时间尽管不长，但战斗讲究一瞬，将其斩杀，已然足够。

    呼！

    再次一按，这位同样趴在了地上晕过去，都不知道出手的是谁。

    “前两个实力低，容易处理一些，剩下两个就没那么容易了……”

    拍晕两个，张悬吐出一口浊气。

    刚打趴下的两个，一个是踏虚境初期，一个中期，按照力量推断，都比他要弱。而剩下两个，一个后期，一个巅峰，不光修为，力量也胜过自己。

    再想如此轻易的偷袭，显然很难了。

    “速战速决！”

    知道偷袭难以成功，一旦迟疑，麻烦更多，张悬也不纠结，脚掌在地上一踏。

    呼！

    身影如同闪电，笔直向踏虚境后期的那个黑衣人冲了过去。

    天道身法！

    人影如电，宛如幻影。

    “什么？”

    听到风声，剩下两人立刻警觉，被张悬偷袭的踏虚后期黑衣人，瞳孔更是一缩，全身汗毛炸起。

    不过，此时再反应已经晚了，刚刚起身，就看到一个拳头已然来到跟前。

    嘭！

    狂暴凶猛的力量碾压而至，配合身法，拳法，张悬这一招的力量大的惊人。

    噗！

    还没来得及应对，就被拳头击中，黑衣人鲜血狂喷，倒飞十几米，一头撞在一个巨大的岩石上，晕了过去。

