    钱串儿今年三十岁。

    她毕业之后就进了北极公司。

    这一干就是十年，一直到今天。

    她一开始也有着热情，她作为八区公民，一直想要升级到七区，拥有更好的生活。

    可惜的是她站错了队，她一直支持的上司，在派系争斗之中落败, 被发放到了偏远的业务线去。

    连带着她也是如此，本来可以升职加薪，此刻直接被下放到了第九区这样的垃圾分部。

    八区的朋友也跟消失一样，再也没有人联系她，同事也都把她当做了空气人，她这样的四阶公民, 与她们压根就不是一个世界的人。

    “唉，难受啊。”

    钱串儿上班的时候，思索着未来。

    她此刻有着两个选择，每一个都很艰难。

    一个是立下功劳或者有所表现，从而离开这个分部，回去才有未来。

    一个是辞职，无论如何她也是八区公民，可她又舍不得这份工作，灰烬都市能进入这种大企业可不容易。

    “原来被发配是这种感觉。”

    钱串儿叹了口气，想起了以前的同事。

    他们曾经的遭遇就是她如今的样子，那时候的她也是如此，主动的疏远他们，多么的讽刺。

    “哎，要是有人来晋升就好了。”

    钱串儿期盼着，这样整个分部都有的赚，特别是接待的那位员工，绝对算得上是功劳。

    可惜的上一次发生这事已经是十年之前，毕竟九区的人都没有钱。

    晋升啥的只能靠捡垃圾, 很难有人存到一百万灰烬币，还一点不用，最后来晋升。

    就在钱串儿纠结的时候, 有人进来了。

    公民管理部业务很清闲，平日里也就是一些更新证件的小问题。

    其他的员工都已经摸鱼去了，只剩下了钱串儿还在工作，她不能被抓到把柄，不然不用她自己选，就会被辞退了。

    “余先生你好。”

    钱串儿带着他来到小单间。

    这位余先生不用说正是苏星。

    她露出了职业笑容，隐去心中阴霾。

    “欢迎来到北极公司公民管理部，有什么可以帮您的呢？”

    说出这话的时候，她也在观察着对方。

    样貌普普通通，但有一种特殊的气场在。

    而且气色很好，这一点与大多数九区人不同，一看就是吃饱了。

    苏星摸出自己的公民身份ID，笑道。

    “麻烦更新一下证件的有效期，过期了。”

    余长龄这家伙都要自杀了，自然不会管什么身份ID过期这件事情。

    钱串儿一听，心里也失落了一分。

    自从下放到这里之后，她总是渴望奇迹。

    因为她知道，如果继续正常发展下去, 她总有一天会被辞退。

    于是她如同每一个买彩票的人一样，渴望着自己是那么中彩票的人。

    她在其他人摸鱼的时候，依旧坚持工作，也有一部分这样的原因，只可惜生活中的大部分努力都没有回报。

    “好的先生稍等下。”

    钱串儿此刻拿过了身份卡操作了起来。

    十分钟之后，她搞定了将身份卡交还给了这位余先生，习惯性询问道：“还有什么可以帮您的吗？”

    “哦有的，帮我晋升一下。”

    钱串儿点点头，“好的祝你生活……嗯？”

    她话都说了一半了，才终于反应了过来，等等对方说的是什么。

    苏星看着钱串儿傻眼的样子，暗自好笑，“哦，我说的是帮我晋升一下，手续越快越好。”

    大眼瞪小眼。

    钱串儿第一反应是不可能。

    但她手上的动作却是相当诚实。

    她接过了对方的银行卡，插入了机器。

    片刻之后检验的机器亮起了绿灯，这代表着对方的余额，拥有着晋升所需要的一百万。

    “奇迹，奇迹真的发生了。”

    钱串儿此刻看着眼前的顾客，轻飘飘的。

    她连忙说道：“没问题的余先生，这边马上为您办手续，下班之前搞定。”

    “哦不不。”

    苏星摇了摇头。

    “那也太慢了，我等不及。”

    “若能在三个小时内搞定，我捐赠两百万。”

    “若能够在一小时内搞定，我捐赠三百万。”

    “若能够在半小时内搞定，这个金额将会达到五百万。”

    ……

    钱串儿的第一反应是不可能。

    公民晋升手续需要上下层员工合作。

    她这边的手续办的再快，也得等八区的同事啊，对方的速度却不是她能够决定的。

    咦，等等，似乎也不是完全不可能，只要能够确保对方也是全身心投入，在半个小时搞定，理论上是可行的。

    有钱能吃鬼推磨。

    钱串儿连忙将事情告诉了其他同事。

    本来在摸鱼的其他人，纷纷冲了过来。

    她们打电话的打电话，发消息的发消息，本来平静的公民管理部，一下子热闹了起来。

    苏星则是来到了大厅，一旁的安保大哥，也凑了过来，给他倒了一杯水，陪着聊天。

    他则默默等待着，说到战斗他是不虚的，但任务的要求是晋升八区的公民，战斗无用。

    他投入了重金，将这个流程给缩短到了半个小时，但这已经是极限了，他此刻能做的也只有等待。

    “从地表回来之后就有人监视我。”

    “还试图形成包围圈在小巷子直接抓捕。”

    苏星想起之前的经历，他利用猫形态，很轻松的离开了。

    不过以对方的实力，想必很快就能定位他的位置，如果在半小时之内找过来，也是麻烦，唯有见机行事了。

    十分钟后。

    他通过门口的玻璃，感知到了视线。

    苏星抬起头，看到了街对面的一个人。

    那人身上穿着黑色制服，写着黑夜二字。

    这二字代表着就是这个世界的执法官，而对方正盯着他，明显是冲着他来的。

    这也为苏星带来了一个难题，以他的实力，能搞定对方，但必然会影响他的晋升。

    就在他思考着有什么卡片可以动用，不动声色的干掉对方的时候。

    对面那位黑夜公司执法官从兜里掏出枪，朝着这边走来。

    下一刻，什么东西落了下来，轰的一声，砸在了这位执法官的头上，他直接倒在了地上，不省人事。

    “卧槽，什么玩意！？”

    安保大哥吓了一跳，连忙出门。

    一群人围了上去有的报警有的查看伤势。

    苏星也跟着走到黑夜执法官身旁，发现了一地的碎玻璃。

    他再抬头一看，猫猫的视力加成，让他清晰的看到，原来是天幕的一个灯泡掉了，不偏不倚的砸在了对方的脑袋上。

    也是这个时候。

    他的耳边响起了姗姗来迟的叮咚声。

    「天赋：幸运猫猫二重奏」

    「幸运：你触发幸运提升，幸运值清零」

    「效果：使用随着时间存储的幸运值，发生一件幸运的事情」

    好家伙。

    这天赋当真牛啤。

    苏星暗自咋舌，他都准备用卡片了。

    谁曾想到猫猫天赋给他带来一个大惊喜。

    这让他更加确信了自己之后要继续融合幸运猫猫天赋的决心，性价比极高。

    这边，黑夜公司执法官被天降正义。

    苏星再没有遇到啥麻烦，一路顺路搞定。

    因为他以前就是八区的，自带有芯片了，因此无需再次植入了。

    在通过设备激活之后，苏星眼前也出现了任务完成的提示，以及新的信息。

    「任务：获取八区公民身份」

    「状态：已完成，新身份已开启」

    「选择：你可以直接切换到新身份，也可以在一个小时后自动开启」

    苏星选了一个小时。

    他打算用这个身份到八区转转再说。

    如今任务完成了一身轻松，他就这么大摇大摆的出了公民管理部。

    另一头，宗飞也第一时间收到了消息。

    他很无语，十拿九稳的事情就这么没了，全都是因为天幕一直没有修缮。

    “狗日的一帮吸血鬼。”

    “都市批了那么多资金，全给吞了。”

    宗飞在心里咒骂着负责灰烬都市基建的。

    不过他也清楚无论如何这锅都甩不出去，也只能吞下了苦果，一边在八区安排人手。

    无论如何，余长龄还是要抓的，不过如今他已经是四阶公民，有了芯片无法动用私刑，最多也就抓起来判刑关着而已。

    这也是九区人都想要晋升的原因所在，没有芯片，没有后台，他们死了也就死了，生命卑贱的甚至不如富人们的宠物。

    ……

    八区，苏星从下行通道出来。

    他眼前的世界，一如蓝星的都市。

    不过没有那么繁华，比较像是小城市。

    街上行人匆匆的，车流如飞梭往返不停，比九区好了许多，终于有了一丝科技感，而不是破灭感。

    这里的天幕要高一些，灯泡也要亮一些，空气也清新了许多，污染没有那么严重。

    此刻距离原身离开已经有几年了，有些地方也已经有了变化，苏星带着一丝新鲜感，在这里逛了起来。

    这里乍一看跟蓝星一样，但又处处不同，明星品牌文字都不同，从这些细微地方可以发，这的确是另一个世界。

    这种异域都市的感觉，让苏星沉醉，他逛着逛着，进了一家小便利店。

    小便利店只有一个员工，看着有四十岁模样的大叔。

    他此刻正打着瞌睡，头耷拉着，有着一双大大的黑眼圈。

    苏星走入后，店面响起欢迎光临的声音，让大叔猛地惊醒，一下子从椅子上坐起来，有些不好意思。

    苏星没有在意，买了一个冰淇淋，以及一点零食，坐着吃了起来。

    他不打算继续走了，再说也已经走不掉了，他走到便利店的时候，已经察觉到有人围了上来了，他对此也早就有预料。

    他刚才买了个手机，通过网络搜索，对这个世界有更多的了解。

    他也确认了蜜蜂公司就是社团后台，毕竟放贷人家是专业的，其他公司比不了。

    苏星惹了这么一家大公司，无论跑到哪都是一样的，他心里只有最后一个疑问。

    “我切换了身份之后，原身又会如何呢，是直接消失，还是昏迷过去变为植物人，还是……”

    苏星心里没有答案，不过很快就有了。

    便利店的大叔也发现了异常，他发现外面多了好多黑夜执法官。

    他吓得钻入了员工后台不敢出来，一边偷偷的通过缝隙观察着苏星。

    “里面的人听着，你已经被包围了！”

    大喇叭的声音响起，苏星慢条斯理吃着。

    他心里好笑，怎么整的自己跟电影里的超级反派一样。

    他压根不打算反抗，只是默默的吃完后，掏出现金付了账，举着双手走出了便利店。

    “别开枪，我投降。”

    苏星大可以英勇就义，反正他已经有了新的身份，不过那样的话，原身也就死定了。

    虽然余长龄早就写好了遗书不想活了，但那只是一个想法并没有实施，余长龄在内心深处还是想活的。

    这一点苏星还是有信心的。

    他有对方的记忆日记，以及局外人视角。

    可以说，他比余长龄要更了解他自己，比如他知道余长龄的一个愿望是重新回到八区。

    “我也算是帮你实现了愿望。”

    “结果有点偏差，但八区监狱也算八区嘛。”

    苏星表现的予取予夺，黑夜执法官却是不敢小觑，小心翼翼的。

    毕竟这位可是杀了一屋子的人，接着去地表探索一周后，毫发无损的赚了一千万回来，对方即使没有武器，也是极度危险的。

    喀嚓。

    苏星被戴上了手铐。

    他最后深吸了一口气，似在告别。

    此刻距离倒计时，也只有一分钟而已。

    一分钟之后，他就会开启新的游戏身份，符树亮和蔡子师认知中的那位余大哥，也不会再存在。

    对于苏星来说，这很容易理解。

    游戏切换角色而已，玩家都不会陌生。

    可这是真实世界，落在世界的路人眼里，一个灵魂不断地切换着身体。

    他昨天是你的楼下邻居，今天是你的司机，明天是你的上司老板。

    这分明就是恐怖片，光是想一想都浑身鸡皮疙瘩的那种，好在这力量掌握在他手里。

    “哇，那里在干什么，好多执法官。”

    “嘘，别看热闹，小心自己变成那个热闹。”

    此刻周围已经围上了一圈圈的路人，都用手机拍着照，叽叽喳喳的。

    其中一位是钱串儿，看着这幕相当震惊，她下班想着进城，也就就是从九区到八区吃好的。

    她却是眼睁睁看着自己才服务的那顾客，她的恩人，在她面前被人逮捕，心里五味杂陈。

    苏星敏锐的察觉到了她的视线。

    钱串儿的出现，让他想到一个可能性。

    这个想法他早就有了一直没有仔细琢磨。

    他的游戏角色并没有限定性别，比如这次的新身份，变成女的也是有可能的。

    “既来之则安之。”

    苏星对此不抵触，保持充分的开放心态。

    玩游戏要的就是一个开心，别说性别了，换种族都行……蟑螂除外。

    也是这时，倒计时时间到了。

    那一刻，苏星的灵魂仿佛脱离了身体。

    眼前的世界变得那么小，他看到了一切。

    在刹那之后，他受到了一股吸力的吸引，他冲入了一个人的身体。

    那个人不是别人，正是围观的群众之一，他的视线也切换了过来，从车内的后座视角，变为通过玻璃门看向外面的车。

    苏星低头看了看手。

    这是一双满是沧桑的大手。

    他看了看一旁的冰柜，印照出他的样子。

    满脸皱纹，一双黑眼圈，身上是员工服，正是那位打瞌睡的便利店大叔。

