    后来，就越是疑惑了，因为他知道，玉风是真的没有修为，并非是自己封印了修为。

    随后，玉清和玉璇的出现，让宁雨泽更是确信，自己是判断错了。

    因为，玉清和玉璇以及玉风，三个名字，真的就像是同出一门一样。

    而且，玉清和玉璇出现之后的表现，也让宁雨泽更加确信一点。

    那就是，玉风真的和她们同出一门。

    玉风，或许是玉清和玉璇的师尊，早就收下的弟子，因为一些原因，所以没有公布出来。

    而在此关键时刻，天玄大陆需要强者出现的时候，特别是年青一代。

    所以，在这个时候，才允许玉风的出现。

    这个想法，在宁雨泽自己，近十年之前，昏迷之前，都还确信。

    可是，就在刚刚，玉清的神情和语言，让宁雨泽一瞬间，就推翻了之前所有的观点。

    在那一刻，宁雨泽真正的确信了，自己一开始时候的判断。

    玉风，就是圣族的少族长林清尘，这一事实。

    当宁雨泽说完之后，玉风此刻开口说道。

    “没错，我就是圣族的少族长，林清尘。”

    就在林清尘刚说完这句话之后，此刻玉璇顿时有些气愤的开口说道。

    “这么说，你之前一直在骗我了。”

    “亏我和师姐，还把你当成自己人，你竟然骗我们。”

    玉璇说完之后，直接就负气转身想要离开。

    在玉璇看来，玉风既然已经承认了身份。

    那么，之前所说的一切，就都是骗她们师姐妹的了。

    之前，她们师姐妹，为了他那么尽心，那么着急上火。

    可是，结果却一直被欺骗着。

    此刻玉璇觉得自己知道了真相，觉得自己的好心和善良，就这么被骗了，自然是心中不悦。

    也就是在这个时候，玉风一把抓住玉璇的手臂，随后认真的开口说道。

    “璇儿，我真的不是故意骗你们的。”

    “在此之前，我真的是什么都不记得，之前的一切，都是真的。”

    “我的记忆，就在不久之前，也就是领悟了死亡法则以后，才恢复的。”

    玉风在这个时候，知道自己必须要解释清楚。

    因为，玉璇这个丫头，是真的对自己很用心。

    可以说，这是一个很单纯善良的小妹妹。

    所以，玉风不希望，她对自己有着误解，也不想让玉璇伤心难过。

    毕竟，之前玉璇对她那么好，而且，一口一个哥哥的叫着。

    这些，玉风都知道，也很珍惜，身边有出现她们这样的人。

    所以现在，玉风拦住了玉璇，想要开口解释清楚，让玉璇相信自己。

    与此同时，也是看着旁边的玉清，还有宁雨泽。

    他们三个，是自己这一次出来，最大的收获。

    是的，相较于领悟了死亡法则，对于他来说，宁雨泽他们的情谊，更加的珍贵。

    所以现在，他不希望，他们三个之中任何一个人，因为此事，跟自己产生误会，以后从此疏远了。

    “那你说，你为什么会变成那样子，你们圣族，其中那么多的强者，怎么会让你，沦落到那种地步。”

    对于玉风，玉璇还是很有感情的，毕竟，在沉沦之地的一行，还有这近十年来的照顾。

    可以说，已经将玉风，视为自己的亲人。

    所以，当玉风拉着自己，认真的解释的时候，玉璇心中虽然还有气，觉得有些委屈。

    但是，终究还是相信眼前之人，不会骗刻意的欺骗自己。

    现在这个时候，她就想要知道，眼前之人，为什么会变成那样子。

    要说受人迫害，那是不太可能的事情。

    毕竟，就如玉璇所说的一样，圣族强者那么多，怎么会让他们的少族长，有任何的闪失呢。

    很明显，现在玉璇，需要一个解释。

    可以说，只要玉风说出来，那么她就会相信。

    不仅仅是玉璇，此刻，就连一向温柔懂事的玉清，都没有开口说什么。

    因为，她也想知道，到底是为什么。

    在这个时候，反到是宁雨泽，冷静地多。

    “清师姐，璇师妹，我相信他不是故意的，之前表现的一切，也都是真的。”

    “你们若是相信他，就不要问了，既然会出现那样的情况，必然是有需要那么做的原因。”

    “我相信，他不管是玉风，还是林清尘，总归是一个人，跟我们相处的时间，还有一切，都不是假的。”

    在这个时候，宁雨泽，可以说是帮着林清尘解了围。

    因为他想到了，自己一开始见到林清尘之时的想法。

    林清尘，必然不是故意骗她们的，之前的一切，都是真的。

    而林清尘，为什么会出现那样的情况，这其中很可能涉及到有些不该她们知道的事情。

    此刻，只需要记住一点，不管眼前之人，是圣族的少族长林清尘也好。

    又或者，是他们一开始认识的玉风也好，终究都是一个人。

    从一开始的相处，到之后的时间里，所有的行为，多没有骗他们，没有对不起他们。

    如此，那也就够了，并不一定是说，非得刨根问底的搞清楚才行。

    就在宁雨泽，此话刚说完之后，一男一女出现在他们的身边。

    “这个小家伙，到是看的通透。”

    在这二人一出现的时候，众人都还没有反应过来。

    当话音落下之后，林清尘他们四个，才发现了，房间中多了两人。

    对于刚出现的这两人，不管是宁雨泽，还是玉清，又或者是玉璇。

    他们三个，都感觉到很陌生，之前并未见过。

    只有一个人，那就是林清尘，看着出现的二人，开口说道。

    “青龙，白虎，你们怎么出现了。”

    对于青龙和白虎，林清尘作为圣族的少族长，自然是知道的。

    而且，这两人，是自己身为圣族少族长所专属的四大秘卫之中，其中青龙和白虎的统领。

    对于他们两个的出现，林清尘此刻，有些心中恍惚。

    林清尘以为，可能是圣族，或者是天玄大陆之中，出现了什么重大的变故。

    因为，若不是如此的话，怎么会出现在自己的身边。

