 “啊，不…”孔离大叫了出来，全身羽毛乍立。在这一箭下，也感受到浓浓的死亡威胁，若抵挡不住，后果不堪设想。“

    给我挡下！”当下，他大吼，在全身结出了十几道罡气，五颜六色一片璀璨。这

    也是他的保命手段之一，那十几道罡气，每一道都能抵挡下，数十万斤巨力，这么多汇集在一起，普通神丹境五六重天的人，想要破灭根本不现实！

    啪啪啪…然

    而，依旧是无用的。

    粗大的箭矢就像携带着天地大势而来般，有一种凌压苍生，破灭一切的无上气韵。

    哪怕孔离凝聚出来的这保命罡气够强，也是螳臂当车，像鸡蛋壳般，接连的破碎，在原地炸开。

    最后箭光，在孔离惊恐的目光瞳孔中，越来越大，颇有番遮天蔽日的姿态，他眼前一黑…

    噗！

    鲜血狂喷！

    天地间像是猛的寂静了一下。

    一团刺目的光芒膨胀开来，让很多人习惯性的闭起了眼睛。

    当众人再次睁开眼睛之后，便看到魔天雀已经被那一道箭光，带飞出去七八里外，活活钉在了一面巨大的崖壁之上，贯脑而过，被钉在了那里。大

    片鲜血，就那整片崖壁，都给染红了！嘶

    ！

    很多人都倒吸凉气了，满脸惊悚！显然看这模样，孔离惨败啊，而且这么重的伤势，很有可能要殒命。

    “啊…我不甘啊。”魔天雀幻化出了孔离的人类形态，现在的他天灵盖中箭，被钉在那里，额头流下来的鲜血、脑浆，将整个面部和身体都浸湿了，场面看起来，极度的血腥。他

    挣扎着嘶吼。

    堂堂雀族的第一天才。

    竟被一个少年，一箭贯脑而过，钉死在山壁上，这简直是耻辱。他

    知道如果自己死了，自己的英明，全部会成就少年，只能成为失败者。可

    惜无论再不甘也没有用，随着鲜血不断流淌，他的生命精气，也是在渐渐的流逝，在挣扎了一番之后，他身体逐渐僵硬了下来，双目缓缓失去色彩，变得空洞…显

    然他死了！彻

    底在天地间除名！

    这震撼人心的画面，让无数人都心惊肉跳，对林寒发自灵魂的敬畏！

    “不，孔离！”巨

    城外，雀族的一众高层，都怒吼了出来，一个个眼睛都红了，杀气凛然。

    这可是他们雀族的希望和骄傲啊，就这样被人横杀，损失太大了。不

    少人都是一个个浑身发抖，咬牙切齿，恨不得冲进去，将林寒大卸八块。

    “林寒，你死定了，我雀族，跟你不死不休。”雀族高层低吼。

    诸多观看者也都一阵发毛，林寒杀伐果断，出手太狠辣了，连仙子级别的人物都接连斩杀。可

    以料想，等他出来后，剑族、人马族、刀族、就像是雀族，一定不会放过他。

    巨城内，夏侯小玉，也是脸色煞白了下来，她的实力跟孔离，相差不多，现在孔离都死了，这也就代表着，自己也不是这个少年的对手。

    所以她现在望着林寒的目光中，不自觉也是添加了一抹惊恐。

    当初在七区，她就预感到，林寒若不及时斩杀，后患无穷，现在看来，真是一点都不错。短

    短的几天而已，竟崛起到了这一步。

    “夏侯小玉，现在到你了。”林寒直接转头，一双冰冷无比的眸光，盯着夏侯小玉，冷笑道。现

    在他矗立在半空中，乱发飞舞，眸光如电，衣袍猎猎，如魔神降世。

    夏侯小玉咬了咬银牙，转头对轩辕明轩，道：“轩辕明轩，你还不出手，一起斩杀了这小子吗？”她

    知道单打独斗，自己已经不是林寒的对手了，现在只有仰仗轩辕明轩。“

    铸俊豪，你陪夏侯小姐，一起杀了他。”轩辕明轩却冷冷一笑，站在那里，自负无比道。他

    身穿蟒袍，目光深邃，面庞英俊，就这样负手站在雄关中央，有种望穿苍茫大地，唯我独尊的气概！在

    轩辕天国的倾力栽培下，世人只知道他是这片大地第一仙子，但对他的实力，却不了解。

    此刻好像林寒还是不值得他出手般，无形间透着一股大气魄。

    “好。”铸俊豪点头狞笑一声，林寒这小子两天前坏他好事，他也怀恨在心。跟夏侯小玉连手，能将这小子横杀，必然不算什么。

    毕竟两个神丹境联手，叠加出来的威力，根本不是一加一那么简单。

    “哼，想要人多欺负人少吗？”然而，墨棱却站了出来，同样悬浮在半空中，与林寒并肩站在一起，冷冷道。到

    了神丹境，就可以短暂的停留在半空中，她已经是神丹境六重天的实力，自然更不成问题。铸

    俊豪不由脸色阴森了下来：“墨棱，你最好想清楚，林寒这可是轩辕天国点名要杀的人，你若是帮他，就相当于得罪了轩辕天国，你可知道后果？”轩

    辕天国，面积浩瀚，甚至有大部分延伸到大陆深处，所以影响力，就算在大陆深处也很不小。墨家虽说是名门铸剑家族，但也简单不敢轻易招惹。“

    哼，我并不代表墨家的立场，只是因为我跟林寒是朋友，你们想人多欺负人少，我绝不会答应。”墨棱冷哼道。轩

    辕天国的威名的确不小，不到万不得已，她也不愿为墨家招来麻烦。

    “由不得你，你若是帮了林寒，今天这事，一定会牵连墨家不可。”铸俊豪冷冷说道。“

    我铸家无惧任何人。”墨棱却是冷冷一笑，墨家乃是铸剑世家，在大陆深处，诸多家族和势力跟他们交好，虽说不愿招惹轩辕天国，但并不代表惧怕。“

    不用了，还是我自己来吧。”然而，林寒却是摇了摇头，拦下了墨棱道。他

    和墨棱只是萍水相逢，不愿意看着他，因为自己给墨家带来麻烦。

    毕竟轩辕天国，疆土统御无尽山河，麾下亿万万子民，很不容小觑。

    “你…自己能行吗？”墨棱一听，却忍不住一怔道。

    这可是两个神丹境五重天的人物联手，根本不是孔离一个人可以比拟的。“

    放心，我没问题。”林寒只是点头一笑，眼中也是有些豪情，两个神丹境五重天天才又如何，以他现在的实力，想要打败他…这还不够啊。 