    接下来是二号，二号使用的是穿山鼠，但是还是被红头发的火恐龙轻松的解决掉了。

    　　英士是20号，整个考场的最后一个，前面还有好多个，原本英士以为。

    　　一个考场20个考生，每个考生15分钟。

    　　时间会不会不够，但现在发现是自己多想了。

    　　在这只火恐龙的攻击下，好几个都没有撑过一分钟就下去了。

    　　英士感觉很快就到自己了，自己该做准备了。

    　　再接下来的考核中，有两个人用的是大针蜂，但是很快就被打败了。

    　　不过有一个普通家庭的考生，他用的是白银学院提供的神奇宝贝。

    　　使用的是一只波波，虽然也输了。

    　　但还是用一个小技巧和红头发的火恐龙缠斗了5分钟。

    　　这让旁边的三个老师连连点头。

    　　除了这个人是意外，就没有其他能引起英士的注意力。

    　　打分打的有些无聊的三个老师就开始聊天，聊着聊着就聊到了英士的那件事情上。

    　　其中一个高个老师问道：“你们知道那个用大针蜂打败一小型盗猎团的事情了吗？”

    　　另一个戴眼镜的回到：“听过啊！我一来到常磐市的时候就听到别人在讨论这件事情。”

    　　那女老师也加入了进来：“我也知道。”

    　　接着高个老师说道：“据说那个少年只有十岁，你们觉得那个少年会来参加这次实战考核吗？”

    　　眼镜男：“不知道诶”

    　　女老师：“我到是希望他能来参加这次我们白银学院的考核。

    　　“最好是考进我们学院，我到是很想见见那只大针蜂长啥样啊！”

    　　高个男：“说实话，我倒觉得这是不是那些人太夸大了，大针蜂那有可能这么厉害。”

    　　眼镜男附和道：“为了弄清楚这件事，我有个朋友在常磐市警察局工作的，他给我看了现场的照片。

    　　所有参加战斗的神奇宝贝伤的都挺重的，特别是那只死了得阿柏怪。”

    　　那伤口，没有特别强的攻击，是造成不了那样的伤害的。

    　　我们都知道阿柏怪这种神奇宝贝，是非常凶残的。

    　　特别是从阿柏蛇进化成阿柏怪后，实力都会很强。

    　　这样的伤害怎么可能是一只大针蜂所能做到的，而且还是同时跟16只神奇宝贝战斗。

    　　说着说着，越说三个老师就觉得这事根本不可能。

    　　大针蜂确实可以做到这种程度，但那些大针蜂都是学院中一群大佬花费了无数资源才达到的。

    　　一个十岁少年，据说是一个普通家庭的背景，如何培育出想事件中那么强大的大针蜂。

    　　最后三人都觉得是别人夸大事实罢了。

    　　三人聊完天的时候，红头发刚好打败了第十六个考生。

    　　接着忍不住对下面的考生嘲讽道：“你们难道就这种程度吗？”

    　　早知道你们这么弱，我就不来了。

    　　还有一个赶紧过来，赶紧搞定赶紧走人。

    　　这下所有考生都炸了，对红头发怒目而室。

    　　红头发看到考生们的反应后一脸不屑。

    　　旁边三位老师看到红头发的行为后都苦笑的摇了摇头。

    　　女老师道：“这庆太也太嚣张了吧，会不会有些过了”

    　　高个：“还是太年轻了，天才都是这样的。”

    　　坐在位置上的英士就静静的看着红头发，什么也没有做，只是摸了摸大针蜂的神奇宝贝球。

    　　英士知道大针蜂也听到红头发的话了。

    　　接下来几个都很生气大算好好教训一下庆太。

    　　但都被庆太轻而易举的打败了。

    　　坐在英士旁边的一个少年，很是愤怒的说道：“太可恶了，难道就让他继续嚣张下去了吗？”

    　　接着又狠狠的说了几句，然后就轮到英士了。

    　　当叫到英士的时候所有考生都看了过来，他们都知道英士这个超级学霸。

    　　所以都对英士很好奇，都想知道英士的实战考核会是怎么样的。

    　　同时也报有一丝期待，希望英士能好好教训一下这个家伙。

    　　旁边的三个老师看了一下英士的资料说道：“他就是那个超级学霸？”

    　　“不知道他的实战能力如何？”

    　　庆太看到英士上来后就不耐烦的问了一句：“用你的，还是我们学院的”。

    　　英士谈谈的答道：“我自己有神奇宝贝。”

    　　接着庆太问道：“哦？是什么神奇宝贝？”

    　　英士：“是大针蜂！”

    　　庆太一脸不屑：“怎么又是大针蜂这种垃圾神奇宝贝。”

    　　英士听到这话后脸皮稍微变了一下，特别是腰上的神奇宝贝球晃了下。

    　　英士面无表情问庆太：“这只火恐龙是你最强的神奇宝贝吗？”

    　　庆太听到这话有些意外的看了一眼英士道：“这只火恐龙确实不是我最强的神奇宝贝。”

    　　英士道：“我想看看你最强的神奇宝贝”

    　　庆太：“哦，你没病吧！”

    　　不过，火恐龙战斗了这么久。

    　　也该让它出来玩玩了，既然你想看，我就让你见识一下我最强的神奇宝贝。

    　　“出来吧，天蝎王！”

    　　天蝎王，牙蝎神奇宝贝

    　　属性：地面，飞行

    　　特性：怪力钳，沙隐

    　　隐藏特性：毒疗

    　　用尾巴吊在树枝上观察猎物的动静，瞅准时机从空中发起袭击。

    　　悄无声息地在空中飞舞，一旦猎物靠近，就在一瞬间向对手的要害发动致命的一刺。

    　　只要成功地搭上一丝微风，就能够不拍打1下翅膀围绕地球1周。

    　　天蝎王长的非常像一只蝎子，特别是尾部的毒钩。

    　　而且天蝎王还会飞，英士开启虫王之眼，

    　　资质：优秀实力：资深。

    　　这只天蝎王不仅资质比那只火恐龙高，而且能量等级也比火恐龙高一些。

    　　已经到了资深的顶峰了。

    　　差一步就到精英了，

    　　看到这只天蝎王后旁边的三人都很意外，不知道为什么要把自己最强的神奇派出来。

    　　看到庆太放出神奇宝贝后，英士拿出神奇宝贝球：“大针蜂，看你的了！”

    　　“去吧，大针蜂！”

    　　在一阵白光中，大针蜂显出身影。

    　　坐在旁边的三位老师眼睛一瞪，高个老师问道：“这只大针蜂…”

    　　女老师说出了他想说的话：“这只大针蜂培养的非常不错。”

    　　而红头发看到大针蜂后，就只是觉得这只大针蜂稍微比别的大针蜂大了一点而已。

    　　接着就傲然道：“来吧！”

    　　接着对天蝎王命令道：“天蝎王，使用断头钳，一击解决掉他。”

