    乌曼说完便插着手把头转向了一边。

    傲娇的样子足以把人气倒。

    “你说什么！”果然，白柔听见乌曼的话，脸色顿时青一阵白一阵的，叫嚣着就要上前理论。

    “白柔，我们这是来比赛的，不是来打架的，还是和气一点的好。”猥琐男见状，开口安抚住想要把事闹大的白柔道。

    本来看到白柔朝乌曼冲过来，我已经挡在了乌曼的身前。

    猥琐男说完这话，白柔也强忍着停下了原本想要上前的脚步。

    “真恶心。”乌曼朝着猥琐男的方向看了一眼，嫌弃道。

    “好了，别生气了。”见她生气的样子，我赶忙出声安慰道。

    “各位，还有几名来自网络上自主报名的灵媒师，他们明天早上才会到，今晚就先好好在这休息吧，等到明天一早，人到齐了以后，我再向大家介绍一下老宅的情况。”

    “我先在这里本地向几位灵媒师自我介绍一下，我叫孟平春，祖辈一直都是商人，这间老宅是我们家祖祖辈辈传下来的。”

    男人在乌曼和白柔吵得激烈的时候不出来说话，这会儿猥琐男都已经把事情解决完了，跑出来像没事发生一样，真是够精的。

    “孟先生，这老宅现在只有你一个人在住吗？”乌曼抬眼打量了一下这三层楼建筑的老宅道。

    “啊，不是的，我是和我的妻子一起，还有一个保姆常年住在这里。”孟平春听到乌曼的话先是一愣，然后赶忙解释道。

    听他解释完，乌曼也不再说话，孟平春一时有些尴尬的站在原地，不知道该说些什么。

    “孟先生，我看我们还是进去说吧。”猥琐男见孟平春的神色有些尴尬，赶忙开口建议道。

    “对对对，贾先生说的有道理，我们进去吧。”孟平春找到台阶以后，连忙顺坡下驴，就势对所有人客气的说道。

    白柔瞪了我们一眼才转身朝屋内扭臀走去。

    乌曼见她那样，明显周身的怒火又涨了起来，我拍了拍她的肩膀，让她冷静一点。

    “坐，几位请坐。”孟平春走到屋内右侧的沙发旁，对我们客气的礼让道。

    “我妻子刚刚怀孕，精神不是很好，在楼上休息，就没有出来迎接几位，不好意思。”

    “赵阿姨，麻烦您沏几杯茶来给大家。”孟平春一边向我们解释了一下他太太的情况，一边转头朝一楼左边的方向喊了一声。

    那间屋子应该就是他说的那个常年在这里的保姆住的房间吧？

    等了一会儿不见有人应声，我还在想是不是那个保姆没有听见？

    “砰！”的一声，一道房门被大力推开，撞在墙上的声音响起。

    循着声音看去，只见一位约莫五十岁左右年纪的阿姨从那道门里面走了出来。

    这位阿姨就是孟平春口中的赵阿姨吧？

    赵阿姨出来以后，朝沙发这边冷冷的瞥了一眼，便转身朝紧挨着她卧室的屋子走去。

    “各位不要见怪，赵阿姨在我们家工作很长时间了，平时脾气就不大好，最近更是阴晴不定，不过她人很好，你们有什么想吃的可以说出来，赵阿姨都会做的。”孟平春打着圆场状似随和的替赵阿姨的状态解释道。

    不过如果没看错的话，在赵阿姨出来的时候，孟平春的身体僵硬了一瞬间，眼神中似乎还有些心虚？

    这两人之间不会有什么猫腻吧？

    “没事儿没事儿，这人嘛，年纪大了就是有些脾气，需要做儿女的多关心照顾，都是正常的。”猥琐男见孟平春脸色不好，立刻开始溜须拍马的打着圆场道。

    只不过在他说完这番话以后，孟平春的脸色明显更不好了。

    一时之间，除了乌曼嘴角勾起一点笑意，坐在沙发上几人都陷入了沉默，没人再开口说过话。

    几分钟后。

    “啪！”赵阿姨将几个装满茶水的杯子十分不耐烦的摔在了桌子上。

    “嗯，好茶。”猥琐男伸手拿起一杯茶，装模作样的品了品，夸赞道。

    “我们住哪个房间？”乌曼没有理会客厅中微妙的气氛，直接对孟平春问道。

    “乌曼小姐可能是累了，今晚早些休息吧，我先带几位去各自的房间，等下吃饭的时候，我再让赵阿姨去叫几位。”孟平春倒是没有因为乌曼的态度说些什么，继续保持着谦和有礼的样子说道。

    乌曼点了点头便站起身等着他在前面带路。

    孟平春领着我们大家上了二楼，将白柔和猥琐男安排在了二楼西面的房间，然后将我和乌曼带到了二楼东面的两个房间。

    见他安排好房间之后，乌曼转身就要打开房门，但在我们进房门之前，孟平春又叫住了我们。

    “二位，我想要和你们说一下，三楼是我和我妻子的卧室，因为我妻子刚刚怀孕，身体又不是很好，医生嘱咐需要静养，听不得什么声音，如果没什么事，请你们二位不要到三楼去。”

    乌曼点了点头，便直接推门回屋了。

    “好，孟先生你放心吧，我们不会去打扰您的妻子的。”

    “谢谢你们的理解，吴先生。”孟平春听到我的话，立刻露出十分欣喜的样子对我表示感谢。

    见他的喜悦好像有些夸张，我感觉有点奇怪，挑眉又仔细看了他一眼，才转身推门进屋。

    在我转身关门的一瞬间，看到门外的孟平春脸色已经恢复了正常，没有一点刚刚喜形于色的样子。

    这个人肯定有问题。

    在房间休息了两个小时，听到有人敲门的声音。

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着漆黑一片的房间，缓了片刻之后想要起身去开门。

    当我坐起身以后，这才发现，头竟然昏昏沉沉的。

    强忍着身体的不适走过去打开房门。

    “吃饭。”赵阿姨冷着脸对我留下两个字以后，就朝着二楼的西边走去了。

    皱着眉头看着她离开的背影，总觉得这人的身上好像哪里不对劲，但是又说不出来？

