    第608章原谅我做不到

    是太子殿下，还是皇上？

    太后娘娘凄惨地笑了一下。

    不用说，她都知道，肯定是她的好儿子，下令将她射死，然后，他就可以将全部阴谋都推到她身上！

    她现在动都动不了，只能是等死。

    她痛苦地重新闭上眼睛，等待死神到来。

    “啪”地一声响，有人挡开了那支箭，是龙堂的人。

    一会儿后，皇上来了。

    见了顾铮和岳灵芝，立马将所有阴谋都推向大皇子和太后娘娘。

    “所发生的事，朕真的毫不知情！”

    “朕身中奇毒，还要靠你们的药丸救命，朕又怎么会无端端去陷害你们？”

    “一切都是太后娘娘自作主张，她知道朕需要解药，要听你们的话，她便存了废掉朕的打算，和大皇子合谋陷害你们，然后由大皇子接任皇位！”

    “可怜朕乃一国之君，却处处受制于太后娘娘！她为了不让朕知道这些事，竟然让人给朕下了昏睡药……”

    太后娘娘忍不住喝斥他：“混账东西，给哀家闭嘴！你现在这个怂样，可还有一国之君的威仪！”

    “士可杀不可辱！何况是一国之君！”

    “皇上该像哀家一样视死如归！我们就算死了，也不能被外人抢了皇位！”

    狗皇帝冲太后娘娘骂道：“母后是不是疯魔了！”

    “南樾王早就说过，他对做皇帝没有兴趣，他又怎么可能会抢朕的皇位！”

    “他这次进宫，是来拿解药的！不是来抢皇位的！”

    狗皇帝又转向顾铮和岳灵芝：“你们放心，灵芝的解药，朕一定会帮你们拿到！”

    太后娘娘恨铁不成钢地吼他：“皇上！你清醒一下行不行！”

    “岳灵芝她根本就没有中毒！她假装中毒，是想败坏哀家的声誉，也想蒙蔽哀家，达到他们进宫抢夺皇位的目的！”

    狗皇帝也在吼她：“母后你在胡说八道！是你们先对不起灵芝和箐儿！骗她们进宫，给她们下毒，又威胁她们做假证！”

    “你在御花园埋伏弓箭手，准备射杀南樾王和灵芝姑娘时，可有想过朕？”

    “朕如果断了解药，也会很快会没命的！母后就真的忍心让朕死在母后前头？”

    “母后是不是想尝试一下，白发人送黑发人的滋味？”

    太后娘娘恨不得抽他一个巴掌，可惜她的手臂没有力气，举不起来。

    这时候，太子殿下到了，远远便开始喊。

    “太后奶奶！父皇！”

    气急攻心的太后娘娘听到太子殿下的声音，大喜过望：“太子殿下！哀家现在命令你，调集所有弓箭手，包围这座凉亭，将凉亭里面的人，全部射杀！”

    “然后你登上大宝！”

    狗皇帝大惊失色：“母后你疯了！朕还不想死！”

    “没有朕的旨令，谁敢动！”

    太后娘娘指着狗皇帝：“最需要去死的就是你！太子殿下！听哀家旨令！快点传令射杀我们！”

    顾铮和岳灵芝冷眼看着这一幕。

    太子殿下已跑近前：“不，奶奶，原谅我做不到！”

    宫里的侍卫都向凉亭围拢过来。

    太子殿下的人已经凉亭团团围住。

    (本章完)

