    第90章不给方子就赔钱

    宁丰年被他脸上的惨状惊呆，一时间竟不知该说什么好，宁二叔再接再厉又道：“就算你不在乎我这个同父异母的弟弟，总不好不管爹娘吧？”

    “你忍心自己吃香的喝辣的，却看着爹娘受苦挨打？”

    宁丰年神色纠结，潇潇却清醒得很，她听着院门外迅速接近的许多脚步声，淡淡道：“二叔这话有趣，仿佛我爹不接这烂摊子就是不孝。我倒想问问您，为何要将自家方子藏着掖着，却要拿我家安身立命的东西去抵你的债？”

    宁二叔叫苦不迭，他哪儿来的什么方子，照他那方子做出来的东西就在老宅院子里摆着，可人家肯收吗？

    他想板着脸摆个长辈的架子，奈何扯动伤处，疼的哎哎叫唤。

    潇潇就又笑了：“当初我问二叔和奶时你们是怎么说的？”

    她看着二人，冷静道：“二叔说你这生意与我们无关，还警告我们不准打着老宅的名义四处招摇撞骗，奶你说这笋就是你自己做出来的，和我们家屁的关系都没有，还说我要是再提这事儿就要撕烂我的嘴。”

    宁二叔苦着脸，这可真是搬石头砸了自己的脚，今儿他想耍赖说不记得都不行，因为当初听见那些话的村民已经簇拥着村长来了。

    福缘村虽然小，却足够团结，数十个青壮年撸起袖子一脸凶相挤进了院子里，那阵仗还真是足够唬人，宁丰年同村长道谢，宁二郎则快言快语把事儿说了。

    村长紧皱眉头看向老宅，他现在对这家人的感官是真的差到极点，他愿意帮着自家村里人不被外人欺负，可那也得在占着理儿的前提下，宁丰才自己作死，怪得了谁？

    “既然事情已经说清楚，又有契书做凭据，丰才，你们就把方子赔给人家，让他们自己做。”这么简单的事，有必要闹成这样吗？

    他又很不赞同地看向王彪，“这位兄弟上来就喊打喊砸，还带着这么一大帮子跑到不相干的人家里闹，是当我们福缘村没人吗？”

    像是为了映衬出这句话的分量，他带来的青壮年们集体往前一步，恶狠狠瞪了过来，像王彪这种做惯了无赖活计的也被这阵势吓得后退一步，而后就不悦地看向宁二叔。

    “你也听到了，拿来吧。”潇潇几人也目光灼灼看着二叔，且看他还能编出什么谎来，宁二叔在这么多双眼睛的注视下冷汗连连，但还是咬紧牙关没说话。

    潇潇眯起眼，替他浇了把油：“看来二叔是舍不得？”

    宁二叔憋了半天才憋出句：“我没方子。”

    潇潇呵呵一声：“怎么可能，人家都说了，你给天香楼送去的笋味道就很正常，能做成功说明方子没问题，你后来给的笋不好兴许是手艺不行，交给人家研究研究，没准就成了呢。”

    宁二叔找不到言语反驳，王彪立马甩着手上的契书：“不给方子就赔钱！”

    掌柜其实并不在意这两个宁家是蓄意勾结还是内部矛盾，他要的不过是把酸笋方子弄到手，所以还特意将赔偿的银子定得极高。

    果然下一刻宁二叔就扭曲了脸色——赔钱是不可能的，五十两那么多，他怎么可能赔得起，不对，就算赔得起他也不想掏这冤枉钱！都怪大哥小气，不过是个破方子，愣是当成宝贝不肯拿出来帮他，他越想越恼怒，当即抬头恶狠狠瞪了他大哥一眼。

    这没用的废物！

    (本章完)

