    许道望着礁石上的山海图碎片，目光精亮，他的脑海中轰然想到：“黄天一破再破，既然难以挽回，不如彻底的破而后立！”

    山海图此物，能庇护凡人，其意在是帮助黄天道统的继承者们重建黄天，具体的作用则是通过“龙气”镇压妖灵邪祟，能防止魂魄被压榨出灵气。

    许道自觉在如今的世道，想要将龙气推而行之，其太过艰难，成功的几率微乎其微。但若只是取其中之一，禁绝抽魂炼钱，或可为之！

    想到这点，许道脑中种种念头都跳了出来，越发的觉得此计策大有可为。特别是当他直视着苍蓝的大海，感应着海中无处不在的煞气时，更是觉得如此计策行得通。

    他微眯着眼睛：“如果是用强力去号召道士们不抽魂炼钱，实乃痴心妄想，自取灭亡。但要是暗地里用手段，破坏掉魂魄转化成灵气这一途径，大有手段可以为之！”

    “黄天道统的山海图，就已经具备了此种作用，只是并未着重罢了。”

    许道所考虑的，乃是既然当今的世道灵气枯竭，道士们只能从凡人的魂魄中榨取灵气，用以修行，进而导致凡人们生不如死、民不聊生，纵使有想要挽天倾的，也都敌不过滔滔大势。

    那么索性就破罐子破摔，直接破坏掉这一途径，让凡人的魂魄无用化，绝了道士们从中压榨出灵气的念想。

    一旦凡人无用，道士们自然也就没了压榨凡人的需求，只能去斩杀海中的凶兽，自凶兽的血肉中汲取灵气。

    甚至若是全天下的凡人都无用化，世间的邪魔妖道将会被大批大批的淘汰掉。

    到时候，如许道这般无须压榨活人的道士，所面临的压力将会大大的减少，能出现良币驱逐劣币的情况。

    当然，其中还有一大大的弊端，那就是凡人没有了用处，也就失去了被豢养的必要。

    整个人族也将面临大批大批的死亡，甚至会因为凶兽的挤压，有可能陷入亡族绝种的境地，一如其他已经消亡的非人族群般。

    想到这点，许道皱起了眉头。

    若真如此，行此计策，他将不仅仅是修行界的罪人，也将会是整个人族的罪人。

    区区罪名倒还罢了，毕竟罪名不一定就会落在他的头上。但真要是亡了人族，可就和他的初衷相违背了。

    不过许道并未就此放弃这个想法，他继续凝视着苍蓝色的西海，面上哂笑一下，从袖中摸出了一枚血钱，抛持起来。

    血钱此物，炼制的手法不甚出奇，但它的产出地却只有一百零八处，即一百零八岛屿。散修们即便会炼制手法，想要炼制血钱，也得前往各大势力的地盘。

    这是因为炼制血钱的时候，难免会出现灵气逸散。一旦在海水中或海面上炼制，将会引得海中的凶兽蜂拥而至。

    而海中的灵气远比地上浓郁，凶兽横行，即便是筑基道士，也不敢在大海之上进行大规模的血钱炼制，只有在修筑有完善阵法的岛屿上，能借助地气进行遮蔽，方才能勉强为之。

    就算如此，西海的一百零八岛屿，每隔几年、甚至年年都会遭到凶兽的围攻，有着“兽潮”之称。

    若只是炼制零星的血钱，或许不会引动凶兽，但零星的血钱远远不足以道士们修行使用。

    由此可以得知，某地如果没有灵气，其不一定会引得海中凶兽的注意，甚至有可能会更加的安全。

    许道发散着思维，脑中记忆翻动，还想起了另外一件事。

    在山海界中，唯有人族得天独厚，无须修行就具备智慧，而其他的智慧生灵都是先得灵气，再得智慧。

    他暗暗想着：“如此想来，西海中已经绝种的生灵，应当不只是遭了兽灾，更是因为灵气枯竭，生存环境恶化，自行便消亡或堕落了。”

    这点并非许道强行找来的理由，而是西海中的岛屿数目，其实远远超过一百零八，只是唯有一百零八座岛屿上存有灵脉，并修筑有大型的法阵，能抵御海中的凶兽。

    其余的零散岛屿上，并非没有活物，稍大些的还会有活人繁衍。

    而发现并争夺这种岛屿，就被西海道士们称之为“开荒”、“拓荒”，一如鲛女和散修争夺天降岛屿。

    许道细细梳理着。

    在他看来，就算凡人没用了，不再被普遍性的豢养，凡人也并非就没有了去处，依旧可以苟活于绝灵之地。

    况且还有如许道这般的人族道士，他们为了后代着想，必然依旧会进行豢养，不会亡族灭种之忧。

    许道杵在礁石上，好生推敲着想法，生怕有所考虑不周。

    他从日出一直推敲到了晌午，再三确定没有大漏洞，这才彻底放下担忧，长长的呼出一口气。

    “既然并不会造成亡族灭种，那么就得考虑如何施展了。”

    许道的目光一定，脑中念头再度纷涌，跳出一个接一个的想法。

    按他思忖的，最好的方法应是让凡人能自行抉择，譬如传下一方法门，每当凡人身死之时，默念咒语，即可让自家的魂魄溃散掉，灵气不予他人，直接回归天地。

    这样一传十、十传百，传遍整个人族也将是轻而易举的事情。并且或可倒逼西海的各大势力善待凡人，既能改善凡人的处境，又不至于让凡人们彻底无用，失去了庇护。

    只是如此法门、咒语，许道还从未听说有过，他也只是脑子转了转，不做多想。

    至于亲自钻研这等法门……他虽然有黄天真箓，勉强可以自创功法，但还远没有厉害到这等地步。

    恐怕也只有等他成仙做祖了，才有底蕴去创立如此神咒。

    除此之外，还可以采取“投毒”的法子，主动去毒害各地的凡人，让凡人们死时魂魄会当场消亡，不可被利用。

    此举对各大势力来说，称得上是狠毒了。

    而许道的心思，便落在了这一法子上。

    自建势力难以为之，但四处搞破坏，毒害其他势力，可就简单多了。

    他的目光挪动，落在了跟前的小小山海图碎片上。

    此山海图碎片，便是许道准备用作的毒药，舍此为毒，能绝了西海妖道们的根。

