    三位魔法学校的校长和两位魔法部的官员，还有霍格沃兹的教授们纷纷来到了这间屋子里面，使得本来宽敞的屋子，此时也变得有些满满当当的。

    与原本的历史不同，此时火焰杯选出的勇士只有三个，而且霍格沃兹的勇士还只是一个四年级的未成年孩子，怎么看都是他们占据优势, 自然对肖恩被选出的异常视而不见，否则一旦追究到后面，霍格沃兹顺势换了一个六七年级的厉害角色，那岂不是降低了自己学校勇士获得冠军的可能？

    因此当这些人走进屋子里的时候，马克西姆和卡卡洛夫绝口不提肖恩是怎么当上勇士的事情，看到他们的态度，知道肖恩是什么实力的邓布利多, 也笑眯眯的不提这些，反正吃亏的又不是霍格沃兹。

    反而是那些教授们, 对肖恩的状况颇为担心，尤其是斯内普。

    看着绝口不提肖恩的马克西姆和卡卡洛夫，甚至还有笑眯眯默认这些的邓布利多，斯内普只觉得心中涌出一股无名的怒火，他来到了邓布利多的身前，一开始还能够压制自己的怒意，压低声音和邓布利多交流。

    “邓布利多，肖恩不能成为霍格沃兹的勇士，他还太年轻！”

    “西弗勒斯，你也知道，一旦被火焰杯选中，那就等于是签订了契约，这是绝对无法更改的。”

    “你肯定有办法，邓布利多！”

    “抱歉，西弗勒斯，我没有办法去解除火焰杯上的契约。”

    邓布利多的连续拒绝, 使得斯内普内心的火气徒然扩大, 他第一次盯着邓布利多的眼睛, 上前一步，大声的逼问道：“你有办法邓布利多！我再说一次，解除肖恩的勇士身份！”

    看着此时的斯内普，邓布利多有些意外，他已经多少年没有见到斯内普这幅样子了，自从莉莉死后，斯内普就像是把自己完全封闭起来了一样，他看着此时的斯内普，不仅没有丝毫的愤怒，反而有那么一丝高兴和欣慰，就像是终于看到自己的学生从封闭的内心中走出来了一样。

    这个时候，肖恩走到了斯内普的身边，伸手抓住了他捏住魔杖的手，低声说道：“教授，你是对我没有信心吗？你觉得我会输给他们吗？”

    斯内普转头看着肖恩，他看着肖恩脸上的微笑，心中的怒火竟迅速的平复了下来。

    “你的意思呢？肖恩。”

    “教授，我觉得自己可以得到那一千加隆, 得到三强争霸赛的三强杯, 我想，为霍格沃兹得到三强杯这种事情，多少可以给斯莱特林加上一百分吧？”

    话说到后面，肖恩看向了邓布利多。

    邓布利多看到肖恩的目光，摇头失笑，道：“肖恩，你的最佳论文金坩埚奖和梅林爵士团二级勋章已经给斯莱特林加上一百分了。”

    “所以三强杯没有加分的资格吗？”

    “当然有，这点毫无疑问。”

    “那我会把三强杯拿回来的。”

    “我期待着。”应了一声，邓布利多再度看向斯内普，低声说道：“西弗勒斯，你冷静下来了吗？”

    看着邓布利多，斯内普缓缓点头，道：“抱歉，邓布利多。”

    “没关系，你不需要道歉，我反而，很高兴看到你这样的一面，西弗勒斯。”

    “今后不会了。”

    再度恢复冷面教授模样的斯内普，眼观鼻鼻观心的站在了一旁。

    而这个时候的穆迪，则是走上前来，对邓布利多和其他人说道：“我刚才检查了一下，火焰杯被人施加了一个小小的混淆咒，虽然小，但是非常精炼，它使得火焰杯忽略了名字和投入者不同的问题，使得它默认为投入名字的人就是肖恩。”

    “仅仅只是如此？那他为什么会被选中成为霍格沃兹的勇士，一个四年级的孩子，竟然会被火焰杯认为是霍格沃兹内最适合成为勇士的人吗？”

    穆迪转头看向卡卡洛夫，脸上的疤痕随着面部肌肉的抖动，凑成了一个蔑视的表情，他轻蔑的看着卡卡洛夫，道：“一个人的实力与他的年龄未必就是匹配的，显然肖恩拥有远超年龄的实力，那个做手脚的家伙也很清楚他的能力，他知道，只要能够在报名的时候蒙蔽火焰杯，把肖恩的名字投进火焰杯里，那么肖恩就必然会成为霍格沃兹的勇士，而事实证明，这个在背后做手脚的人想对了，肖恩的确是霍格沃兹的勇士！”

    听到这话，卡卡洛夫的脸色微微变换，再度说道：“那这样说来，这岂不是对霍格沃兹有利吗？选出了一个年龄不够，但是实力绝对位于霍格沃兹学生顶点的人出来。”

    “我知道你在想什么，卡卡洛夫。”穆迪上前一步，逼近了卡卡洛夫，使得卡卡洛夫不由得后退了一步，看着卡卡洛夫的样子，穆迪的那只魔眼转动的速度更快起来，他看着对方，沉声说道：“卡卡洛夫，我奉劝你还是低调一些，你该不会忘记，当年……”

    “阿拉斯托！”

    穆迪的话没有说完，便被邓布利多打断。

    冷哼了一声，穆迪看了卡卡洛夫一眼，便一瘸一拐的走到了屋子的门口，安静的看着屋内的情况。

    这个时候，邓布利多看向其他人，道：“如果在场的人没有其他的问题，那么现在就开始对勇士们进行初步的培训吧。”

    “巴蒂，你来说？”

    听到卢多·巴格曼的话，一直沉迷寡言的巴蒂·克劳奇走上前来，直接对肖恩他们说道：“第一个项目是为了考验你们的胆量，我们不会立刻告诉你们要面对的是什么，面对未知也是对巫师的重要考验。

    第一个项目在十一月二十四日开始，在所有人的观看之下，在裁判团的评判下进行，在比赛的时候，你们能够依靠的只有自己，你们无法得到任何的指导，甚至是帮助，你们的武器只有自己的魔杖和魔药，魔法物品不允许携带，魔药也必须在监督者的监督下，自行熬制并进行检测和标记后才可以携带。

    希望你们在比赛的时候，一切顺利！”

