    “混蛋！”

    柳如烟也是感觉到自己刚才那句“给你咬掉”，充满了暧昧的歧义，顿时一双白皙娇嫩的小手就从后面掐住了叶冷峰的脖子。

    “喂，放手，快放手。”

    叶冷峰感觉到脖颈被勒痛了，急忙说道。

    “哼，不放，我就不放，你能把本大小姐怎么样？”

    柳如烟嘟起可爱的小嘴，娇媚脸蛋上神情很嘚瑟的样子说道。

    “你真的不放？”

    叶冷峰语气威胁问道。

    “对！”

    柳如烟不但不松手，而且双手还更紧地勒着叶冷峰的脖子，得意洋洋地笑道。

    叶冷峰直接伸出舌头，在柳如烟白皙的左手背上舔了一口。

    “啊……”柳如烟惊叫出声，下意识地快速松开了自己的双手，生气道：“你也太恶心了吧。”

    “那要不你舔我？”

    叶冷峰流氓一笑地反问道。

    柳如烟气得是虎起可爱的小脸蛋，用拳头狠狠地捶打了一下叶冷峰的背部，爆粗口道：“舔你妹啊。”

    “喂，是你求我来帮你的忙，我们要是不表现得亲密一些，能够骗到黄岚和卢强母子吗？别说得好像我是在故意占你便宜似的。”

    叶冷峰语气不爽地说道。

    柳如烟神情鄙视地质问道：“大坏蛋，你这还不叫占便宜，那叫什么？我只是叫你来冒充我的男朋友，没有同意你对我又搂又抱又亲，现在你对我的身子除了干，还有什么没做过？”

    “那都是逢场作戏，为了让黄岚与卢强母子相信我们真的是男女朋友，我所做的一切可都是为了帮你啊。”

    叶冷峰说得是一本正经。

    “呸，不要脸！”

    柳如烟吐了一下小香舌骂道。

    叶冷峰想了一下问道：“你明明一点也不喜欢这个卢强，饭也吃了，酒也喝了，找个理由就可以走人，为什么还非要答应去酒吧呢？”

    “黄岚阿姨和我妈妈是多年的闺蜜好友，而我们家与卢强家也是世交，所以这件事情不能一下子做得太绝，希望今晚上之后他能够彻底的知难而退吧……不对啊，刚才在饭店卢强说要继续到酒吧玩，我用眼神示意过你，明明是你回应说可以的，现在居然又反过来问我？”

    柳如烟恨不得再多给叶冷峰这家伙几拳。

    叶冷峰咧嘴一笑：“放心吧，今晚上不管卢强和他妈玩什么花样，我都保证帮你把事情办成。”

    “你想干什么？我可警告你，休想再占我的便宜，另外你也不能出手伤了黄岚阿姨和卢强，否则我没法跟我妈交代。”

    柳如烟急忙说道。

    “到时候你就知道了，总之我今晚上肯定让卢强和他妈都彻底对你死心。”

    叶冷峰淡然笑道。

    不一会儿。

    叶冷峰就骑着电瓶车，带着柳如烟到了酒吧门口。

    “玫瑰酒吧？这不是女黑老大秦红棉的地盘吗？说，你跟秦红棉是不是已经上过床了？”

    柳如烟看着酒吧的招牌名字，看向叶冷峰质问道。

    “我要是说没有，我对秦红棉一点兴趣都没有，你信吗？”

    叶冷峰反问道。

    “不信。”

    柳如烟斩钉截铁地答道。

    “为什么？”

    叶冷峰继续问道。

    柳如烟说道：“像秦红棉这种长相妖媚，身材前凸后翘的女人，连我同为女人都想上她，你这种臭流氓会不想上？”

