    闪电落下之后，空气中弥漫的静电让人感到皮肤阵阵瘙痒，前方传来噼噼啪啪的声音，然后头顶上传来一阵沉闷的雷声……

    我简直不敢相信自己的眼睛，一时间呆若木鸡——我奶奶还能召唤雷电！？

    见奶奶跑向病鬼逃窜的地方，我也赶紧跟上。

    刚才那道闪电劈过，离岸十步的草丛好像爆炸了一样，被炸出一个坑来，中间全是那些漆黑如墨的烟，周围的草烧着了，溅出火星，发出噼噼啪啪的声音。

    奶奶随口念了几句咒语，把剑一挥，一阵风掠过，将烧着的杂草全部扑灭了。

    接着她取出之前画好的符咒，埋在这个坑的四周，那些黑烟逐渐汇聚，复原成一大团形体变幻不定的东西，这东西激烈地蠕动着，看得出它是想要逃出这个坑。

    可是因为符咒的原因，坑的周围似有一层隐形的墙壁把它阻挡住了！

    这接连的一幕幕看得我目瞪口呆，大脑像短路了似的，奶奶降服病鬼的经过可比电视上那些神仙斗法刺激多了。

    好半天我缓过神来，小声问：“奶奶，为啥不念个厉害的咒语，把这东西全部打散呀？”

    奶奶淡淡地说：“它们是无法完全消灭的，只要天地间还有阴气存在，它们便能借势重生，所以最好的法子还是封印。”

    我又问：“那有没有办法，把阴气全部消灭掉呢？”

    奶奶不由笑了一下，这是她今天头一回情绪放松下来，可能是因为解决了病鬼而松了口气。

    她拍拍我：“傻孩子，日月、阴阳、生死是万物恒定的法则，是相依相存的，没有哪一方能完全消灭另一方。”

    埋罢符咒，奶奶把手中的剑也插在坑的边缘，然后用拐杖将周围的泥土扫过来，将坑中那些蠕动的黑色怪物给埋住了，它无论怎么挣扎也逃不过被封印的命运。

    我双手抱着沉重的雕塑，自然是没法帮忙，期间我发了会儿呆，转过头随意地朝河水望去。

    忽然，我听见奶奶的声音在背后响起：“咋这么不懂事，把雕塑放下来帮奶奶呀！”

    “啊，好。”

    我未假思索就把雕塑放在地上，雕塑刚刚离手，只见坑里的黑气便突然化作一道箭向我射过来！

    我登时间大脑一片空白，一屁股跌坐在地，不过黑气在快要碰到我的时候，被一道无形的墙给抵挡住了。

    “苗苗当心！”另一边的奶奶注意到了，焦急地朝我大喊。

    突然，一双冰凉的手从后面环住了我，我扭头一看，看见一个男孩露出邪恶的笑容，从后面抱住我。

    他的皮肤寸寸裂开，从中流溢出缕缕黑气。

    那张脸如此熟悉，我愣了一秒才反应过来——这个小男孩是“我”！？

    “哈哈，没想到吧，我们是两只！”变成我的这个妖怪尖声笑道，声音和之前冒充妈妈的那个一模一样。

    “业障！”

    奶奶又气又急地赶过来，但是妖怪立即身体幻化，变成一道黑气钻进我的口鼻，一股脑地进到我的肚子里面。

    我瞬间感觉肺部、胃里好像冻成了冰块一样，怎么也喘不上气，仿佛体内变成了固体，我拼命张大口鼻，痛苦地掐着自己的喉咙。

    “苗苗！苗苗！”

    我听见奶奶在喊我，然后我就失去了意识，沉沉地昏迷过去。

    不知过了多久，醒来的时候，我发现自己躺在自家床上，一众亲人都在，他们仍是丧事的打扮，满脸愁容。

    我妈第一个注意到我醒了，立马紧紧抱着我呜呜大哭，“苗苗，你没事就好，担心死我了！”

    舅舅也松了口气，说：“正好，药煎好了，快喂他喝吧！”

    舅舅小心翼翼地端了一碗药汤过来，这时，我爸一脸阴沉地走过来，一把夺过碗，把药汤泼了一地。

    由于药汤太烫，他自己也烫得受不了，把碗重重撂到桌上，呼呼地吹着大拇指。

    “姐夫你干嘛！？”舅舅生气地问。

    我爸应该是正在气头上，愤愤地抱怨道：“喝这破药有啥用，咱爸喝了几个月都不见好！不许喝！明天我带苗苗到城里，去大医院，CT、X光、B超，能用的全用上，彻底检查一遍身体！”

    我大姑嗔怪道：“你咋又乱发脾气，信不过咱妈的说法吗？”

    一听到奶奶，我爸更生气了，跳着脚道：“我就是不信！什么病鬼、瘟神的鬼话，纯粹瞎扯淡！她就是没有把咱爸瞧好，为了脸面编瞎话唬我们呢，现在又想来害我儿子，没门！”

    “胡扯，咱妈疼苗苗还来不及呢，哪能害他？”大姑不爱听了，也提高了嗓门。

    我也觉得我爸很偏激，当然，亲戚们都在，大部分是信任奶奶的，于是就吵吵起来。

    “咚咚咚！”

    拐杖敲地的声音传来，大伙都静了下来。奶奶神色凝重，缓步走进屋里——她已经换回了平时的衣服。

    她严肃地看看被泼了一地的药汤，瞪了一眼我爸。然后走到床边，摸摸我的头，又给我号了下脉，温和地问：“苗苗哪里不舒服？”

    我也没感觉哪不舒服，就是肚子咕咕叫，我虚弱地说了声：“饿……”

    “嗐，这孩子……”大姑笑起来，“妈，看来苗苗没事。”

    “不！”奶奶神情依旧严肃，“被病鬼侵体，不可能没事，瘟神盯上了咱们家，你们都得小心，我会写几道符给你们防身，还得定期喝我煎的药汤。”

    我爸不信邪，顶嘴道：“妈，你又开始扯了，哪有什么瘟神？照你这么说，把瘟神打死，那全天下不就都不得病了？”

    大姑白他一眼：“老三你闭嘴，不懂别瞎BB！”

    “我不懂？”我爸激动起来，“卖了二十年中药材，我都快成半个中医了。我就跟你这么说吧，中医基本是骗人的，全不靠谱，就是封建糟粕！”

    奶奶突然提高音量，对我爸说：“你说的没错，瘟神死了，就没人得传染病了！二十年前，我亲手杀掉了瘟神！”

    现场一片骇然，大伙小声议论起来。

    我大姑愣了半晌，忽然想起什么，惊讶地说：“妈，二十年前东北有一场大传染病，到三月份突然消失了，难道……”

    “对，当时村里不少人感染瘟病，情况非常危急，我和你爹身子骨还硬朗，便去一了趟孤陀山，把那只瘟神找到，然后……杀死了！”

    “哼，说打死就打死？快甭唬我们了！”我爸不耐烦地说。

    奶奶看看我爸，干瘪的脸颊微微抽动了下，接着说道：“只要找到瘟神，给你一把开过光的刀，你也照样能杀死它！但问题是打死之后，当时那场传染病确实消失了，可是瘟神不是人，不会真正死掉的，我知道它迟早会复活，但没想到会这么快，并且来报复我！我警告你们，尤其是老三，你可甭犯浑！从今天开始要格外小心，否则稍有不慎，你们当中的一个人就有可能变成下一场大传染病的源头。”

    我妈抽泣着问：“妈，那苗苗是不是已经染上了？”

    奶奶低垂霜眉，叹息道：“肯定是得了什么病，只是现在还没有发作。”

