    “侯爷！”魏夫人忙跪倒在地大哭了出来，“侯爷，此事着实的蹊跷。”

    “熙儿素来是个骄傲的，满心喜欢二殿下，怎么可能和一个粗鄙之人私通？”

    “她定是被人陷害了啊！侯爷明鉴！！”

    沈钰珠眼观鼻，鼻观心，垂首看着自己宛若嫩葱一样的手指，唇角淡淡染着一层看不出来的嘲讽。

    一边坐着的慕修明缓缓站了起来，也跪在慕侯爷的面前，声音清冷得厉害，一如他冰冷如霜的脸色。

    “父亲！”慕修明抬眸看着自己的父亲，“二妹妹今天酿下大错，固然其心可诛！”

    “可孩儿不信她本意如此，许是其中有什么阴差阳错。”

    他淡淡看向了沈钰珠。

    沈钰珠脸色如常，堪堪坐在了那里。

    是，慕家所有人都看得出来这件事情和她有关，可那又如何？

    什么叫自作孽不可活？

    慕熙彤到现在都是呆呆的，她没想到本来要让沈氏这个女人出丑，不想自己变成了整个京城的笑柄。

    此时听了母亲和二哥替她求情，她这才从懵懂中惊醒了过来。

    “父亲！是她害得我！是沈钰珠这个贱人！是她啊！父亲！”

    “父亲！你杀了她！杀了她啊！！”

    慕熙彤点着沈钰珠尖叫了起来。

    沈钰珠缓缓道：“二妹妹，我晓得你今天出了丑，心情不大好，可是这样血口喷人就不好了吧？”

    “今儿抓住你的，可是宫里头的平阳公主。”

    “那么积极将大家伙儿朝着那一处亭子间带，也是平阳公主！”

    “冤有头债有主！平阳公主才是欠着你什么吧？”

    沈钰珠起身冷冷笑道：“如今我们一家子人关起门来，自个儿消化这件事情，二妹妹尚且能逃脱一个活命。”

    “难不成你真的要摊开了说？”

    “呵呵！”沈钰珠冷冷笑道，“摊开了说也行，只是此件事情涉及到了平阳公主。”

    “若是真的要说分明，咱们就去宫里头慢慢说！”

    沈钰珠的话落地有声，疯了般叫嚣的慕熙彤顿时哑口无言。

    一边的魏氏脸色惨白，两只手狠狠抠着面前的地板缝隙，眼睛几乎渗出血来。

    不能闹大了去。

    显然自己女儿和平阳公主的计划被沈氏这个贱人破坏了干净，她既然能将自己女儿害惨了去，手中一定掌握了证据。

    一旦真的闹到了宫里头，自己女儿撺掇大周公主谋害自家长嫂，还是在长兄远征的时候做这种事情。

    一旦惹恼了乾元帝，怕是连这条命也保不住了。

    坐在正位上的慕侯爷脸色顿时沉到了底，耳边却回想起自己儿子临走时对他说过的话。

    他这一次为了慕家出征，若是真的心有牵挂，便是不放心自己的妻子。

    他还请求自己，在他出征的这段时间里，想法子约束一下魏氏。

    如今却出了这样的事情。

    慕侯爷也经历过朝堂动荡，经历过生死离别，什么事情看不透彻？

    这一遭可能又是魏氏纵着无法无天的女儿，想要陷害沈氏不成，被人反手将了一军。

    慕侯爷狠狠闭了闭眼，看着自己的女儿固然心痛至极，却从来没有这般地失望过。

    慕家能走到现在着实的不容易，此番却家宅不宁，祸起萧墙。

    这个小女儿当真是被自己宠坏了的。

    沈钰珠定定看着面前的慕侯爷，心头暗道但凡慕侯爷是个有脑子的，就绝对不会为了女儿再将这件事情闹大了去。

    慕熙彤有爹娘护着，有高贵的身份压着。

    可她沈钰珠只有自己的这条烂命，若是慕侯爷此番要对付她，她就豁出去，大家都不好过。

    许久慕侯爷缓缓吸了一口气，抬眸看向了自己的女儿。

    “熙儿，你可知错？”

    慕熙彤哪里听不出来自己父亲声音中的严厉，神色微微一愣，忙爬了过去大哭道：“父亲，我当真是被沈氏这个贱人陷害的！”

    “父亲快替我报仇啊！！”

    “父亲，你杀了她！杀了她！！”

    她双眸赤红，像是喝血吃肉的母兽，样子狰狞之极。

    慕侯爷的眼神更是冷下去了几分，心头却沉沉叹息了一声。

    之前觉得这个小女儿，性子天真烂漫，不喜欢女红喜欢刀枪剑戟。

    他彼时还觉得他永宁侯的女儿就该是这个张扬明艳的样子，不想这孩子不知不觉中已经被魏氏给养废了。

    一边跪着的魏氏哪里看不出来自己丈夫身上晕染而出的冷意，忙将张牙舞爪的慕熙彤一把抱住，大哭了出来道：“侯爷！侯爷！这一遭是熙儿错了！”

    “侯爷且饶了她这一遭吧！”

    “侯爷可将她送到庄子上先躲几天，等京城里的那些人不再嚼舌根子，再将熙儿送回来。”

    “呵！闹出了这么大的丑事，你还觉得自己女儿能和没事人一样吗？”

    “就问她以后怎么嫁人？”

    慕侯爷狠狠一巴掌拍在了桌子上，桌子上的茶盏都差点儿被震飞了去。

    “侯爷……”魏夫人动了动唇惊恐地看着自家夫君。

    她晓得现在女儿闹成了这个样子，别说是嫁给二皇子做正牌皇子妃了，即便是世家大族的男子也不愿意娶她的。

    可到底是她生养的骨肉啊，总不至于就这般毁了去。

    “侯爷，多不过去庄子上躲个半年多，便是小门小户人家的男子，看着我们永宁侯府的权势，也未尝不愿意……”

    “呵！”慕侯爷几乎被自己的妻子给气笑了。

    “你以为一个端端正正的读书人，哪里愿意娶这个伤风败俗的东西？岂不是成了全天下人的笑柄？”

    伤风败俗？

    四个字像是一柄利剑狠狠刺进了慕熙彤的胸口，她登时说不出话来。

    慕侯爷无力地摆了摆手，高声冲门口处站着的杜管家道：“杜管家，备马车，将这个小畜生送到杏花庵里去！”

    “侯爷！！”魏氏狠狠惊了一跳。

    京郊的杏花庵专门关一些京城大家族犯了错儿的女子，基本上是被家族流放了。

    一旦入了杏花庵，一辈子便是青灯古佛，很少有被接回去的可能。

    侯爷这便是将自己女儿彻底流放了不成？

    一时间魏氏几乎吓傻了去。

