    “进去！”

    东华庭后院小屋，骆小蝶一把将陆灵儿推进屋中，口中轻喝。

    陆灵儿一个踉跄，差点摔倒在屋内。

    除了她的双手仍被绳索捆住外，嘴里的棉帕已被骆小蝶取下。

    “骆小蝶，你也是女人，你这样做就不怕将来有一天自食恶果吗？”

    陆灵儿见状说道。

    “陆灵儿，我劝你还是老老实实的待着，不要耍什么花样，否则一旦我师傅怪罪下来，你可是吃不了兜着走。”

    骆小蝶闻言出言警告。

    “你师父？宫若新是你师父？”

    陆灵儿问道。

    “怎么？这有什么问题吗？如果沈沧澜够幸运的话，两日之内完成任务，你也就可以解脱了。否则你还要一直待在这里。”

    骆小蝶之言让陆灵儿听得很清楚。

    不等陆灵儿回答便锁上房门，命令守卫严加看管后，离开了。

    见骆小蝶走远，陆灵儿开始冥思起来。

    她想不通的是，自己明明被人陷害，让沈沧澜误认为自己就是他的杀父仇人，他为何还要为她冒险，为了她去替宫若新执行任务呢？

    她想骆小蝶之所以堵住她的嘴，定怕自己一不小心说漏嘴。

    看起来宫若新还不想将自己的身份暴露在沈沧澜面前，要不然他也不会派一个黑衣蒙面人去执行此事。

    可是他们要执行的任务是什么呢？

    难道与浮影门或沧龙山庄有关，所以宫若新这才想办法隐藏自己的身份？

    陆灵儿越想越觉得奇怪。

    按照宫若新的武功，杀了自己可谓易如反掌。他怎么选择千里迢迢将自己带回东华庭呢？难道真如自己所言，他们要着手对付浮影门或沧龙山庄了吗？

    他之所以想将自己控制在手里，然后再利用自己的身份，胁迫或牵制浮影门或沧龙山庄，逼他们就范。

    陆灵儿越想越觉得可怕。

    可真如自己所言，那她岂不是成罪人了吗？

    可宫若新这样做的目的究竟是什么呢？沈庄主之死到底与宫若新有没有关系？那夜的黑影究竟是谁？他为何要嫁祸于自己呢？

    陆灵儿瘫坐于地上，想着这一切，她的脑海中出现很多不一样的声音，陆灵儿索性不强迫自己去想，或许目前最重要的，是赶紧想个办法逃出这间屋子，进而暗中追查出宫若新如此行事的目的，这对她或是沈沧澜乃至沧龙山庄和浮影门皆至关重要。

    此念一起，陆灵儿立马来了精神，从地上缓缓起身，来到窗边朝外看了一下，除了门口站着四名卫士外，皆是一片漆黑，什么也看不清楚。

    陆灵儿转身来到墙边坐下，开始运功疗伤起来。

    她的伤虽不重，但左右闲来无事，先把身体调养好，总归是好的，不是吗？

    却见沈沧澜骑马赶至岳阳客栈门前时，灯火已灭，周围一片寂静，透着一股莫明的死气。

    沈沧澜见状跳下马背，来到客栈门前，轻声叩门，敲了半天，却无人应答。

    沈沧澜不曾多想，先将马就近拴在墙角，这才从侧面的矮墙上一跃而起，一个腾挪落于院中站定。

    不曾想一股浓烈的熏臭味扑鼻而来，让沈沧澜不禁发出一声咳嗽。

    如此静谧的夜，让沈沧澜不由得多想，却闻得楼上传来一声大叫，沈沧澜二话不说，一跃而起二楼声源处而来，只见兰花阁内一女子睁着眼睛看着他，死不瞑目。

    沈沧澜心头一紧，奔出兰花阁，来到走廊站住了。

    沈沧澜一声冷喝：

    “既然来了，请现身吧！”

    只闻一声音破空传来：

    “少庄主就是少庄主，我如此轻的步履也逃不过你的耳朵。”

    黑衣蒙面人已站在他身后五步停下。

    “这些人都是你所杀？”

    沈沧澜问道。

    “是的！”

    黑衣蒙面人冷冷而言。

    “为什么？他们大多都是手无缚鸡之力的老弱妇孺的平民百姓，你怎能下得去手？”

    沈沧澜见状言辞以喝，发出最强烈的质问。

    “沈沧澜，这不能怪我，要怪就怪他们的使命已经完成。再说了，我这样做也是为你的身份保密！”

    声音夹杂着一起冷笑和得意。

    “放屁！你们如此滥杀无辜，就不怕将来有一天会遭天谴吗？”

    沈沧澜怒不可遏。

    “哈哈哈！少庄主呀少庄主，你是真傻还是假傻，这年头你竟还与我提什么天道，若要是有天道，还轮到你我在这里行此之事吗？”

    黑衣蒙面人闻言哈哈大笑。

    “总之，你做错了事，就要为此付出代价。”

    沈沧澜说着，已然暗自运气，准备教训一下这个不知天高地厚的家伙。

    “沈沧澜，难道你就为了这些与你毫无相干的人要与我动手么？你难道不想救陆灵儿了吗？”

    黑衣蒙面人见状说着。

    他没想到沈沧澜竟然不顾他的劝说，朝他一步步走了过来。

    “出招吧！别让我就这样杀了你！”

    沈沧澜冷冷而言，语气中透着一股莫明的愤恨之意。

    “好！早就听说少庄主的掌法独步天下，那就让我看看，你到底像不像传说中的那么厉害。”

    黑衣蒙面人见状，只好应战。

    宫若新虽一再强调，不到万不得已，不可与沈沧澜发生正面冲突，但面对此刻的情况，他已顾不得那么多了。

    “好！那我就让你睁开眼睛好好见识见识一下……”

    沈沧澜说着，已然运着掌力急急冲杀过来。

    黑衣蒙面人不敢大意，运气避开沈沧澜的攻击，化拳为掌，迎着沈沧澜的面门攻击过去。

    掌影相撞，谍影重重，幻化奔腾，云卷云舒。

    沈沧澜运着掌力与黑衣蒙面人急急拆了七八招，一招一式皆是旗鼓相当。

    忽见沈沧澜朝天一喝，掌影而出，乃十字茴香掌。

    掌影幻化奔腾，直击黑衣蒙面人的周身攻击而去，飞沙走石，残垣断壁，风尘累累。

    黑衣蒙面人见状双手聚气而起，唤道：

    “浪里滔天”。

    巨大的掌影正在黑衣蒙面人的周身聚集而成，宛如滔天巨浪一般奔杀过来。

    与沈沧澜的“十字茴香掌”的掌影层层相撞，发出震耳欲聋的强烈响声来。

    沈沧澜两人被巨大的气层席卷，奔出丈外有余，各自运气方能站定。

    只闻沈沧澜一声唤道：

    “你不是刚才与我在林中交易的人，你究竟是谁？”

    “哈哈哈！沈沧澜，你终于反应过来了。不过可惜呀，老夫这就要走了，他日有缘再与你痛痛快快的打一场！”

    黑衣蒙面人见状先是哈哈大笑，随着一声不明就里的冷笑后跳离客栈上空而去。

    “哪里走？”

    沈沧澜见状，来不及细想，亦运气而起追了出去，不一会儿便消失在茫茫夜幕中不能自拔。

