    肖成苦笑着摇摇头，明明知道是这个答案的，不过能和她一起吃一顿饭，他已经很满足了。

    因为节目组临时调整了一下时间，本来还要过两天才去录节目的，裴弋提前出发了，临走前只来得及给龙墨发一个微信，然后匆匆忙忙就走了。

    期间和龙墨也没怎么联系，只是每天晚上道晚安。

    回来的第一天，她把行李放回家就去医院找龙墨了，只是这次明显发现龙墨科室的医生和护士看着她的眼神怪怪的。

    怎么说呢，依旧热情，就是眼里多了一些其它的东西，似是探究，又似是质疑，一言难尽。

    这又怎么了？

    难不成她不在的这几天，发生了什么她不知道的事情。

    裴弋朝着一个护士问道：“龙医生在办公室吗？”

    “苏小姐，在的。”

    “里面没人吧？”

    “没有。”

    裴弋已经事先和龙墨打过招呼了，说她今天要回来，所以她直接推门进去了。

    龙墨正在看病例，听到声音抬起了头，平静的道：“来了。”

    裴弋关上门，直接小跑了过去，从身后抱住了龙墨的脖子，“怎么样？想我了吗？”

    龙墨无奈的叹了一口气，放下手中的病例，捏了一下她的手，“先把手放开。”

    “不放，就是不放，你先回答我的问题，想还是不想？”

    “这是我的办公室。”

    “我知道啊，不是你办公室，我还不敢乱扑乱抱，我看你们这里的小护士素质都还可以，应该是不会随便闯进来的，你怕什么啊。”

    “不是怕，只是觉得这样不好。”

    裴弋快速的在他的脸上亲了一下，然后放开了人，“到底想没想？”

    龙墨知道裴弋这种缠人的性子，不给她一个答案，她是不可能罢休的，只能点点头。

    裴弋心满意足，总算跳过这个话题了，“我怎么觉得今天大家看我的眼神怪怪的，是发生了什么我不知道的事情吗？”

    龙墨看了一眼裴弋，“不用去管，都是些捕风捉影的事情。”

    “真发生事情了？我又和谁组CP了吗？”裴弋指了指自己的鼻子。

    “你和前男友吃饭的照片被拍了。”

    裴弋眉心跳了跳，不会是她和肖成的照片吧，她微微有些慌，“阿墨哥哥，你听我说，事情肯定不是你看到的那样子，你千万别生气，我可以解释的，就是……”

    “你不用着急，慢慢说，我没当真。”龙墨安抚性的拍了拍她的手。

    “你不生气吗？”

    “我知道不是我看到的那样。”

    裴弋愣愣的看着龙墨，“你对我这么有信心的吗？”

    “依照你的性子，你要是想和前男友复合，一定会直截了当的甩了我。”

    哈哈哈。

    裴弋忍不住笑出声来，再次抱住了龙墨的脖子，“阿墨哥哥，你可真是了解我啊，这一定是我会干的事情。

    不过我还是要解释一下的，我那天不是跟你说临时有事情不能和你一起吃晚饭吗？就是那天碰上了肖成，他就是那个你说的，跟踪我们的人，我就是找他谈了谈，让他不要再做这种没意义的事情。

    就是吃了个饭，怎么就被人拍下来了，这些人到底是有多闲啊，这有什么好拍的。”

    裴弋说完发现龙墨没说话，忍不住捏了一下他的脖子，龙墨有些敏感的缩了一下。

    “给点反应啊，我都说完了。”

    “嗯。”

    “就这样啊，就不发表一点意见吗？这样的你让我觉得对我一点都不上心了，都这样了你还无动于……”

    话还没说完，裴弋就被龙墨拽到了腿上，狠狠的吻住。

    裴弋推着他的胸膛，故作抵抗，“别乱来啊，这可是你工作的地方，你的办公……”室。

    回应她的是龙墨更加炙热的吻，裴弋眼底尽是笑意，有本事继续装啊，明明心里醋的不行，却还装作完全不在意。

    完全就是个闷骚的醋王。

    就在这时，门外响起了敲门声，龙墨立马放开了裴弋，裴弋看到他眼底都是红的，明显是有些动情了，故意在他的下巴上咬了一口。

    龙墨眼底更加幽暗了，沙哑着嗓音，“别闹。”

    裴弋明目张胆的龇牙咧嘴，挑衅的意味十足。

    龙墨朝着她使了个眼色，她这才在沙发上乖乖坐好，还整理了一下自己的衣服，一派矜持优雅的小淑女样子。

    龙墨哭笑不得，这完全就是一个戏精，分分钟就展现出不同的脸孔。

    进来的人是苏子矜，苏子矜看到裴弋的时候愣了一下，“臭丫头，你怎么在这里？”

    “我男朋友的办公室我怎么不能在了，你这话问的真是奇怪。”

    “你不是去录节目了吗？”

    “刚回来啊。”

    “一回来就往这里跑，小心老苏的醋把你直接淹了。”

    “怕他啊。”

    苏子矜不再多说，他们那边来了一个车祸的紧急病人，需要龙墨过去联合会诊。

    苏子矜交代道：“你在这里乖乖待着，我们走了。”

    “去吧去吧，我又不是找不到路，这地方我熟的很。”

    裴弋在龙墨的办公室坐了好大一会，下班时间到了，也没见龙墨回来，她有些坐不住了，就去外面走走。

    刚出去就碰到了韩菁菁，韩菁菁看到她从龙墨的办公室出来，似乎有些意外。

    “苏小姐来了啊。”

    “你好啊，韩医生。”伸手不打笑脸人。

    韩菁菁深深的看了一眼裴弋，她心情很好，似乎和龙墨的感情根本没受到任何的影响。

    这怎么可能，经历过一次背叛，龙墨应该对这种事情特别敏感，怎么可能还和她好好的，一定是还没来得及发作。

    “韩医生，是我长得过分好看了吗？你一直盯着我看。”

    “苏小姐真幽默，不过你是真的好看。”她以为她只是一个无所事事的大小姐，看了节目才知道她竟然是一个很有名气的小提琴家。

    她去网上看过她的一些表演视频，舞台上的她光彩熠熠，完全就是个天之骄子。

    “谢啦。”

    “我们可以聊几句吗？”

    裴弋挑挑眉，“当然可以。”

    两人直接上了天台，裴弋开口道：“你想和我说什么？”