    第６８章斩武意境，直面苏仑

    女子相貌普通，但身材修长，背着一柄长剑，一身贴身武服，英姿飒爽。

    在见到谢峰的一瞬，她已经出剑！

    此女施展的，是一门玄阶超品的剑术，威能玄通，剑气激荡，向谢峰斩杀而来。

    “好强的剑术，连天剑殿都没有如此强大的剑法，这名内宗弟子不知属于哪一殿，也难怪天剑殿落没了！”

    谢峰心中想道，脚下却是快如奔雷，冲向了她。

    “哼哼，你在找死！”

    女子见状，露出轻蔑之色，剑气向着谢峰切割，凌厉非常，好像要割裂了空间一般。

    而就在女子出剑之时，谢峰心中已是一寒，感觉似有一道无形剑气，悬在自己的胸前一般。

    “这女子的武意，乃是剑意！”

    谢峰骇然，剑意比拳意掌意，要恐怖得多。

    不但威力大上许多，而且剑意无比的快，难以抵挡，被剑意一斩，说不定顷刻之要陨落。

    不过，已经出手，谢峰自然不会退缩。

    真魔解体！

    修为暴涨！

    可惜，谢峰虽然在一刹那间，真气修为早就超过了武意境一二重的强者，但元识却始终是无法凝结化为武意。

    “雷刹剑法，雷轰电鸣！”

    谢峰将无形法剑一刺，顿时雷鸣响起，一道雷电剑气，向着女弟子轰杀过去。

    “什么！这是地阶剑法，雷电之威！你的修为怎么这么强！”

    女弟子大吃一惊，心中骇然。

    她感觉到谢峰一剑之威，无比强悍，以她的修为，竟然生出难以抵挡的感觉。

    “哼！就算是你的剑术威能再强，没有进入武意境，也只是蝼蚁而已！”

    女弟子的吃惊，是在于谢峰的实力，超出意料，并非恐惧他的实力。

    天下武者，都知道的道理，就是实力再强横，功法战技威能再可怕，没有进入武意境便为蝼蚁。

    没有凝炼武意，面对武意攻击，就没有防御之力，死路一条。

    虽然天下之间，也有抵御武意攻击的宝物，只是这种东西，凤毛麟角，极其少见。

    所以，看到谢峰一剑刺来之时，她根本不放在心上。

    谢峰的雷电剑气再强，她也在抵挡之力，而面对她的剑意，谢峰则是必死。

    她没有闪避，一道金色剑气，斩向谢峰！

    两道剑气猛然碰撞，金色剑气一下爆裂开来，天地震荡。

    雷电剑气丝毫无损，继续斩向女弟子。

    女弟子连退，同时手中宝剑舞动，道道金色剑气衍生而出，轰向雷电剑气。

    “愚蠢！”

    一瞬间，她的脸上露出冷笑，双眸盯着谢峰，一脸你死定了的表情。

    因为她的金色剑气，虽然被雷电剑气轰爆，但谢峰却是无法抵挡，已然刺入了他的心脏！

    谢峰，必将心脏爆裂而亡。

    果然，一刹那间，谢峰露出痛苦之色，脸色略微的苍白！

    女弟子的剑意，确实是刺入谢峰胸膛，令他的心脏瞬间破裂。

    但也就在这时，黄泉剑魄的剑魄之力涌出，瞬间包裹了谢峰的心脏，伤口快速愈合。

    “剑意威力，也不过如此！”

    下一刻，谢峰脸上露出笑意，脚下一蹬，地面爆裂，继续向着女弟子扑杀过来。

    “怎么可能！”

    女弟子看到这一幕，瞬间失神。

    就是武宗境的强者，如果不加抵挡，承受剑意刺杀，也必然重伤，谢峰竟然如同无事一般，实在让她无法相信。

    而就在此时，谢峰第二剑已经斩了出去，“雷爆烈火！”

    一声惊雷响起，化成滚滚雷火，漫天而起，向着女弟子笼罩过去。

    “金师姐快逃，此人有抵御武意宝物！”

    距离女弟子最近的洪双武，正好赶到，见状大惊，狂吼起来。

    然而这时已经太晚了，女弟子刚刚化解谢峰第一剑的威能，一下失视，第二剑已然加身！

    一瞬之间，女弟子被雷电剑气淹没了。

    “洪师兄，你也要死！”

    谢峰看也不看，脚下猛点，杀向洪双武而去。

    这女弟子就算不死，也不可能再有战斗之力。

    “不好！这小子的实力，比之前还要恐怖！”

    洪双武骇然，转身就逃。

    “段天在哪里？”

    苏仑声音传来。

    “在这里！”

    虽然被巨石阻拦了视线，但听声音，洪双武也知道苏仑到了近前，心中狂喜。

    “苏师兄，我在这里，金师姐已被段天斩杀，快救我！”

    洪双武大喊。

    “没有人能够救你了！”

    谢峰冷笑，再次催动真魔解体大法，速度比起之前，快了一倍都是不止。

    一眨眼，谢峰身形化成一道虚影，追到了洪双武的身后。

    洪双武大惊失色，刚一回头，来不及抵挡，就被谢峰一招碎尸剑法，大卸八块，死得凄惨无比。

    “不！”

    苏仑身影闪现，看到雷火中挣扎的女弟子，和洪双武的尸体，面色无比狰狞。

    击杀洪双武，另外的女弟子也是离死不远，目地达到，谢峰也不急于出手了。

    他看着苏仑，面带笑容，看着苏芒笑道：“苏师兄，你来晚了一步，不过这位师兄，死得很安详。”

    “段天，我要将你挫骨扬灰！”

    苏仑气得发抖，怒吼起来！

    “杀杀杀！”

    谢峰冷笑，真魔解体，雷霆七剑再次施展！

    真魔解体，他今天已经施展了第三次，上次炼化血灵参获得的本源，已经耗尽。

    如果再次施展真魔解体，就会极为危险了，但谢峰没有时间考虑。

    现在若不全力出手，就是死路一条。

    而在出剑的同时，谢峰眉心的真魔道宫打开，黄泉之河，向着苏仑席卷过去。

    黄泉真气，长歌真气，身躯力量，全然爆发出来！

    “武元境九重！你修炼的是魔功！”

    苏仑面色剧变，死死盯着谢峰。

    他向来都是以为，谢峰是靠着入门令才进入罗天门的垃圾，成为天剑殿护法乃是运气。

    万万没有想到，谢峰拥有如此恐怖的实力，修炼的更是惊天魔功！

    “心魔才是魔，师兄，你着相了！”

    谢峰神色淡然，雷光剑气纵横，黄泉真气长河滚滚，轰杀而下！

    “混元金钟气！”

    苏仑一声怒吼，真气化为金色大钟，向着黄泉之河撞去。

    轰轰轰！

    天地剧烈震动，小山都在颤抖！

    黄泉之河千滔涌动，向着金色大钟拍击过去！

    咔嚓！

    金色大钟顿时出现一道道的裂痕！

    “什么！这怎么可能”

    苏仑面色大变，惊骇不已。

    他的混元金钟气，为玄阶超品功法，他修炼到武意境四重，功力玄通，真气凝聚无比，竟然匹敌不过武元境九重的真气。

    然而，谢峰的黄泉真魔吞天经，早就超过了天地玄黄四阶，达到不可预测的地步。

    若不是谢峰修炼此功还只在入门境地徘徊，一个指头都可以将他击杀。

    不过，苏仑此时也没有多想，谢峰的剑气，已经杀到面前。

    “五雷轰顶！”

    只见谢峰一剑刺出，五道雷光炸裂开来，化成五道剑气，轰天裂地！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

