    罗田田两姐妹想着之前发生的事，她们都没有去打扰张秀梅了。

    罗园园跟上苏河问道：“苏河叔，我们那爹已经卖了我们，我们不是他的女儿，我娘不是他的媳妇了吧？”

    “对，不是。”

    苏河脚步一顿点头道。

    罗园园接着又道：“那我们娘可以给我们找其他人做爹吗？”

    苏河没想到她会这么说，愣了下回道：“这个，我也不知道，因为是大妞买的你们，你得问她。”

    罗园园眼巴巴的望着他道：“那如果可以，你愿意做我们的爹吗？”

    走过来的罗田田听自家妹妹这么说，赶忙呵斥了她：“小妹，你在胡说什么。”

    “我没胡说。”

    罗园园一脸认真的说道。

    苏河视线投向罗园园问道：“你怎么会这么想？”

    罗园园不快不慢的说道：“因为，我觉得你人好，你对我们娘好，对我们好。你又没有媳妇，要是娶了我们娘肯定会对她好，会对我们好。”

    苏河伸手摸了摸罗园园的脑袋：“你这个想法挺好的，不过成亲是双方的事，得彼此都愿意才行。”

    罗园园刚想问他愿不愿意。

    罗田田就拉走了她。

    她好一会儿，才挣脱开自家姐姐的手。

    “姐，你拉我做什么！”

    罗田田直视着罗园园说道：“不拉你，等你一直在那说吗？这要是苏河叔不愿意，那你要怎么说？”

    罗园园想也没想就说道：“不愿意，我就等啊，我们娘人挺好的，他迟早有天能看到她的好。”

    她这妹妹真是让她不知道说她什么好了。

    罗田田抿了下唇道：“好了，这件事就此打住吧。他们俩要是想在一起，不用我们说，他们也会走到一起的。”

    “可是爹要是再来怎么办，我怕。”

    罗园园这话一出。

    罗田田算是明白她的意思了：“靠谁都不如靠我们自己，以后他再来我们就打走他，打不走就咬…”

    “嗯！”

    罗园园重重的点头。

    ……

    玉溪村。

    苏河派去的人来到玉溪村的时候，苏九歌正和言烨在看工坊。

    因着这后面又加了些人修。

    眼下已经修了不少了。

    再有几天就可以上梁完工了。

    苏九月他们在家的，得知这人早自家姐姐有事，苏九月便让钟木带着他去找苏九歌。

    “东家！”

    离着工坊没多远的时候，钟木扯着嗓子喊起了苏九歌。

    听到他叫自己。

    苏九歌从工坊走了出来，言烨随后也走了出来。

    瞅见。

    钟木领着铺子里的伙计走来。

    苏九歌快步迎了上去：“李青，你怎么来了，铺子里出了什么事吗？”

    李青看了眼苏九歌身后的言烨欲言又止。

    “他是自己人，有什么直接说。”

    苏九歌这番话听得言烨心里极其舒坦。

    李青把自己手中的药瓶递给了苏九歌，递过去就把之前发生的事从头到尾的告诉了她。

    “好，我知道了。”

    苏九歌得应后拿起瓶子看了看。

    言烨走过来说道：“别打开，拿去府城找云老。”

    “好。”

    苏九歌本来也没想打开。

    喊上颜一他们。

    坐上马车。

    他们一起去了府城。

    一到府城，苏九歌就和言烨坐着马车去了云老那里。

    看他们俩一起来。

    云老不免有些意外：“言烨你这小子，怎么跟九歌丫头一起来了？”

    “她是我未来媳妇，我不跟她一起来，跟谁一起来？”

    言烨脸不红心不跳的说道。

    云老惊讶的长大了嘴巴：“你们俩什么时候定亲了？”

    “不定亲，她也是我未来媳妇。”

    言烨坐下说道。

    云老还想在说点什么，言烨拉着苏九歌坐下，让她把那瓶药拿了出来。

    “云老，麻烦你件事，看看这里面的药是什么。”

    言烨推过去说道。

    云老打量一番，倒出一些看了看，看完他闻了闻说道：“这个是巴豆粉，你们打哪弄来这么多？”

    “从别人那弄来的。”

    言烨没有多解释谢过云老，给了一锭银子就和苏九歌走了。

    “臭小子！”

    云老看他就这么拉着苏九歌走了，不由得骂起了他。

    他不管怎么说，也是他师伯呢！

    竟然这么对自己！

    ……

    从这里离开。

    苏九歌和言烨哪也没去，直接去了铺子里。

    苏河看到他们来，聊了几句就带着他们去见张秀梅了。

    张秀梅又把之前发生的事跟他们说了个遍。

    留下青一在这里保护他们。

    言烨把云一他们派了出去抓罗大林，罗大林这时候不在村子里，他去了别的铺子卖张秀梅跟他说的配方。

    没错。

    这配方是他自己索要的。

    目的就是为了赚钱。

    可他没想到张秀梅在工序和材料上都乱说了些。

    以至于这些吃食做出来，没一样能下口的。

    那铺子的人直接将他打了出去。

    罗大林气得不行，可他眼下又不敢去找张秀梅，也不敢回家，便去了府城的庙宇里待着。

    一天过去。

    几天过去。

    罗大林到底待不住了。

    他跑去找王小菊索要钱，没错就是王小菊指使他干这事的。

    得到钱。

    罗大林就租了个马车准备跑路。

    然而。

    他还没出城就被拦住了。

    敢情。

    言烨已经让衙门帮忙抓人了，现在几个城门的兵士手里都有他的画像。

    罗大林就这么被抓到了。

    他一被抓到，衙门的人就通知了言烨。

    尽管天要黑了。

    言烨还是喊着苏九歌跟他一起进了城。

    来到衙门。

    他们跟宁府尹说了会儿话，就去审问罗大林了。

    罗大林是个贪生怕死的，稍微一用刑他就什么都交代了。

    “王小菊？她怎么有那本事…”

    苏九歌得知背后指使的人是王小菊，她不免很是意外。

    罗大林见她不相信，他出口说道：“就是她，她现在可是李员外的继室，有钱得很。”

    她没有嫁给李北吗？

    她还真是够能耐的。

    问清楚他。

    言烨就让衙门去拿人了，至于王小菊娘家那边让颜一他们去查了到底是怎么回事。

    不查不知道。

    一查。

    才知李北已经死了。

    他是被一场大火给烧死的。

    一个人就算睡得再死，这么大火也该惊醒吧，结果竟然喊叫声都没有就被烧死了。

    明显有问题。

    好在他的尸体被抢救了出来。

    现在还可以验尸。

    言烨和苏九歌便跟着仵作和衙门的人一起去他们村验了下尸。

    一验。

    仵作就验出了问题。

    李北是喝了带有迷药的药，所以才死得那么安静的。

    而这个放火的人能是谁呢？

    苏九歌他们一下就怀疑到了王小菊的头上，毕竟她之前可怀着李北的孩子。

    经过一番审问。

    扛不住刑法的王小菊。

    什么都招了。

    她为了不嫁给李北，狠心下药放火烧死他不说，还费尽心机的进了李府当丫鬟。

    然后用着手段当上了李员外的继室。

    众人知道她干的事后，都震惊不已，着实没想到她这么恶毒。

    李员外也被震惊到了。

    他之前还以为她很淳朴，很干净，结果呢？

    竟然是这样！

    案子审完的时候已经是夜深人静了。

    宁府尹本来留言烨他们在府里住的，言烨没有，他带着苏九歌回了他的山庄住。

    苏九歌这时候早都想睡了，还没到庄子就睡着了。

    言烨没有叫醒她，直接抱着她去自己的房间睡的。

    望着睡着的她。

    言烨捏了捏她脸就去洗漱了。

    原以为可以这样跟她单独相处一晚上，却不想给她擦脸的时候把她弄醒了。

    “你要不要这么好，还帮擦脸。”

    苏九歌笑着说道。

    言烨目光锁着她道：“你要愿意，我帮你洗脚，洗、澡都可以。”

    说着说着又偏了。

    苏九歌挑眉说道：“就怕你受、不、了…”

    小丫头学会撩、拨他了。

    “大不了多洗几个冷水澡。”

    言烨一脸认真的说道。

    苏九歌接不下去了：“别闹了，今晚已经不早了，赶紧收拾好睡吧。”

    “嗯。”

    言烨最终还是不舍的将苏九歌送了去隔壁屋睡。

    清晨他起来得早，起来就跑了去隔壁。

