    “有必要的话，龙门会提供支持，包括战舰，军队，和……卫。”璇举起手，语气平淡的说道。

    她的话语无异于火上浇油，为那些主战的家族成员吃下一颗定心丸，而一些本就心智不坚的人也开始动摇。

    虽然龙门需要的是一个混乱不堪的霓虹，鬼的背后很难说没有那位的推手，但是，如果鬼不除……

    那么蛇歧八家也许也很难担任的了那个……鬼，是杀不完的。即便没有了，那么以后呢？

    哈哈，她只能说祖龙那个糟老头子坏滴很，明知道这是一个全套，那人却只能眼睁睁的看着自己钻进去。

    现在欧美各国几乎忙于战事，非洲，西亚那边也不太平静，所有的灾难，人祸，像是约定好了一般一股脑的跳了出来……已经没什么人可以帮他们了。

    越来越多的人开始做出自己的选择，橘政宗蒙着眼睛，背对着他们，路明非，凯撒，楚子航几人站在一旁，安静的当着见证者。

    “打打杀杀真的很麻烦的，师兄你说他们为什么不能停战好好交谈呢。”路明非非常小声的问道。

    “这是信念问题，还记得我们与龙王交手的时候吗，它们为了活着，而我们屠龙，又何尝不是为了能够安安心心不用担心战争打响时被夹在中间而而战斗的呢。”楚子航回应道。

    “这些与我们无关，我们这次的任务，只是弄死海沟里面的那个东西。其它的还是最好不要管。”凯撒小声的说道。

    他们当着几人的面在这里进行大表决，无非就是存了想要借助几人背后势力的想法，但是这个漩涡，一旦跳进去，就很难独善其身呐。

    ……

    “当我回来的时候，这个世界还能保持她的样子吗？”

    璇站在高楼上，思索着，看着这繁华的盛世景象，可是又有谁能够想到，这其中早已暗流涌动？

    “不必担心，世界泡之中还是有时间差的，这只是让你去开开眼而已，不会太久的。”脑海内，终焉说道。

    “一个小时。”看见璇的神色还是有些犹豫，终焉说道。“这个世界的时间，一个小时就可以回来了。”

    “真的？”璇有些怀疑的问道。

    “嗯，你主要是看着，其它的会有律者完成。”终焉说道。

    “而且由于崩坏的特性，你可以使用这个世界的全部言灵……一个小世界，只要你想，分分钟。”

    ……

    求票票收藏，QAQ

    想看什么类型世界泡可以留言讨论，下周就可以写了。(?ω?)

