    周围冲来的其它妖怪见夏天明除妖的手段如此残忍，一时纷纷被惊愣在原地，这一幕幕血腥画面令它们目瞪口呆。

    这根本不是佛门能够作出的事情!

    佛教中人不是讲究以慈悲为怀吗，这个家伙一拳就干碎了一个妖怪的脑袋，瞬时脑浆飞溅！

    这家伙展现的简直比妖怪还要更妖！

    不过很快它们仗着自己妖多势众，再次显露出狰狞的妖性，发出鬼哭狼嚎朝他围攻而来!

    想要用数量把对方给活活堆死。

    而夏天明也没有用任何病毒能力, 完全用拳头来教训这些妖怪!

    拳拳到肉，每一拳都能够将一头妖怪给轰成肉沫!

    亦或是抓住一头妖怪，如同撕纸一般将它们给撕的粉碎!

    两分钟不到的时间，他的周围地面上已经遍布妖怪们的残肢断体，血液将整个地面所染红，痛苦扭曲的妖怪头颅丢落到处都是。

    夏天明站在血泊中，浑身上下染着妖怪们的血液, 面带邪笑的看着剩下的妖怪, 宛如杀神修罗。

    妖怪们见自己的同胞死状如此凄惨, 也终于绷不住了，这个男人简直比那个和尚还要更加恐怖百倍!

    如果说法海对待妖怪的只是惩罚，那夏天明对付它们就是直接肉体连带着灵魂一同撕碎!

    终于，不知哪个妖怪率先开始退缩，剩下的妖怪们也纷纷崩溃，丢兵弃甲的纷纷转身逃跑!

    然而夏天明还没有杀尽兴，自然不会让这些玩具就此逃走。

    他随便一跨步，便轻松追上了跑在最后面前的三尾狐狸精。

    她原本倾国倾城的美貌早已被吓到花容失色，洁白的尾巴上也已经被其它妖怪的鲜血所染红。

    她噗通一下跪了下来，抱着夏天明的腿哭得梨花带雨道:“大人求求您放过我，我一生从未做过任何伤天害理的事情，最多也只是勾搭了几个有妇之夫，勾魂了几个男人，只要您放过我，让我做什么都可以!“

    狐狸精瞪大了她那含泪的狐媚双眼，看上去十分的楚楚可怜，令所有男人都会忍不住为之动容。

    只可惜黑光病毒没有性别之分, 更不是人。

    所以夏天明毫不怜香惜玉的直接提溜起这个狐狸精的尾巴，把她丢入了苦肉领域中，让她的痛苦在里面为自己提供力量来源。

    而接下来那些逃跑的妖怪，也全都被他抓住，并逐一塞入了苦肉领域里，让原本冷清的领域逐渐热闹了起来。

    夏天明决定要好好充实利用一下这个领域了，虽然单独个体的痛苦所提供的能量微乎其微，但被塞进去的人数多了，集体提供的痛苦力量就十分可观了。

    所以现在那些逃跑的妖怪，还不如开场就死在夏天明的手上，起码痛快些。

    接下来面对它们的将会是生不如死的无尽折磨，整个上空充斥着这些妖怪们的凄厉惨叫！

    最后，只剩那个小青还站在原地，双眼通红的瞪着夏天明。

    刚刚她还没有参与到攻击夏天明的阵营当中，也没有逃跑。

    她嗅到这个手段极其残忍的男人身上有法海的气味，咬牙切齿道:“我的姐姐是不是也被你杀死了，还有那臭和尚是不是也死在了你手上。“

    而夏天明这时差不多也杀尽兴了，内心沸腾的情绪平静了下来，眼里的黑暗褪去, 眼神重归于冷漠。

    夏天明看着这条用憎恨眼神瞪着自己的青蛇精, 冷声道:“你姐姐不是被封印在雷峰塔下了么?“

    这是他在电视剧里看过的剧情, 也是通过吞噬法海后获得的记忆所了解。

    青蛇和白蛇与法海在金山寺大战，小青率先被封印进紫金钵里，后来白素贞才被镇压在雷峰塔下，所以她才不知道自己姐姐的下落。

    而小青在紫金钵里也被封印了好一段时间，她那精致的脸庞和五官上已经出现了被炼化的疤痕。

    “雷峰塔?杭州西湖的那座塔?”

    小青听言，立马要去找到那座镇河宝塔把白素贞解救出来。

    但直到这时她才发现周围是一个陌生的环境，遍布着末世般的凄凉场面，比自己在人间所见过的饥荒和瘟疫还要更加凄惨。

    “这是什么地方……”她看着这里的景象，显得不知所措。

    法海是被系统传送过来的，而小青又是通过法海的间接来到这里。

    现在法海已经死了，她再也没有机会回去了。

    “这里不是我的世界，这到底是哪!”

    小青歇斯底里的咆哮起来，看样子是要发飙，结果瞬间在原地消失不见。

    她也被夏天明给送入了苦肉领域中，刚刚破天荒和她说的那句话，已经是夏天明最大的仁慈了。

    现在，紫金钵里被释放出来的那些妖怪死的死，该送入苦肉领域的也都进去了，这里重归于平静。

    腐朽之神毕弗隆斯见识到夏天明刚刚与那些妖怪战斗的血腥场面，已经吓得待在原地不知所措，生怕自己也会成为它们中惨死的一员。

    这时派蒙等其它魔神也赶了过来，见战斗已经结束，已经见怪不怪了，这位新老大的效率永远都只是快到令人反应不过来，令这些小弟感到自己是多余。

    这点夏天明与他们原来的老大地狱魔王截然不同。

    地狱魔王不管是什么大大小小的任务，都会安排给底下的魔神们去做，就差帮魔王擦屁股了。

    而夏天明则是不管什么事情，基本上都是自己亲历而为，或是让创造的黑光军团去办，基本上没有给这些魔神安排过任何任务，令它们感到自己很多余。

    主要是夏天明注重效率，能不废话就从不多费口舌，自己一分钟内就能完成的事情，为什么还要把任务转包安排给做事磨叽的魔神?

    它们的作用都只是应急食品罢了。

    毕弗隆斯见来自东部大陆的魔神们过来了，表现出一副畏畏缩缩的神情，因为东部大陆和北部大陆的魔神关系向来不好。

    现在对方人多势众，而且还有至上四柱的派蒙在场，所以令这里唯一一个其它阵营的他才显得十分畏惧和尴尬。

    派蒙冷笑着轻蔑道:“你这个浑身散发腐臭的小子，怎么忽然愿意背叛你们伟大的阿斯莫德大人和魔王了?不都是一个个宁死不屈吗？”

    毕弗隆斯心中暗想你这家伙不还是一样背叛了魔王，而是还是带头第一个投降，还有脸嘲笑我?

    不过这只是他心中的想法，自然不敢说出来，陪着笑讨好说道:“为了活下去不折手段不是什么丢人的事情，站好正确的队伍才是聪明的选择嘿嘿。”

    他既然能够背叛魔王的和阿斯莫德，到时候自然也可以背叛夏天明。

    不过夏天明并不在意一只蝼蚁的背叛，而且在毕弗隆斯的身上已经被埋下了黑光孢子，它自己都不知道。

    只要一旦产生对黑光势力不利的想法，黑光孢子就立马生根发芽将他吞噬!

    夏天明对着毕弗隆斯冷声说道:“带我去这里每个魔神的位置找他们。”

    这个魔神唯一的作用，就是来带路了。

    “要我出面去找他们吗?可到时候阿斯莫德大人万一知道了我的背叛，作出对我不利的事情怎么办……”

    毕弗隆斯听言要自己带路，吓得脸唰一下就白了。

    阿斯莫德是出了名的残暴，特别是对待那些背叛他的人，下场更是惨不忍睹。

    他曾经亲眼见识过阿斯莫德将一个背叛者的灵魂剥离出来，然后直接对其灵魂实施刑罚。

    灵魂深处层面上受到的折磨会比肉体上受到的折磨痛苦百倍!

    阿斯莫德有着和地狱魔王一样的招牌能力，能够将对方的灵魂抽取出来。

    “怎么，你觉得我们的新头领会打不过你们以前的那个老大吗?”已经归顺夏天明的东部魔神冷哼到。

    毕弗隆斯发现自己说错了话，赶紧把头摇得跟拨浪鼓似的，解释道:“不…我不是这个意思……”

    夏天明不想看这些魔神勾心斗角，冷漠的眼神有点不耐烦。

    这帮魔神见这位新头领已经显得不耐烦，周围温度都逐渐冰冷了下来，赶紧都闭上了嘴巴，不敢再插话。

    “好的，明白了，我马上带您去找曾经的那些同僚，如果可以的话，我想先试着劝说它们加入你的阵营。”

    毕弗隆斯还是对曾经同一个阵营的其它魔神有点感情，不想看它们和亚拉波斯以及拜帕一样，落个生不如死的下场。

    夏天明没有说话，到时候见到那些魔神该怎么做，用不着他来教。

    他又想了想，一个个去找那些魔神还是太麻烦了。

    于是，就见夏天明走近毕弗隆斯，把手伸向了它。

    毕弗隆斯一惊，吓到结巴：“不……不是说我已经归顺于您了吗！！求您放过我！！”

    它如此惧怕死亡，是因为已经背叛了魔王，如果被杀死后，将会面对来自地狱魔王对于背叛者的无尽惩罚！

    然而毕弗隆斯却只是瞬间感觉到脑门一阵刺痛后，就没有了其它感觉，仿佛什么也没有发生过。

    只见夏天明伸出的右手食指，化作了一根尖细的黑色尖刺，刺入了毕弗隆斯的脑袋当中，直入其大脑！

    现在的他已经可以不需要杀死、吞噬对方也能够获取记忆，只需将病毒物质注入其大脑中枢的记忆区，便就能将其一生中所有的记忆，甚至那些其本人都忘却的记忆给共享给自己。

    所以现在夏天明已经通过毕弗隆斯的记忆，知道了北部大陆所有魔神的位置和地盘。

    接下来，只需再次召唤出黑光军团同步进行收集的任务，将它们逐一都抓到自己面前就行了。

    夏天明瞳孔再次被黑暗所侵蚀，周围的魔神看到他眼睛的变化，便知他又要放大招了，赶紧远离。

    还是那一套，释放出大范围的病毒菌毯，菌毯之上在产生无数颗孵化卵，孵化出有着各种形态、能够适应各种环境的黑光异兽。

    转眼之间，如黑潮般密密麻麻涌动的黑光大军便再次诞生，饥肠辘辘的它们已经迫不急的想要开始横扫这片大陆了。

    毕弗隆斯是第一次见识这些怪物的诞生。

    他不知道这个只有普通人类身躯大小的男人，究竟是怎么违反能量守恒，瞬间创造出如此恐怖庞大的一个怪物军团！

    夏天明再次创造黑光军团后，便直接对它们下达指令，前去各魔神所在的位置，直接拿下它们，且不论死活！

    指令下达完，黑光军团们便开始朝着各个方向狂奔离开，在这片大陆上席卷八荒！

    它们将会把沿途所有遇到的物质吞噬化作病毒养分，然后再分裂出更多的兵力，如滚雪球般横扫下去！

    伴随军团行进的还有病毒菌毯，也在如浪潮般开始扩展、蔓延。

    估计用不了小半天的时间，北部大陆板块也将会改造成黑光生态圈！

    而夏天明则直接前往至上四柱阿斯莫德的位置。

    这个地区BOSS，自然需要由他来亲自对付。

    派蒙等魔神见他要出发了，一个个老老实实的跟在他身后不敢掉队。

    因为地狱魔王对他们这些背叛者的惩罚，可能也已经在同步进行了……

    ***********

    时间已经过去了小半天，计划并没有想象中进行的那么顺利。

    虽然黑光军团以及病毒菌毯已经几乎快要占领整个北部大陆，但是却没有遭遇到任何敌情。

    这对于夏天明并不是什么好事。

    也就是说，北部大陆各个魔神所占领地盘，已经人去楼空，找不到任何魔神的踪迹，甚至连一只恶魔的影子都找不到！

    难道毕弗隆斯提供给自己的记忆是虚假的，实则它关于同僚具体位置的记忆已经被某种神秘力量给篡改了？

    没有得到任何黑光军团信息反馈的夏天明转过头看了身边的毕弗隆斯一眼，把它吓得身体一颤，不知道自己又哪里犯错了。

    “该不会那些家伙已经嗅到了风声，带着自己的恶魔军团已经开溜了吧？”

    “也不是没有这种可能，我还以为北部大陆的魔神会比较硬气点呢，先挨一顿揍再归顺，结果人都跑没了。”

    东部大陆的魔神议论起来，把毕弗隆斯这个来自北部大陆的魔神说到根本抬不起头。

    夏天明则没有理会它们的猜测，而是眼神看向远处山脉的一座直入云霄的骷髅骨堆砌而成的巨大堡垒。

    那便就是至上四柱——阿斯莫德的堡垒所在地！

