 如果秦逸尘爆发出来的速度能够超越他们，恐怕，后者两人会放下成见，不顾一切的去阻拦秦逸尘。

两个金仙九重天的老牌强者，又在那么可怕的威压之中，如果真的将两人逼到那步，蝶重海并不认为这是什么好事。

一旁，那些明光蝶的强者们都并未说话，他们一边关注着秦逸尘的动向，另外一边，还需要防范幽狼一族的动作。

大殿外，紫云与幽衡的战斗极为火热，前者想要趁袁彻抽不出身之际，帮老大解决掉这个麻烦，而后者更是杀意滔天，两者交手间，没有丝毫留手，招招致命，对于大殿中的情况，他们都分不出心神来观察。

这等生死战斗，若是谁有半点失神，恐怕会瞬间分出胜负！在一道道目光的注视之下，秦逸尘身形虽然显得有些踉跄，但是其步伐却极为坚定，距离袁彻两人还有十余步之时，在其体表的金色光耀都显得有些黯淡了起来。

这里的威压，竟然连他的身体都有些承受不住了！好在，前面的袁彻与吴常，两人也是大汗淋漓，哪怕以他们的实力，在这种恐怖的威压之中，也是举步维艰。

虽然距离雕像已经不过十余步之遥，对于他们这种级别的强者而言，信物，甚至可以说是近在咫尺，但是，就是这么一段距离，却让他们的面色万分严峻。

“嗒！”

袁彻深吸一口气，而后一步迈出，其臂膀上的皮肤，陡然崩裂，鲜血喷出的瞬间，直接被可怕的威压震得粉碎，消失在空气之中。

“嘶……”见到这幕，后方的不少强者，不由的倒吸了一口冷气。

在他们看来，这里最为强大的便是袁彻，然而，尚未走至申无极的雕像下，袁彻的肉身竟然都开始承受不住了，那里的威压，究竟强横到了何等可怕的地步？

！“那里的威压，竟然强悍到了如此地步吗？”

在秦逸尘身后，媚无艳白皙的额间香汗细密，望着袁彻微微颤抖的身形，她不由有些犹豫了起来。

这里的威压，似乎比起其他几位护法长老雕像前的要特殊，越为靠近申无极的雕像，威压就越为强大。

袁彻的肉身肯定比她要强大，然而，即便是袁彻，在距离申无极雕像还有十余步的距离时，肉身已经开始承受不住，她，真的还有必要去尝试吗？

“嗒！”

而在媚无艳犹豫间，秦逸尘已经连续迈出数步，距离袁彻，也仅有五步之差。

此时，秦逸尘的肌肤上青筋涌动，显然，哪怕以他的手段，这里的威压依旧让他肉身有些难以承受！“该死，这里的威压根本不是那些护法雕像所能相比的！”

袁彻面色一片阴沉，在他前方的那座雕像，宛如是一个活生生的神道境强者一般，那等威压的恐怖，简直难以用言语来形容。

虽然尚未到达他身体所能承受的极限程度，但是，袁彻有种直觉，最后这十步左右的距离，每一步，威压都会增强数分，哪怕以他的实力，恐怕也难以撑到雕像之前。

后方，传来粗重的喘息之声，袁彻并未回头，他知道，那是秦逸尘！“这小子，竟然还敢来？”

对于秦逸尘能够撑到这里，袁彻并没有太大的意外，毕竟，后者带给他的震惊，已经不是一次两次了。

不过，袁彻也是极为高傲之人，哪怕明知不可为，他也忍受不了被一个小辈超越。

“嗒！”

下一刻，袁彻一咬牙，再次一步踏出。

“轰！”

这一步之下，袁彻的身形几乎被彻底压在地上，其臂膀上的伤口，再次裂开，滴滴鲜血，尚未落地，再次被震得粉碎。

这里的威压，已经足以让寻常金仙九重天的强者受创了！“根本无法接近，这绝对是个陷阱，申无极，这就是你的算计吗？”

袁彻心中怒吼着，此时，他体内的血液流动，都变得缓慢了起来，若不是信物就在眼前，恐怕他都要忍不住就此放弃了。

而在袁彻心中怒吼间，他身后的喘息之声却越来越近，显然，秦逸尘正在靠近！“拼了，我就不信这里的信物一定要神道境才能染指，若是如此，申无极还留下此处作甚？”

此时，袁彻再也不敢有半点分心，雄浑的仙力奔涌间，其体表毛发都变长了许多，而他的脚步，也再次抬起。

一步……两步……三步……终于，袁彻走到了距离雕像不过五步之处，豹口中的光团，几乎触手可及！然而，就是这五步之遥，却让得袁彻有些绝望，此处的威压，近乎实质化，哪怕他四肢着地，整个人几乎都要被压得趴在地上，哪怕他有心想要强行爆发，夺取光团，但是，前面更为可怕的威压清楚的告诉他，这根本就不实际。

若是强行爆发，或许他能穿过这五步的距离，但是，袁彻隐隐的有着一种预感，如果自己这样做，更大的可能是，还未触碰到光团，他的身躯便会被那种威压震得粉碎！“小……小子！”

而就在袁彻犹豫不已间，吴常断断续续的声音从后方响起，一道身影，竟然出现了在了他身旁一丈之处。

那道身影，身上的金光已经微不可查，在那紧贴在身体的衣服上，鲜血密布，这道身影，赫然正是从后方追赶而上的秦逸尘！此时的吴常，哪怕化为本体，身躯也被这种可怕的神道威压，镇压在地上，想要动弹，都艰难万分。

他虽然已经突破到了九重天大成，但是，与袁彻相比起来，还是有些差距，他的本体，更没有后者那般强大，所以，此时的他，只能眼睁睁的看着秦逸尘超越自己，想要阻拦，却有心无力。

“秦公子……”望着那道与袁彻并排的身影，媚无艳美眸中光芒闪烁，她实在有些难以理解，这个青年，明明手中已经有了一枚信物，为何还如此拼命的去争取这一枚！难道，他对那个紫发青年之言，不是随口说说？

为了一个承诺，有必要如此拼命吗？

要知道，那里的威压，可是连袁彻都有点支撑不住了啊！ 