    鱼人岛，龙宫城内，尼普顿陛下正在招待着白胡子海贼团的船长，大海贼白胡子·爱德华·纽盖特。

    在这里，鱼人岛的王族都出席这次宴会，而白胡子海贼团则是只有几名队长陪着老爹白胡子参加。

    倒不是他们不给鱼人岛面子，而是这次来的人数不少，龙宫城的宴会厅是装不下这么多的人，所以在龙宫城外的广场上，还有一个更加盛大的宴会，鱼人岛的居民们和白胡子海贼团的成员，以及麾下海贼们则是在这里开宴会。

    “鱼人岛真是好久没有这么热闹了啊！”左大臣微笑着说道。

    他是今天鱼人岛方面的代表，被尼普顿指派过来招待好白胡子的成员们。

    “是啊！多亏了老爹他们，不然世界政府那群蠢货，肯定会将战争蔓延到我们鱼人岛！”右大臣也点点头，说道。

    他同样也是今天鱼人岛方面的代表，和左大臣一起，招待白胡子海贼团。

    “纽盖特！这次真是感谢你，还让你亲自来了一趟鱼人岛！”尼普顿举着酒杯，对白胡子说道。

    “咕啦啦啦啦……说些什么傻话呢！我们可是朋友！”白胡子一边喝酒，一边大笑着说道。

    “时间过得真快啊！一转眼，这么多年都过去了！你也老了啊！纽盖特！”尼普顿看着虽然很精神，但是却已经没有了当年那种威势逼人的白胡子，说道。

    “啊~现在已经是新的时代了，我们的时代……已经进入尾声了，罗杰、史基、洛克斯、卡普、战国！现在还活着的人已经不多了！”白胡子点点头，说道。

    他自己的身体情况，他自己知道。

    虽然有纯金的存在，他可以保持一定的状态，但是并没有过度使用纯金的白胡子，身体情况已经每况愈下了！

    也许再经历一次大战，他的身体就会到了极限。

    “你的白胡子海贼团，这么打算？”突然，尼普顿开口问道。

    “哈哈哈哈……”白胡子一愣，显然也没想到尼普顿会这么问，然后大笑一声说道：“老伙计，我还没有那么容易死去，你知道的，雷纳那个小家伙，现在可是连喝酒都要管着了！”

    尼普顿也跟着笑了起来，说道：“未来你是打算将白胡子海贼团交给雷纳么？他是个可以让人安心的人！”

    “不！白胡子海贼团会随着我的死去而解散！他们有他们自己的生活！要是雷纳想要组建自己的海贼团，就看他能不能将这群小家伙给收服了！”白胡子摆摆手，说道：“我是白胡子！白胡子海贼团属于我，但却不会约束他们！”

    尼普顿听懂了白胡子的话，他们是海贼，失去了船长的海贼团，是没有必要存在的，如果他们想要继续一起，那么成立新的海贼团就好了。

    这一点，海贼和他们这些王国是不一样的。

    “你呢？打算什么时候退位给孩子？”白胡子看了一眼正在和娜迦一起，照顾着队长们的鲨星，笑着问道。

    “鲨星么？他还是欠缺了一点，不过有娜迦的帮助，我总算是可以放心一些了！现在世界的局势巨变，等待尘埃落定的时候，就是我退位让贤的时候！”尼普顿笑着说道。

    “啊~这个时代正在发生剧烈的动荡！自从罗杰开启了大海贼时代之后，现在时代又要变化了！”白胡子点点头，说道。

    “那么我们要如何面对剧烈的时代变动？”尼普顿忧心忡忡的问道。

    “很简单！”白胡子微微一笑，说道：“如果你不想从中获得什么好处的话……老老实实的待在自己的地盘里，什么事情都不会发生！可是如果被卷进了时代的旋涡，那么你就要做好应对的准备！”

    “要做什么准备？”尼普顿沉思了一会，问道。

    “咕啦啦啦啦……雷纳那小子猜得真准！他说鱼人岛是不可能袖手旁观的！”听到尼普顿的询问，白胡子忍不住大笑起来。

    “那是当然！这是机会，虽然可能让鱼人岛一蹶不振，但同样，也是鱼人岛的机会，一个让我们摆脱阴暗海底的机会！”不知道什么时候，娜迦也走了过来，说道。

    “哦？你是这么认为的么！？”白胡子不可置否的看向娜迦，问道。

    “没错！虽然我对这个世界的势力和秘密还不清楚，戴斯我知道，只要紧跟在变革者的身后，那么当他胜利的时候，就是我们分享蛋糕的时候！如果他失败……我就要承受变革失败带来的打压！”娜迦点点头，说道。

    “那怪雷纳说，鲨星娶到你之后，鱼人岛百年无忧！”白胡子看着娜迦，微笑着点点头，说道：“你的眼光的确很不错！尼普顿，你鱼人岛运气不错！”

    “哈哈哈……”听到白胡子的夸奖，尼普顿也忍不住大笑起来。

    当初鲨星带着那几回来，他们王族可是凭借实力让娜迦折服的！

    现在自己的儿子鲨星娶了对方，已经接受了娜迦女王传承的娜迦，的确变得比鲨星更适合王位。

    更难得的是，对方的心性不错，愿意辅佐鲨星管理鱼人岛，一点也不贪念权势。

    “老爹缪赞了！”娜迦谦虚的说道：“虽然我们鱼人岛找不到变革者！但是我相信，跟在白胡子海贼团身后，我们肯定不会吃亏！”

    说完，还朝着白胡子眨眨眼，尽显调皮女孩的模样。

    “咕啦啦啦……我们白胡子海贼团可是旧时代的势力，如你所说，变革者想要做出点成绩，我们这些旧时代的势力，可都是他的障碍，跟着我们……你就不怕将鱼人岛带入万劫不复之地？”白胡子笑着问道。

    “如实一般人，我们的确不会做出这么大的赌注！毕竟鱼人岛可不是我们自己的鱼人岛，而是全体鱼人们的！但是……做为能知晓未来的存在，雷纳先生和夏莉夫人都能成为我们的明灯！”娜迦自信的说道。

    白胡子点点头，然后说道：“你说的没错！但是如果将命运放在这些所谓的未来和别人手里……是弱者的行为！只有成为强者，你们才能在正真面临大变的时候，占据主动的位置！”

    “是，老爹！”娜迦收起笑容，神色回道。

    她知道，这并不是白胡子在批评她，而是在提醒她，不要骄傲，她身上肩负着的是一个族群，而不是哪一个人的命运！只有将族群经营的强大，才不会让人忽视，才能在未来说上话。

