    双鱼座μ556柯伊伯带。

    费伍德幽灵舰队穿行在空寂的深空中，舰队统帅费伍德·莱斯特坐在舰桥的主位上，用眼角余光打量着侦察之眼屏幕中那支舰队。

    “将军，他们竟然敢追上来。”一旁的副官惊讶道。

    “这场战役终于变得有意思了，竟然会有舰队来追我，多少年没有发生过这种事了？”费伍德·莱斯特语气十分的感慨。

    他作为费伍德幽灵舰队的统帅，本身十分好战，但因为幽灵舰队的特性，很多时候，他并不能看见敌舰就冲上去开火。

    因此，他将这种需要压制自己好战欲望的情况，认为是对手不配自己动手。

    就比如双鱼座μ556第九行星上的三眼族舰队，被堵在行星要塞中不敢出来，简直就是一群废物，不配让他动手。

    事实上，在过去的几十年时间里，没有任何一个对手值得他动手。

    因为只要脑子正常的舰队将领，都不会让麾下的舰队去追击一支幽灵舰队。

    幽灵舰队的特征就如同它的名字一样，如幽灵般行踪诡秘。

    追击幽灵舰队的下场，很可能是被引入陷阱，然后被反杀。

    而且，幽灵舰队通常航速高于普通的标准舰队。

    这就导致了，幽灵舰队想打的时候可以打，不想打的时候，随时可以走。

    因此，等到幽灵舰队主动开打的时候，那就代表着追击方要完了。

    多层思维叠加上，最终的结果就是，没有任何一支舰队，会去追击幽灵舰队。

    除了现在侦察之眼屏幕里的那支。

    费伍德·莱斯特好久没有碰到这种敢追击他的对手，兴致被调动了起来。

    不过，有一点他不是很满意。

    “可惜，只是一支恒星文明的舰队，有点索然无味。不过，也只有这种无知的生物才会这么无畏，竟敢追上来。”费伍德·莱斯特轻笑道。

    “将军，这支恒星文明舰队不太简单。按照赞达尔·伊科奇将军对这支恒星文明舰队的评价，这支舰队在银河战争中的贡献超过三眼文明。赞达尔·伊科奇甚至认为应该将人类的危险等级提升到和机械帝国同级。”副官认真的看过关于人类舰队和人类文明的资料，本着严谨的态度，作出提醒。

    “赞达尔·伊科奇确实是曾经的战争神话，不过，他已经老了。母星派出皇室舰队，让他统帅去支援银河系，竟然半途就跑回来了。要不是他的地位足够高，这个污点就足够让他颜面扫地。”

    费伍德·莱斯特的话语中，不乏对赞达尔·伊科奇曾经的战争传奇的敬佩，但同时也认为现在已经不是这位年迈军神的时代了。

    按照费伍德·莱斯特的想法，就帕勒塞母星派出皇室舰队去支援一个边远星系，只有一种结果，那就是闭着眼平推银河系，帕勒塞皇室舰队就应该有这样的实力。

    ……

    费伍德·莱斯特伸手指向侦察之眼屏幕中的舰队，准备下令：“把他们引到双鱼座μ560双恒星系统里，按照老规矩，给这个年轻的文明上最后一课……”

    他的命令还没说完，通信接入进来。

    “将军，是斯普林·霍尔统帅的通信。”副官报告道。

    斯普林·霍尔是帕勒塞双鱼座第一大舰队的统帅。

    费伍德·莱斯特舰队，隶属于双鱼座第一大舰队。

    因此，斯普林·霍尔是费伍德·莱斯特的上级。

    “接进来吧。”费伍德·莱斯特示意道。

    通信接入，通信屏幕亮起，出现一位沐浴圣光的圣堂将军，正是帕勒塞双鱼座第一大舰队统帅斯普林·霍尔。

    “把那支舰队引走，半个月后甩掉它，然后用最快速度返回双鱼座μ556支援正面战场，我要双鱼座μ556。”第一大舰队圣堂统帅斯普林·霍尔直接发布命令。

    费伍德·莱斯特露出略微不满的表情，反对道：“将军，为什么不让我灭掉这支舰队？”

    “从舰队战力对比来看，你的舰队和人类舰队战力差不多。现在不是好斗的时候，占领双鱼座μ556之后，你想怎么和人类舰队玩都可以。”斯普林·霍尔沉声道。

    “那只是一支恒星文明舰队，我只要把它带到一个双星系统，利用两颗恒星引力对侦察效果的影响，绕到它的背后发起突袭，可以轻松干掉这支舰队。”费伍德·莱斯特直接将自己的作战方案说出来，希望可以得到大舰队统帅的同意。

    “如果是其他舰队，我会同意的方案，但这支人类舰队不一样，他们有‘光子跃迁’，也是一支幽灵舰队。我要保证100%拿下双鱼座μ556，你的舰队如果出现战损，很可能达不到这个目标。”斯普林·霍尔沉声说道，语气已经有些不悦。

    不过，费伍德幽灵舰队是帕勒塞双鱼座第一大舰队的王牌，这也是费伍德·莱斯特在上级统帅的面前，也敢提出反对意见的原因。

    可以说，帕勒塞双鱼座第一大舰队的卓著功勋，有一半是他的费伍德幽灵舰队打下来的。

    他确实有这个底气。

    “用15天时间甩掉一支恒星文明舰队，完全是浪费时间。我直接干掉它，只要三天就够了。对方只是一支恒星文明舰队，根本不需要浪费这么多时间。”费伍德·莱斯特继续争取。

    “这也是赞达尔·伊科奇议员的意思，半个小时前，我才和他通过话，你执行命令就好，不需要提出疑问。”斯普林·霍尔语气已经有些阴沉。

    费伍德·莱斯特有些诧异，道：“母星关注着这边的战斗？”

    “准确的来说，是赞达尔·伊科奇议员比较关注那支人类舰队。”斯普林·霍尔答道。

    费伍德·莱斯特虽然认为赞达尔·伊科奇的时代已经过去，但确实承认这位军神确实是一位传奇人物。

    除此之外，赞达尔·伊科奇现在是母星最高议会的军事侧议员。

    赞达尔·伊科奇的意思，基本上就等同于母星最高议会的意思。

    因此，费伍德·莱斯特即便对这个命令感到不满，也只能执行：“好，我会执行命令，等占领双鱼座μ556，我再和人类舰队慢慢玩。”

