    我下车走到前面那辆车旁边，后车门的车窗就降了下来，我一下就看到了苍梧的侧脸。

    不等我说话，苍梧老祖便说：“你告诉你的同伴，让他们开车在后面跟着，你上我这车，在路上把我案子的情况给你讲一下，顺便给你介绍一下我车上这三个人。”

    我让苍梧老祖等会儿，我要先去给我的同伴说一下。

    回到车这边，我把情况说了一遍后，徐若卉便担心道：“初一，你和苍梧老祖坐一起，他要忽然发难怎么办？”

    我说：“放心好了，身后盒子里的老家伙不会那么容易让我死的，还有我会带着竹谣和阿锦过去，不会有事儿，倒是你们在后面跟紧点，别跟丢了。”

    海若颖对我说：“姐夫，我开车你放心，除非前面的车会飞，否则绝对不会跟丢。”

    的确海若颖跟我们一起出案子一来，她开车都很稳，从来没出过什么叉子。

    交代清楚了，我就上了苍梧的这辆车。

    这种轿车里面的空间很小，坐在里面总让人觉得憋的慌，我还是喜欢大车。

    我和苍梧老祖坐在后排，副驾驶上的那个人就问苍梧老祖：“先生，能走了吗？”

    他叫苍梧老祖“先生”？

    苍梧老祖点头，开车的那个司机才发动车子，缓缓开了出去。

    我留意看了一下前面两个人，司机看起来大概四五十岁的样子，手上有个纹身，好像是纹了一个没有八卦陪衬的太极。

    我感觉到他的那个太极上有一股说不上来的力量，而这个人力量已经是地仙一级的，不过比起苍梧老祖要弱上很多，应该和刚入地仙的田士千差不多。

    苍梧老祖在旁边说了一句：“开车的那个叫金汉，是我招募的一个散仙，他今年已经三百多岁了，清朝川西太极门的最后一代弟子。”

    “你可能没有听过太极门，不过他在清朝川蜀地区的灵异世界中，却是盛极一时的存在。”

    我说，我的确是没有听过太极门。

    苍梧老祖继续说：“副驾驶位置的人，叫泠春，他只有一百多岁，是一个人仙，是一个以武入道的人，他一手长剑使的出神入化，这次案子中你可以好好见识下。”

    打过招呼后，苍梧老祖又对金汉和泠春说：“这个人我就不用多介绍了吧，他就是李初一，干了不少和他这个等阶不相符的事儿的李初一，对了，他还是李义仁的孙子，这个世界上唯一一个十段神相的那个李义仁。”

    苍梧老祖故意强调了下我爷爷的名字，让我觉得他另有所指，所以我就问他，是什么意思。

    苍梧老祖笑了笑说：“没什么意思，你多想了。”

    此时我回头看了几眼，发现海若颖开着车紧跟在后面，我心里也是放心了。

    苍梧老祖继续说：“好了，我来给你说说这个案子吧，你看我们去的方向，应该知道我们去什么地方了吧？”

    这车是往西开的，这川西的山岭众多，他要去哪里还真不好说，所以我摇头道：“不知道。”

    苍梧老祖道：“我们要去的地方其实不在西南，而是西北。”

    我有些惊讶道：“西北？那秋家老祖不管你吗？”

    苍梧老祖笑着说：“他根本发现不了，我们在去那边之前，所有的实力都会压制着，一旦到了那个地方，就算是我们弄出再大的动静，外界也是觉察不到的。”

    听到这儿我不由苦笑了一下说：“还真是一个杀人越货的好地方啊。”

    苍梧老祖笑着说：“放心，我不会杀你，你保命的本事太多，要是动你，我也不会好过。”

    接着苍梧老祖继续介绍这个案子，他说，我们这次要去的地方是古丝绸之路一个曾经存在过的国家遗址上。

    那个地方叫精绝国，关于精绝国在历史上存在的最后一次记载是在玄奘口述，由玄奘弟子辩机撰文的《大唐西域记》里。

    不过其中寥寥几笔，虽然记述了当时的地理地貌，可在人文方面的描述却是有些不足。

    我不知道里面的记述是怎样的，便问苍梧老祖，那书里是如何记述的。

    苍梧老祖笑着说：“其实玄奘记述的，精绝国已经被灭，他写的只是古精绝国的一座古城罢了。”

    我再问都写了什么，他说：“你自己去查资料吧，都是一些无关紧要的记载。”

    我斜了苍梧老祖说：“既然没用你说这么多干嘛。”

    苍梧老祖笑着说：“因为我要说的事儿和《大唐西域记》这本书相关的一个人有关。”

    我愣了一下说：“玄奘还是辩机？如果是玄奘，是不是会有孙悟空，猪八戒？”

    “那个辩机的话？我好像听过他，是一个和高阳公主私通被腰斩的和尚。”

    苍梧老祖笑着说：“我们今天要说的是后者，辩机。”

    我说辩机都死了，还有什么好说的。

    苍梧老祖说：“辩机和高阳公主的那些荒唐事我不想说，不过辩机这个人我却是十分佩服，他的佛法和学识不能说低，只可惜他却始终无法过了情这一关，他和高阳公主……”

    说到这里苍梧老祖忽然停止然后继续道：“有点跑题了，还说这案子吧，辩机曾经帮助玄奘撰文《大唐西域记》除了他记述的东西外，他还听玄奘说过很多奇闻轶事，不过那些东西不能入文的，于是辩机就令造一册书，算是他的日记吧，后来，把他造册送给了高阳公主。”

    “高阳公主后来因为谋逆被赐死，后入葬。”

    “而辩机的那一本造册也就作为高阳公主的遗物一并入了土，当然当时的人是不知道那东西是辩机赠予她的，如果知道的话说什么也不会放入高阳墓葬。”

    “后有盗墓者入高阳墓，盗取造册，而那本造册后来又落入我的手中。”

    我好奇问道：“难不成是那造册上有关于精绝国其他的记载？”

    苍梧老祖说：“没错，而且很精彩。”

    接着苍梧老祖问我：“你知道这个世界上佛学中的第一位佛是谁吗？”

    我毫不犹豫地说了一句：“如来佛祖啊？”

    苍梧老祖和车里另外两个人忽然都笑了，显然他们觉得这是一个常识，我不懂，那就是无知了。

    我被他们笑的有些不好意思，干脆承认道：“我对佛的理解不够深刻，你们有什么就直说吧，不要让我猜了。”

    苍梧老祖说：“在如来之前还有六个佛，被成为过去佛，他们分别是毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍浮佛、拘留孙佛、拘那含牟尼佛、迦叶佛。”

    “这六个人之后才是释迦牟尼佛！”

    “这些佛之间的文化、排列和佛劫等东西给你说上三天三夜也说不完，所以具体的事情我就不讲了，有时间，你自己去研究。”

    “我这次要说的是这过去佛中排名第二的尸弃佛，他也是王族后裔，他的名字如果由梵文翻译成汉文，那就是‘火’佛的意思，他本事很大，在涅槃之前留下佛火火种，又称佛火舍利，由执事弟子忍行保管，后忍行将火种送入西海和西南之间的昆仑山巅，让其修行。”

    “后沧海沧田巨变，佛火舍利落入了精绝国国王手中，那国王死后，佛火舍利随之陪葬。”

    “而那精绝国国王的目的，辩机送给高阳公主的造册就有记载。”

    “这些年，我不止一次去过那里，也已经确定佛火舍利是真实存在，只不过我们想尽一切办法却无法克服那个地方的凶险，这些年了，我只能感觉到佛火舍利的存在，却始终无法靠近它。”

    我好奇问苍梧老祖，那佛火舍利有什么作用。

    他笑了笑说：“这个你就不用管了，你只管帮助我，让我得到它就好了，你身上有凰火、混沌之火，对火的控制力极强，所以到了那边后我们会省去很多的麻烦。”

    听苍梧老祖的意思，我们到了那边后，火将会是我们的一个大麻烦。

    我说：“一般的火我是能够控制，不过如果是我没见过的火种，那就不好说了。”

    苍梧老祖说：“放心好了，我是一个聪明人，如果我想要得到佛火舍利，那我也会倾尽全力，我不是一个目光短浅的人。”

    的确目前从苍梧老祖的计划来看，他的确是一个考虑得很长远的一个人。

    可我仍旧没有想通，他故意让我把这件事儿透露出去的目的是什么，是要把华北和华东的人也都引到这里来吗？

    他可是几个人里面实力最弱的，他不怕别人抢走佛火舍利吗？

    想不通，这苍梧老祖的计划实在是太高深了。

    我想了一会儿，没有结果，便问苍梧老祖：“你把你们以往出案子的经验给我说一下吧，我也好提前熟悉一下那边的情况。”

    苍梧老祖摇头说：“没用的，每次去，那边的情况都会不同，上次的经验只会成为你这次行动的绊脚石，所以到了那边后你还是自己看吧。”

    情况还在不断变化，看来这个案子的确是有些难。

    其实光听这个案子背后的那个尸弃佛的噱头，就知道这个案子不简单。

    佛火舍利，不知道贠婺能不能帮上大忙，佛家的东西，还是他最擅长了。

