
特维斯正在慢慢悠悠的，一点点的将坦克转动，因为这里并不是处于十字路口而是T字路，就像只在一条单向单车道里一辆小轿车掉头一般，需要慢慢的一点点的挪动位置，现在已经挪动了一小半，估计还需要一点时间。

“难道是因为西瓜皮？”趁着间隙，余洋透过潜望镜看清楚了马塞洛脚边好像还有一块西瓜皮，摸了摸自己的脑袋，大致的想了一下。

如果不出意外的话，应该这个倒霉的马塞洛可能是因为踩到了自己丢下的西瓜皮，然后发生了一系列的事情之后，被56的三棱军刺刺穿了胸口而亡。

只有这一种可能，这个马塞洛的死会算在自己的脑袋上，不然的话，余洋实在是想不通，自己到底是如何能够杀掉一个宿主，难道说自己几分钟之前随意的开出去的一枪，然后鬼知道那枚子弹经历了什么事情，然后杀掉了一个宿主？

余洋在思考自己刚才杀人的原因，而冈本则在不断的哀嚎着，他现在有些明白余洋说让自己生不如死的感觉是什么了，但是现在他就感觉自己生不如死。

冈本的伤口一直在流血，巨大的疼痛感让他恨不得立刻就死亡，但是又不甘心就这么轻易的死去，好几次拿起了武器，想要自杀，但是又放了下来。

花了二十多秒的时间，特维斯终于将坦克调好了方向，坦克车队对着小路的方向：“余，车头已经调整好了，现在我们干嘛？”特维斯其实已经知道余洋想要干什么了，搓了搓自己的手掌，跃跃欲试。

“下面的事情交给我吧，你来盯着面前这个家伙，不要让他自杀就可以了！”余洋说完之后，让出了自己的位置，示意特维斯让出驾驶位。

“这不太好吧？我们是在交战区域，这里随时都有危险，余……”特维斯话还没有说完，就被余洋给拉了出来，坦克驾驶员一般来说身材都不高大，毕竟坦克空间有些窄，身材相对矮小一点的人活动空间会更大。

特维斯看到余洋的动作之后，苦笑着从驾驶位上站了起来，余洋应该是铁了心要开坦克了，虽然现在是在交战区，但是周围好像已经被肃清了，应该不会出大的问题。

“现在在几档？我要将车速降一点，慢慢的让这个该死的家伙感受一下，死亡的恐惧！”

余洋看了一会，好像刚才特维斯开坦克的速度挺快的，自己要慢慢的开过去，让冈本慢啊慢的体会到死神降临的恐惧，而不是直接碾压过去。

“我已经调好了，现在是一档，你慢慢开吧，再慢坦克就直接停下了！”特维斯刚刚说完，就看见冈本坂田，手中抱着一把步枪，不过不是瞄向坦克，而是准备瞄向自己，看样子好像是准备要自杀。

“哦，这个家伙居然想要自杀，余我将他手给打断！”特维斯一边说着，一边操控着机枪，一发子弹精准的打在了冈本坂田拿着武器的手，手臂直接被打断，余洋透过驾驶员的潜望镜，清楚的看见了子弹将冈本坂田的手臂被大口径子弹击中后的样子。

“嘿嘿嘿，想要在特维斯大爷面前自杀，你实在是太天真了！”特维斯一边说着，一边扣动扳机，子弹侧着冈本身体描边，离的很近，但是却一直没有打死这个家伙，这是在恐吓冈本，让他刚刚提起一点的勇气再一次熄灭。

冈本坂田现在想要自杀，但是却又没有办法，腿已经废了，手也废了，现在他还能保持意识清醒已经十分难得，不过冈本更希望现在他已经昏过去，因为他看见了更恐怖的一幕。

余洋坐在驾驶位，轻轻的踩了一脚油门，坦克轻轻的往前一抽，然后又回到刚刚位置，没有移动分毫，如果不是车里人都感觉得到了晃动，都不知道坦克动过。

特维斯一边盯着冈本坂田，感受到坦克动静之后，立刻大叫了一句：“余，坦克不是你们亚洲的妞，坦克是俄罗斯妞懂吗，你得用力，动作轻了，他一点感觉都没有，用力踩下去，踩到底也只有五公里的时速！”

听到了特维斯的话之后，余洋立刻用力的一脚的猛地踩下去，坦克发动机发出了野兽般的咆哮声，车辆开始往前一点点的移动，特维斯的话粗理不粗，坦克果然就如同欧美大妞需要用力，不需要温柔，狂野才是他们的本性。

“冈本，给你最后一次机会，你说还不说！”余洋说完之后，缓缓的松开了一点点油门，车辆的速度慢慢的降了一点点，一点点的开进了小路之中，车身大半还在小路外面，不过不知道是因为坦克的噪音太大还是因为什么，冈本好像没有听到余洋的话一般。

“余，坦克噪音有点大，你可以用扩音器，这里！”特维斯从车里拿出了一个喇叭递给了余洋。

“OK，你注意下他，只要他拿武器，就直接将他击毙，我来和他说说！”余洋说完之后，打开驾驶室位置的舱盖，手持一个大喇叭对着冈本坂田再一次的叫了起来。

“冈本坂田，给你最后一个机会，如果你现在说的话，我还可以给你一个全尸，如果你不说的话，不要怪我不客气了！”

说完之后，余洋就像是示威一般，再一次的踩下了油门，坦克加了一点点的速度，距离冈本的距离只剩下不到二十米。

“我就是死也不会告诉你的，你想完成隐藏任务，做梦去吧！”冈本坂田有气无力的对着余洋说了一句。

声音太小了，余洋根本听不清楚，但是从冈本的表情之中肯定能够听出来不是什么好话，反而更多的是嘲讽，好像是在讥讽余洋一般。

“我看你能够嘴硬到什么时候！”做回驾驶室，专心开着坦克，透过观察口，可以清楚的看见自己和冈本坂田的距离，两个人距离已经十分的近，二十米，十五米，十米，五米！

冈本坂田虽然嘴巴之中十分的强硬，但是真的看见坦克缓缓的碾压向自己自己的时候心中同样是充满了恐惧，挣扎着往后一点点的爬去，想要绕开坦克的履带，不想被坦克碾压死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471973"  chaptername="第二百一十三章  准备碾压">加入书签</a>
</div>
