    

    原本它们还以为李千秋未必能够战胜刑天魔婴，最后，李千秋却再次颠覆了它们的认知。

    那来势汹汹的刑天魔婴，最后也被李千秋收服了。

    它们不由都惊叹李千秋可怕的战力。

    “古掌门，现在总算安全一些了，还请你清点一下你们的人，要确定你的人都没有问题！你还要好好检查整个蜀山，我想那些妖魔一早就潜伏进来了！”

    过了一会，李千秋说道。

    “好的！”古封连忙应道。

    他马上按照李千秋的要求，检查蜀山弟子和搜查整个蜀山剑宗。

    没多久，蜀山弟子就发现在蜀山后山一些蜀山前辈闭关的洞府出现了状况。

    它们发现那些洞府全部都被打开了，它们进入里面之后，就只是在地上找到一些破碎的衣服。

    古封就从那些破碎的衣服判断它们的主人应该就是蜀山的那些前辈了。

    显然，蜀山的那些前辈应该遭到不测了。

    之前，他无法理解，为什么蜀山剑宗的前辈在听到蜀山的求援钟声后，还不现身拯救蜀山。

    直到现在，他才知道原来并非蜀山的前辈不愿意，而是它们不能。

    它们应该是之前就已经遭到刑天魔婴的吞噬了，它们变得尸骨无存了。

    ……

    解决刑天魔婴后，李千秋就开始吞服龙元，恢复消耗的元力。

    一个时辰后，他再次让自己的实力恢复到了巅峰状态。

    实力恢复后，他就找到古封，说他要进入封魔塔下面一探究竟。

    古封马上同意了。

    于是，古封就给李千秋准备了数条很长很长的绳索，他将那些绳索全部往封魔塔下面扔。

    封魔塔下面是一个巨大的黑洞，足有数百米深。

    平时，蜀山弟子也只能听到下面传来一些鬼哭狼嚎的声音。

    但封魔塔下面到底是什么模样，就没人知道了。

    即便是古封，他对封魔塔下面的世界，也只是从以前的典籍中看到的。

    蜀山的封魔塔已经有数千年历史了，他估计下面早已经跟以前截然不同了。

    现在到底是什么模样，古封也是不知道的。

    李千秋抓过一根绳索，然后轻轻一跳，小心翼翼下去了。

    他到达地面之后，就点燃了一根火把。

    蜀山剑宗的弟子就在封魔塔的四周围布置了禁空法阵，寻常妖魔要从下面飞上来，就变得非常困难了。

    李千秋也无法在下面施展飞行法术，他就用安全一些的绳索。

    他张望四周，很快，他就看到左边的角落里有一团巨大的黑雾。

    那一团巨大的黑雾不断来回翻涌，但它们却始终被固定在一个地方，无法散去。

    之前，古封虽然给过李千秋观看蜀山剑宗的典籍。

    但在那些典籍中，并没有任何关于封魔塔下面到底是什么模样的记载。

    “这里这么高，那些妖魔之前是怎么上去的？”

    突然间，李千秋的头脑闪过一个疑惑。

    他看到前面出现了一些妖魔，那些妖魔看到他出现后，就全部一起朝他冲了过来。

    李千秋深吸一口气，他连忙运转元力。

    下一刻，在他的身子面前就出现了无数的灭世黑莲。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    那些灭世黑莲在他心念的催动下，极速朝四周扩散。

    哧哧哧！

    不一会，无数的灭世黑莲就穿透了那些妖魔的身体。

    那些妖魔感觉到身上传来剧痛，它们个个口中发出凄厉的惨叫声。

    过了一会，它们的肉身就都化为了灰烬。

    消灭了那些妖魔后，李千秋继续朝前面前进。

    前进了一会后，他就感应到四周围的空气中有一种强大的力量。

    这一种力量似乎腐蚀一个武者的肉身。

    他连忙运转功法，护住身子。

    人族武者极其难以在封魔塔下面的环境生存，但是那些妖魔在这里生存，它们会感到万分舒服的。

    这里蕴含的力量对人族是一种剧毒，但对妖魔来说，却是一种补药。

    李千秋注意到在地上就有不少刻有法阵的剑，他判断那些剑都是以前蜀山剑宗高手用来封印里面妖魔的。

    他注意到地上有些法剑，身上的断裂应该是很久以前就存在了。

    而有些法剑的断裂是新近出现的。

    他判断以前那些蜀山剑宗留下的法剑，在很久以前，就有些被摧毁了。

    而更多法剑则是在最近才被摧毁的。

    他继续往前走，很快，他就看到里面有一个巨大的湖泊。

    “没想到，原来封魔塔的下面是一个巨大的湖泊！”

    他神识张望四周，很快，他就看到四周围有不少实力弱小的妖魔。

    那些妖魔见到他出现后，个个都躲闪避开了。

    空气中还传来一阵极其难闻的味道。

    李千秋原本以为封魔塔下面的世界是非常小的，然而，事实却是让他大感震惊。

    他这才发现原来封魔塔下面的世界竟然非常大。

    那世界之大，让他感到震惊。

    他心里盘算了一下，他估计上面的封魔塔最多就是占地十多亩。

    而他现在看到的湖底和四周围的世界竟然是上面封魔塔占地的一万倍。

    封魔塔下面的世界竟然有十多万亩大，这完全颠覆了他的认知。

    “难道这是我的错觉？”

    李千秋倒吸一口冷气，他眼眸一阵闪烁。

    他实在想不明白为什么封魔塔下面的世界是这个模样的。

    “这里这么大，难怪能够养活那么多的妖魔了！”

    李千秋继续朝前面前进，没多久，他就发现原来在湖边还是有不少非常特殊的植物的。

    那些植物和上面人族世界的植物有一个最大的不同，它们身上会释放出血红色的光芒。

    他知道，对一些修为高的妖族来说，它们并不需要吃一般的食物，它们只需要吸收天地能量即可。

    而对绝大部分普通妖族来说，它们就需要吃食一般的植物了。

    李千秋索性仔细观察那些通身血红色的植物，他发现它们个头都不大，摸上去黏糊糊的。

    让他有些不解的是，他发现他现在所在的这个地方没有阳光，那这里的这些植物又是怎么生长出来的。

    他琢磨他现在所在的这个地方，应该是一个只适合妖魔生存的小世界。

    一般情况下，这种小世界一旦进入人族领地，势必会造成很严重的污染。

    在人族不少地方，是有禁地存在的。

    不要说一般的人族，即便是那些实力强大的人族高手，它们也不敢轻易进入这些地方冒险。

    突然，他就听到前面传来细细的水流声。

    他顺着那声音传来的方向望了过去。

    很快，他就看到原来在前面有一条流动的小河。

    靠近那小河，很快，他就看到在小河的岸边有一具骨骸。

    他动手挖开那骨骸，很快，他就发现那骨骸不是一般的骨骸。

    他发现那骨骸非常大，他将地上的泥土挖开，然后将骨骸摆好。

    他发现现在还没有到他的重新签到时间，他索性就去捕抓一些妖魔。

    然后，他就强行对那些妖魔进行搜魂，强行读取那些妖魔的记忆。

    一个时辰过去后，他才算对此地有了一些了解。

    “原来这个地方是这样的！”

    读取那些妖魔的记忆，他才知道那些妖魔平时都是靠吃前面那些植物为生的。

    他现在并没有看到这里有亮光，但并不意味着这里真的没有任何亮光。

    每一天，前面的那一团浓雾都会释放出一阵耀眼的光芒。

    这里的妖魔并非每一个地方都可以去的。

    比如，这里的妖魔，即便是那修为突破到了法相大圆满的刑天魔婴，他也不能够走进前面的浓雾中。

    对它们这些妖魔来说，前面的浓雾，仿佛是一个禁地。

    李千秋现在找到的这一具骨骸就是那刑天魔婴的。

    在以前，那刑天魔婴和其他妖魔不和，他就只是占领了此地，他不准其他妖魔靠近他的领地。

    在这里，每一个修为到了法相境界的妖魔，它们都会有属于各自的领地。

    而之前，刑天魔婴突然就无缘无故消失了。

    之后，这里的妖魔突然感觉这里的重力好像消失了一样。

    于是，绝大部分的妖魔都从下面飞了上去。

    而有些妖魔，它们并没有飞上去。

    为什么如此，那些留下来的妖魔就真的想不通了。

    “没想到，事情的真相竟然是这样的！”

    李千秋感慨说道。

    他马上离开他现在所在的地方，他走到他之前降落的地方，他朝上面放出火把，然后大声喊道：“古掌门，我现在在下面很安全，我还要在下面好好找一找线索，你们就不要担心我了！”

    “好的！”

    古封等人闻言，个个都松了一口气。

    它们本想下去看看的，但之前李千秋就告诫过它们，不准它们下去。

    到了第二天，他就在那一堆骨骸前签到。

    很快，他就发现那骨骸的主人果然是刑天。

    不过，系统说那一堆骨骸只是刑天的一部分残骸。

    让李千秋感到惊喜的是，这一次他签到得到了一套魔婴修炼法。

    他让系统给他传承后，很快，他才发现这魔婴修炼法非常残忍。

    “这魔婴修炼法要想有成，至少要吸收上万个魂魄！看来，以前那刑天魔婴在这里没少消灭这里的妖魔啊！”

    让他失望的是，系统告诉他，他只能在刑天残骸前签到一次。

    “看来这里最神秘的应该就是这一团浓雾了！”

    李千秋之前就尝试进入那浓雾里面，然而，他发现那浓雾里面有一股诡异的力量阻挡了他。

    他尝试了各种办法，最后都失败了。

    就在他疑惑不解的时候，突然，他感应到浓雾里面出现了一种让他毛骨悚然的气息。

    紧接着，他看到那浓雾爆发出异常耀眼的光芒。

    这一种光芒照亮了整个地下世界。

    李千秋睁大双眼，他想努力看清楚前面的浓雾到底有什么。

    翌日，他就在那浓雾前签到。

    他本来没抱多大希望，然而，让他震惊的是。

    通过签到，他才知道原来前面是魔尊罗睺头颅的埋骨地，他签到得到了死灵召唤术。

    他没想到自己竟然会签到这种诡异的召唤术。

    他吞吞口水，就连忙让系统给他得到死灵召唤术的传承。

    很快，他就学会了死灵召唤术。

    但等他掌握了死灵召唤术，他就一阵郁闷。

    原来他要想施展死灵召唤师，说难倒也不难。

    但要说简单，却也不是一件简单的事情！

    原来每施展一次死灵召唤术，就需要消耗施法者至少十年的寿元。

    而且，无论成功与否，都会消耗施法者至少十年的寿元。

    越是召唤年代久远的死灵，施法者就需要消耗更多的寿元了。

    李千秋叹息一声，他觉得这个死灵召唤术简直就是在消耗施法者的寿元啊！

    他可不想成为这个死灵召唤术失败的受害者。

    让他郁闷的是，他只能在魔尊罗睺头颅的埋骨地签到一次。

    在接下来的数日，他继续在封魔塔下面转悠，看看能不能签到得到一些有价值的东西。

    但让他失望的是，他竟然没有办法在这里继续签到了。

    无奈之下，他就只能离开下面，返回上面了。

    返回上面后，他就帮古封封印了封魔塔。

    等封魔塔重新被封印后，李千秋就和古封告辞。

    接着，他就火速返回皇陵。

    返回皇陵后，他马上询问驴胜人等，他才得知原来在他离开的这段时日，整个皇陵没事。

    “没事就好！”

    李千秋松了一口气。

    第二天，他就火速赶往太行山。

    他想知道在太行山里面是否也存在好像蜀山剑宗封魔塔一样的地方。

    他心里的想法是，他想通过签到，得到一些有价值的宝物。

    很快，李千秋就见到了孔惊天。

    此时的孔惊天已经正式成为了太行山所有太古妖族的首领。

    虽然有不少太古妖族反对他成为太行山的首领，但那些反对他的太古妖族，很快就都被他消灭了。

    李千秋就让孔惊天带他进入太行山的深处，他想看看能不能在太行山的禁地签到一些有价值的宝物。

    在他看来，此时的太行山应该不会很危险的。

    他在路上询问孔惊天有关罗睺头颅埋骨地的事情，但孔惊天告诉他，他对此完全没有任何的了解。        

