    第352章

    傅尘寰护着洛月盈走了，那小心翼翼将她护在怀里的样子，两个身影真是般配。

    洛清渊转过身，靠在树上，紧攥住了胸口的衣襟。

    为什么她会这么难受。

    这么长时间了，洛清渊这具身体还残留着对她傅尘寰的感情吗？

    可是这种感觉太真切了，让她一时分不清，难受的究竟是她的心，还是这具身体。

    傅尘寰护着洛月盈去更换了衣服。

    而那醉酒的几个人，立刻被悄悄的押送出了太傅府。

    此事洛榕姑姑也知道了，但是今日是洛琅琅的大婚，不宜闹大这样的丑闻，所以严令众人不准泄露半点消息出去。

    可事情已经发生，这对洛月盈来说，是天大的耻辱！

    前头院里范山和正与众宾客饮酒，洛清渊悄悄的去了新房。

    见到了房间里盖着红盖头的洛琅琅。

    “谁啊？”

    听见房门打开的声音，洛琅琅防备的喊了一声。

    “琅琅姐，是我。”洛清渊立即上前。

    听见声音，洛琅琅连忙要揭开红盖头，“清渊！你终于来了！”

    洛清渊连忙按住她的手，“哎，盖头是要新郎官才能揭的，我是偷偷来看你，可不能坏了规矩。”

    她怕洛琅琅看到她的面具会更担心她，毕竟是偷偷来的，她可能没有那么多时间去跟洛琅琅解释。

    洛琅琅只能激动的握着她的双手，“清渊，这段时间我好担心你，你过的怎么样？”

    “我没事。”洛清渊拿出那个香囊塞到了洛琅琅的手里。

    “这是我送你的新婚贺礼，不是什么贵重礼物，但里面的护身符可保你不被邪气所扰。”

    洛琅琅紧紧的拿着那个香囊，声音带着几分哽咽：“谢谢你。”

    “琅琅，你为什么会答应嫁给范山和？”洛清渊还是忍不住问问她，想知道她心里到底是怎么想的。

    洛琅琅笑了笑，“这京都大户人家的女儿，有几个能随心所欲嫁娶？云喜性子叛逆，这段时间把娘气的不轻。”

    “你看着我娘平时那么强势的一个人，可我总在夜里听见她偷偷的哭。”

    “做女儿的，无法做到为母亲分忧已是不孝，我怎能再给娘增添烦忧呢。”

    “她为我选的，是各方面考量之下最好的选择，我自然是满意的。”

    洛琅琅这话，没有半点怨气，反倒十分轻松。

    看来她也是深思熟虑做的选择。

    “原来如此，我明白了。”洛清渊点点头。

    陪着洛琅琅说了会话，洛清渊便离开了房间。

    -

    宴会还未结束，洛清渊走到前院来，才发现宋千楚正被一群人围着问东问西。

    宋千楚哪会看相算命啊，应付了一会之后便找借口跑了。

    洛清渊也离开了太傅府，一前一后走出大门时，两人相视了一眼。

    分头上了马车，离开了。

    本是该直接回王府的，但她让车夫绕了一下路，来到了丞相府大门外。

    撩起帘子，洛清渊看了一眼。

    丞相府上空弥漫着黑青气。

    气运已经在逐渐衰退了。

    难怪最近洛海平出事了，照这样下去，洛海平的官运会节节败退。

    就是不知道这次洛海平犯了什么过错，严重到甚至要牵连全族。

    洛太傅给洛海平的麒麟坠，到底是什么东西。

    她想找人打听打听，思来想去，她认识的人里，除了洛太傅自己，大概只有傅尘寰才知道了。

    “王妃，要回丞相府吗？”车夫问道。

    “不用，回王府吧。”她只是太久没来看看丞相府了。

