 第二轮结束！这次淘汰的更多，检查者看一个失望摇摇头，见一个叹了一口气。

能过关的少之又少。

这还只是要求九级圣丹，并未有品阶限制。

意思说九级下品，只要炼制成功也算过。

平常一些人可以炼制九级中品丹药的，一上场由于紧张而导致失败。

还是那句话，心态至关重要！之前检查了五十人，过关的不到五分之一！慢慢的轮到了东方白！“东方白，此次你炼制丹药时间非常短，认为还有把握炼制成功么？”

检查者撇了一眼。

“拿事实说话不是更好？”

白大少直来直去，灵气催动，鼎盖打开。

在这一瞬间，金光直冲天际，刺破云天九霄。

比上一次的光芒更盛。

或者说两者无法比较，差距很大很大。

毕竟八级圣丹和九级圣丹的差距也不是一般的大。

灵气氤氲，扩散整个炼丹场，让其灵气四溢。

轻轻吸上一口，神清气爽，呼吸舒畅十倍有余。

检查官走上前查看，再一次被震惊。

喉咙轻轻咽了一下，清楚听到唾沫的下滑。

“结果到底如何？

说啊！”

“不用问了，肯定炼制成功了。”

一人肯定道。

“检查者的表情是震惊，深入灵魂，如果失败了，还用如此？”

“是啊！”

呼延必烈眼眸半眯，恨得牙痒痒。

东方白越强就越生气！“快宣布结果！”

检查者点头，伸手拿出九颗金灿灿的弹药。

“什么！”

“又是九颗！”

“且全部为九级极品丹药！”

震撼！所有人的内心被波动，被刺激！九级极品圣丹的炼制难度不一般，能炼制极品者必然是神域一等一的炼丹师，且失误率挺高。

这一份药材炼制九颗，难以想象，根本不明白怎么做到的。

好神奇！难道他是炼丹的旷世奇才不成？

了不起！至尊府主哈哈一笑，眼睛眯成一条缝。

之前有些怀疑东方白的炼丹术，现在完全没必要了。

简直神乎其神，乃是神技！“三位当家人，东方白一炉炼制出九颗九级极品圣丹，是不是可以直接进入前五？”

之前有过规定，发现特别优异的炼丹师可以直接进入前五，进入决赛。

也就是说决赛只有五个人相互竞技！来争取第一名！“同意！”

“无可反驳！”

呼延必烈虽不满东方白，甚至起了杀心，但炼丹术属实过硬，丹药就摆在眼前，没什么可说的。

若是不同意，反倒让人觉得报复心强，心胸狭隘，妄为四大顶级人物之一。

“不用问我，我没意见。”

呼延必烈脸色难看，好似被什么东西卡主咽喉。

“甚好，甚好啊。”

至尊府主捋了捋胡子，开怀大笑。

东方白今日炼丹神技，必然引起神域的轩然大波，因为如此炼丹，以及成果乃前无古人，后无来者。

打破人们对以往的认知！如此神乎其神的神技，不用宣传，也会人人相谈，人人议论。

总之，今天无论是否夺魁，东方白的名字会彻底传遍整个九重神域。

也将成为所有炼丹师仰慕的对方，崇拜，敬仰。

如果正常发挥下去，夺冠的几率达到八成以上。

八成，其实已经很高很高了！东方白由于暂时不用比赛，独自一人坐在旁边休息。

炼丹也消耗灵气和体力，盘溪坐在，运转起混沌决。

身在此处他很放心，有至尊府主在，不会让别人伤害到自己。

检查者继续查看其他人的炼制成果，一番下来，成功炼制九级圣丹的大致三十人。

其余人淘汰！下一步则是考验炼制九级极品圣丹！九级圣丹和九级极品圣丹虽然差距只有两个字，但功效差距较大。

也代表着炼丹的难度大幅增加。

九级极品圣丹，几乎快达到了神域的极限。

能否炼成，一是看运气，二是看技术。

运气成分很大！对于这一场的比试，白大少毫不关心，反正自己已经进入前五，挤进决赛。

谁胜谁败无关自己的事！此时夕阳西下，留下一片红色的火烧云。

伴随着黑幕降临，进入决赛的人选已经出来了。

至尊府加上东方白一共两位，青叶竹一位，至天盟一位，战神殿直接淘汰，没有一位能进入前五。

只因为在散修中杀出一匹黑马，此人看上去只有三十多岁，实际年龄多少尚不清楚。

穿着一身黑衣，相貌堂堂，身材显得消瘦。

在九级极品圣丹的炼制中，他用时最短，炼制的丹药成色也是最好的。

与白大少相比，只是数量上少了八颗，成色一点也不逊色。

不用多说，这位中年男子必然会成为四家拉拢的对象。

包括至尊府！人才没有嫌弃多的，就像金钱一样，谁嫌钱多？

不会的！“今日比试到此结束，明天会来一场决赛，选出第一名，也是最优秀的炼丹师。”

一人大声宣布道。

东方白养精蓄锐，站起身来到至尊府阵营。

来时，至尊府中炼丹师纷纷看不起，总想着给东方白小鞋穿，甚至在炼丹时要出言嘲笑。

现在他们看向东方白一个个透露着敬畏，尊敬。

所谓达者为师，东方白的炼丹术自愧不如，没什么好争辩的。

他真的好强！“东方白，你小子好样的，本尊还是太低估你了。”

至尊府主夸赞道。

“府主大人过奖了。”

“我们下山找个地方休息吧。”

“好！”

“走！”

青梅山大部分人都在散去，本来人山人海，火焰高涨。

随着比赛结束，人群散开，火焰慢慢熄灭。

四大势力纷纷离开，也有人留在山顶之中，等待天亮的到来。

东方白一行人来到附近的村庄，进入一处院子。

每隔几十年都会来此处参加炼丹大会，四大势力早已有属于自己的地盘，在这买一处院子，或者一个山庄，作为休整之地。

……“东方白，本尊求你一件事如何？”

至尊府主坐在饭桌前，犹豫很久才说了出来。

“府主有事就说。”

东方白轻轻一笑，似乎猜到了对方想说什么。

 