    奥卡西充分让唐刀明白了什么叫做雷厉风行。

    在救世主基地吃完午餐后，一行人就走了，当天下午，就将奥罗曼部落酋长委任书送过来了，看着桌子上红底黑字的聘书，米斯特、高扬、赫斯特.西奥多等高层同样是有点惊诧，这是什么意思？

    公司被招安了？

    不可能，这绝对不可能！

    唐刀坐在老板椅上，手里夹着雪茄，看着他们那表情，也觉得好笑，叼着雪茄，左手按在这委任状上，“奥卡西本来想让我当索马里总统。”这消息更惊人，再怎么说，索马里也是联合国承认的国家。

    要是换上个黄种人当总统，那在非洲大联盟内也是一次巨大的震动，唐刀还没有为他博得更多的政治本钱。

    “我拒绝了，然后，他就委任我为奥罗曼部落的酋长，我想，这对于我们的帮助会很大。”

    唐刀将心中想法说出来，这在座的都是心腹，野心共存的伙伴，这决定公司未来形态的大事，肯定要多听听意见。

    靠他吃饭的人太多了，一个不慎，大家都得去吃屎。

    “你们可以发表自己的看法。”唐刀将半截雪茄挂在烟灰缸上，端起桌子上泡好的枸杞茶，这枸杞泡烂了，味道都变淡了。

    高扬是新来的，他低调的不吭声，而赫斯特.西奥多则是蹙着眉，米斯特把弄着手上的戒指，这里也只有他的身份可以先第一个开口，稍微沉吟，斟酌语句，说话都经过脑子了，这才道，“我觉得这是一个实验，以公司为背景的发展部落或者国家，这如果换成其他地方，经济上也许不会有压力，但索马里太穷了，短期内只能靠我们自己承担，我担心，其他股东有想法。”

    “救世主公司他们只有分红权，没有建议权，我一个人可以做主，不用担心其他人，不过，如果单靠我们恐怕是真的为难，我会联系其他人，询问他们的意思。”唐刀点点头说。

    这最基本的基础建设，你要修路吧，要有其他设施吧，这都是开支，当然，你不能要求太高，你按照兔子这标准来，那不得累死，能跟建设狂魔相比的，全世界都找不出第二家来。

    “如果能跟其他人分担风险，完全可以试试，毕竟，收益和风险同在。”米斯特本质上就是个赌徒，要不然，谁愿意去当雇佣兵？不就是不认命，想要更多，才去卖命的，只是他运气好，不用像热点地区那帮刀尖上跳舞的自由佣兵，救世主同样给雇员带来很多的好处。

    唐刀慢慢的点点头，看向高扬他们，笑着，“你们有什么其他想法吗？”

    “老板，我觉得奥卡西说得对，我们公司发展的太快了，那些资本在害怕，他们在恐惧，甚至在必要的时候，他们会扼杀我们，我们跟他们比，体量还有差距，但要是承接了索马里，我们能用的手段就不一样了。”赫斯特.西奥多道。

    虽然他们现在也打着索马里、扎伊尔的名头在全世界贩卖武器，但就像是开票，你盖得公章不同啊，现在就是偷税漏税，如果唐刀是索马里话事人的话，那么，这就是直接免税了。

    “我需要奥罗曼部落更多的资料，米斯特，联系智库，让他们派人过来调研，就算是挖也要给我挖出奥罗曼部落的潜力来，70多万人别告诉我没办法养活。”

    这种事情就要交给专业的人去，智囊团肯定有办法。

    捏着这委任状，唐刀逐渐出神，这是自己第一块真正意义上的土地，得给这帮子民，一点福利！

    …

    摩加迪沙的工业几乎没有，他们目前还主要是靠农业生活，但非洲这土地，你想要吃饱，几乎不可能，疟疾、战争、贫穷简直是要了人命，他们为什么不住进城市中，是因为生存成本高外，最重要的就是生怕被人杀死。

    城市内的犯罪肯定比部落中高。

    奥罗曼部落属于群居制，但也就是几千人形成个小村子，这也相对于来说很大了，像这种村子模式，在非常太常见了，酋长应该是坐镇在人口最多的聚集地。

    在摩加迪沙外面大约四十多里的地方，有一处叫：阿瓜东。

    这里有大约2万多的奥罗曼部落人口，同时也是附近最大的交易市场，但环境，简直一言难尽。

    随处可见牲畜的粪便，还有就是坦胸的妇女。

    嗡嗡~

    发动机的轰鸣声，惊到了正在被交易的骡子，不断的打着响鼻，嘴里发出闷声，这很是瘦弱的身体在瑟瑟发抖，人都没多少东西吃，更何况是骡子呢？

    路上的居民朝着生意的方向看去，四五辆越野车从门口开进，在车身上画着个他们熟悉的标志，这是救世主公司，在索马里不管什么地方都很常见，就算是偏远的矿石产区也有持械人员身上有公司标识。

    他们的口碑不错，没跟地方发生过冲突，而且，几乎每个月还会发一些药品，所以，群众基础很不错。

    车队朝着镇子中心开去，还没等大家询问明白什么事，就看到有个男孩敲着锣光着脚在这满是泥泞的地面上奔跑着，嘴里还喊着，“大家快去酋长家，新的酋长来了。”

    说几下，然后敲几声。

    “嘿！本内特，你在喊什么？”那个卖驴的黑人叫了声，这敲锣的声音把骡子都给吓到了，这屎都喷出来了，满是一地。

    那叫本内特的黑人小孩，气喘吁吁，“乔司大叔，新的酋长来了，他要在老酋长的房子门口给大家讲话，加斯克尔先生让我来通知，不说了，我还要去通知其他人。”说完，就朝着远处跑了。

    新酋长？

    本内特一皱眉，嘟囔了几句当地方言，也不知道说些什么，但他还是将骡子牵回家，给妻子说，让她将骡子喂一下，然后朝着目的地赶去，旁边遇到熟悉的人还互相打着招呼，询问着发生什么。

    这当然不可能两万人一起聚集，但慢慢堆积起来也有上千人，也幸亏这老酋长之前的房子特意在一大块空地面前，这人还是能站得了的，只是嘈杂声十分刺耳。

    加斯克尔.尼克是个中年黑人，他也是上个酋长的帮手，在这个聚集区声望很高，同样，也是当地唯一一所的学校的唯一老师！

    他看了看边上站着的亚裔，第一次见到这个男人，他却听说过无数次，尼古拉斯.唐！

    他是奥罗曼部落新的酋长，一个黄皮肤，而且还是实权的，不是名义上的。

    这简直太疯狂了。

    “加斯克尔先生，可以开始了。”唐刀转过头温和的说着。

    ……

