    接下里几日。

    洪康每日按时给几人换药。

    在他的治疗下，三人的气色好了不少。

    只是往日里喜欢咋咋呼呼的周四，脸上已经没出现一丝笑容了。

    整日望着自己空荡荡的右侧袖子发愣。

    见此，庞青羊练起剑来，愈发的勤快。

    而庞欣瑶，则是偷偷抹泪。

    遭到黑衣人围攻的那夜，她正好送吴老秀才回家。

    吴老秀才年纪大了，平日里都是她和庞娟轮换着送的。

    可现在，庞欣瑶恨不得那晚受伤的是自己。

    洪康从外面进来，道：“这几日【黑水楼】先闭门谢客，欣瑶，你让吴老先生回去歇着。”

    庞青羊收剑归鞘：“大哥，我们现在上【嵩山派】？！”

    洪康点头道：“对。”

    庞青羊眉宇皱道：“可三哥四哥他们……”

    洪康说道：“先把他们安置在刘府，我已经跟刘正风协商好了。”

    庞青羊俏脸一沉：“大哥，刘正风是【衡山派】的，他们同属于五岳剑派，我担心……”

    庞青羊担心什么，洪康知道。

    无非是担心刘正风和左冷禅是一路货色，把人安排到他那儿不放心。

    只是，刘正风和洪康关系虽非至交，可也不差。

    主要是洪康本人亦擅长音律，加上还送了他《碧海潮生曲》的曲谱。

    洪康说道：“无须担心。我刚才去了刘府，他已经答应了，欣瑶，你收拾一些细软。”

    庞欣瑶点点头去了。

    刘正风有问过到底发生了什么事？

    洪康未免其难做，没告诉他是【嵩山派】下的手。

    只是说要去对付一个仇家，拜托其照顾三人一段时日。

    刘正风也没想到会是【嵩山派】，在他看来江湖人有仇家很正常。

    主要是他很看好洪康。

    他跟洪康切磋过，知道洪康此时的武功剑法已经在他之上。

    安顿好周三、周四、庞娟后，洪康带着庞青羊，一路北上。

    目标——嵩山。

    …………

    花开两朵，各表一枝。

    那日，洪康放下周巡离开【华山派】后，宁中则他们不想周巡留在【华山派】。

    一来，他们和洪康平日间又无来往；二来，洪康临走前的行径，简直就是威胁，以宁中则的外柔内刚的性格，才不会受此胁迫。

    只是，最后岳不群还是留下了周巡。

    他可不想为【华山派】平白结下这么强的仇敌。

    只是，场面上他不是这么说的。

    “师妹，那位洪兄弟虽然举止失礼，但看其模样，的确是有要事在身。”

    “而且，他毕竟和莫大师兄有交情，就算是看在莫大师兄的面子上，我们就暂且留下这小兄弟吧！左右不过多一双吃饭的筷子。”

    宁中则面色还是不太好，可她也清楚岳不群说的有道理。

    岳不群见到宁中则态度软化，心中明白妻子的意见了。

    又说道：“而且，那洪兄弟能把自家弟弟送到我们【华山派】来，不就是相信我们作为侠义道中人吗？！”

    宁中则美目剜了岳不群一下，嘴里说道：“是是是，人家是看在你【君子剑】的名号。”

    就这样，两人同意周巡留在这儿。

    吃饭的时候，岳不群和周巡有一搭没一搭的寒暄着。

    只是，

    聊着聊着，渐渐地，岳不群发现自己除了在江湖事上比周巡了解的多，一旦聊到其他方面，自己似乎还没周巡知道的清楚？！

    周巡相貌中人之姿，比不上令狐冲俊朗。

    可他读书多年，又加上一直习武练剑，那种文士的儒雅和武人的坚毅混砸在一起，自有一种不凡的气度。

    加上其和岳不群那谈天说地的自信样子，有时候，似乎还能把岳不群说的哑口无言，叫的一番华山弟子暗暗佩服。

    岳不群积威已久，他们可不敢跟岳不群这般说话。

    岳灵珊就叫道：“周大哥，你知道的好多啊！要知道，我爹可是秀才呢！！”

    说到这个，【华山派】所有人感到与有荣焉。

    江湖人，能吟诵几句文章诗句便是可称什么“圣手书生”“玉面书生”之类的，岳不群可是正儿八经的参加过院试，成为秀才公的。

    这在江湖武者里，起码是现在的江湖上，简直是蝎子拉屎——独一份啊！！

    所以，岳不群在江湖上的名声是很好的。

    加上他多年来行侠仗义，除恶扶弱，【君子剑】之美名，当之无愧！

    岳不群是什么人，洪康在带他上山前，已经交代过了。

    周巡当即拱手赞道：“岳先生的见识才学，我自然是佩服的。”

    所有的华山弟子露出喜色。

    在他们心目中，岳不群当然是最厉害的。

    岳不群问道：“不知道周兄弟本来是要去做什么？”

    周巡说道：“进京赶考。”

    岳不群和宁中则顿时一愣。

    令狐冲他们不了解科考的程序，只以为是一场普通的考试。

    令狐冲问道：“那周兄你是准备去考秀才？”

    周巡：“……”

    我这该怎么说？

    岳不群瞪了令狐冲一眼，喝道：“冲儿，住口。”

    “为师早就叫你平日里多看些书，不然也不会说出如此无知的话！真是不学无术！！”

    令狐冲被岳不群突然一骂，骂的有些懵。

    其他的弟子见到师父忽然发怒，只是战战兢兢低着头。

    岳不群见此，胸中更是有压不住火气上来。

    宁中则看不过去，对令狐冲和一干弟子说道：“秀才之后是举人，只有举人才有资格进京赶考。”

    令狐冲他们这才明白，为什么岳不群呵责他们不学无术。

    弟子们不敢说话，岳灵珊跳了出来喊道：“周大哥，原来你已经是举人老爷了啊！”

    岳不群看着周巡，心思转过其他念头。

    这周巡年纪轻轻，就已经是举人，可见才学不凡。

    这次去京城就算没考中进士，那当个官还不是轻轻松松的。

    而洪康又在江湖上闯出一番名头，他们一文一武，一个在朝一个在野，两兄弟联手，那将来……

    岳不群眼前发亮，若是能交好他们，那对【华山派】来说，也未尝不是一次机会？！

    想到这儿，岳不群对着周巡忽然抱拳行礼。

    “周兄弟，不到弱冠之年便得中举人，真是才学出众！”

    “岳某有个不情之请，想请周兄弟为小女和劣徒们讲讲课，不知周兄弟意下如何？”

    楞。

    愣住。

    令狐冲和一干华山弟子顿时都愣住了。

    他们对视后面面相觑，让我们上课？？

