    　　柳无邪试遍了各种方法，都不起作用。

    　　这枚神秘的印记，就像是附骨之疽一样，牢牢的锁定黑衣人的魂海。

    　　除了锁住黑衣人的魂海之外，印记还有一重作用。

    　　可以随时取走黑衣人的性命。

    　　也就是说，这枚印记不仅能防御外人，也能防范黑衣人背叛。

    　　这跟签订的灵魂契约有相似之处。

    　　天道神书展开，释放出万丈神光，朝神秘印记笼罩下去。

    　　奇怪的一幕出现了。

    　　神秘印记被神光照射之后，不断的扭曲，承受不住神光的照射，开始纠缠，像是蚯蚓临死前的那种绝望，一点点卷缩在一起。

    　　黑衣人脸色骤变，清晰的感受到魂海中的变化，却没有任何办法。

    　　神秘印记遭到破坏的那一刻，真武大陆某个地方，突然传来一道愤怒的声音。

    　　“竟有人破解了我的印记！”

    　　一尊恐怖无比的黑袍人，发出一声咆哮，震得整个大殿都在晃动。

    　　“死！”

    　　随后黑袍人发出冰冷的声音，跪在柳修城面前的黑衣人，发出一声痛苦的惨叫。

    　　魂海中的印记陡然收缩，导致黑衣人的魂海直接炸开，里面所有的记忆还有灵魂，瞬间消失。

    　　跟柳无邪猜测的一样，破坏印记的那一刻，控制黑衣人的幕后黑手就会发现。

    　　第一时间操控印记，诛杀此人。

    　　“不好！”

    　　魂海迅速炸开，虽然柳无邪猜到了结果，没想到这枚印记，如此歹毒。

    　　几乎将整个魂海毁灭一空，别说记忆，一点线索都无法留下来。

    　　趁着炸开的那一瞬间，天道神书猛然笼罩下去，还是抽取了几率残缺的记忆。

    　　黑衣人缓缓倒下，彻底失去了知觉。

    　　“无邪，查到什么了吗？”

    　　柳修城眉头紧皱，朝柳无邪问道。

    　　“信息不多！”

    　　只是铺捉到零星的几条信息。

    　　“能查出他们的幕后之人是谁吗？”

    　　只要知道幕后之人是谁，才能化解柳家的危机。

    　　能收买柳笑天，控制大长老，这背后的人，很不简单。

    　　“爷爷知道金鼎楼这三个字的来历吗？”

    　　柳无邪沉吟了一下，将零星的记忆整理出来，唯一让他记得比较清楚的只有金鼎楼三个字。

    　　是一个地名，还是一个人名，还是一个势力的名字，柳无邪暂且不知。

    　　只好朝爷爷问道。

    　　柳修城思索了半天，找遍了记忆，也没找到关于金鼎楼的线索。

    　　“首先排除地名，中神州没有金鼎楼这个地方。”

    　　柳修城给出自己的意见。

    　　“其次这也不是人名，中神州能操控巅峰灵玄境，绝对是高级地玄境才能做到，目前来说，高级地玄境没听过有叫金鼎楼这个人，除非他一直没有出现过。”

    　　也不排除这种可能。

    　　很多人默默修炼，常人并不知道他的存在。

    　　不为人知，倒也正常。

    　　“那只有一种可能了，金鼎楼是一个神秘的势力。”

    　　柳无邪点了点头，排除了前面两种可能，唯一的可能就是一个神秘的组织。

    　　到底这个组织，是什么来历，连柳修城都不知道。

    　　“奇怪，我们柳家这些年并未得罪过什么人，怎么会三番五次遭到这种事情。”

    　　柳修城很不解。

    　　四大家族虽然有些恩怨，还不至于要置于对方于死地的境地。

    　　况且柳家又不是小家族，对付柳家，没有绝对的把握，肯定要付出惨痛的代价。

    　　“爷爷，你仔细想想，我们柳家是不是还有其他事情被人惦记，比如宝物，或者某个矿脉之类。”

    　　柳无邪也觉得事情不寻常。

    　　柳家的口碑，这一年来柳无邪非常清楚，不欺凌弱小，也不会主动得罪人。

    　　唯一的敌人，也只有王家。

    　　单凭一个王家，很难撼动庞大的柳家。

    　　“你这一说，我还真的想起来了。”

    　　柳修城突然一拍大腿，真的想起来什么事情。

    　　“想起来什么了？”

    　　柳无邪一脸急迫之色，难道柳家真的有什么见不得光的事情？

    　　“五十年前，中神州发生了一件大事，出现一个神秘空间，我们四大家族，还有各大势力进入其中，进入之后，发现是一座远古世界。”

    　　柳修城缓缓道来，柳家的遭遇，难道跟五十年前的事情有关。

    　　柳无邪也没打断，让爷爷继续往下说。

    　　“进入远古世界后，我们各凭本事，不少人从里面都获得很多宝物，四大家族收获颇丰，就在我们准备要离开远古世界的时候，出现一座神秘古塔。”

    　　回想起当年的一幕，柳修城眼眸中闪烁出精光。

    　　“无数人涌入古塔之中，发现里面除了一尊古佛之外，并无什么宝物，就在大家快要放弃的时候，从古佛的肚子上面，出现一道金光。”

    　　柳修城说话的语气有些急促。

    　　柳无邪能感受出来，当时的那种场景，这么多人进入其中，出现一样宝物，必定相互争斗。

    　　“金光一闪而逝，众人瞬间一窝蜂而上，将古佛掀开，发现里面有一枚奇怪的金箔，大概成人巴掌大小，众人顿时疯抢。”

    　　这一幕柳修城似乎不愿意提及，当时杀得是血流成河，整个古塔，都被鲜血所覆盖。

    　　“奇怪，你们连什么东西都不知道，就相互厮杀，难道就不怕是一枚废品。”

    　　柳无邪打断了一下，只是一枚金箔而已，也许只是装饰古佛用的，并无其他用处。

    　　“当时我们也是这么想的，金箔出现的那一刻，佛音缭绕，让人心旷神怡，更不可思议，金箔上面出现大量的文字，上面一定记录绝世心法。”

    　　柳修城重点介绍一下这枚金箔。

    　　他们虽然从外面，获取不少宝物，大多都是一些残缺的东西。

    　　因为年代久远，获得的一些武技都是残破的，价值不大。

    　　兵器灵纹消失，拿出来也是一堆破铜烂铁。

    　　唯独这枚金箔，完好无损，而且上面的文字非常清晰。

    　　当时那种情况下，就算是一枚废品，也不希望落入他人之手。

    　　四大家族最后离开，所以进入古塔基本都是四大家族的人，其他大宗门的人提前离开了。

    　　一番苦战，最后金箔被柳家得到。

    　　但是柳家也付出了惨痛的代价。

    　　那一战，损失了一尊地玄境长老，还死了十多名灵玄境强者。

    　　当时柳修城刚当选家主不久，在众人保护之下，这才从古塔之中退出来。

    　　“难道说，这些人是冲着神秘金箔来的？”

    　　柳无邪陷入沉思，这枚金箔，到底是何来历？

    　　金鼎楼又是什么神秘组织？

    　　突然出现的远古世界，神秘古佛等等，一个个疑问充斥柳无邪的脑海。

    　　这些事情，相互之间到底有没有关联，柳无邪暂且也不得而知。

    　　“其他势力并不知情，另外三大家族，一直惦记这枚金箔，想尽一切办法搞到手，我怀疑王家勾结了外部势力，目的是抢夺这枚金箔。”

    　　柳修城似乎想明白了一些事情。

    　　王家的人，跟金鼎楼的人出现在一起，绝非偶然。

    　　“我怀疑金鼎楼的人知道金箔的来历，才会跟王家联合在一起。”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　王家不知道金箔的来历，不代表其他人不知道。

    　　金鼎楼跟柳家没有任何恩怨，突然袭击柳家，目的不言而喻。

    　　经过他们爷孙两人一阵推敲，事情基本明朗了很多。

    　　就算跟金箔没有联系，金鼎楼的出现，对柳家来说，也不是什么好事。

    　　十有八九，当年陷害爷爷的巴焦，也是金鼎楼的高手，是他跟柳笑天搭上线，领回柳家，趁机下毒。

    　　大长老宁可死亡，不愿意说出秘密，恐怕也是因为魂海当中，被种下了神秘印记。

    　　只要开口说出，死的会更惨，索性自缢身亡。

    　　“这些年我们柳家没少研究这枚金箔，毫无进展，当时上面出现的文字，全部消失了，看起来普普通通。”

    　　柳修城突然叹息一声。

    　　如果真是宝物也就罢了，拿回来之后，金箔变得黯淡无光，上面的文字全部消失。

    　　“爷爷，我们立即回去，我想看一眼这枚金箔。”

    　　柳无邪不这么认为，秘密可能藏在金箔里面，一般人无法发现。

    　　望山城没有必要去了，这本来就是一个诱敌之计，柳家压根就没有在望山城开设商铺。

    　　奸细找出来了，也得知金鼎楼三个字，算是有失有得。

    　　大长老已经背叛了柳家，迟早都会死。

    　　带上大长老的尸体，一行三人飞速朝柳家赶去。

    　　时间紧急，柳无邪要尽快知道金箔的来历，以免让柳家惹来滔天大祸。

    　　四长老一路浑浑噩噩，还想不通大长老为何要背叛柳家。

    　　一日之后，三人回到家族。

    　　柳修城立即召开家族最高规格的会议，不过是秘密进行。

    　　大长老死亡的消息，被柳修城隐瞒下来，前来参加只有柳家十多名长老。

    　　拿出记忆灵符，峡谷发生的事情，出现在众人面前。

    　　亲眼看到大长老承认自己是奸细，大殿中所有人唏嘘不已。

    　　连当年支持柳笑天的几名长老，都开口不说话了。

    　　他们虽然支持柳笑天，却没想过背叛柳家，这是两个概念。

    　　“此事切记不可泄露出去，大长老背叛，传出去有辱我们柳家名声，此事到此为止，接下来我们要做的事情，全力调查金鼎楼的来历。”

    　　柳修城要发动整个柳家，不惜一切代价，找到金鼎楼这只幕后黑手。

    　　柳无邪并未参加会议，而是找到了韩非子。

    　　韩非子一直跟在柳无邪身后，住在柳家，并不是天道会成员。

    　　“韩兄，你知道金鼎楼这三字的意思吗？”

    

