    虽然对方也没有表现出什么恶意来，但也仅仅是现在。

    这些大势力的人，相处起来确实不怎么舒服。

    本来萧辰做出这个决定，除了对付神火古教之外，也是想要结一个善缘，毕竟他们要进入中洲，也算是初来乍到，结交一个朋友也不错，对刚刚进入中洲的他们来说，可能会方便很多。

    在神海当中碰到这么一行人，也确实是缘分，而且也算是出生入死，大家也一起联手了几次。

    以为可以相互信任，成为朋友，但现在看来，是自己想多了。

    不过也没有太在意，反正就算真的结交成为朋友，萧辰也不会求着对方做什么，他什么情况自己清楚的很，在中洲还有很多仇敌，也不能因为他的原因，使得灵家身陷火坑之中。

    所以到时候顶多就是询问一些中洲的事情罢了，不会和对方走的太近。

    只能说是可惜了，当然要是让萧辰知道之前灵芸和灵寻大帝之间的对话，估计这一份可惜之情也会荡然无存，他们之间也就只剩下这种各取所需的关系了。

    “那就有劳萧公子了，我这就给你准备。”灵芸含笑说道。

    心中的大石也是落下，总之眼前这个麻烦可以解决了。

    很快许多极品神晶就摆放在了萧辰的面前，也是让萧辰感叹，不亏是中洲的大家族，在这神舟之上竟然准备了如此之多的极品神晶。

    “萧公子如果不够在和我说。”灵芸开口。

    在她和她六叔说完之后，两人都是认为对方只是想要神晶当做报酬，这样也好，总比对方提出其他他们无法满足的要求来的好。

    “这小子还是比较识相的。”见萧辰已经着手去修复神纹后，灵寻也是满意的点点头，不在去关注了。

    在过了一天的时间，就传来了好消息，神舟也可以启动了。

    那一直跟着萧辰一起的田方，虽然心中腻歪，可碍于灵家，也全程跟着。

    但是说是留在那里帮忙，其实他真就是呆着，什么都没有做，都是萧辰自己完成的。

    这也导致在他们走出神舟核心之地的时候，他神情呆滞，仿佛不敢相信一样。

    在神纹公会当中，可以刻写神舟上的神纹的神纹师都是不多的，而这个不知道哪里来的人，不仅破解了他无法破解的神纹大阵，更是修复了自己无法修复的神纹。

    这对他的打击还是十分大的。

    “萧公子辛苦了，我这带你们去休息，只要路上不出意外，很快就可以抵达中洲了。”灵芸说道。

    “如此最好，我确实有些累了。”萧辰点头说道。

    在神舟的一个豪华房间中，萧辰四人坐在一起。

    “萧公子，到了中洲是否有什么计划？”安然问道。

    即将到达中洲，对于连接萧辰底细的安然，还是很好奇他们有什么计划的。

    “暂时还没有想好，不过应该是想办法和师傅她汇合吧，然后找到办法前往乾玄神界。”萧辰现在还没有一个详细的规划。

    但是却有一个目标，这乾玄神界迟早是要去的，也只有前往神域最为核心强大地方，才能接触到至尊神界。

    “哦萧公子想要前往乾玄神界啊，可惜我身后的宗门属于隐世的那一种，没有办法带萧公子一起。”安然语气当中带着可惜。

    要是她可以做主的话，真的很想直接将萧辰一行人带走。

    “原来安然姑娘来自神界？”

    萧辰眼睛一亮，虽然猜到对方身份不简单，身后的势力肯定也很强，毕竟都敢和这神火古教叫板。

    要知道神火古教曾经在神域可是威震一方的存在，如此安然背后的势力来自神界也并不奇怪了。

    “恩，正是乾玄神界，不过在神域当中，存在各种势力，有的很强的宗门甚至外人很少知晓，这被称作隐世圣门，我所在的衍火圣地就是属于这一类。”安然说道。

    也正是这个原因，他们宗门基本不与外界接触，当然也不允许宗门弟子擅自带着外人前往圣地。

    到时候她抵达中洲后，自然回被师门的师兄师姐找到，并且带回宗门，那也意味着是要回到乾玄神界。

    与萧辰他们的目标到是一样，但是安然没有办法要求师兄师姐他们将萧辰一行人带上。

    “原来如此，不过没有关系，我就先感谢安然姑娘的好意了，我们虽然以前往神界为目标，但也不是要直接就要去的，在这期间还有别的事情要做。”萧辰说道。

    这到是事实，他们从水帘洞天出发，一行十几人，完全分散开来，最起码在抵达神界之前，要将所有人重新聚集在一起。

    要是他们直接前往神界，这种可能性就很小了。

    毕竟当初是在神域清扶天所在星空分散开来的，而清扶天只有抵达最强之天的路径，根本没有到达神界的途径，所以分散的人可能抵达神界的几率自然也很小了。

    总之萧辰想要尽可能的得知所有人的下落或者线索，在做下一步的计划。

    而在清扶天中洲是最有可能做到的地方，所以又怎么会刚到就离开。

    “是这样呀，只是可惜在这件事情上我帮不上忙，也希望萧公子可以尽早的发现朋友们的踪迹与线索。”在得知萧辰还要找人之后，安然也是没有办法。

    她来到清扶天之后，就是在追踪神火古教，并没有接触其他的人。

    萧辰也只是随意问问，并没有抱着太大的希望。

    “不过按照萧公子所说，我想应该就在清扶天这里可以找到他们，如果实在找不到，或者没有头绪的话，我有一个提议。”安然似乎想到了什么，开口说道。

    “哦，安然姑娘有什么好建议吗？”萧辰问道。

    对方毕竟来自神界的隐世圣门，知道的肯定比自己多。

    “要是我了解的没有错的话，在清扶天中洲有一个种族，他们被称之为神知一族，他们有一种逆天的能力，那就是预知，我想要是找人的话，有他们帮忙应该很简单。”

