    梁瑞钦渡劫、晋升元婴真君之位，从其本人到梁家都可谓做了完全的准备。

    唯一担心的，也就是外来袭击、干扰，而最有可能的就是妖国妖族，以及混入琉州境内的妖奴。

    梁昭煌与家族所做一切防护，就是为了防备妖族与妖奴的袭击。

    果然，当天上雷劫尚未过半，梁昭煌已经陆续看到，在四面八方、远近各处，几乎都有妖气爆发，妖威凛然，似是在向他们发起挑衅。

    那些爆发的妖气、妖威都不算强，应该只是潜伏在琉州境内的中低阶妖奴的爆发，意图惑人耳目。

    “州牧大人，您不必理会这些跳梁小丑，且交给我们来对付便是。”

    这时候，有在旁观看渡劫的琉州治下郡中郡守、郡望门阀修士，当即就有向梁昭煌一礼，请战道。

    梁昭煌见此，自然不会去弗他们好意，点头道：“好！诸位之功，我自记在心中。”

    请战的郡望门阀修士闻言，面上顿时露出喜色来，他们所为、表现，不就是为了讨好梁昭煌与梁家，以求‘简在帝心’么！

    当下也不再继续观劫，请战的郡守、郡望门阀修士领着家族子弟，召集人手，就向一处妖气、妖威显化的方向奔袭而去。

    眼见有了先行者，四周观劫的诸多郡望门阀之中，顿时纷纷有向梁昭煌请战的。

    梁昭煌自然都是一一应允、鼓励一番。

    顿时，更多郡望门阀队伍，开始奔赴四周，围剿那些暴露的妖奴。

    而梁家这里，梁瑞钦依旧是有条不紊的渡劫，梁昭煌以及梁家队伍，也都是继续守卫、护法四方，不为所动。

    似乎是眼见着一计不成，很快妖国妖族便又生一计：边疆告急！

    梁瑞钦渡劫刚刚过半，梁昭煌便接到传讯，是驻守在青鹏山脉的队伍发来的传讯。

    在青鹏山脉北面、西面、南面，几乎是同时都有数头妖王气息、威势冲天而起，有大量的妖兽队伍出现。

    其中尤其是以青鹏山脉北面为最，有近七八道妖王气息、威势统领着大量的妖兽队伍，妖气、妖威有如乌云压顶一般，遮天蔽日而来，似是准备攻入青鹏山脉之中，攻入琉州境内。

    梁昭煌以及琉州境内各家门阀、修士，一直担心的妖国反击、进攻，似乎就在这时爆发了！

    琉州边疆，青鹏山脉处，几乎是在一个时辰内连发三道告急、求援的讯息，无不表明着妖国妖族来袭的威势、凶险。

    梁昭煌接到这些告急、求援的传讯，也是不禁面色微变。

    他观看梁瑞钦渡劫已经过半，雷劫已经轰下二十多道，梁瑞钦四周布置的阵法也已经被毁去过半。

    不出意外的话，梁瑞钦应当也能渡四十五道雷劫，这至少还需要数天的时间。

    妖国妖族这时候来袭，可以说是抓住了一个十分有利的时间点。

    “梁道友，边疆之事、妖族来袭，你暂时不用担心。”

    这时候，一旁观劫的杨秀娥传言与他，道：

    “青鹏山脉那里有我九叔，还有刘家长元真君坐镇，且有着方宏真君布置的阵法、禁制，建造的防线，挡住妖国妖族短时间的进攻，还是没有问题的。”

    “梁道友这边，全力守护家族子弟渡劫、进阶为重。”

    “至于支援青鹏山脉，我先领我杨家队伍前去。”

    另一边，观劫的刘玄机、谢文蕴、蒋茂真君，此时也都传音道：“这必是妖国妖族之谋，想要乱我们琉州阵脚，必不可让它们得逞。”

    “青鹏山脉那里之战，我等先行带队支援过去。”

    “梁道友这里，且须稳住阵脚，你如今是琉州牧，一举一动与整个琉州息息相关，不可自乱！”

    梁昭煌听着几人的传音，面有欣色点了点头，毕竟都是一起打下的琉州，大战之中结下的交情。

    更何况，琉州之中还有着他们各家的利益，同样不愿妖国妖族攻破而入。

    当下，梁昭煌也没有与他们多客气，直接道：“多谢各位道友支持，等到击退妖国妖族侵袭，稳住琉州，到时我再设宴重谢各位。”

    同时，他又道：“我让鲲鹏同去支援，若有什么变故，随时联系。”

    “哈哈……好！”

    “且等你的宴席！”

    “我们先行一步。”

    几位元婴真君当下各自笑着道，也没再耽搁，各自整顿队伍，先向青鹏山脉方向志愿而去。

    梁昭煌到底还是对于青鹏山脉的情势不太放心，所以还是将御兽鲲鹏派了过去。

    一来，鲲鹏飞遁速度够快，能够最先支援而去。

    二来，他可以通过御兽鲲鹏，及时了解、掌握边疆、青鹏山脉的战况，好做到心中有数。

    再者，妖国妖族如此多的动作，又是妖奴在琉州境内捣乱，又是妖国妖族趁机在边疆处发起进攻、袭击。

    梁昭煌几乎可以肯定，妖国妖族是必定想在梁瑞钦渡劫过程中做些捣乱。

    他此时将鲲鹏调走，却也是故意‘示敌以弱’，想将妖国妖族的手段引出来。

    以免这些妖国妖族，又在外围出什么乱招。

    其后几天，琉州境内不时在各处，会冒出一些妖奴制造破坏、混乱，不过转眼就被地方郡、县门阀家族镇压；而琉州边疆处、青鹏山脉区域，妖国妖族虽然闹的动静非常大，大举妖威几乎是遮天蔽日而来，但是真正攻入青鹏山脉中的妖族、力量却并不多。

    甚至那些领队的妖王，也基本都是稍战几下就走，退回妖国境内、妖族大军之中，根本没有缠斗、死战、甚至是攻入琉州的意思。

    虽然如此，在边境处，妖国妖族的力量仍在不断的汇聚着，保持着高压状态，似是随时准备强攻进入。

    梁昭煌通过鲲鹏，将边疆青鹏山脉处的情况看的一清二楚。

    形势有些出乎他的意料，琉州境内那些妖奴作乱，还有边疆青鹏山脉处的妖国妖族来袭，看上去都不像是绝杀之招，而是转移视线、声东击西之策。

    “既是声东击西之策，那么妖国妖族必是有别的目标。”

    梁昭煌最后将目光一转，分别看向前方渡劫的梁瑞钦，以及琉州城的方向。

    可以说，如今整个琉州范围之中，最为关键、也是最容易出现问题的，无疑就是这两处地方。

    想了想，梁昭煌又传令鼍蛇，让其沿江而下，前往琉州城坐镇。

    如此，梁瑞钦渡劫这里，只剩下梁昭煌与赤焰狮王守护。

    而随着时间一点点流转，天上一道道雷劫轰下，梁瑞钦四周布置的阵法都已经被摧毁大半。

    转眼数天，到了最后时刻，最后九道雷劫携最为恐怖的破坏、毁灭之威轰下。

    这时候，梁瑞钦也祭出了最后的手段，布置在四周五方的‘五色莲花阵’以此浮现，并且衍化一方‘五行世界’，直接将其守护在其中，抵挡着天上雷劫的轰击，同时镇压着体内风火二劫的煅烧，更是塑造着梁瑞钦的元婴、大道。

    可以看得出，梁瑞钦这是在重演当初琉州立鼎时，四方卫城与主城运转而起的‘五色莲花大阵’，衍化一方‘五行世界’的大道。

    而这‘五色莲花阵’，显然就是梁瑞钦的道。

    此时正在风火雷劫之下，随着他的元婴，一起接受淬炼、凝形，最后若是成功，这‘五色莲花阵’将与他的元婴合为一体，化成不同于梁昭煌‘五色莲台’的天命道术。

    而是独属于梁瑞钦自己的天命道术‘五色莲花阵’。

    雷劫一道道轰下，却被‘五色莲花阵’挡住、吸收，淬炼着‘五色莲花阵’与元婴渐渐凝形，一切都在梁瑞钦的推衍、掌握之中。

    他对于自己的道，显然有着十分明确的了解与掌握。

    当最后一道雷劫，第四十五道雷劫，轰落在梁瑞钦四周显化的‘五色莲花阵’上，整个‘五色莲花阵’仿佛都活了过来，其上运转五行法则之力，自衍一方五行世界。

    而处在‘五色莲花阵’中央，掌控这一方面五行世界的梁瑞钦，身上也渐起元婴真君的气息、威势，其在风火雷劫之中，以自己的道为中心，凝婴成功！

    “杀！”

    也就在这时，从旁观劫的修士之中，蓦然响起一声杀意凛然的怒喝，从中杀出一人，身上爆发着恐怖的魔气，魔气浓郁如魔火，肆意焚烧着那人的一切，使其气息、威势不断拔高，很快达到魔君层次，向着刚刚渡劫成功的梁瑞钦杀去。

    这是焚尽一切、玉石俱碎的一击！

    而且，发起袭击的并不是梁昭煌一直以为的妖国妖族、或者妖奴，反而是魔修。

    “莫非妖国和魔修联手了？”

    梁昭煌心中一念划过，来不及多想，他已经率先出手。

    ‘五色神光’早已准备多时，此时当空刷下，直接将那玉石俱焚杀出的魔修刷入神光之中。

    只不过，那魔修似是知道自身难逃，在被刷入‘五色神光’之前，其身上魔气所化魔火瞬间爆发，几乎瞬间将其一半身形焚烧化无。

    如此只为爆发一击，将一道魔光轰入梁瑞钦周身显化的‘五色莲花阵’中。

    下一刻，梁瑞钦刚刚修成的‘五色莲花阵’便失去了控制，迅速衍化起来，有道化天地之象，并向着四面八方扩散，有将四周天地、观劫、护法者尽都吞入其中之势。

    元婴第七劫，命劫来袭！

