    因为对方可不是一个家族，而是好几个实力不俗的家族联合起来，霸占了本来属于方家的寒灵霜晶矿。

    哪怕方家族长恢复巅峰，但是若不做好玉石俱焚的准备，恐怕成功的机会，连五成都不到！    如果能够说服楚言联手，多的不说，五六成的把握，绝对是有了，假如楚言的本事还不止显露出来的这一些，即使是七成八成都是大有可能的。

    何况，方家族长亲自前来，就是为了促成此事，可不能让楚言给跑了。

    楚言自然是看得出方家族长的顾虑，他笑了一笑，道：“族长不要焦急，其实我只是想要提升一下自己的实力再去，这样把握更大而已。”

    “提升一下实力？

    不知道你需要什么，我们方家会尽力为阁下准备！”

    方家族长回道。

    “我需要妖兽，越多越好，越强越好。”

    楚言认真说道。

    “妖兽吗？

    长老。”

    方家族长看向长老。

    “是，族长……此乃神奥山的地图。”

    方家长老心领神会，将一份地图取出，交给楚言。

    “你若是需要斩杀妖兽，最好就是去附近的神奥山了，里面的妖兽极多，如山如海，而且实力强大，一定能满足你的需要。”

    方家族长含笑说道：“如果你还有需要，我可以让方家修士陪同，为阁下带路。”

    “好，那么我就恭敬不如从命了。”

    楚言没有拒绝。

    他同样没有道理拒绝。

    方家族长眼看楚言基本答应，旋即满意的点出两个方家修士，让他们随同楚言前去神奥山，越快越好。

    楚言同样不拖沓，直接和两个方家修士一起出发，前往附近的神奥山。

    “虽然我们受族长命令带阁下前去神奥山，但是神奥山非常危险，里面都是大妖，以我们的实力，不敢太过靠近，只能指点方位。”

    一个方家修士噙着一丝歉意说道。

    “无妨。”

    楚言毫不在意，道：“你们在外面等着就行。”

    “多谢！”

    两个方家修士感激不尽。

    事实上，方家族长要求，必须满足一切楚言的要求。

    哪怕是上刀山下油锅亦是如此。

    但是，神奥山真的太过恐怖了，绝非他们这种级别的修士能够进去的。

    贸然进入，都是白白的送人头罢了。

    与其如此，还不如留着有用之躯回报家族！    楚言的想法则是非常简单，这两个方家修士跟着进入神奥山，指不定自己还要帮忙保护他们呢，这会影响历练，还不如让他们在远处待命。

    来到神奥山，方家修士首先指了一个方位，道：“这是邪火怒龙的聚居地……说是龙，实际上只是蕴含了较为稀薄的龙族血脉，它们如同全身喷火的蜥蜴，每个都有堪比主宰境二重三重的实力，特点是群居，以及喷涌出来的邪火，能够让修士迷失心智，沦为行尸走肉，继而变成它们的腹中美餐，非常恐怖。”

    “是啊，邪火怒龙的数量太多太多，喷涌而出的邪火气息如山如海，一个不慎就会陷入其中，迷失自我，它们的实力又极端不俗，哪怕是中阶主宰境修士去了，都很容易被它们包围围杀。”

    另一个方家修士心有余悸的说道。

    “好。”

    楚言点头，表示自己已经清楚明白。

    两个方家修士则是面色古怪，只因楚言的面色由始至终都没有任何变化，这怎么看都不像是已经清楚明白的样子好不好！    楚言直接向着方家修士指着的方向飞去。

    霎时间，这个方位便是火光冲天，怒吼连连。

    整个天地都变了颜色，温度急速升高，哪怕两个方家修士隔着很远的距离，都是被吓得的两股战战，若非还保存着理智，绝对是要扔下楚言逃跑了。

    此时此刻，楚言被无数的邪火怒龙团团围住。

    它们当真是如同方家修士描述的一样，说是龙，实则更像是通体冒火的巨大蜥蜴。

    只是它们的火焰特殊，乃是一种邪火，能够刺激修士的情绪，乃至湮灭他们的灵智，继而变作行尸走肉。

    除此之外，邪火怒龙的实力非常平均，都在主宰境二重三重，而且数量极多，如山如海，无穷无尽，楚言的神识都无法一下子感知得到，这里究竟有多少邪火怒龙。

    “如此正好，如果太过简单，反而起不到历练的作用！”

    楚言暗暗想道。

    吼吼吼吼！    邪火怒龙们发现楚言这个不速之客，非但不惊不惧，而且跃跃欲试，战意高昂，它们顿时觉得受到了挑衅，齐齐怒吼，邪火冲天，隐约之间竟是演化出一张魔神面孔。

    这让楚言眼前一亮。

    这更加说明了这群邪火怒龙的可怕之处，如果它们继续繁衍下去，指不定会在将来的某一天，更进一步，成为更加高阶的存在。

    “可惜，大概没有这个可能性了。”

    楚言微微一笑，自言自语。

    下一刻，邪火怒龙们表体涌动而出的火焰，演化成为一尊尊龙首人身的火焰魔神。

    天地骤变，天空都变成了一种邪异的色彩，五行被烧尽，乾坤被烧毁，一切一切，都被毁灭。

    数千万里的空间一下子被烧得只有楚言和诸多邪火怒龙。

    无数的火焰魔神和这一张若隐若现的面孔交汇，化作一尊龙首巨人，对着楚言重重的抓去。

    这一抓，千万里的空间连续崩溃，寻常主宰境都会在这一击之下直接崩溃。

    “来得正好！”

    楚言不惊反喜，抓着剑胎就是一剑劈出。

    这是随手的一剑，没有招式，没有任何的花里胡哨，但是一剑递出，这一只巨爪就被斩断，庞大的龙首巨人分崩离析，与之紧密相连的无数邪火怒龙，齐齐哀鸣。

    可以说，它们刚刚的咆哮是如何嘹亮，现在的叫声就多么凄惨。

    咻咻咻咻！    楚言马不停蹄的挥剑，一剑一只邪火怒龙。

    堪比主宰境二重三重的强大妖兽，现在却被楚言砍瓜切菜一般斩杀。

    至于它们涌动而出的邪火，楚言浑不在意，他的道心坚定，不怕影响，而且他出剑足够的快，在邪火侵蚀之前就杀死了释放火焰的邪火怒龙，自然是不受影响的了。

    

