    前一世，泰国国内的变局无法对英法两国的利益造成太大的影响，再加上英法两国那时的情况也很不好，所以泰国才能趁势完成自己国内的变革。

    这一世，英法对泰国内部可能发生的变故绝不可能不加干涉！

    原因自然还是因为中国的崛起。前世中国羸弱，泰国投入到了日本的怀抱之中，这个英法勉强可以接受，毕竟那时的日本离泰国还比较远。

    可是谁能保证这一次，等泰国完成了社会变革之后，泰国会向哪个方向转？

    现在对泰国来说，四周都是自己惹不起的人，英国、法国、中国，哪个不是动动手指就能碾死他们的存在？

    泰国想要在夹缝中求生存就必须投靠其中一方，在中南半岛，中国能投入的力量最强，为了防止中国在中南半岛继续扩张，英法一定会联合起来。

    到时候，泰国是投靠英法还是中国？这个问题谁都说不准。

    但是不管结果如何？在泰国的华人都将是一股至关重要的力量！

    就是因为这样的原因，泰国华人最近的处境越来越艰难了起来。

    英法两国已经开始利用自己在中南半岛的影响力，开始在泰国宣扬，泰国民众现在之所以生活的如此艰难，就是因为中国人攫取了泰国的财富，让泰国百姓永远只能做最辛苦、最不赚钱的工作，是他们让泰国人永远都没有出头的那一天。

    人在对现状绝望之后，只要有人稍加引导，他们就会为自己的不幸找一个背锅侠。当英法两国开始引导舆论之后，泰国民间立刻就变得躁动了起来。

    很快，针对华人的打砸抢烧事件开始越来越频发。所以颂堪才会这么着急，如果这次的事态控制不好，很快，泰国恐怕就会爆发出针对华人的大规模**，到时候后果绝对不堪设想！

    对中南半岛的事态，陈启民自然也是早有关注，国安局的人也已经进入泰国。按照陈启民之前的想法，他本来是准备等明年泰国发生**之后再介入的，可是现在看来他还是得提前介入了。

    等到陈启民回到自己居住的舱室之后，他便对安娜说：“可以通知泰国的工作组了，让他们提前行动吧。”

    安娜有些惊讶：“怎么改变主意了？”

    陈启民说：“以前泰国的华人大都加入了南洋华人联合会，他们跟我们不是一条心，我看着他们遭殃没什么心理压力。现在他们既然已经愿意认错受罚了，我就不能再看着他们不管了。”

    安娜点点头：“那你准备怎么做？按原计划执行嘛？”

    陈启民说：“先把那家人保护起来吧。既然要用人家的名，就不能让人家替咱们冒险。”

    安娜说：“这个不用你吩咐，我的人已经将他们都转移到普吉岛上贴身保护了。一旦局势有变，我们随时都能将他们接回国内。”

    陈启民微笑：“既然如此，那我就可以跟那个拉玛七世好好的聊聊了。对了，他的汉文名叫什么来着？”

    安娜翻了个白眼：“要算计人家却连人家叫什么都不知道？”

    陈启民讪笑：“不重要的信息我通常都不会刻意记忆的，你又不是不知道。”

    安娜说：“要我说你就是懒。”

    话是这么说，但是安娜还是提醒了陈启民：“他的汉文名叫郑光。”

    此时的拉玛七世并不知道他已经被陈启民盯上了，他已经于1931年4月出发前往美国治疗自己的白内障，在临走前他任命自己同父异母的哥哥布里帕亲王为摄政王，并且将朝政全权交给了自布里帕亲王。

    他哪里能想到？自己看个病也不安生！很快，在美国的拉玛七世就收到了陈启民的电报。

    陈启民的电报总的来说基本上就可以总结为一段话：“听说你们家是郑信的后人？当初你们给清朝的国书上就是这么写的吧？可是我怎么听说，你们家是乱臣贼子的后人呢？还有人说，郑信和他的儿子郑华都是被你们家先祖害死的。而且你们家先祖还假冒了郑华的身份，这才有了你们家几百年的王朝？这事儿你赶紧给我解释解释！”

    拉玛七世收到消息之后心脏都要停跳了！他整个人在不停的颤抖，陈启民这是想要他们全家的命吗？

    郑信是什么人？

    郑信是个广东人，但是他却是泰国历史上最重要的一个人，他被泰国人视为泰国五大帝之首。拥有郑信大帝、达信大帝以及吞武里大帝等各种各样的尊号。

    18世纪中后期，缅甸趁泰国国势衰落出兵泰国，几乎要将整个泰国吞下。

    是郑信站出来招兵买马击退了缅甸并且还奠定了现代泰国的版图。也正是他将泰国从灭亡的边缘，一手带回了中南半岛第一强国的位置！

    可是，这位大帝在他执政末期却被自己的部下通銮·却克里杀死。吞武里王朝只坚持了十几年便被却克里王朝取代。

    吞武里王朝是清朝的藩属国，为了避免清朝给郑家主持公道，通銮·却克里一边追杀郑家子孙，一边冒用郑华的身份骗取了清朝的承认。

    自他以后，却克里王朝的历代君主都有一个以郑为姓氏的中文名，这个传统直到二十一世纪依然没有断绝。

    虽然清朝早已经灭亡，曾经的藩属关系也早已经不存在，但是郑信大帝的威名和对泰国的影响力，还是值得泰国王室冒用他的名号。

    当年拉玛一世谋朝篡位的事儿，即便是在二十世纪，也已经不是一件特别隐秘的事儿了。但是，连清朝都灭亡了，本来也没什么人能为郑信申冤。

    可是陈启民要是把这件事拿出来说，尤其是在这个时候拿出来说，那情况可就完全不一样了！

    此时的却克里王朝已经有了王朝末日的迹象，如果这个时候陈启民用郑信的名义来质疑却克里王朝的合法性，那泰国可就真的危险了！

    尤其这个时候，泰华之间的冲突在泰国国内愈演愈烈，陈启民随随便便就能找到理由出兵泰国。

    没有人会相信陈启民是心血来潮的跟拉玛七世询问郑信的事儿！

    拉玛七世不顾病体立刻给国内发了电报。

    他只吩咐了三件事，其一，命令摄政王立刻派兵弹压国内的**事态，绝不能给陈启民出兵干涉泰国事务的借口。

    其二，跟英法两国通气，告诉他们两国，陈启民已经开始质疑泰国王室统治的合法性了。在这个要命的时候，他们必须得争取英法两国的庇护。

    其三，也是最重要的一条！赶快派人追杀郑信的后人！

