    安妮想的出神，没有什么反应，直到狄成重复了遍，这才回过神来：“什么？”

    　　“想什么呢，这么出神。-_（)我是说你对降头术了解多少？”狄成把手从安妮的衣服里抽出来，给她捋顺下散乱的金发。

    　　“降头术？你在担心yin阳草？”

    　　“嗯。”狄成点头，暗中却悄悄触摸了下自己的手心，当初在药王府与yin阳草交手时留下的小伤口已经愈合，接近四个月以来也没有感觉不舒服，可每每想起狄白岩断臂的恐怖情景，心中总是感到些许的不安，尤其是最近几天，感觉逐渐强烈起来。

    　　只是这一切他都没有表露过，也没有和谁提起过。

    　　安妮身为组织六大情报员之一，从小便接触很多奇人异事，又曾追查过十二人皇，应该对降头术有些了解。

    　　“降头术类似于苗疆蛊术，是种常理无法解释、带有几分奇幻se彩的诡异术法，印度、苗南等地还称呼为‘妖法’。大多数的情况下，是通过特殊途径给目标体内注入寄生虫，让它们大量的繁殖扩散，达到破坏人体器官的目的。可他们使用的寄生虫又不同于常人认知的虫类，而是……怎么说呢……反正是在发作之前不会让人感觉出来、也发现不了。可一旦发作……很难再有挽回的余地。”安妮说的含含糊糊，她曾经对降头术很感兴趣，也曾认真的研究过，无奈这种事物非常奇玄，单凭本根本无法理解。

    　　“一般而言，被施加降头术后多长时间会发作？”

    　　“这个不确定，得看被施加的是什么类型的‘术’。有的寄生虫会在很短的时间内疯狂繁殖，两三天的时间就能充满人体各个组织和器官，有的相对缓慢些，一周、一个月、两个月，甚至有的还能达到半年之久。

    　　寄生虫的繁殖速度还与被施术者的体质有关，如果长时间处在冰冻环境中，寄生虫无法适应，繁殖也会减缓。有的像婉彤那类特殊体质，寄生虫可能存活的机会都没有，不管被施加什么类型的‘术’，都不会产生影响。”

    　　“如果提前发现了，能治疗吗？”

    　　“寄生虫本身非常的小，如果数量很少的话，肉眼基本无法看清，发现的几率会很小很小。可如果真的发现的话应该可以治疗，例如药王府。他们的药术传承自古代，很多不治之症到了他们那里都有可能被治愈。不过……”安妮努力的思考半晌，道：“有种类型的降头术很难发现、很难救治，基本上可以说是……无解。”

    　　“什么？”

    　　“yin阳草！不是指人皇yin阳草，而是个寄生虫的名字。据说这种‘术’非常可怕、非常歹毒，一旦发作……人的身体会在短短几天时间内化作干草！就是身体从里向外长出类似干草的虫子，穿透皮肤，弥漫全身。”

    　　狄成微微动容：“这么可怕？”

    　　“只是传说而已，好像……人皇yin阳草就曾使用过，但具体是不是真的，谁也不清楚。”

    　　“yin阳草这种寄生虫真的存在？”

    　　“应该。”安妮抬头看看狄成，噗嗤笑了起来，点点他的鼻子：“你在害怕？嘻嘻，还真第一次看见你有这幅表情，真可爱。”

    　　狄成没好气的拿开安妮的手，道：“我是担心人皇yin阳草把降头术施加到我们身上。”

    　　“不用担心，yin阳草施‘术’的时候需要通过媒介，例如食物、血液。我们吃的东西都是自己弄的，也没和yin阳草交手，他不可能把‘术’施展出来。降头术诡异歹毒，但只要我们小心提防，也并非那么可怕。还有，yin阳草不像其他人皇，他的脾xing过于谨慎小心，凡事没有完全的把握，他不会亲自出手。

    　　现在我们最需要小心的不是yin阳草，而是神傲明！

    　　黑榜没有给各大人皇划定排名，但实际上，在定榜之处，组织内部早有了大概的划定，神傲明和中村裕泽都位于前列，否则战神咆哮、死神左手也不会费尽心机的抓捕他们。现在中村裕泽被重创，暂时可以把威胁排除，不用过分的戒备，但神傲明依旧处于全盛状态，必须小心应对。

    　　如果鬼王带着死神左手参与这场竞技，再如果神傲明和鬼王联手……长孙千文的计划究竟是成就了我们，还是会成就鬼王，现在还言之过早。”

    　　“这个我心里有数，放心，到时候如果情况有变，宁可放弃计划，也要活着离开军舰岛。”狄成没有狂傲的表示不服气。当ri柏坤成一战，他真切的体会到神傲明的可怕，领略到何谓“白se魔兽”，作为老活佛最骄傲地弟子，他……不负“人皇”之名！

    　　如果不是狄成强迫自己进入癫狂状态，如果不是最后关头沙暴的干扰，结局很可能会是狄成惨败，乃至陨落！

    　　这一点，他自己比谁都清楚！尽管这一年以来经过了狄云义的点播，又经过这么长时间的历练，实力发生了明显的提升，但如若再次与神傲明交手，他还是没有取胜把握。

    　　至于鬼王……作为天网组织明面上的最强者，作为死神左手的统领者，作为“风影者”、“鬼娃娃”、“解剖师”等众多怪物的猎捕者，他的强悍……毋庸置疑！

    　　与神傲明相比，即便不是更强，也会是在伯仲之间！

    　　长孙千文计划中的最大变数，很可能会是他们！

    　　“不说这些，轩辕紫衣的事情你打算怎么处理？我感觉她对习羽皇并非没有感情，习羽皇应该也动了真情。放在天门大局上看，这件事情不是简单的情感纠葛，如果处理不好，很可能会给习羽皇带来创伤，给天门带来损失。”

    　　“以后再说，先把眼前的事情解决。”

    　　“不要回避问题，我跟你说正经的。你得认真的考虑考虑，究竟是回国前和习羽皇说这件事，还是回国后说，时间不同，可能产生的影响也会不同。”

    　　狄成迟疑片刻，道：“国内战况怎么样了？”

    　　“应该没有太大的变故，临行前我找翁晓枫谈过话，如果黑道上出现意外情况，他会第一时间通知过。进入赞岐山脉以来已经快一个月了，他一直没有传过来消息，所以应该还算顺利。”

    　　“要不……先通知下李叔？让他找个合适的机会，用个委婉的方式，把这件事告诉习羽皇？”

    　　“现在？”

    　　“现在。明天天一亮，我们就得动身，计划一旦启动，直到结束前不会有再有空闲的时间。”

    　　“好，我联系下李叔。只是可怜了他老人家，本就够累的，还得*这份心。”

    　　狄成笑笑，明智的寻则闭嘴不言。

    　　“还有，你打算怎么处理卫舒璇？她可一直把你当成情人，不是哥哥。”

    　　狄成一阵头大，哭笑不得的看着安妮：“你今晚怎么了？升堂问罪来了？这些家庭琐事回国之后慢慢再处理不行嘛，非得现在费脑筋？”

    　　安妮嘟嘟小嘴，难得流露出小女儿般的委屈表情：“人家只是想和你说说话，你就那么烦心啊。”

    　　“不是，哪能啊。咱换个话题，例如……”狄成坏坏一笑，手悄悄伸进安妮的衣襟，握住高耸柔软的凸起，趴在她的耳边轻声道：“我们什么时候要个孩子？”

    　　安妮娇躯微颤，在狄成熟练地揉捏和挑动下，喘息略微有些急促。下意识的望了望四周，抓住狄成作怪的大手，没好气的道：“别人都在睡觉呢，弄出声音怎么办？”

    　　狄成忍不住笑道：“开玩笑呢，我有那么急se？”

    　　“哼，没见过比你更se的。”安妮娇媚的白他眼，略微犹豫，放开了阻拦的手，悠着他在自己最敏感的部位活动挑逗。

    　　狄成自然毫不客气，尽情的享受那份柔软和滑腻，还有夜se的宁静与安详。不知不觉中，疲惫和睡意上涌，换个舒服的姿势抱住安妮，闭上眼睛进入梦乡。

    　　然而……

    　　可能是几分钟，也可能是十几分钟，又可能是几个小时，睡梦中的狄成忽然动了动耳朵，原本闭合的眼睛缓缓睁开，迷蒙散去，凌厉弥漫，眉头缓缓皱了起来。

    　　与此同时，不远处的房中寿也缓缓睁开眼，森冷的目光透过猩红镜片，望向东方！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

