    这是一张相当出色旳融合卡。

    贪婪之力的使用，和心灵感应有一定的相似之处。

    不过他们的区别就在于，心灵感应可以直接控制目标；但贪婪之力却是直接引发贪婪之欲，然后再在这个基础上架设幻境从而达成控制目的。

    两者的强弱很难区分，或者根本不需要区分。

    不过话说回来，贪欲的勾动似乎比直接强行控制要更加容易些，毕竟生灵很少没有贪婪的欲望。

    那玛门为什么不对我用呢？

    洪非陷入沉思。

    然而仅仅几秒后他就明白了。

    洪非一开始出现在玛门眼前的时候，就是目标明确地为了玛门而来的，虽然他连洪非的名字都还不知道，但是从在地球上别扼住命运的咽喉，再到地狱仅仅一句话的交流后就开始强力输出。

    玛门大概已经认为洪非就是冲他来的。

    这种情况下，再对洪非使用贪婪之力，那不是让洪非更加想要弄死他然后得到些什么吗？

    也许它能让洪非对其他东西的贪婪胜过针对自己，但刚才那种滔滔不绝的攻击之下，玛门哪儿还敢想那么多？而且洪非的攻伐速度和转化接续效率更让它也不敢赌！

    换句话说，他要是对洪非使用贪婪之力，那也许就等于主动给洪非上了一个【快点弄死眼前这个生物】的BUFF。

    那可就才艹了。

    不过，融合卡描述最后一句却让人深思。

    如果玛门真的会找使用贪婪之力的人聊聊的话，那么……

    嘿嘿嘿～

    这一场战斗，虽然在地狱主场击败玛门，可洪非却觉得自己现在大概率是打不过路西法的。

    从漫画来看，路西法有一半的上帝之力，妥妥的多元宇宙级。

    估计要等封印全开，一身能量彻底熔炼归一化作洪之力之后，才能尝试跟他掰掰手腕子。

    但那也不等同于完全的把握。

    封印之前。

    他联合白龙一起，使用冈格尼尔的必中规则屡次压制惊奇队长卡罗尔的爆发，最终付出数月疗养的伤势才堪堪将其击杀。

    融合光能掌控和双星形态，养好伤势之后，他又去找了寿老。

    刚好的身体又搞得虚弱下去。

    在拿到全部龙之力以后，及使用奥丁的封印之前。这段短暂的时间里，才是他的一个巅峰阶段。

    现在，十成封印解开一成。

    整体实力反而不好估算，因为融合了多种力量的洪之力和以前各种力量混杂的情况并不容易互相对比，但这绝对让他完全超越了过往实力的十分之一，而那奇异的“宇宙状态”又赋予了他绝强的爆发力。

    十成封印全部解开，究竟能达到什么样的层次？

    洪非自己现在也暂时搞不清楚。

    总而言之, 可以归纳成一句话：

    “还是不够强！”

    打败玛门, 身体素质得到增长, 该能量汇入封印中继续熔炼。

    收起融合卡，洪非转身极速飞行返回远处。

    立刻就发现了惊人的一幕。

    玛门断裂的臂膀和那半截翅膀掉在地上，周围浸满了黑色的血液。

    此时, 断臂和断翅周围已经围满了一大群长相各有特色的绿皮恶魔，它们层层叠叠地围绕着断臂和断翅, 聚精会神地低头撕扯啃咬, 口鼻中不断地传出呜呜的低吼声, 像是在震慑身边的恶魔，又像是沉浸于美食的享受。

    外围, 更多的恶魔为了往里面挤进去，不惜与同族或非同族动手，它们纠缠在一起奋力厮杀着, 根本没有任何留手。

    有些已经战败或本身弱小的恶魔逡巡着不敢上前, 最后只能趴在地上舔食着玛门留下的黑色血液, 连同浸润了血迹的泥土也一把接一把地抓起来往嘴里拼命地塞。

    远处, 更多的恶魔正在朝这里快速奔跑而来。

    就连天上也有长着翅膀的恶魔尖叫着朝这里汇聚。

    它们中有一部分已经看到了身处高空的洪非，但相比地狱之子的残躯, 洪非的诱惑力显然太低了。

    望着这一幕，洪非的嘴角忍不住上扬。

    看我发现了什么？

    一群会动的技能卡！

    洪非抬手便要召唤神龙，但动作忽地又是一顿。

    再次看了看远处, 四面八方、天上地下到处都有恶魔朝着这里汇聚而来，要是现在着急着出手, 那岂不是把那些还在路上的吓跑了？

    心灵之力放开，四周密密麻麻的到处都是红点。

    粗略一看, 至少也有四五千。

    他飞到更高处向下监视，即便相距数千米, 眼睛也能清晰地看到下方任何一处，纤毫毕现不过等闲。

    只是看着看着，感觉却突然有些不对了。

    只见那最先跑到前面啃咬着玛门断肢的数十个恶魔咀嚼的动作突然一顿，接着，只见它们将那丑陋的面孔转向天空，血淋淋的嘴巴大张着，锐利尖牙上沾满血渍和暗红色肉丝, 恐怖至极。

    它们大吼着，毫不留情地用自己的利爪抓挠着自己的身躯，爪子劈开皮肤留下一道道交错的血痕。

    同时，它们的身体自内而外开始膨胀, 像是吹足了气的气球。

    “这是要进化了？”洪非挑了挑眉。

    然而事实似乎没有那么简单。

    只见那些恶魔躯体的膨胀似乎没有界限，不一会儿它们的皮肤就已经撑得近乎透明。

    周围的恶魔见状也不由得纷纷停了下来，一个个愣愣地看着这一幕。

    不多时，只听嘭的一声炸响，这些膨胀的恶魔一个接一个迅速爆体而亡。

    绿的红的黑的一起炸开，形成一道道极其可怖的碎肉血雨。

    洪非脸色瞬间一黑。

    我的技能卡炸了？

    这群蠢货！

    居然把自己给吃炸了，没能力就不知道少吃点儿吗？

    就在他准备出手的时候，忽然又见剩余的恶魔纷纷叼着嘴里的肉转头跑开，大概是看到了暴食的下场，此时也不敢继续贪婪下去了。

    洪非心头一松。

    接下来，这些恶魔的秩序好了许多，也不再有爆体情况出现。

    半个小时后，从各处涌来的恶魔潮终于放缓，外围只见稀稀拉拉的恶魔正在赶来。

    而玛门的断肢处，已经密密麻麻地被恶魔占据成一个不太规则的巨大的圆形。

    至少两万！

    洪非深吸一口气。

    双臂抬起，十环脱手，一枚枚漂浮在眼前, 洪之力灌注，环身转眼变得金红。

    洪非屈指一弹，一枚圆环发出叮的一声脆响, 而后迅速从天空中落下。

    下坠过程中, 圆环极速扩张，先是手环大小，眨眼过后，直径便已经超过千米。

    轰！

    圆环猛地砸入地下，正好将围绕在玛门断肢的恶魔全部圈在内里。

    它一半深入地下，一半留在地上，饶是如此，留在地上的部分也有数十米高，对于恶魔那矮小的身躯来说不啻于一道天谴。

    大地震颤，恶魔纷纷受惊抬头，于是便看到了那突然从天而降的巨大屏障。

    处在圆环附近的恶魔胆子不小，嘶吼着便冲了上去，但它们刚和圆环接触，洪之力便直接如雷霆般迸发出来，一众恶魔瞬间化作飞灰。

    见此，一些长着翅膀的恶魔似乎察觉到了危机，直接振翅升空准备离开。

    但抬头向天之时，它们才看到更加恐怖的一幕。

    洪非将余下九只圆环相继抛出，它们一个接一个放大后整整齐齐地叠在一起，形成了一个巨大的圆柱体。

    大地在重压之下龟裂开来，以庞大的十环为中心迸发出无数或大或小的裂缝。

    连续不断地九声巨响在地狱天空中震荡不休，地面上也不由得向天空抛起一波波黄色尘埃。

    洪非随着最后一枚圆环飞了下来。

    将近五百米高的巨型圆柱中，光线瞬间变得阴暗，无数恶魔抬头朝着洪非发出尖锐的吼叫，那些会飞的恶魔更是奋力振动翅膀、张开狰狞血口直接朝他袭来。

    洪非伸出双手左右一旋。

    十个圆环同时动了起来，一层顺时针，一层逆时针，彼此交错运行。

    顷刻间，洪之力向内渗透迸发，阴暗空间中盛放金红光芒，在正反旋风的作用下，一道道犀利无比的乱流骤然升起。

    霎时，狂风呼啸，恶魔哀嚎。

    一只只恶魔先是被如丝般凌厉的气流切割成块，接着又被绞成了沫，沫又化成了粉，粉又被洪之力灼成了灰。

    圆柱内，红光、白光、黑光彼此交织，左旋右旋，混乱中却又隐约有着某种秩序，直到最后，便忽然形成了乱中有序、动中有静且颜色各异的绚烂光景，仿佛在这千篇一律的地狱里开辟出了另一座引人注目的空间。

    但它本质上，就是一座针对数万恶魔的绞肉机而已。

    三分钟后。

    洪非收回十环，同时深深地吐出一口浊气。

    消耗更大了。

    低头，只见原本昏黄色的土地已经被一层细腻的黑色灰尘覆盖。

    地狱狂风拂过，卷起一条条黑色龙卷，不多时便让小半边天空染上了灰幕。

    瞬时，身体强化能量在体内迅速滋生，而后进入封印，久久不绝。

    这数万余的恶魔，恐怕从地狱诞生至今都没有几次像今天这样被人一起消灭过。

    如果这都不是好事，那洪非从今往后就不干好事了。

    许久，这股能量才终于停止衍生。

    龙之维度内，封印中的力量澎湃浩荡，较之先前似乎增长了接近一成。

    这已经不少甚至很多了，即便换做封印前，那也是十分之一的迈进，在这种没有主流且阶段分明的修行体系的宇宙来说，这样完全归属于个人进步，同时又能被完美掌控的实力增长，绝对是极其罕见的。

    身姿轻盈地向下飘落，只见地表之上，一点点星光从虚空中衍生，于漂浮中凝聚成一张张颜色各异的卡片。

    脚踏大地，洪非四周不断飘起光点聚成卡片，他只觉得自己仿佛突然来到了只在梦境中出现过的属于技能卡的海洋。

    他嘴角颤动，缓步穿梭在一张张技能卡中间。

    最终，还是情不自禁地笑出了声。

    这种时候，此情此景，还能说什么呢？

    一句话。

    感谢大自然的馈赠！

