    第139章进帐篷，做检查

    【试问哪一个综艺节目，嘉宾为了赢得一个只能马桶，去比划内裤的？？？】

    【骚瑞，我先笑为敬，你们后面跟上吧】

    果然，小何看见这个词的瞬间，脸色也变了变,轻咳一声。

    随后他抬手，指了一下乔和风。

    “卧槽！”乔和风立马往沈若晴身后躲，大骂出声，“你指我干嘛！你好好说！”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【乔和风：卒】

    【乔和风：我这辈子，恨透了罗菲菲】

    苏泱泱看了乔和风的方向一眼，皱眉。

    “低智商？”她开始猜词。

    乔和风：？？？

    小何摇头,比了一个2,示意是两个字。

    “低智？”

    乔和风：？？？！！！！

    小何摇头。

    苏泱泱三连猜——

    “有病？”

    “爱哭？”

    “娘炮？”

    乔和风：“……”

    小何又做了一个点火的动作，指了指自己的裤子。

    苏泱泱眼睛立马亮了起来：“内裤！”

    “答对了！”小何欢呼。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们要不然考虑一下乔和风的感受吧】

    【有病，爱哭哈哈哈哈哈】

    【原来泱姐眼里的乔和风是这样的】

    【这个环节让泱姐上，简直是公开处刑好吧？】

    下一题的词语——洁癖。

    小何立马又指向了薄斯凛，同时做出了洗手的动作。

    “干净？”

    “好闻？”

    “洁癖？”

    “对了！是洁癖！”

    乔和风张了张嘴，一个字都吐不出来。

    【hhhh薄斯凛是干净好闻，你是爱哭娘炮】

    【抱走风风，不哭不哭！】

    【风风，这辈子很快就过完了，咱们忍忍就行】

    再下一个词——光头。

    看见词语的瞬间，小何噗嗤一下，笑了出来。

    罗菲菲瞬间怒了：“裘野！你他妈有病吧！你……”

    “光头。”苏泱泱答。

    罗菲菲：“……”

    【泱姐：谢谢你，很容易就猜出来了】

    苏泱泱全队大笑。

    “谢谢你啊，菲菲姐！”沈若晴道，“我还担心小何解释不清呢！你对我们队真好,一会儿我们也会帮忙的！”

    罗菲菲怒吼：“你给我闭嘴！”

    一轮游戏结束,苏泱泱队一路绿灯。

    在小何的聪明机警之下,直接拿到了第一。

    “耶耶耶！！！”

    全队再次欢呼,“泱姐牛逼！泱姐赛高！泱姐加油！”

    “今晚游戏结束，就当是热身活动，请大家做好准备，迎接明天的狂风骤雨吧！”

    裘野拿出喇叭，宣布之后便退了场。

    所有人都意犹未尽。

    苏泱泱下了台，走到一边。

    “泱姐你去哪儿？”小何在后面喊。

    苏泱泱只道：“有点事！”

    薄家。

    看完这场直播，薄老爷子和薄熙都松了口气。

    “还好还好，结果不错！”薄老爷子叹气，“就是他们两个的进展太慢了，我什么时候才能抱上孙子啊？”

    薄熙的手机突然响了起来。

    她看了一眼，笑了。

    “放心吧老爷子，马上让你抱上孙子！”

    她说完，捞起手机就往外走。

    “喂，泱泱，怎么了？”

    电话那头，苏泱泱蹲在地上，将手表放在耳边。

    “你看直播了吗？”她问。

    “看了。”

    不仅看了，还很兴奋呢。

    昨晚那场直播，简直是踩到审核的底线了，她薄熙申请,以后麻烦就按照这个标准来！

    【泱姐和熙姐打电话啊？？】

    【hhhhh是延续上次的话题吗？】

    “我觉得你给我的方法，好像不怎么行。”苏泱泱思忖道，“我没看出来他有什么变化。”

    “别着急嘛。”薄熙笑着道，“薄斯凛这个人，其实挺害羞的。”

    【？？？？？？？？？】

    【凛哥？害羞？】

    【熙姐，你认真的？】

    “嗯。”苏泱泱道，“看出来了。”

    【？？？？？？】

    薄熙忍着笑，“所以你要更主动一点。”

    “昨天还不够主动？他已经被我弄伤了。”

    【卧槽？？？哪里伤了？？？】

    【你说清楚啊啊啊啊！】

    【是你俩在帐篷里的时候吗？怎么伤的？我想听啊！】

    “弄，弄伤了？”

    “嗯，他还不让我涂药，可能是断了。”苏泱泱道。

    薄熙：！！！

    【！！！！！！！！！！】

    【真，真的假的？？？！！】

    “这，这……”薄熙惊了，“你确定？”

    “我不确定，他还没让我看。”

    “那你今晚检查一下。”薄熙道。

    “他不让，还哭了。”

    薄熙：“……”

    【我我我人麻了……】

    【妈妈我听到了什么？？？！！！！】

    【哭了？哭了？？？】

    【啊啊啊啊啊我恨我自己看不见昨晚的视频!】

    【昨晚也不一定能播吧？】

    【不过我觉得泱姐醉成那样，大概率是干不了啥的】

    【但是今晚，就难说了】

    薄熙黑着脸，为自己刚才那一秒的担心，自打一巴掌。

    哭了？那指定是装的，什么事都没有。

    薄熙立马道：“他不让你碰，你可以强制性检查啊！”

    “强制？”

    “直接绑起来！或者趁他不注意的时候，好好检查一下。最好是方方面面都摸到位！万一留下什么你看不见的伤口呢，对吧？为了他身体着想，这种事情，可不能胡来！”

    有道理。

    苏泱泱点头。

    “检查之后呢？”

    “之后……”薄熙摸着下巴。

    都到这一步了，薄斯凛该不会没反应吧？之后还需要泱泱来主动吗？

    不过这俩人之间会发生什么，那都是一个未知数。

    她还是需要再加一把火。

    “之后把他衣服扒了，压他身上，再……”薄熙想了想。

    这事儿她也没经验啊。

    “再？”

    “再就你自己发挥吧！”

    苏泱泱抿唇，点点头，“行，我知道了。”

    她默念这几句，转身回到了营地。

    营地里。

    苏泱泱队里的所有人都已经被训练出来了。

    她回去的时候，帐篷朵朵开，十分整齐地排列开来。

    “泱姐，咱们晚饭吃海鲜焖面！”小何兴冲冲上前。

    苏泱泱随意应了一声，脑子里都是刚才的事情。

    “奇怪了……”

    小何看着苏泱泱的背影，念念叨叨，“怎么一个个都对海鲜焖面不感兴趣啊？晴姐也不想吃，风哥也不想吃……”

    【小何，是你该长大了】

    【上次要给小何刷富婆的人在哪里？可快点吧，看看孩子，脑子里全是焖面！】

    【这不是泱姐带出来的吗哈哈哈哈哈】

    苏泱泱离开小何之后，直接走到了薄斯凛跟前。

    薄斯凛停下了烧水的动作。

    抬眼看向苏泱泱的时候，眼里立马出现了笑意。

    “怎么了？”

    “跟我走一趟。”苏泱泱道。

    薄斯凛拿起爱心拐杖，跟着苏泱泱进了帐篷。

    【好家伙，好家伙！！！！不是要硬来吧！！！！】

    【无人机进去啊！！！！】

    【这里是放食物的帐篷！没道理不进去吧！】

    导演组。

    “进去进去！”裘野盯着屏幕，也十分好奇。

    睡觉的帐篷是不能放机器的，给嘉宾留隐私。

    但他们进的是放食物的帐篷。

    他倒是要看看，这俩人要干什么！

    (本章完)

