    夜，深沉黑暗。.

    没有开灯，南宫云杰坐在沙发上，窗外透射进的光线隐隐映射出他棱角分明的俊逸五官，他的手中执着一杯红酒，兀自沉思。

    他精于算计，善于攻心，却终究敌不过上天的捉弄。

    如果没有幼时的那次意外受伤，也许他和她的结局不会是今天这样……他们即便只是同在一个世界永无可能相交的两个陌生人，或许也会比现在好。

    上天是刻意在折磨他，要让他亲手用锐利的刀锋在自己的身体上凌迟，一片一片地剐下他身体的每一个部位，致使他体无完肤，最后全身每一处神经都在感觉窒息般的疼痛傀。

    是的，此刻的他就像是拿着刀凌迟着自己，锥心般的疼痛由他的心脏处蔓延他身体的四肢百骸。

    忽的，他笑了……

    在黑暗中，他的笑容依旧那么的诡异和森冷，却莫名地多了一丝凄凉。

    她马小允居然就是他的救命恩人……

    呵，她马小允居然就是他的救命恩人……

    他脑海中不断地重复着这个事实，唇角的笑意却愈加讽刺和讥诮。

    他讽刺的不是她，也不是上天，而是他自己……

    他自诩聪明，做任何事都习惯占尽先机，不择手段，他从不为他做过的事感到后悔，唯独遇见她……

    他不得不承认，上天早已经在酝酿设计他，从幼时在孤儿院相遇的那一刻起，她就注定是他这辈子的失算。

    五年前想要亲眼看着她堕入地狱，却在知道她可能要将十几年的青春耗在监狱中时，他第一次失算到命人改判为两年。

    之后的两年，不会有人知道，原来他也会害怕，竟不敢让人告诉他有关她在狱中的一点一滴的情况……因为每一次想起她，他的心都会揪得很紧，很疼。

    出狱后她来找他，他下定决心要彻底将她摒除在他的世界之外，因为，找对她，他自认为他由始至终都只在想要让她偿还她“亏欠”唐欣的一切，既然她欠唐欣的已经还了，他就不该让他们之间还有所纠缠，然而……他又一次失算，他们根本无法摆脱纠缠。

    他忽略了她看待“感情”二字的态度，原来，对于从未涉足感情的她来说，一旦涉足进去，就不是那么轻易就可以脱身。

    她在狱中的时候，她明明就猜到她如今所经历的一切可能就是他的作为，可她依然偏执地选择相信他，哪怕在狱中那么艰辛地生下孩子，哪怕承受诸多的流言蜚语，她就是要怀揣着憧憬亲口问他。

    他承认，看见她瘦弱不堪地出现在他的面前时，他的感觉就好像被一把锋利的刀刃直插－入心脏。

    因为不敢正视内心的真实感受，他说着绝情的话，用最狠绝的方式将她伤害得体无完肤，她最终带着她仅有的那一丝自尊，高傲地转身离去……

    他之后才知道，在狱中，她竟然就为了心底的那一丝丝憧憬，就那么坚强地生下了他们的孩子，而那一见面，她竟对他只字未提。

    孩子的存在是他的又一次失算，因为这个孩子，他与她再度被捆绑在一起……

    因为清楚彼此的缘分从来都只是一个预谋的计划，看见孩子的时候，他仅仅只能够在心底兴奋着，言辞上却无法表露出丝毫对孩子的疼惜，毕竟，他此生最怕看见孩子无法在健全的家庭中快乐成长，而他偏偏就变成了制造这一残忍结局的始作俑者……

    他第一次感觉到不知所措，他的孩子……一个一岁多机灵可爱的孩子，却从一出生就要背负着上一代的恩怨纠葛，他能够感受到孩子将来的顿挫和无力，就好似他曾经也那么痛苦地背负着上一代遗留的恩怨。

    他第一次感觉到前所未有的害怕，他害怕见到她，害怕见到这个孩子，更害怕未来他还必须要放手让孩子跟着她……

    孩子是无辜的，他能够选择的就是尽量给予孩子一个平静而安逸的生活，而他显然不是那个可以照顾孩子的适合人选，何况他要真夺走了这个孩子，她必定会跟他拼命，所以……

    他刻意放手孩子的抚养权，并名正言顺地给予了她一笔庞大的钱，希冀她能够带着孩子过得好一些。

    事实证明她得到孩子的抚养权以后终于有了笑容，而长达半年的时间，他就算知道了幕后帮助她的那个人就是金日元那个曾经几乎害得他们家家破人亡的人，他依旧不愿意和金日元正面交锋，只因为顾忌到她。

    他承认，他从来都不是一个善良的人，他有着商人的奸恶和狡猾，他从不善待与他对敌的人，可当时能够忽略金日元，还有个重要的原因是因为他那时候知道了她幼时的“冒名顶替”的事件是源于她母亲用心良苦的母爱。

    有很长一段时间，他想过去找她，可每一次，当他将车停驻在能够看见她生活的地方时，他总能够看见她和孩子轻松闲适的生活，一切似乎都表明，她已经忘记了伤痛，展开了新的生活，而他的出现或许只会让她再度解开愈合的伤疤。

    见到她在金泽旭手下开心快乐的日子，他总在想，就这样吧，放着她走，若她就这样忘却了以前的事无忧无虑的生活下去，这会是她最好的选择。

    谁也没有料到，这样的日子过得没有太久，金日元便露出了狰狞的一幕……

    他有想过放过金日元，因为上一代的恩怨没有人清楚谁是谁非，若金日元真的重拾父爱保护着她，他会将那些恩恩怨怨永远隐藏，至少，下半生，她还能够得到久违的父爱。

    金日元的居心不良终究逼他设置了陷阱，他不顾一切将她带回自己的身边，他只是为了能够让她们母女在他的羽翼下舒适安逸。

    原以为的一场保护，最终却衍生出了其他的事端，他没有想过她会去调查她母亲的过去，也没有想过碰上她以后，他所有的理智和冷静便统统失效。

    明知道她刻意接近，他竟无法控制……她对于他来说就像是美丽的罂粟，明知道可能会产生迷幻和错觉，他还是忍不住接近，尝试，即便清楚他最终可能是在引火***。她的戏演得很是逼真，有时候看着她睡觉时恬静安然的模样，他就会想，这一刻就这么永久静止下去也挺好…….

    他夜晚吻她的时候，她明明睡着，迷迷糊糊时却还知道回应他，顺便在睡梦中跟他喃喃几句……她是真的用了心地接近他，真实到有时候连他都分辨不清。

    偏偏他就是这样着了迷，他试图挽留她，所以平生第一次学会向人解释……

    他以为她是真的信了他，他开始筹备他们的婚礼，开始考虑带她去哪蜜月……即便他之后已然察觉到她是在用缓兵之计在拖延时间，她想离开的心思自始至终都没有变，他仍旧想要给予彼此一次机会，哪怕他需要顶着母亲的压力……

    但，即便是这样竭尽所能地努力，那一夜，她还是坐上了金泽旭开的车，她选择了离开。

    他从前不知道什么叫颓废与无力，可那一刻透过窗户看着她离开的时候，他也只能够缓缓地将窗帘拉上，连一句阻止的话都不能去说，第一次感觉到这两种颓然的感觉。

    是啊，他能够说些什么？

    一句“对不起”永远都无法弥补他曾经对她的伤害，何况，如今的她已经不再在乎他们之间。

    所以，他放她走……他自信地认为她选择沉默离去，是因为她终究信了他，他们无法在一起，只是由于他曾经伤害得太深。

    她依然是他从前认识的那个马小允，可是，他再一次失算……

    一张法院传票将他告上法庭，没有一秒的耽误，她先是去了拉斯维加斯处理单方面离婚的事，而后将她得到的“证据”递呈法院。

    她恁是走到最后一步，亲自出庭，将他们逼迫到对峙的庭审上。

    第一次庭审，他看着她，一瞬也不瞬。

    纵使所有的事都在证实她在试图将他逼上绝路，他仍然想要从她细微的表情看到一丝的异常，然而，什么都没有，只有她从容不迫向法官陈述他犯罪事实的指控。

    他的心那一刻就好像被掏空了一般，没有知觉，痛也不知道痛，就想着，一定是报应……他早该相信这世界是有报应的。

    他按捺不住她对他的冷情，所以厚皮赖脸去找她。

    明明就是想要好好跟她说说话，问问她是不是真的已经对他恨之入骨，当他看见她一副冷然淡定的模样时，他就无法控制地想要奚落她一番，恨不能掐着她的喉咙让她知道他是有多么的不悦……

    然，他对她终究再也使不出丝毫的怒火，嘴里说着怒火中烧的话，内心的疼痛就如火燎般传来，看着她连再靠近他一步的胆识都没有，他心痛的无法言语，才知道她原来这么的恐惧他。

    那一刻她想要逃，他气得捉住她，孰知，在彼此的碰撞间，他不小心弄伤了她……

    看着她腿间流出的鲜血，他疯了似的以最快的车速送她去医院，在医院里，他失去冷静地将医生护士全都骂了一番，但其实他比任何人都清楚该下地狱的人是他。

    得知她怀孕的时候，他脑海中晃过的是他们一家四口温馨和乐的画面，他再也不想凶她，再也不愿看见她悲怆的神色，他好想像从前那样抱着她坐在他的腿上……

    他说，好好过日子……

    他想要好好过日子，就他们一家四口，没有上一代的烦恼，没有过去的恩怨，一如他们的初识，用心努力地经营他们的后半生，他那一刻愿意相信老天是在安排他以他的后半生来补偿她，纵使此前他从没有想过他会这么强烈地想要将一个女人留在身边。

    她没有接受，身体在承受虚弱的时候，仍旧是不顾一切地推拒他，甚至不管那滚烫的开水瓶砸在他的身上，只在抗拒着他。

    他想，那一天若不是他穿着西装，滚烫的开水最终只灼红了他的脊背，也许就算他伤得严重，她依旧只会对他不闻不问。

    看着她抗拒的模样，他气不过地吐出一番拿掉孩子的绝情话语，孰料，她竟真是的以为是个摆脱他的机会，那么轻易，那么快速，便毅然决然地选择了做流产手术。

    他不知道她对他的恨已经这么的深入骨髓，竟连一秒对腹中孩子的恋栈都没有……

    流产手术之后，她在医院住了三天便重新申请庭审，她着急的速度令他身边所有的人愤恨与辱骂，她依旧淡定，纵使这一次在庭审上他一改沉默替自己辩解，并拿出七年前就已经在警方那里所做的笔录及找来孤儿院现任院长替他作证，他却始终无法在她镇定自若的脸庞上看到一丝的懊悔与难受。

    他终于清楚，她真的已经不是两年前的马小允，她对他的感情早已经随着她知道他陷害她入狱时便已经烟消云散。

    他们之间，似乎已经无法再回头，他能感悟的唯有——无论她有怎样的决定，即便欲将他置入死地，错依旧不在她，毕竟，是他先招惹的她。

    之后他便离开了Y市，原也是想就这样结束他们之间那些掺杂了各种心计与虚伪的过往，如果她觉得这样好，那就这样……

    这一路，金泽旭一直都在默默地陪伴着她，他知道她对金泽旭有着一份感动，所以，他将那份离婚协议书寄给了她，他想，也许不久的将来，她就会着急需要得到这份协议。

    她签了，据说埃斯顿说，她眼都没眨一下，签的时候只在担心她是否会分不到钱……

    他在心底否认她会是这样的人，可事实却是他又看透了她几分？

    但就是这样无力而绝望的结局，在洽谈一个重要的项目时，忆起她在Ｙ市，他竟破天荒忘却商人本性，不在最佳利益点洛杉矶执行项目，反而选在了Ｙ市，而原本半年的项目筹建时间，他竟故意用了一年。

    他用了这么一个合理的理由去说服自己去Y市，好似就希望离得近一些，那么巧合，他抵达Y市的第一天，他和她便再度相遇。情景再现，四目相对的那一秒，余光瞥见金泽旭的车紧跟在她的身后，他终究选择了漠视。.

    这几年他总在想，如果那天在红绿灯前相遇，他若是能走下车不顾一切将她禁锢在自己身边或是她会像前一次那样大声地喊他的名字，他们都走下车……他们的结局又会怎样？

    他有设想过也许会有好的结局，但在了然出事以后，他也就没有再这样想过了……

    他们在红绿灯前相遇的那一天夜晚，他接到余姐的电话，了然因为没有见到她而选择绝食。

    当晚他便赶回了洛杉矶，但无论他如何哄，身边的人如何想尽办法让了然开心，他的女儿依旧不说话，也不肯吃东西。

    孩子不住地哭，一直哀求他，“爹地，我要妈咪……”

    他第一次感受到心如刀绞，孩子的眼泪令他忆起了从前……

    作为父亲，他必须给予孩子一个完整的家庭，而不是让孩子在幼年便蒙上童年阴影，他尤其害怕。

    所以，在孩子哭闹的第三天，他命余姐去找她。

    在她的公寓房门前，余姐看到的永远都只是金泽旭前来开门，余姐一次次被拒，等到余姐再回到洛杉矶的时候，了然已经因为连续多天的不愿进食而身体虚弱，甚至诱发高烧……

    了然即便在高烧迷糊的时候依然唤着她的名字，高烧退后，了然选择了自闭，整整数日，不肯进食，不愿说话……

    最终，他亲自来了一趟Y市。

    抵达Y市的那一天已经是深夜，他的车停驻在她的公寓楼下，他摇下车窗，眸光瞥见的是她与金泽旭在公寓房门前亲密的画面，他依旧记得，她踮起脚尖亲吻金泽旭额头的时候，她笑得很甜，很灿烂……

    他不忍打扰，那一刻便驱车离去。

    之后的日子，了然始终处于自闭与不肯进食的状态，清瘦得令他这个做父亲的无法面对。

    后来他便找来洛杉矶最好的儿童心理医生，这个人就是单一纯。

    一纯俨然就像是堕入凡间的一个天使，她机灵古怪，单纯善良，了然看见单一纯的第一眼便乐意同单一纯相处……

    用了接近半年的时间，一纯将了然彻底治愈，了然重新回归活泼可爱，而一纯与了然亦建立起了深刻的情谊。

    紧接着，一纯踏入娱乐圈，他与一纯是男女朋友的传闻不胫而走。

    ……

    自此以后，他改了了然的名字，而有关她的任何消息他没有再去关注，他相信他们都已经将对方彻底地摒除在他们的世界之外。

    在马累的相遇是他始料未及的。

    在浅水海域看着她朝他走来的时候，他以为以她的个性她会扭头就走，但并没有，她淡定自若地跟他点头打招呼，潇洒从容。

    那一刻，莫名就有股怒气在他的心底窜涌，他极力压制，心底清楚，他是见不得她好，但，时隔三年，物事全非，他们之间注定已经越走越远，他怎么能够还有怒火？

    在歌剧院遇见那双熟悉的眼睛时，他有那么一刹那的不置信，可心头却还留有那一丝丝的希冀，就因为这一丝丝的希冀，他不淡定地飞去了马累。

    看见那间房间的时候，他莫名其妙就想起她，明明不确定，内心却好似被下了指引一般认定那就是她住的房间，许久不曾在他心底窜起的兴奋与不平静再度在他的内心深处激荡，可下一秒，她与金泽旭热络亲密的模样便出现在他眼前……

    事实证明，一切都是他的错觉，即便那间房最后证实真是属于她的，他亦只想拆了它。

    想靠近却不能靠近，远离却又有诸多的事将他们牵扯在一起，他在心底苦笑，怎么他没有想过，三年后，他竟也有天真的时候，兀自以为他们的结局会有转机。

    所以，罗伯特制造的那一起“被车祸”事件，他已经觉得没有任何的意义，逝去的终究已经逝去，他们没有错，只是在错误的时间遇上了错的人。

    ……

    将杯中的红酒一口饮尽，放下酒杯，南宫云杰拿起手机给余姐拨了一通电话。

    余姐第一时间接起，一如既往的恭敬，“总裁。”

    南宫云杰清冷逸出，“你调查一下马小允这些年来所有的钱都花在了哪？”

    余姐霎时怔愕，不敢确定地问，“呃，总裁，您是让我调查马小姐……马小允？”已经三年不曾听到南宫云杰提起这个名字，余姐颇感意外。

    南宫云杰也不回答余姐，径直吐出，“半个小时内给我答案。”他想要知道，她有了钱，为什么还会在马累工作？

    余姐愣愣的听着手机内的嘟嘟声，在确认南宫云杰刚才提到的正是马小允后，余姐立即着手调查。

    不到半个小时，余姐打通了南宫云杰的手机。

    南宫云杰按下接听键，耳畔开始传来余姐的调查结果，“总裁，马小姐的户头上一共有两大进账与支出。两大进账分别是三年前您打入的一亿抚养费与之后两亿的离婚费用，不过，同年马小姐便已经将这两笔账支出，她以您的名义……呃，您的名义全都捐赠给了Y市的多家孤儿院。”余姐顿了一下，只因为看着查来的资料时，她感到无比震惊。

