
　　1663号宇宙。

　　“诺亚之翼前辈，你既然来了，那是不是说沃姆大哥也来了！？”

　　泰迦看到诺亚之翼出现满脸兴奋。

　　诺亚之翼可没空跟他唠嗑，朱雀的攻击它可顶不了太久。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃姆没来，别愣着，把坂田弄回去！”

　　乌鸦身体变得庞大，很快体型与朱雀持平。

　　“前辈，何必呢，大家都是一家人，没必要打生打死的。”

　　朱雀如同红宝石一样的眼球喷发着怒火。

　　“你身为我的遗蜕，不帮大宇宙就算了，现在竟然还跟着那群叛逆者一起围攻我们的造物主，我必杀你！”

　　“前辈，清醒一点，你被篡改记忆了，那个大宇宙意志是假的。”

　　“是真是假我还分辨不出吗！背叛宇宙者，死！”

　　朱雀的火焰更加狂暴，诺亚之翼的神器躯体竟然有些扛不住。

　　“你还真分不出来。。。切，超脱者的手段真变态，只能打了吗？”

　　“笑话！你还能打过我不成！”

　　“那要打过才知道。。。”

　　诺亚之翼的眼神终于变得严肃，漆黑的身体逐渐变化成了银色，背后的雀尾延长，化作三根七彩的飘带一样的尾翼。

　　“解封！时空凤凰！”

　　朱雀张嘴。

　　“朱雀才是万鸟之王！凤凰，也只能被我压制！唳！！！”

　　刺耳的鸣叫响起，转化为时空凤凰的诺亚之翼身上的羽毛竟然蹭蹭崩裂。

　　“淦，超脱者喂你吃伟哥了！？你以前没这样强！”

　　解封了全部力量的诺亚之翼震惊的发现，自己完全被朱雀碾压了。

　　它只是一件物品，朱雀却是活生生的生命，没人使用它，它的力量本就要弱一点，但它没想到，就算解封后的自己，竟然被碾压的如此彻底。

　　“雷火融源！雷霆爆炎！！！”

　　“轰！”

　　诺亚之翼还未来得及装就被干飞，银色的身体布满了焦痕。

　　“咻！”

　　风马飞速上前顶住了下坠的诺亚之翼。

　　“前辈。。你是来搞笑的吗。。。”

　　哪怕情况如此危机，风马也忍不住吐槽，本以为诺亚之翼是神兵天降，哪想到一个照面就被打落。

　　“你以为我想啊，本来我们的计划就是在四圣兽出来之前献祭自身把它们扼杀在摇篮，结果事情一下衍变成了这样。。。我又是一把神器，没有规则之主的配合，自身力量根本发挥不出来。”

　　风马刚刚落在了地上，朱雀俯冲而下。

　　“焚天！！！”

　　满天火雨降落，光是火焰的气浪就把整个日本给化作了一片炼狱。

　　这时，泰迦忽然冲向了朱雀，他脸上带着愤怒。

　　“你自称要保护大宇宙！你看看！你到底保护了什么！整个日本的人都死了！”

　　宫本大惊。

　　“泰迦！回来！”

　　朱雀声音传入泰迦脑海。

　　“这个星球已经被腐化，我的火焰，会净化一切。”

　　“狗屁！”

　　泰迦捏拳。

　　“斯特流姆冲拳！”

　　面对泰迦的拳头，朱雀根本没有抵挡的意思，一头撞了上去，光是它的头颅都比泰迦身体还要庞大。

　　“呃！！”

　　泰迦如同挡车的螳螂被击落，朱雀看都没有看他一眼，它眼里，只有诺亚之翼。

　　风马二话不说，再次扛起了诺亚之翼撒腿就跑。

　　“小子，跑快点！撑到规则之主过来使用我就赢了，这傻鸟不擅长速度的。”

　　朱雀愤怒更多了。

　　谷</span>“你才是傻鸟！有种别跑！”

　　朱雀掉转身形，追逐风马而去，这时，一个壮硕的身影拦在了它面前。

　　“挡我者死！”

　　泰塔斯张开了双手，弯下了身子。

　　“咔咔。。”

　　他胸前的星形计时器出现了裂痕。

　　“喝！”

　　“轰！”

　　剧烈的冲撞掀起了满天的烟尘，众人都在担心的时候，只见泰塔斯全身肌肉喷发，双腿死死顶着地面，抱住了朱雀那锋利的鸟喙。

　　“你这小子。。哪儿来这么大的力气？”

　　朱雀眼里有些震惊，在他眼里，区区一个究极，竟然有挡住自己冲撞的力量。

　　泰塔斯牙关紧咬。

　　“我可是。。三人小队的。。力之贤者啊。。。喝！！！”

　　“轰隆隆。。”

　　泰塔斯用尽全身的力量，缓缓抬起了朱雀，他脚下的洗面出现了蛛网一样的裂痕。

　　“力量再大，又有什么用？我擅长的，可不是力量。”

　　朱雀眼眸杀气腾腾。

　　“灵魂燃烧！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　流质火焰不断侵入了泰塔斯的脑海，可一时半会，这灵魂之火竟然奈何不了泰塔斯。

　　“就究极而言，我愿撑你最强，能抗住我灵魂火焰灼烧，这一点值得你骄傲了。”

　　“轰！”

　　一记拳头命中了朱雀脸颊，拳头上的透明藤蔓闪烁着不详。

　　“没见识的家伙，站在这个大宇宙最顶尖的四个究极，还未出手呢。”

　　坂田阳穿着粗气，他身旁是扶着他的小茧。

　　朱雀受伤了，但很快就恢复如初，只有地上一小撮红毛证明着它刚刚的伤痕。

　　“创世，看来你跟那个沃姆关系不一般啊，不过，你觉得仅仅凭借这一点点藤蔓的力量，你能击溃我吗？”

　　坂田阳举起了手里一小节藤蔓。

　　“我想要创造，一个能击败朱雀的战士！”

　　藤蔓冲天而起，一股从未有过的诡异波动扩散，随着藤蔓不断分解，最后，两道身影从而降。

　　“砰！”

　　“嘶。。。我的老腰。。”

　　“混蛋，你压到我了！”

　　坠落的坑里，泰罗与托雷基亚先后爬了出来，然后看到了眼前的朱雀。

　　托雷基亚揉了揉眼睛。

　　“朱雀？真的假的？”

　　泰罗揉着脑袋。

　　“一定是幻觉。”

　　坂田阳也石化了，他想利用创世的特性，创造一个能击败朱雀的战士，谁呢想到竟然召唤来了泰罗俩人。

　　朱雀转头看着坂田阳。

　　“这就是你说的，能击败我的存在？”

　　坂田阳闭上了眼睛。

　　“我就感觉那一点点藤蔓不靠谱。。。没办法了。。。我得活着。。。”

　　说着，一根漆黑的灭世藤蔓悄悄从坂田阳影子里面伸出。

　　“砰！”

　　这时，朱雀仿佛受到了重击，倒飞了出去，而出手的，赫然是托雷基亚。。不，是附身在托雷基亚身上的一半格里姆特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1281章，新时代的规则之主（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 