    锻造，对浅镜来说，早就是做惯的事情。

    上一次让他感觉有难度的锻造，还是那陨星流矢的打造。

    唐门暗器排行榜上有名的暗器，绝非一般人所能够打造而出。

    浅镜花费了极大的功夫，才打造出来了三副。

    而现在他已经用了两副。

    这无限孔铠同样让浅镜感觉到了难度。

    不过，也只是一些而已。

    这种盔甲在浅镜看来，最大的问题在于材料。

    只要材料能够集齐，他完全可以打造出来。

    不过对浅镜来说，这是不划算的。

    因为这一副无限孔铠所使用的材料，他完全可以打造出唐门暗器排行榜上前五的暗器。

    那可比这个铠甲强多了。

    几乎是所有的人，都在看着浅镜打造护心镜零件。

    说是护心镜，其实只是掩饰。

    这护心镜之中隐藏着无限孔铠的所有能源。

    其中零件都极为精细。

    而说起精细，没有比唐门暗器更加精细的武器了。

    看着浅镜有条不紊的样子，山锤的心中已经开始期待了。

    “他真的能够打造出这无限孔铠的护心镜吗？若是他真的能够成功的话，那无限孔铠就算是彻底完成了。”

    山锤心中暗道。

    若是浅镜听到山锤此刻心中话语，怕不是要骂人了。

    感情你自己都没有打造出来，居然拿来当做考试题目，实在是太荒唐了。

    浅镜又哪里知道，这件事情跟他自己也有关系。

    昨天他暴露了黄土的存在，让匠忍村进入了警戒状态。

    原本他们就发现这段时间不断有人针对匠忍村下杀手，如今又来了一个人进入匠之楼探查，这如何让匠忍村的人不担心害怕？

    正是因为如此，山锤在见到浅镜的打造手艺之后，将无限孔铠的零件图拿了出来。目的就是为了让浅镜打造出这最为重要的护心镜。

    因为他自己陷入了瓶颈，无法将无限孔铠完成。

    如今匠忍村大敌当前，他也只能够将希望寄托在这里了。

    当然了，这很荒唐。

    但山锤只能赌。

    赌赢了，匠忍村多了一点自保之力。

    赌输了，也没有什么。

    不会有比现在更艰难的处境了。

    “浅镜小兄弟，你到底能够带给我多大的惊喜呢？”

    山锤心中暗道。

    随着浅镜一锤一锤落下，他的动作也渐渐慢了下来。

    “咦……”

    浅镜眉头微皱，似乎是遇到了什么困难。

    “打造不下去了？”

    “毕竟还是太难了。那图我都看不懂。”

    “确实超出了一般忍具师的能力范围。”

    “那他会不会输啊？”

    “如果这样输了，实在是太可惜了。”

    “年少轻狂，直接选择最难的，实属不智啊。”

    众人的讨论声让天天有些紧张，但她还是相信浅镜的能力。

    “哼，这些人根本不知道哥哥有多优秀。”

    黑土远远望向浅镜，心里嘀咕道：“看起来好像并不是不会打造，而是有些疑惑的样子。是因为什么疑惑？”

    黑土想的没错，此刻浅镜确实有些疑惑。

    因为他打造到现在，发现了一个问题。

    那就是如果继续按照这图纸打造下去，这护心镜虽然也能成，但威力也并不理想。

    这一个细节，有问题。

    它无法完全发挥护心镜的全部力量，反而有些拖累。

    “是设计的问题吗？”

    若是寻常的忍具师，根本无法发现这个问题。

    但浅镜的双眼何等锐利？

    之前看设计图的时候还好，如今打造起来，便发现了其中的问题所在。

    没有过多迟疑，浅镜直接按照自己的想法将其改进。

    唐门弟子不伸长劣质的武器。

    能够做到最好，一定要做到极致。

    浅镜下一锤，变了方向。

    山锤一愣，刚想出声提醒，但仔细一想，却停下了动作。

    “这一改……似乎更加精妙了。这……他居然一眼就看出了改进的空间？”

    山锤更惊讶了。

    打造手艺可以慢慢练，但是这种眼光，更多的是一种天赋。

    一种后天无法练习的天赋。

    浅镜的动作越来越快，锤子也落得越来越响。

    那自信的样子在告诉所有人，这种考核对他来说，根本没有任何挑战性。

    一个小时后，其他四人都相继完成了零件的打造，浅镜成为了最后一个。

    但是他并不着急。

    他的动作，依旧沉稳且快速。

    又过了一刻钟，浅镜停下了动作。

    铸造台上，亮晶晶的护心镜已经打造完成。

    “山锤大人，我也好了。”

    山锤闻言，立刻走了过来，将那护心镜拿了起来，仔细观看。

    “妙啊！实在是太妙了！浅镜小兄弟，你是如何想到要做出这样的改变？”

    “直觉。”

    “直觉？好一个直觉！哈哈哈！好啊！浅镜小兄弟，你是我所见的忍具师之中，最有天赋的一个。未来你必定会名动忍界！成为古往今来最强的忍具师！”

    山锤哈哈大笑，将浅镜捧上天。

    浅镜闻言，并没有觉得开心，反而眉头一皱。

    这山锤的夸赞，未免太过于夸张。

    这话刚说出来，浅镜就感觉落在自己身上的目光，多出了不少贪婪。

    山锤是有心，还是无意？

    浅镜一时间不好判断。

    “我现在宣布，这次忍具大会的冠军，就是浅镜！”

    山锤也不耽误时间，直接宣布了比赛的结果。

    “耶！我就知道哥一定能做到！”

    天天已经开始欢呼了。

    山锤拿出了一个盒子，高高举起，说道：“这就是这次忍具大会冠军的奖励，浅镜，你可以打开看一下。”

    山锤一脸的神秘。

    浅镜好奇接过，打开那盒子的一瞬间，他露出了狂喜之色。

    “这是……深海沉银！”

    山锤微微点头，说道：“不错，正是深海沉银。浅镜小兄弟不简单啊。小小年纪居然就知道这种珍稀材料。”

    浅镜当然知道，因为这种材料正是打造唐门暗器排行榜中排行第二的暴雨梨花针的主要材料。

    浅镜原本以为这个世界可能没有，没想到这么快就被自己给遇上了。

    这运气，也太好了一点。

    “多谢山锤大人！”

    浅镜真诚道谢。

