    在这沸腾的海洋上，无数的鱼类和那些体型庞大的乌贼，纷纷扬起长长的爪子，想要争夺那个试炼着手中的那一株白色蘑菇。

    “怎么样，我的条件还算很容易满足吧？放我一条生路这个东西就是你们的了。”

    那个试炼的扬起手中那一株白色的蘑菇，面色有些阴冷的盯着云千帆和艾维。

    “可以，东西给我，我放你离开。”

    云千帆伸出了一只手，眼底深处划过一抹冰冷的笑意。

    那个试炼者，看了一眼艾维，又看了看云千帆。

    “说好了，东西给你，你就放我离开。”

    “如果你们不守信用，那么，我宁可毁掉这个东西也不会留给你们。”

    说话间，他用元气包裹着这一株白色的蘑菇，只要他一个念头，就能够将这个东西化为灰烬。

    那么到头来，所有人的努力都将化为白费。

    “我答应你，我发誓你把东西交给我之后，我不对你动手。”

    云千帆竖起三根手指，对天发誓。

    那个人心里有些忐忑，总觉得哪里不对劲，但是却又说不上来，犹豫之下，云千帆那冰冷的声音再次传来。

    “快点，我可没时间陪你磨蹭，你手中的那个东西已经吸引了大批的试炼者来到这里，如果有其他人过来的话，我不介意先把你杀了。”

    云千帆手中的饮血刀逐渐冒出了一缕火光，冰冷的杀意瞬间席卷方圆几十米的范围。

    就连他们脚下那些沸腾的鱼类，此刻都被云千帆这一股冰冷的杀意给震倒了，一个个飘着白肚，就这么浮在海面上。

    “给你！”

    那家伙也是蠢得要死，竟然直接将白色的蘑菇扔给了云千帆。

    扔下东西的那一瞬间，云千帆和艾维同时出售。

    云千帆伸手将白色的蘑菇抓在了手中，放入了自己的元戒中。

    而艾维则是一把捏住了那一名试炼者的脖子，长剑架在了这个家伙的脑袋上。

    “啧啧，到手的积分，你觉得我会让他跑掉吗？？”

    “下辈子记得别这么蠢，他答应不对你动手，可是我还没有答应呢，既然你把那个东西给他了，那你的命我要了。”

    话音刚落，一颗硕大的人头直接从这一名试炼者的头上飞了出去，鲜血狂涌，连同这个家伙的尸体一同坠落向下方的海洋。

    原本就已经饥.渴难耐的那些海洋生物，见到坠落下来的尸体，就像食人鱼闻见了鱼腥味一样，纷纷朝着这一具尸体涌了过去，不过转瞬之间，就将这一具尸体啃得只剩下一副白骨。

    “又是两千多积分到手了，没想到这家伙竟然有这样的运气，能够搞到两千多积分，也真是难为他了。”

    就凭那个试炼者的实力，能拿到两千多积分，绝对是他运气逆天。

    不过，他的运气似乎在碰见云千帆和艾维的时候已经用完了。

    “也不知道这个东西好不好用，我们找个没人的地方，我尝试一下看看能不能借用这个东西突破境界。”

    云千帆心里有些着急，他的实力还是太低了，现在他急需提升境界，拔高自己的实力。

