    清雨几人惊骇的看着叶星两人。

    平常也有一些人族强者无意中来到这里，但是达到不死境的很少。

    宇宙中，有着各种冒险者，前往各个地方寻找机缘。毕竟不是所有人都有强大天赋，可以进入大势力，更多的都是依靠自己，到处寻找资源、机缘。

    嗡…

    就在这时，忽然远处巨大恒星上的光芒黯淡了一些，随后炙热高温直接消失。

    咻！

    随后从恒星内部迅速飞出来了一位中年男子，这人相貌特征与清雨等人也是一样。

    其整个长相有点类似于人族，红色皮肤，身上一半被白色鳞甲覆盖，其额头处有奇异白色秘纹，额头上长有双角。

    “阎摩长老！”见到这位男子，清雨四人迅速飞了过去，无比恭敬道。

    阎摩朝他们点了点头，随后看向叶星两人，脸上顿时露出了无比灿烂笑容，道：“哈哈，叶星，墨渊，你们终于来了。”

    见到男子脸上笑容，清雨等人一愣，他们何曾见过阎摩脸上笑容？

    “这两人是谁？”

    同一时间，这个疑惑出现在了清雨等人脑海中。

    “自我介绍一下，我是阎摩，这一次就由我负责叶星你的传承事宜。”阎摩微笑道。

    “你好。”叶星微笑着点头。

    “叶星，墨渊先生，现在你们跟我来，传承还有三天时间，我带你们先去我族。”阎摩微笑道。

    叶星与墨渊点头。

    随后阎摩看了清雨等人一眼，他们四人顿时紧紧跟随。

    “传承？三天后的传承？”清雨根据阎摩话语，一下子判断出来了很多信息。

    她忍不住传音道：“阎摩大人，三天后传承不是岩桁与墨珲两人么？怎么这人类也出现了？”

    她知道这事情，只不过关于叶星的事情不知道。

    “人类占据一道名额，墨珲名额移除！”阎摩传音道。

    “什么？移除？”清雨脸色难看，眼中看着叶星，更是有着一丝敌意。

    这些该死的人类不时来这里夺取他们的传承名额！

    这一百万年时间，他们族群的二十次传承，有七次都被人族占据了。

    ……

    此时叶星与阎摩并列，他并没有看后面清雨等人，而是看着身边如同岩浆般的情景，心中微动。

    “真是奇异！没想到我有一天能进入到恒星内部！”

    就像是地球上的人进入太阳内部一样，这日耀星体积可是地球的近万倍！

    不过现在叶星并没有感到任何炙热高温。

    “看来应该被这空源族的强者隔离了。”叶星暗道。

    “哈哈，叶星，我们现在已经快要接日耀星的核心了，我族最伟大的强者在那里开辟出了一片空间，供我族群居住。”阎摩笑着道。

    “哦？”闻言，叶星笑了笑道：“是那位留下传承的强者？”

    “对。”阎摩点了点头，道：“整个日耀星浑然一体，也是我们空源族天然的防御屏障！”

    他眼中有着一丝自豪，日耀星几乎到处都被他们空源族改造过，一旦战斗完全可以调动整个日耀星。不过想到人族的强大，他心中又叹了一口气。

    强大的空源族在人族面前根本没有任何抵挡之力。

    “到了！”

    等过了一段时间，眼前出现了一道门户，几人直接穿过了门户，眼前景色瞬间发生了巨大变化。

    一道巨大空间出现在了叶星面前，空间内一座座宫殿矗立，每一座宫殿内似乎都雕刻着奇异图案。

    “那是什么？”叶星看着那道图案。

    整个图案看上去像是一只奇异生物的虚影。

    “叶星，我们这次传承共有两人，在最后一天的时间里会由天院炎陵大人发放传承令牌，拥有传承令牌才能进入其中，不然会受到很大排斥。”阎魔微笑道。

    “天院？”闻言，叶星目光转动了一下，道：“那是什么地方？”

    他对这空源族倒是很好奇。

    “叶星，我们空源族主要分为两大部分，一为地院，一为天院。地院存在的都是我们空源族的不死境强者，而天院则是我们空源族的道主境强者！炎陵大人正是天院族老之一。”阎魔解释了一下。

    闻言，叶星点了点头，之前他就知道了空源族至少有好几位世界之主！

    甚至其还有一位超越世界之主的存在！

    一边说着，他一边带着叶星两人向前走去。

    “看，是人族强者！”

    “那位青年处在虚空境，叶星，一定是这一次前来接受传承的叶星！”

    “我们空源族为了这次传承，持续了很长时间的考验，整整十道关卡，最终才选出了岩桁与墨珲两人，现在人类天才一来到这里，不用接受任何考验，直接就霸占了一个名额。”

    “谁叫对方是人类呢，我族与人类有协议，只要他们族群出现拥有强大生命道则天赋、空间道则天赋的天才，就可以来这里接受传承。”

    “真不甘心，明明是我们族群最强者留下的机缘。”

    “忍着吧！地院长老与天院族老们都已经发话，严禁挑衅叶星！不然的话会受到严重处罚！”

    “走吧，眼不见为净，我去修炼了。”

    ……

    众人看到叶星，脸色平静，但都是握着拳头。

    论智慧，他们也不下于人类，当然知道事情的严重性。

    就算心中不服，但是也只能压着。

    “这些人似乎都对我有敌意。”叶星目光也看着诸多空源族的人。

    就算这些空源族人在掩饰，没有表现出来，但是眼中的不甘却能轻易看到。

    “叶星，非我族类，其心必异！他们空源族的传承被我们人族占据，心中肯定愤怒、不甘，但是我们人族实力强大，他们就算有愤怒、不甘，他们也只能忍着。”墨渊传音道。

    叶星心中了然，他却没有任何情绪波动。

    占据空源族的传承名额，他心中不会有任何愧疚，而且他也不会感谢空源族，只会感谢自己族群高层。

    就像是墨渊说的，非我族类，其心必异，若是空源族实力超过人族，必然会暴起发难，但是实力不足，他们就只能忍着，乖乖交上传承！

    这就是赤裸裸的宇宙！