    吴良等人赶到的时候。

    温县县令也已经率人赶到，司马防求助，他自然不敢不尽力，但哪怕召集了所有能够召集的人马，最终赶来的也不过是数百名闲兵游勇，甚至连司马家人手的一半都还不到。

    这倒也怪不得温县县令。

    整个河内郡的兵马都在太守张杨手中，而张杨又不是一个舍得放权的人, 再加上温县还有一个司马家镇着，温县县令手中能够支配的人数实在有限。

    不过这并不重要。

    因为此事战斗已经结束，山林中早已没有了打打杀杀的声音。

    “司马家主，这……”

    见司马防面色极其难看，温县县令担心被迁怒迟来之责，连忙十分忐忑的上前施礼。

    “五十二名守墓人，除十三人不知所踪、一人逃回报信之外, 剩下的全部殒命。”

    司马防语气冰冷如机械一般的说道, “我家祖坟被贼人掘开, 其中有些价值的殉葬物品全部被盗，先祖棺木也尽数被破，其中尸首多数已不翼而飞，就算留下来的亦是残缺不全的断肢，似是遭人恶意破坏……”

    “陈县令，我司马家在河内温县已有数百年的历史，虽不说为当地百姓做出了多大贡献，却也是处处与人为善，从未与谁结下解不开的深仇大恨。”

    “为何却有人对我家先祖做出如此恶行？”

    从外表上看。

    司马防此刻表现异常冷静，并不像是个祖坟刚刚被掘了的人该有的样子。

    但任谁都看得出来，这冷静的外表之下压抑着滔天的怒火，若是此刻掘墓的人就在眼前，光是这怒火便足以将那活人烧成齑粉。

    非但是他一人。

    司马家的其他人亦是满怀难以抑制的悲愤，他们一个個红着眼睛垂着头，握着兵器与农具的手却是骨节发白，似乎要将手中的东西捏碎一般。

    “竟有人敢做出如此丧尽天良之事, 简直是可忍孰不可忍, 请司马家主放心, 我立即命人在温县境内搜寻这伙贼人，哪怕掘地三尺也要将他们寻出来极刑处置，另外，我还将立即派人将此事禀报张太守，张太守得知此事亦不会坐视不理，届时只要他们还在河内郡境内，便教他们插翅难飞！”

    温县县令心知此事大条了，当然不敢与司马防打马虎眼，赶忙以十分积极的态度表态道，仿佛他家的祖坟也被掘了一般。

    “那便有劳陈县令了，不过若是寻得这伙人，请陈县令务必将他们交给司马家处置，司马家的仇怨必须我亲手来报。”

    司马防微微颔首，眸子虽然亦是通红一片，但却依旧看不出明显的表情，甚至说话的声音也并不大，仿佛只是在正常交谈一般。

    “自当如此。”

    温县县令连连点头, 拱手说道, “司马家主, 我这便去亲手记下此事, 命人以加急快马送往太守府！”

    “嗯……”

    司马防发出一个鼻音，目送温县县令离开之后，才终于回身看向了与其一同赶来的吴良等人。

    “司马家主，我来晚了。”

    吴良施了一礼。

    “事出突然，就连司马家亦是应对不及，如何能怪在阁下身上。”

    司马防还了一礼，依旧语气克制的道，“只是不知阁下对此事有何看法，可否给司马家一些启示，防赶紧不尽。”

    “请司马家主首先详细说说目前的情况，如此我才能够做出评判。”

    吴良正色说道。

    “善。”

    司马防点了点头，尽量清晰而又简短说道，“今日夜里我家的守陵人忽然遭到一伙大约百人的贼人突袭，这些人身份不明训练有素，唯一有用的线索便是他们操有一口并州口音，司马家的守陵人抵挡不住，只有一人伺机逃回府上报信。我收到消息自是立即召集人手前来驰援，然而当我赶到的时候，守陵人早已全军覆没，司马家的祖坟亦是已经变成了如今这副狼藉模样，而我却连那伙贼人的影子都不曾看见。”

    “那伙贼人难道不曾有一人伤亡，连一具尸首都不曾留下？”

    吴良下意识的问道。

    “我已命人查看过了所有尸首，无一例外全都是守陵人的尸首，那伙贼人就算真有人伤亡，也定是在撤走的时候将他们的尸首全部带走了。”

    司马防答道。

    “这……”

    吴良所知的所有零伤亡的小规模遭遇战，无一不是瓬人军创下的，因为瓬人军不但有战国连发弩，还有现阶段无敌的火药，这些都是出奇制胜的神器。

    但这伙贼人肯定不是瓬人军，因此也肯定没有这些神器。

    而就算司马家的守陵人就算再差劲，大家同样是人，也不至于没有一丢丢抵抗之力，拉几个垫背的总归还是有可能的，怎么也不应该出现这样的状况。

    或许正如司马防所说，或许那伙贼人在撤走的时候，也特意将尸首带走了。

    若是如此，那伙贼人便是在可以刻意自己的身份……

    想到这里，吴良猛然看向了司马防。

    “吴先生可是有了什么发现？”

    司马防连忙问道。

    “司马家主，我只是在想一个问题，这伙贼人来的仓促走的也仓促，假设他们其实也出现了伤亡，正常情况下，他们将伤员带走也就算了，尸首应是没有必要带走的，毕竟死人可不会说话，自然也不能暴露他们的身份来历。”

    吴良沉吟着说道，“除非司马家主或是旁的什么人只要见到这些尸首，便能够判断出他们的身份来历，若是如此，这伙贼人便极有可能是与司马家有所关联的人。”

    “……”

    司马防闻言眉头瞬间拧成了疙瘩，应该是在顺着吴良的意思搜罗可能与此事有关的人选。

    “不过此事暂无定论，这只是我的推测罢了。”

    吴良却又说道，“接下来请司马家主容许我细细勘查现场，或许还有机会寻得一些有价值的线索。”

    “请。”

    司马防自是不会阻拦，连忙为吴良让出一条道路，又对一旁的司马懿说道，“仲达，你代我陪同吴先生勘察现场，不要错过任何线索。”

    此刻吴良还并没有完全洗清自己的嫌疑。

    因此司马防命司马懿在旁陪同自然也有监督的意思，相比司马朗而言，司马懿自是更加谨慎细心，吴良有任何小动作都绝不可能避过他的眼睛。

    “唯。”

    司马懿应了一声，亦是对吴良做了一个请的手势。

    ……

    其实吴良这次亦是有备而来。

    除了吴良之外，就连其他的瓬人军骨干也不知道，此刻甄宓的那些狐仆早就已经有所行动。

    在吴良等人抵达现场之前，那些狐仆便已经悄然来过了这里，并且已经追随那伙贼人的气味而去。

    相信用不了多久，甄宓便会为吴良带来第一手信息。

    届时贼人究竟什么身份来历自是瞒不过吴良，就连目前的位置亦是全在吴良的掌握之中。

    则这手信息便是吴良待价而沽的资本。

    得到确切的信息之后，吴良也肯定不会轻易告诉司马防，少不了得再装神弄鬼一番，令司马防付出相应的代价再说其他。

    不过此刻吴良进入现场查探倒也并非装腔作势。

    他要从一个专业考古学者的角度去探查此事，除了留意现场可能留下的一些有关那伙贼人的线索，同时也可以借机了解一下司马家的祖坟布局，从而为汉末士族的丧葬习俗、尤其是河内郡一带的丧葬习俗留下一手资料。

    如此进入现场之后。

    吴良首先看到的便是一排已经被司马家的人整理排列好的尸首。

    大概有三十多具，此刻并没有用布盖上脸孔。

    依照司马防此前的说法，这些尸首已经经过了仔细辨认，皆是司马家的守陵人。

    不过吴良却并未因此略过，而是细细查看这些尸首上面的伤势情况。

    很快他便发现了这些尸首的一个十分显著的共同特点，他们身上的伤口几乎全部都是枪伤，当然不可能是后世的“枪伤”，而是长枪刺出的伤口。

    看来司马防说的不错，这绝对是一支军队，而不是普通的闲兵游勇，并且还是那种装备精良统一制式的军队，称之为精锐也一点都不为过。

    为什么这么说？

    吴良的前身“有才哥”与他到来之后都曾接触过许多军队，其中有曹老板麾下的军队，亦有其他势力的军队，而在这些军队中，能够做到兵器统一的无一不是各路豪杰花重金武装起来的精锐。

    至于那些个并不被看重的军队，或是实力弱一些的豪杰。

    他们的兵士手中的兵器全都是五花八门，甚至有的时候拿着农具就直接上了战场，根本不可能做到兵器统一。

    另外。

    这些守陵人的伤口也相对比较集中，大部分都在左胸、腹部或是脖颈等的致命位置，极少有伤及其他次要部位的创伤。

    这越发说明这是一支训练有素的军队，他们的杀敌效率极高，远胜于一般的军队。

    “吴先生，从这些尸首身上你可看出些什么来？”

    司马懿跟在旁边，见吴良颇为仔细的查看过了这些尸首，终是忍不住开口问道。

    “？”

    吴良回头看了司马懿一眼，瞬间便洞悉到了他言语中的试探意图，于是便故意含糊的说道，“你尚且年幼，有些事不便与你说起，不过有一点可以肯定的便是，你们家恐怕招惹到了不应招惹的人，现在我已经有点相信，这伙贼人恐怕的确是毫无伤亡了。”

    “先生以为他们是什么身份？”

    司马懿听完似是已经明白了吴良的意思，却又坚持问道。

    “就算明着来，你们司马家也未必能够抵挡的人。”

    吴良冷声说道。

    现在的司马懿到底还是嫩了一些，问的尽是一些没有意义的蠢问题，而且过早暴露出了自己的意图，这样的司马懿，距离能够奠定篡魏基础的司马懿还差了一大截。

    “……”

    司马懿似乎也终于意识到了这一点，于是老老实实闭上嘴巴不再说话。

    接着吴良又走近了已经被刨开的司马家祖坟。

    于吴良此前进过的那些大型陵墓不同，司马家的祖坟其实就是普普通通的土葬，没有宏大的墓室，就是一层棺一层椁简单的埋在低下。

    棺椁之中则应该分别放置着一些殉葬品，不过此刻这些殉葬品早已悉数被盗，就连棺材里面放置的用来包裹尸首的被褥都被挑破，扯出来丢在了地上，上面依旧留有一些黑褐色的尸首逐渐腐坏时留下的痕迹。

    并且因为迁坟不久，此处还没有形成一处墓葬群。

    算起来地下总共就埋了六副棺椁，此刻还全遭受了不同程度的损坏。

    “卸岭力士的手法么？”

    这是民间传说中常提到的一个盗墓门派，据说卸岭力士的祖师爷乃是项羽，而吕布则是卸岭力士的优秀传人之一。

    甚至书中还有这么一句顺口溜：发丘有印，摸金有符，搬山有术，卸岭有甲。

    这句顺口溜已经阐明了卸岭力士的本质，这就是一个介于绿林与盗墓之间的非法组织，平日里他们啸聚山林劫取财物，若是得知某处藏有大墓，便蜂拥而至暴力开陵，开棺的时候亦是极不尊重墓主人，直接以外力强行破坏。

    但其实关于卸岭力士，史书中并没有发丘中郎将与摸金校尉一样的相关记载，因此真实性无法得到证实。

    不过若是这些民间传说可信。

    此事无疑便又要与吕布这个卸岭力士的优秀传人联系在一起了，毕竟正史中董卓挟持献帝东迁前命吕布挖掘洛阳周边的帝王、公卿大臣的陵墓获取珍宝，吕布用的便是相似的暴力手段，此事没有什么好争议的。

    不过不同的是。

    吕布盗墓为的只是珍宝黄金，就算有时会以暴力损坏墓主人的棺椁与尸首，但其实对尸首本身并无太大兴趣，更不会将其盗走……

    正当吴良如此想着的时候。

    “君子。”

    甄宓不知何时已经悄然来到了吴良身后，伸出小手扯了扯他的衣角，似是有话要说。

