    隔壁，麦子，罗伯特，都趴在墙上努力倾听着。

    不过他们的房间有点远，两人你推我，我推你。

    罗伯特有些恼火，推了一把麦子：“够了！我受够这样的生活了。为什么我们要关注他们？终究不过是一场神交而已，事实什么都没有发生。”

    麦子摊手：“那你还这样？”

    罗伯特嘟囔：“至少看起来象真的。”

    墙壁传来咚咚声，叶清弦愤怒的吼声：“你们两个说话注意点儿，声音这么大干什么？吵死个人。”

    两人同时闭嘴。

    麦子嘟囔：“我下次再也不要和君临一起出任务了。”

    罗伯特叹气：“如果有下次的话。”

    于是两人心情同时一黯。

    这一次任务，堪称是他们有史以来最凶险的一次，而胜利的曙光，竟然是隔壁正在即将要那啥啥的两个人。

    这实在是让他们无语问苍天。

    “为什么？为什么找出卡拉的方法竟然要是这个？”麦子哀叹道。

    罗伯特道出核心：“方法不重要，重要的是参与者不是我们。”

    “……”

    ————————————

    房间里，瑞雯已粗暴的把君临推倒在床上。

    她蓝色的皮肤就是她最好的外衣，无需脱去，所以她直接扑上来，用凶狠方式撕掉君临的外套，感觉就象是要强上他一般。

    君临却摇头：“你知道吗……有时候你越是不想做一件事，就越是会用冲动激动的表现来提升信心，激励自己。你没必要这样的。”

    瑞雯抓住君临的衣领：“闭嘴！你这混蛋，我是在为你的生存考虑！”

    “但这不是我获得生存的方式。”君临止住瑞雯的动作：“我不是一个专一的男人，但至少我还有自己的底线。这种方式不是我想要的。”

    他说着翻身起床，道：“你还是离开这里吧。”

    瑞雯缓缓起身，身体幻化，竟然变成了奥黛丽赫本的样子，重新来到君临身边：“这样呢？会不会让你感觉好受一些？我听说你最喜欢的是她？”

    “不，不。”君临连连摇头：“那只会让我更加愧疚。”

    于是瑞雯再变，安妮海瑟薇，费雯丽，苏菲玛索，玛丽莲梦露，杰西卡阿尔巴，甚至还有华夏的一些明星，她一个个变过来。

    君临都乐了：“他们说的没错，拥有一个瑞雯，就等于拥有了整个世界。”

    “但这只是男人的想法。”瑞雯回答：“你知道那样的想法对女人来说有多可恶吗？如果有一天，你嫁给了一个男人，这个男人让你变成别人的样子，却唯独不需要你本来的样子，你觉得女人会怎么想？”

    君临一怔。

    他还真没想过。

    男性思维与女性思维是如此的差异巨大，对男性来说最美好的事，对女性而言，恰恰是最不可容忍的。

    当每个男人都在幻想拥有瑞雯就等于拥有全世界的美女时，有几个会在意瑞雯本人的想法？

    那恰恰是最让她恶心，无法接受的事！

    我的男人需要一切，就是不需要我！

    君临摇头：“抱歉，我说错话了。”

    “没关系，我不是你的女人。”瑞雯回答，她的身形变化，又变成本来的蓝皮肤样子：“我想我永远也找不到一个爱我这个模样的男人。”

    君临还没说话，瑞雯已阻止他：“但幸运的是，我也不需要。我是瑞雯，是魔形女！我不需要男人来爱我。在这该死的次元，我只需要证明自己存在的价值，我有所失去，也有所得到，我无所不能！”

    她骄傲的说着，用这种方式掩盖内心的无助。

    身形再度变化，又是无数美女形象轮番出现。

    这次不是为了满足君临，而只是为了她自己。

    她用这种方式来证明自己的高昂，身无片缕，尽展美好身材。

    莫名的，君临有种熟悉的感觉。

    那是在一间老房子里。

    他和一个女子在翻云覆雨。

    怀里的女人不断变化着，变化着，一如眼前这般。

    曾经他以为那只是一个男人的绮丽幻想，但这一刻，他看着还在傲然变化样貌形体的瑞雯，忽然若有所思：“我们有过……我们曾经有过！”

    “什么？”瑞雯一怔。

    “等等！”君临已抓住了瑞雯的手。

    眼前瑞雯的形象再次变化，变成了一个熟悉而陌生的女子形象，与他缠绵缱绻，与他耳鬓厮磨，与他热烈拥抱，交换着彼此的温度，释放着心中的激情……

    “卡拉！”君临喃喃道。

    画面再现，黑潮涌至！

    无尽的黑暗再度席卷而出。

    君临猛然打了个哆嗦，看到自己依然在小屋中。

    瑞雯正抚摸着他的脸：“你是不是想起了什么？”

    君临想了想，快速取出资料，翻出一副画面。

    他交给瑞雯：“你试试变成她的样子。”

    瑞雯看了一样，身形变化，已变成了一个披着斗篷，身穿倒三角蓝色紧身衣的女子。

    “这是……”瑞雯还没有反应过来。

    她对这个女性不太熟悉。

    “卡拉……佐……艾尔……女超人！”君临已站了起来。

    他猛然搂住瑞雯的腰，对着她吻了一下。

    当这一吻落在瑞雯唇上时。

    “吼！！！”

    一声沉闷的低吼泛起在所有人的心间。

    “卡拉！！！”

    狂暴的呼啸在这位面每个人的心中同时回荡而出。

    “啊！”大家同时捧头哀嚎，那一刻他们感受到的是无尽的痛苦、愤怒与绝望。

    天空中风云突变，幻化出一张巨脸，仿佛天神凌驾于整个天际。

    这巨脸在天空中扭曲着，发出愤怒荒狂的吼叫：“卡拉！不！”

    “哦，天哪。”瑞雯吃惊的从君临身上退开。

    她的身形已恢复本体的形状。

    但是那天空中愤怒的面容依然在对着下方咆哮：“你怎么可以再一次这样对我！！！”

    说着一只碾碎山岳的星空巨手对着下方压下。

    “君临！”所有人都大喊起来。

    君临却只是淡定一笑。

    他仰望苍空：“原来是这样……捣蛋鬼，竟然是你！”

