    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “有趣，天界大世界什么时候出了这三个古怪的家伙！”

    随着这一声略带着调侃的声音，黑sè的大手当头罩上。

    “给我开！”看到大手抓来，三人并没有惊慌，那石坚厉吼一声，手中的黑斧猛的对着那只大手砍了过去。

    刷！！！

    强大而神秘的撕裂之力竟然将周豹百试不爽的元气毒手给撕裂了，而周豹那充满着剧毒的大手似乎对这件仙器并没有什么作用，只是腐蚀了那黑斧的表面一层，不过一经腐蚀，那黑斧之中便涌出了一股神秘的力量，将黑斧修复。

    周豹并不在意。

    他这一只剧毒的元气大手无物不蚀，但是在面对仙器的时候，还是力有不歹的，不过，虽然污不了仙器，可是却能够污罡气，法力。

    这三人都有仙器，看到这黑sè的大手抓下来，原本都不怎么在意，只是瞬间之后，他们就发现不对了。

    那只大手被黑斧劈开之后，并没有消散，而是化为了一大团黑雾，散了开来，仙器的本体是没有什么，这黑雾对他们的腐蚀作用有限，但是无论是仙器散发出来的元气，还是他们的法力，在这黑雾之下，都以极快的速度被腐蚀着。

    损元桃花瘴，这种诡异的力量在被周豹凝炼之后，早已经升级了无数次，即使是在面对神仙级别的法力罡气面胶，也如开水浇在雪上一般，以极快的速度将法力融解掉。

    “这怎么可能？！”

    三人都没有想到周豹的手段竟然如此的诡异，毒辣，尽管他们的修为都极为强大，境界都比周豹高，但是现在陷入了两仪微尘阵中，又碰到了周豹的剧毒之手，一时之间，他们竟然无能为力，只以仙器护体，狼狈的退却着。

    看到三人退去，周豹只是冷然一笑，但是同样也没有追击。

    陷入了两仪微尘阵中，周豹并不认为他们有退出去的可能xìng。

    果然，三人的速度如闪电一般的退开的时候，空间却是一dàng，天地已经不同。

    “该死，这阵法实在是太厉害了，我们根本无法出去！”

    连续三次挥动着手中的仙器，都无法打破周围的空间，石坚的面sè铁青，“再这样下去的话，我们会被困死在里面的，大兄，必须想想办法！”

    “现在还能有什么办法！”被称为大兄的华服男子苦笑着一叹，原本以为这趟差使会很轻松，毕竟这个周豹只是一个人仙而已，可是没有想到却如此的棘手，对方根本就没有出面，他们几个便被人家的阵法困住了，而且还是要被困死，尽管早就知道天界大世界有两仪微尘阵护翼，可是同样的，所有的人都认为那是这个天界大世界的造化者的功劳，跟其他人没有关系，现在看来，似乎不是那样的。

    “在下万邪联盟铁异，求见武扬王！”

    在用仙器尝试了几次之后，这个名叫铁异的修士也终于服了软，自报了名号，大声喝道，连喊了三声，终于得到了回应。

    “万邪联盟？有趣，我听说凡是和万邪联盟沾上的家伙都不会有什么好结果，是不是？！”

    “我们没有什么恶意，只是奉命来查探一些事情，想来你也看到了，我们连你的卫兵都没有杀！”这个时候，不管是铁异还是石坚，都无比的庆幸着一开始的时候没有下杀手，否则的话，这事情就不好jiāo待了。

    “不管你们有没有杀人，都与我无关，私闯我武扬王府，事情就没有那么简单了，你们还是在阵中呆上一些日子吧，等我心情好了，再决定怎么处置你们！”

    “你敢！我们是万邪联盟的执法使，你竟然敢私自扣留我们，不想活了吗？！”这一次，出声叫唤的并不是石坚，也不是铁异，而是三人之中的另外一人。

    “金涛，你闭嘴！”对于这个人突然之间冒出来的一句话，把铁异吓了一跳，连忙呵斥了起来。

    “有趣的家伙，我的确是不想活了，怎么，你xiǎo子能要我的命不成？！”周豹清冷的声音在周围的空间之中游dàng着。

    “不好意思，武扬王，我的这个兄弟刚刚出道，口无遮拦，在下在此向你道歉！”那铁异连忙道。

    只是这一次，却再也听不到周豹的回应。

    铁异又连续喊了几声，却仍然得不到回应，显然，周豹是想把他们直接扔到这个阵法之中了。

    这么多年来，这种事情周豹也不是没做过，武扬领初建，就引来了无数的窥伺者，所以周豹方才在这武扬领中建立了两仪微尘阵，这么多年来，两仪微尘阵也开张了好几次，只是近年来，不想活的跑到这里来窥伺的家伙是越来越少了，不过，自那虚空仙界的通道被打开，天界大世界重新与虚空宇宙建立联系之后，这种窥伺的事情又多了起来，反正困一个是困，困两个也是困，如果不是因为今天的这三个修为高的离谱，让周豹惊讶的话，他甚至连话都不会说，任他们在阵中自生自灭。

    “武扬王，我们来这里，可不是为了窥伺阁下，我们来这里是奉了联盟之命来找你查探一些事情的，你就算是困住了我们，联盟还会派第二批，第三批，如果你不想和万邪联盟结成死仇的话，就放了我们！”

    “真是一群不知死活的家伙，难道你们以为亮出了万邪联盟的牌子，我就会怕你们了吗？！”

    “我并没有让阁下害怕的意思，我只是在说实话，想要找出一条对你们都有好处的解决问题之道！”

    “你是一个不错的说客，不过我与万邪联盟并无来往，你们万邪联盟找我做什么？！”

    “阁下的确与万邪联盟并无来往，不过阁下却是有朱厌血脉的强者，不久前，一名拥有朱厌血脉的强者，在极东之地的东雷大世界斩杀了一名地仙，惹了大麻烦，现在虚空宇宙几大势力全都开始调查这件事情，因为那人能够杀死地仙并不是凭借实力，而是凭借着一件钧天仙器！”

    “也就是说，你们这些大势力怕那家伙拿着那件仙器去杀其他的地仙，所以要把他找出来了？！”

    “不错，原本是一点线索都没有的，不过那人在与地仙战斗之中动用了朱厌血脉的力量，展现出了强大的战斗力，因此我们就顺着这个线索找了下来，正好阁下你也拥有朱厌血脉，因所以就找上了你！”

    “有趣的理由，照你的意思，整个虚空宇宙都在调查这件事情，但是你们只是万邪联盟的人，那么，告诉我，你们代表的是整个虚空宇宙呢，还是代表万邪联盟？！”

    “当然是万邪联盟，虽然这件事情在虚空宇宙之中引起了轰动，大家都在调查，但是都是各干各的，所以——！”

    “也就是说，我应付了你们之后，还有可能要应付其他该死的家伙了？！”

    “这——！”听到周豹突然之间问了这么一个问题，铁异有些不好回答，想了半天，他方才道，“当然，不管我们调查的结果是怎么样的，都有人不会相信，所以，很有可能其他的势力会来找阁下的麻烦！”

    “那么，做为我饶你们一命的jiāo换，告诉我，有什么办法能够让我避免这些麻烦呢？！”

    ……………………………………

    ………………

    “那么，做为我饶你们一命的jiāo换，告诉我，有什么办法能够让我避免这些麻烦呢？！”

    周豹的声音在铁异的耳边回dàng，让铁异有些不知所措，他是神仙，万邪联盟中有数的高手，也是修士中的王者，但是今天，在这已经堕落到了极点的天界大世界之中，却遇到了一个极为麻烦的对手，一个从一开始出现，便牢牢的占据着主动，提着他们的鼻子走的对手，在陷入了两仪微尘阵中，又被周豹的剧毒元气大手袭击，知道自己三人今天在这里绝不可能占到太大的便宜之后，心志被夺，气势上，自然比周豹弱了许多。

    “这个——！”

    不过铁异也不愧是万邪联盟之中的jīng英人物，略一思忖，便想到了对自己最为有利的回答，“这件事情并不是我们几个能够保证的，不过，我们万邪联盟在虚空宇宙中也是数的上的大势力，而我们过来查探也是人所尽知的事情，如果我们查出来的结果是这件事情与阁下无关的话，想来，会为阁下减少不少不必要的麻烦！”

    “万邪联盟在虚空宇宙之中的确有很高的地位，诚如你所说，你们如果调查出来事情与我无关，也的确是会给我减少很多的麻烦！”说到这里，周豹顿了一下，“好吧，既然如此，那我就明着告诉你们，这件事情与我无关，那什么东雷大世界我连听都没有听说过，行了吧？！”

    “你——！”

    “行，当然行了，这件事情我们已经调查的很清楚了，的确是与阁下无关，不过，在下倒是有一个忠告！”

    “什么忠告？！”

    “口说无凭，我们离开之后，阁下最好能够找到一些过硬的证据，证明这件事情与阁下无关才好！”

    “那么，你有什么好的建议吗？！”

    “如果武扬王不介意的话，我们还是当面谈谈，如何？！”

    “好！！！”说话之间，三人周围的空间微微一动，一条笔直的大道出现在他们的脚下，大道的另外一头，却是一座雄伟的宫殿。

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>