
【过渡章节，之后即将进入新的篇章。】

马车停下，席帘掀开，一老一少两人望着面目全非的牌坊，神情各异。

牌坊那四柱三间主体还是好好的，上端的两层横阁却成了一团焦糊，二层横阁，以原本匾额所在的位置为中心，镂空出一个大缺口，看上去就像是喷吐着焰火的妖魔自天穹扑下，一口咬残了牌坊。

那二十出头的年轻书生愤慨地道：“歧公作古已三十年，若见今日，英灵何安？朝堂抑贬，乡野冒渎，天下小人，何以猖獗至斯！？”

那老迈长者摇头叹道：“歧公位高名重，跻然而立，就如这乌头门一般，自要承下更多风雨，也怨不得他人。”

年轻书生语气里很是不甘：“那王二焚的是歧公字谥之匾，为何还要为他说话？便是纯孝，也要依礼而行，何况侄儿看他不是什么真孝子，却是个只知欺善的贪狡小人！他敢去焚太师家的匾额？”

老者拂须笑道：“太师家的家人又没夺他的祖业，劫他的父亲，何况，焚的不也是真匾……”

书生愣住，不是真匾？

“这上面挂着的匾额，已经换了几次，最早是李邦直（李清臣）亲书。而后歧公入元佑党籍，就被摘了下来。五年前郑达夫初拜枢密，元佑之禁稍松，已有复歧公名谥之议，郑达夫才又写了这匾。不过刚挂上去不久，郑达夫就失位，那时十三叔就有了思量，摘了原匾，仿刻了一副挂上去。”

老者虽是在说匾额，却像是在论朝局，目光隐有迷离：“如十三叔所料，朝廷虽复了歧公名谥，郑达夫也再回西府，可蔡元长也复了相。朝中小人再有了魁主，这匾额难说还能稳稳挂在上面，现在么……”

老者凝视残缺的牌坊，感怀深长地道：“烧了也好……”

一块匾额，竟然也有这般起伏，多年朝局动荡，都能由这匾额窥得一斑，年轻书生也恍惚起来。

老者道：“走吧，你十三太爷也该等急了。”

牌坊被烧已过去了四天，华阳王氏的十三太爷王宣当然很急，见到王仲修回庄，一口长长郁气终于吐了出来。

“茂崖，你可算回来了，许翰林是什么意思？”

王宣唤着王仲修的字，直奔主题，之前华阳知县赵梓冒夜亲至，阻止了一场即将发生的流血冲突，而后将此事拆作两件案子处置，一是刘盛劫王彦中案，一是王冲焚牌坊案。但这几日赵梓忙着审讯刘盛，寻找被劫的王彦中，后一桩案子没见丝毫动静，肇事者王冲也只被拘管于家中，听候发落。

王仲修道：“赵梓是程伊川的弟子……”

王宣脸色微变，程伊川就是程颐，元佑任崇文殿说书时，对王珪颇为不满，斥其未尽宰相之责，与小人一党同流合污，士林也随此论渐渐开始贬王珪，由此程门弟子与华阳王氏相恶。王宣口里所谓的“伪君子”之辈，就以程门弟子为首。

王仲修道：“观其行事，算得正人君子，这是许翰林的原话。”

王宣皱眉：“许翰林是要袖手旁观，让我们息事宁人？”

王仲修摇头：“十三叔啊，要我们息事宁人的是赵梓。前日已寻到了失踪的王彦中，贼人侯十出自华阳桃花社，与刘盛交往甚密，此事我们华阳王氏是真有过错的。他对王二郎一直没什么处置，未尝没有等我们主动出面和解的用意……”

王宣不甘地道：“最多不过管驭下人不严，那王二郎可是焚了我们王氏的牌坊，毁了歧公的匾额！此辱太甚，却要我们放过那愣头小子！”

王仲修苦笑道：“难道要告王二郎不敬之罪？”

王宣雪白胡子抖了一阵，无奈地挤出两个字：“不敢……”

王珪的牌坊又不是宫中禁物，被烧的匾额也不是皇帝御笔，虽然对王氏之人来说，焚匾是不敬先灵的亵渎之行，可要告人不敬，这行为本身就是不敬。只有冒犯了赵官家，那才是不敬。

王仲修再道：“尚幸华阳知县是赵梓，若是换了小人之辈，难说不会借此事纠缠下去，献媚于蔡太师。十三叔，看长远些，放大度些，这不正是歧公留下的教诲？”

王宣叹道：“我也是如此想的，只是就此揭过，难让族人心服啊，这是……”

此时他才注意到王仲修身后的年轻人，见得王宣问询，年轻人上前跪拜：“侄孙王昂，见过十三太爷。”

王宣两眼一亮：“王昂？江都那个六岁能诗，八岁作赋的神童王六郎？”

王昂谦逊地道：“不过是少时鄙名，愧当太爷称赞。”

王仲修道：“六郎滞于州学多年，就是受了这早慧之名所累，以至耳目不开。听说我要回乡，就随我入蜀游学访贤。”

王宣扶起王昂，拍着他的手欣慰地道：“我们华阳王氏百年绵延，就是靠六郎这样的英才一分分厚积根脉。”

王仲修再道：“六郎虽是神童，可听闻那王二郎自小过目不忘，读书破万卷，华阳都称是神童之首……”

王昂微微撇嘴，但浓浓的儒雅之气掩住了他的小动作，王宣则是先点头再摇头：“之前确是如此，可月前成都地震，他被文翁祠的匾额砸伤了头，前不久才醒转，听闻已没了过目不忘之能。”

王仲修道：“百行孝为先，他虽已无才，却当得一个孝字！若是此子能入我族，华阳王氏的门楣又要光大一分。”

王宣微微抽气：“茂崖是说，我们不仅不追究此子之过，还要纳他入族？”

“王门焚匾，此事已经传开了，对我们华阳王氏来说，此事到底能带来恶名、丑名还是美名，就看我们怎么作为。赵梓迟迟没有处置此事，就是等着我们作为，不然许翰林为何说他是个君子呢？他并没有将门户私怨扩及公事，也希望我们华阳王氏能将此事变作佳话，留下美名。”

王仲修语重心长地道：“听闻王二郎祖辈与我们华阳王氏还有关联，这岂不是天作之合？十三叔你方才也说，我们华阳王氏之所以绵延百年，靠的就是代代俊彦厚积根脉。子弟姻亲，皆在此列。郑枢密、许翰林，皆是王家婿……”

“我离京时，四弟还相中了太学上舍一位叫秦桧的俊彦，已约为婚姻，此子才学皆优，已免了省试，就待明年殿试授出身。我们王家求贤如渴，外子尚且如此，何况能入本族的王氏子弟？我听说那王二郎的父亲王彦中也是个淳淳君子，籍此可以一并纳入本族，不仅消饵了此事的恶名，还能为本族揽才。”

听得王仲修的四弟王仲岏又招到一个即将成为进士的女婿，王宣也动容了，王昂在一边忍不住道：“就怕那对父子不领情，或是再成了王珫王仲甫父子。”

元丰年间，朝请大夫、判登闻检院王珫王仲甫父子与华阳王氏相善，但这对父子品行不端，竟与大理评事石士端之妻王氏通奸，闹得天下士林哗然。王珪次子，王仲修的弟弟王仲端也被牵连在内。当时初登朝堂的蔡京及其弟蔡卞、王安石的弟弟王安礼合谋借此事扳倒王珪，通过大理寺构陷王仲端，结果王仲端被定罪编管。

虽然不久后事实水落石出，王仲端得以平反，蔡京也因此落职，但华阳王氏与蔡京的宿怨也就此种下，若是识人不明，焉知是不是又种下了祸因？

王仲修呵呵轻笑道：“便是不成，我华阳王氏也能正了名声，至于前事……岂能因噎废食，我华阳王氏本家子弟已不在朝堂，正是蛰伏之时，又能惹来什么大祸？就说这王门焚匾一事，看在外人眼里，是大大落了我华阳王氏的脸面。待传到汴梁，入了蔡太师的耳，哈哈一笑间，不正纾解了他对我们王家的积怨？”

王宣叹道：“还是茂崖见识深远……”

王昂再不说话，但嘴角再度斜斜扯起。

三家村王家林院里，王冲正恭恭敬敬地领受华阳知县赵梓的教诲。

“你有这孝心是好的，可行事太过孟浪，不合君子之义。罚你先抄《论语》，也是要你再品圣贤之言，反省之前所为。”

“明公爱护，小子铭感五内，论语已抄到《公冶长》一篇，上公堂前定能抄完。”

王冲是真心诚意地感激赵梓，那一夜里，他用火箭射匾，原本只想在匾上留下点痕迹。却没想到，不知是那匾造得粗劣不堪，还是上天作怪，降下干风相助，竟然把牌坊整个顶端都给烧了。

赵梓赶来时，他还作好了上公堂受审，甚至被打板子的心理准备。却没想到赵梓将搜救王彦中列为第一要务，焚匾之事只当是寻常纷争，作了冷处理。而这种案子，除非当事人出告，官府是不会插手的。

到现在王相公家还没什么反应，王冲自然要从赵梓这试探一下。

“公堂……还轮不到你上，歧公子弟还是知分寸的，当不会太为难你。何况我已有示意，此事你就不必多虑了，照顾好你爹就是。”

赵梓深深看了王冲一眼，觉得这少年身上有一股难以说清的气息，显得与他人格格不入。

四天前，县衙刑案收到王全杀妻伤人案的案报不久，南湾乡的保正又急急闯入县衙，报说王彦中被人劫持，王冲携带兵刃去了华阳王氏的宅院讨要父亲。

尽管视王珪为小人，连带对华阳王氏也很有恶感，但赵梓不是因私废公之人，何况真要出了人命，怕又是一场风波，因此他亲自领队急赴禹泽庄，阻止了即将发生的冲突。

接下来他就将寻找王彦中一事列为要务，优先处理，而王冲焚匾之事则丢在一边，等着华阳王氏表态。

前日循着刘盛的交代，终于从华阳桃花社侯十的住处找到了王彦中，追溯整件事情，赵梓心中更有了底，这就是华阳王氏驭下不严，家仆谋夺王冲家产惹出来的，因此更生出回护之心。

有刘盛这个把柄在，相信华阳王氏不至于闹腾起来，唯一遗憾的是，此事只能治到刘盛，王氏干人何广林主动拿下了刘盛，让此事之责止于华阳王氏的门第之外。赵梓倒是真有心狠治这个何三耳，谁让这家伙同时也为双流邓家办事，而他对邓氏兄弟的憎恶，远超王珪。

但回顾整件事情，赵梓还有很多疑点，王全夫妇为何起了生死纷争，原本隔着王全夫妇小心行事的刘盛为何会驱使泼皮上门夺产，甚至还昏了头，让人劫持王彦中，这般举止之外，似乎有一股莫名之力在操纵着。而这股力，源头都在王冲这个少年身上。

不过他已不想深究，也不值得深究，待华阳王氏主动和解，由此保全了颜面，这桩事也就成了佳话，不仅有王冲之孝，也有华阳王氏之善，要治的就只有借主家名头为非作歹的下人，他赵梓不仅明断是非，还立下了回护两方的仁名。

“待此事了结，就让此子入了县学，虽再无过目不忘之能，但善加教导，未来未尝不能壮我君子一脉。”

赵梓对王冲很有期待，但这个念头又把他的思绪引到了凋落的县学上，再叮嘱了王冲一番，就此离去。

“二郎啊，真没事？”

院子外侯着大群村人，恭送县尊离去后，于保正依旧心中没底地问了一声。操着弓箭棍棒去了王相公家找茬，还烧了人家的牌坊，竟然没事！？

邓五笑道：“当然没事啦！没瞧见守着院子的差大哥也走了么？”

之前赵梓还是要装装样子，视王冲为待罪之人，派了衙役来林院守着。但王仲修已回了禹泽庄，赵梓相信华阳王氏会做出理智的选择，所以连这样子也不摆了。

王十一舒展着胳膊，畅快地道：“二郎果然算得准，王相公家……也不过如此！”

也不知道他说的是王相公家的胆子，还是那些不是他手下一合之敌的家丁。

王冲苦笑道：“哪是算得准，不过是王相公家自己注重名声，若是换了另一家，我怕躲还来不及。”

另一家说的是邓相公家，如果真对上如日中天的这家暴发户，王冲还真得好好掂量一番，不得不说，这就是欺软怕硬的刁民行径。

“爹爹醒啦！”

瓶儿的呼唤声响起，王冲急急奔进屋子里，心中却有忐忑，他还不知该以怎样的心态跟这一世的父亲相见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336443"  chaptername="第十八章  王门焚匾的善恶之名">加入书签</a>
</div>
