    南宫隼的话纯属吹牛，他非但没有本事杀了韩三千，而且来找李山峰，也是因为怕自己在这件事情上处理不当而丢了性命，对于南宫隼来说，如今每向前走一步都有性命威胁，因为他背后的南宫博陵已经不在乎他的性命，所以他只能做到极致的小心，才有可能在既杀了韩三千的状况之下保全自己。

    只可惜李山峰不知道这一点，心有怒火想要报复的他，南宫隼的出现，就相当于是一个天上掉下来的机会，李山峰觉得如果自己不抓住这次机会，那么他永远都没有报仇的机会，永远也不可能翻身。

    “我要怎么做？”李山峰问道。

    南宫隼淡淡一笑，看来李山峰还是相信了他的话，这样很好，有一个傀儡能够使用便大大降低了他的危险。

    “戚依云。”南宫隼说道。

    李山峰皱着眉头，问道：“什么意思？这件事情跟戚依云有什么关系吗？”

    “难道不知道这个女人和韩三千住在一起吗，他们关系非凡，是最佳的利用人物，她就是韩三千的弱点，只要把戚依云抓住，韩三千还不是任由处置。”南宫隼在韩念的事情上吃到了甜头，所以他认为只要抓了戚依云，韩三千就会乖乖听话。

    “以我现在的能力，怎么能够抓到戚依云，戚家暗中给戚依云配备了保镖。”李山峰说道。

    “我能够给提供杀手，这些保镖对于杀手来说，不过是一堆纸糊人而已，完全不用担心。”南宫隼说道。

    李山峰虽然答应了和南宫隼共同对付韩三千，但是他知道，自己不过是南宫隼的利用工具而已，一旦利用价值消耗殆尽，他就会被抛弃，所以在这之前，他必须要和南宫隼谈好条件。

    “韩三千死后，能帮我拿回公司吗？”如今李家公司全面崩盘，用不了多少时间就会走到破产那一步，所以李山峰要为自己的今后做出谋划。

    “放心，只要韩三千死了，我能够让李家成为华人区的第一世家，韩家算个屁。”南宫隼不屑的说道。

    “到底是什么人？”李山峰对于南宫隼的狂妄有些不太相信，毕竟韩家在华人区的影响力是非常惊人的，可他却一副完全没有把韩家放在眼里的模样，这让李山峰想不通南宫隼的底气从何而来。

    “我的地位，不是这种人能够想象的，在眼里韩家非常厉害，可是在我眼里，韩家不过就是一群乌合之众而已，即便是韩天生，也是一只蝼蚁。”这番话南宫隼没有吹牛，韩家的确是没有资格和南宫家族相比，但这是基于家族层面的问题，而如今南宫隼已经一只脚踏出了族门外，就连南宫博陵都不管他的死活，所以南宫家族有多厉害，实际上已经和他没有太大的关系。

    南宫隼不知道的是，从他离开那座岛，在南宫博陵的心里，这个孙子便已经是个死人了。

    首先南宫博陵不认为南宫隼是韩三千的对手，再者如果南宫隼真的能够找到机会对韩三千不利，南宫博陵也不会坐视不理，因为南宫博陵心目中的家主最佳人选，早已经是韩三千，而且这一点是任何人都撼动不了的。

    没有谁能够理解南宫博陵想要把家族带入天启层面的心情有多么迫切，也没有谁能够阻止南宫博陵这么做，凡挡者，死路一条！就算是亲孙子也不会例外。

    “只要能够重振李家，就算给当狗，我也心甘情愿。”李山峰走到南宫隼面前，对他来说，南宫隼就像是救世主一般存在，所以他选择了臣服。

    双膝跪地，脸带忠诚的李山峰抛弃了尊严，只为复仇。

    南宫隼没有想到李山峰竟然还有这样的觉悟，心里顿时升起了强烈的优越感，不忍大笑出声。

    “韩三千，要是也有这样的觉悟，就不用死了，可偏偏要跟我做对，这是自找的。”

    韩三千把颜雨留在公司之后，自己回了家，对于行动不便的他来说，没有了戚依云的照顾，多方面还是不太适应的，毕竟在这种情况之下，很多简单容易的小事对他而言都变得困难了起来。

    好在韩三千从小就历经磨难生活过来的，所以困境对他来说并不是大事，相反他喜欢面对困境，因为只有困境才能够让他成长。

    接下来的几天时间，韩三千的日子过得平淡枯燥。

    马飞浩还是每天都会来做一些讨好韩三千的事情，关于他和沭阳之间的恩怨，这是让韩三千比较头疼的事情。

    对他而言，马飞浩目前还有很大的利用价值，毕竟他的舅舅是天启的人，韩三千也不敢随便去招惹。

    而沭阳，韩三千却早早就答应了要给他报仇的机会，对于一个不习惯食言的人来说，韩三千依旧没有抛弃这个想法，所以现在的处境让韩三千不知道该做出什么样的决定。

    一方面是不敢得罪的人，另一方面，又是不想撕毁承诺。

    这天，韩三千正打算出门的时候，戚东临慌慌张张的跑到他跟前，一副气喘吁吁的模样，像是发生了什么大事。

    “怎么了？”韩三千问道。

    戚东临深吸了几口气，说道：“依云被绑架了。”

    “绑架，怎么会这样。”韩三千沉声问道，虽然他已经决定和戚依云拉开距离，但现在出了这种事情，韩三千绝不会坐视不理，而且他有种直觉，戚依云出事，肯定和他有关系。

    戚东临摇着头说道：“我也不知道，只是对方打电话通知我这件事情。”

    “既然第一时间来找我，肯定是觉得这件事情跟我有关吧？”韩三千说道。

    戚东临的确是这么想的，否者的话戚依云怎么可能无缘无故被绑架呢？

    但是他不敢直言，毕竟韩三千现在给人带来的威慑力太强了，一个就连韩天生都能逼退的人，戚东临怎么敢质问和怪罪他呢？

    见戚东临不说话，韩三千知道他是在害怕自己，说道：“放心吧，我一定会把戚依云毫发无伤的带回来。”

    “谢谢，谢谢。”戚东临连连感谢道。

    “是我连累了她，不需要的感谢，对方还留下了什么话吗？”韩三千说道。

    “没有，什么都没有说。”戚东临说道。

    “等着，有什么消息，第一时间告诉我。”既然对方绑架了戚依云，肯定有所图谋，没有第一时间把目的暴露出来，或许就是为了给戚东临预留时间来通知他。

    “好。”戚东临说道。

    韩三千原本就打算去和马煜碰面，而现在戚依云出了事，他就更加不得不去见一面马煜了。

    双腿不方便的情况下，韩三千想要自己把戚依云救出来是绝对不可能的事情，现在只能期望马煜能够帮忙。

    韩家别墅前，不论刮风下雨还是烈阳暴晒，马煜都会躺在棺盖上，至今也没有离开过一步。

    韩天生已经回到了华人区，相比回华国前后，他的表现差别似乎并不大，马煜能够猜到这一趟华国之行并没有给他带来多大的好处，这老家伙终于尝到了无可奈何的滋味，这就是因果循环，他曾经怎么对付别人，如今自己就会沦落到什么下场。

    韩三千来到身边的时候，马煜坐起了身，对于这位不想拜师的人，马煜显得非常无奈，至今他甚至还有些不愿意相信韩三千说的是真的。

    对方可是翌老，不知道多少人希望能够成为他的徒弟，可是韩三千却拒绝了，这怎么可能呢？

    <!--over-->

