    希望就是一种信仰，看不见摸不着，却是能够支撑人努力活着的。

    我不自觉握紧傅慎言的手心，仿佛只有这样才能获取力量，维持我表面的平静。

    嗡嗡的轰鸣声在耳边盘旋，感觉快要窒息的前一秒，庄教授沙哑却不失温和的嗓音响了起来，“那倒不是，凡是没有绝对。”

    他顿了顿，将手上的病历放到桌上，耐心又亲切的看着我，“傅太太，我在试管婴儿这一块，研究了近三十年，多棘手的情况都遇上过，你的情况并不算坏，所以大可以放宽心，只要遵从医嘱，有一个自己的孩子，只是时间问题，这一点呢，心态是很重要的，保持平常心，其他的事情只管交给我，能理解吗？”

    虽然庄教授这么说，但我依旧分辨不出这其中有多少安慰的成分，为了让傅慎言安心，还是茫然的点了点头。

    庄教授见状颔了颔首，才又望向旁边的傅慎言，“傅先生，您的意思呢？你知道的，我三个月后有国际交流项目，在国内的时间很紧张，傅太太的病情如果确定由我接手，那我就马上召集助手们开会商议诊疗方案了。”

    国内顶尖的生育专家，档期自然是排的很满的，我们几次进出办公室，看见不少来求医的病号在走廊等候，大概都是为了庄教授而来，也就不难理解他那么急着确定是否接手。

    这样级别的医者，和国宝是一个级别的待遇的，走到哪都是众星捧月，傅慎言能够挂上他的号相信背后也没少托关系，我们自然是要尽量配合对方的时间的。

    傅慎言不出意料的答应了，“这方面您是专家，一切您做主就好。”

    他握着我的手加了把力气，深切的看了我一眼，又对庄教授开口，声音恳切，“拜托您了。”

    听见他的声音，我皱着眉偏头望他，有那么一瞬间，我觉得他像个虔诚的信徒，而庄教授就是神明。

    傅慎言一直都是天之骄子，生下来就注定了高高在上的命运，而此刻在这间屋子里，在我眼里，忽然就化身成了一个普通男人，为了我们能有自己的孩子，将姿态放到最低。

    但不知道为什么，看着他这个样子，我紧张的情绪立刻就释然了，傅慎言的这一瞬间的形象，比起在商场上挥毫指点，高大的不止一星半点。

    “应该的。”庄教授并没有多余的闲话，转头拿起笔在处方单上开药，很快就写满了一张单子，撕扯下来，交到傅慎言手里，神色严肃了许多，“傅先生的身份我也有了解，但我还是要多说一句，傅太太既然是我的病人，未来两个月只需要按照我开的药方用药即可，千万不可病急乱投医，再用别的药，这一点，希望两位能放在心上。”

    我听完，乖巧的点了点头，不止是因为庄教授是个长者，而是他的专业让人不可抗拒的心悦诚服，作为专家，他完全可以只职责范围内的提出治疗意见即可，但他明显看到了我们备孕的艰辛，用专业的角度提醒我们避免药理相冲的风险。

    经历病痛的人总是迫不及待的希望得到最快的恢复，因此往往容易陷入一病数诊的局面，同一时间吃着不同医生开的药，借此提高康复的概率，这么做无可厚非，但其实绝大多数情况下，会因为药毒而产生抗药性，得到负面的效果。

    要是没有庄教授的这句提醒，大概回去之后我还是会继续服用和傅清音看诊回来拿的药。

    想到这个，我对庄教授的信任也多了些。

    我想，要是连庄教授都没办法让我再次怀孕，大概这辈子是真的不用再抱希望了。

    庄教授看了看我俩，大概觉得我精神状态不是很好，又特地多说了两句，“其实呢，也不用太紧张，现代医学昌明，子宫内膜壁受损过薄已经不是什么不治之症，合理用药，痊愈的机会还是很高的。”

    这样一来，我终于也能勉强笑出来了，“庄教授，谢谢您。”

    谢谢您，让我看到了能做母亲的希望。

    “呵呵......”庄教授双手交握放在桌上，笑容亲切，就像是相处了几十年的和蔼长辈，“先别急着谢我，备孕从来都不是一件简单的事，接下来咱们还要每天见面呢，治疗和准备试管的过程是很累人的，到时候就怕你怨我了。”

    我笑，“怎么会，庄教授您真会开玩笑。”

    “这可不是开玩笑喔，”庄教授看向傅慎言，笑着说，“傅先生生意事忙，但这两个月的关键时期还是合理安排时间，多照顾照顾傅太太，生育宝宝是两个人的事，之后的每一天都很重要，我希望看诊的时候，傅先生最好也能一直陪在傅太太身边。”

    我张了张嘴，正想替傅慎言求点宽限，他却先我一步开口了，“这个当然。”

    这是我今天第二次用这种意外的眼神看着他了。

    过了一个年而已，傅慎言却好像变了很多，他整个人坐在那儿，寡言少语，我心底的安全感就自然的生长起来了。

    我没有再插话，之后庄教授又跟傅慎言交代了一些饮食上的注意事项，大多是忌辣忌重口多吃清淡这些，没什么特别。

    拿了药之后，傅慎言就带着我回家。

    半路上傅慎言接了个电话，我隐约听见了什么“GW集团”“务必把人拖住”“很快赶回来”，之后他就把电话挂了。

    我在傅氏呆的时间不算短，并不记得傅慎言接触的合作方有这间公司，就随口问了一句，“GW是傅氏新拉的合作伙伴？”

    “嗯，傅氏在京城的发展行情一片看好，但想要达到垄断的地步，还需要国外财团的注资，GW是华尔街众多投行中条件最合适的，对方虽然爽快，但有几个要求不太合理，我还想再争取一下。”

    我没想到傅慎言会说的这么详尽，忽然就不知道该说什么，抿了抿唇点头说，“嗯，那明天你早点回公司。”

    傅慎言握着方向盘忽然就笑了声，打趣我说，“还没怀上宝宝就开始变傻了，对方的代表现在已经在公司了，待会儿送你回去，我就得赶过去。”

