
    今晚公爵酒店举行的这一场奢侈国际晚宴，注定是名流荟萃，令人印象深刻的欧式上流风格宴会。

    而之所以宫氏夫妇两人会引起极大的轰动。

    不仅因为他们夫妻二人本就名动帝都，男的俊美邪魅至极，女的妖娆毒美极致，走到哪，都会成为最吸引目光的那一对，能将任何明星或是名媛比下去，更因为宫司屿如今是名满帝都，乃至全国的“宠妻狂魔”，爱美人不爱江山，如今虽将宫氏集团拱手让人，可依旧是整个集团最大的股东的董事会成员，只需坐享渔翁之利，却不许要忙得焦头烂额，所有事，都由新上任的集团总裁沈霆君来打理。

    他们两个受到瞩目，还因为一件事——帝都上流圈，近来总流传着一个说法，说是宫家继承人在娶了“纪由乃”后，整个家族就发生了一连串的不幸事件，女眷接二连三的过世，甚至最后连宫老佛爷都去世了，所有人都觉得，宫家大少奶奶是个不祥之人。

    当然，灵诡早就听过这个传闻了。

    只是压根儿不屑去理会罢了。

    她很忙的，忙着“保卫三界和平”，才没有空去和一群长舌妇周旋。

    公爵酒店旋转门前的v特级贵宾安检门前，盛装出席的灵诡目空一切，高冷扫视身侧不断朝宫司屿投来“花痴”目光的一群女人，不屑嗤笑，附带一个白眼，在宫司屿安检完毕胸口戴上黑色玫瑰后，手拿钻石包，转身就步入了金碧辉煌的酒店中。

    “诡儿，等我。”

    宫司屿见灵诡冷幽幽的转身，那气势，艳压群场不说，更冷的生人勿近，那股冰冷毒美的气势，比他更盛，隐隐有一种蔑视全场的嚣张气焰。

    不远处，步态优雅，莲步款款的灵诡闻声，停住脚步，微微侧身，给了宫司屿一个绝美的侧颜，众目睽睽之下，她轻伸戴着黑蕾丝手套的柔荑，任由宫司屿握住，和她一起步入。

    今晚的晚宴，会根据不同颜色的黑色玫瑰和配套手环，来分别嘉宾的等级。

    黑色玫瑰和黑色手环代表最高级v。

    然后是白色玫瑰，最普遍的就是红色玫瑰。

    全场将近一千名宴会嘉宾，能够佩戴黑色玫瑰的人却不足10人。

    而这10个人中，灵诡和宫司屿观察了一圈，除了他们夫妇二人，全都是异国面孔，不是沙特ālābó王子王妃，就是外交特使欧洲皇室成员甚至还有从14世纪开始就异常强大，家族内部出过两个教皇三个王后大公公爵的梅第奇家族成员，这些人异常显赫的身份令人帝都上流圈所谓的豪门贵族望而却步，但是似乎是今晚这场晚宴主人极为要好的朋友……

    当然，除了他们两人。

    灵诡穿了一件紧身妖娆的绛紫色绣黑莲中式长款旗袍，一头如极品丝绸的墨发用金镶玉串珍珠的发誓盘成高贵的发髻，两弯黛眉如媚骨，泪痣点缀为她平添生人勿近的冷感，微微上翘的勾魂杏眸黑白分明，幽邃不见底，神秘而倾城，妖娆而毒冷，给人一种蔑视众生，蛇蝎美人的既视感。

    她左手拿着钻石小包，右手拿着一根古董白玉翡翠冷烟杆，烟杆下垂挂着黑色流苏，葱白的手指正慵懒把玩着手中的长烟杆，熟练散漫的旋转着它，可以说是，整个人头涌动的宴会场上，没有一个女人的气势，能盖过她。

    她无疑是全场的焦点。

    悠扬的古典钢琴曲不绝于耳，一盏盏巨型的水晶吊灯晶莹剔透，水滴状的璎珞精美如艺术品，穿着笔挺燕尾服的侍者正穿梭在人群中，严谨且恭敬的提供着服务。

    不断有人上前来和宫司屿打招呼，毕竟宫司屿如今依旧是国内单人财富榜榜首，财力滔天，权力人脉依旧极大，但很快，宫司屿就带着灵诡去了一旁的沙发卡座。

    “饿吗，吃点？”出门时灵诡并没有吃任何东西，宫司屿关怀备至问。

    “啧，我怕不干净。”灵诡话落，从自己的钻石手包中拿出了一块薄荷糖，往宫司屿嘴里塞了一颗，自己也吃了一颗，“谁知道这宴会厅里的摄像头会不会一直都在监测我们。”

    话落，灵诡起身，绕圆桌，走至宫司屿身边，坐在了沙发扶手上，亲昵的俯首，凑在他的耳畔，小声嘀咕道“拜无忧和他天道盟的几个成员一起来了，他们在哪？”

    无视周围一群女人和男人投来的目光，宫司屿侧眸，凤眸柔情如水，伸手捏住灵诡的下巴，啄了一口，微沉低语“无处不在。”

    “你们两个，注意影响。”

    宫司屿话音才落，两人身后就响起了熟悉的冷音。

    同时回头，原来是沈霆君带着他女伴……也不算是女伴，应该是他女人苑筱柔来了。

    沈霆君也是相当英俊不凡的男人，英挺的鹰钩鼻，总给人一种目光犀利森芒的冷锐感，这个男人身上散发出的成熟魅力，既让人觉得危险，也让人沉沦。

    苑筱柔，灵诡认识，之前失魂还是她救的，只不过那时候的她，还是纪由乃。

    这个女人很温柔，因为学美术的缘故，气质绝佳，透着一股灵气，纤柔苗条，小鸟依人的站在沈霆君旁边，像极了一只乖巧温顺的猫咪。

    沈霆君和苑筱柔佩戴的是白色玫瑰。

    所以当见到宫司屿和灵诡戴着罕见的黑色玫瑰，沈霆君很惊讶。

    “哟，大忙人表叔来了？”宫司屿对上沈霆君的目光，勾唇邪笑，站起身，握了个手，无视苑筱柔，直至沈霆君冷森森的提醒。

    “你表婶，不叫人？”指指苑筱柔。

    宫司屿靠在沙发扶手一侧，揽着灵诡，靠在自己老婆香肩上，一副夫妻恩爱，喂你狗粮的模样，就是不喊人。

    宫司屿不喊，灵诡倒是妖娆娇笑，给了一丝面子。

    “表婶好。”

    “你们两个怎么佩戴的是黑玫瑰？”沈霆君一直想不通，自己这个表侄子，如今撩袖子不工作了，整个跨国集团的重担全部扔给他，自己除了日常宠妻，游手好闲什么都不做，凭什么给他v待遇？
