    他所领悟到的风之奥义，只是非常浅显的一层。

    陈朽感觉到，风之奥义的内容庞大无边，他仅仅是领悟了点，就已经让他的身法增加三倍因速，成就了八倍因速的恐怖。

    “罢了，短时间内，无法再次领悟了，还是试验一下斗战圣法吧。”

    陈朽的目光精湛，斗战圣法，极为不俗，在上古时期赫赫有名，这是记载史册之中的事实。

    但不知道为何，这种圣法、会出现在破灭仙王的手里，这让陈朽不由得想起了破灭仙尊。

    也许，这部恐怖的圣法，是由斗战仙尊所创造而出的，也只有仙尊级别的高手，才能够创造出如此逆天的法门。

    当然，这也是陈朽的想象而已。

    “轰！”

    陈朽手中开始一点点的动作，整个人如同蛮龙一般，双手竟然拖出了一道巨大的山峰。

    这一刻，虚空之中的山峰显型，渐渐的被陈朽勾动出来，和当初世家子弟所勾勒的山峰一模一样，这让陈朽心中无比震动。

    他回想着破千军曾经施展出来的天碑功法，那股太古洪荒般镇压一切的气息，陡然之间从陈朽的身后浮现而出，只是陈朽的脸色变得苍白不已，看起来非常的难看。

    “原来，越是高级的秘法，修行之道，就越难以用斗战秘法模仿，他们需要耗费的精神力和能量实在是太多，就连我此刻体内数百倍于常人的能量，都无济于事。”

    这一刻，陈朽清晰的认知到了自己的局限性。

    不过，他终究是完美的模仿出来了破千军所使用的斗战圣法，这一刻陈朽感觉沟通了冥冥之中的一个存在。

    “嗯？难道真的有那么一个无比宏达的白色天碑可以显化世间，甚至是可以让人冥想天碑的形状就可以获得力量吗？”

    陈朽感觉到了有些不可思议。

    不过，他并没有纠结这个问题，此刻他实力大涨，虽然境界上没收提升，但是陈朽感觉自己的生命本质似乎是发生了改变。这就相当于同样大的一只猫和老虎，猫再怎么长，也终究是长不过老虎个头的，而且生命的本质不一样。

    眼下，陈朽的身躯就有着这么一种味道，似乎是金刚铸就，带有无限的潜力和可能。

    就在陈朽刚刚出关的时候，一个泣血军就对着陈朽道:“君主，有一个叫做秦成龙的修士想要找你。”

    “秦成龙？你叫他去大殿等我。”

    陈朽很快的就结束了修炼，随后快步走入大殿之中。

    如今长白山的深处，早就修建了行宫，供陈朽接待修士使用，大殿周身材料，都是泣血军在长白山之中的断层空间里弄出来的，无比特殊，竟然有温养体内能量的作用，非常的要好。

    不过，这种材料虽然非常之好，但是极其难以开采，那个空间断层之中处处都是危险，偶尔还会遇到妖类，都是一些真仙境，地仙境的恐怖大妖，非常难以对付。

    不过，这正好应了陈朽的内心期待。

    泣血军如果一帆风顺，绝对难以有大成就，反而在长白山之中，和这些大妖相互厮杀，足以获得足够多的经验。

    陈朽踏入了大殿之中，一眼就见到了秦成龙，此刻秦成龙正在大殿之中来回踱步，似乎有些焦急，和陈朽有话要说。

    当他见到陈朽的时候，立刻上前，一把就抓住了陈朽的双手，随后激动道:“陈朽，你真是一个天才，我听闻你在昆仑山的战绩了，竟然一以一己之力，不单单是破灭了十个燕皇朝的地仙境高重长老，还有楚皇朝的真仙，也有部分意识泯灭了，这在四大皇朝内部早就已经传开了，你还真是有点水平。”

    “都是道纹的功劳，如果没有道纹的话，很难束缚住这些地仙，即便是拥有太阴烈焰，也无济于事，还没有等将火焰倾泻在这些人的身上，这些地仙境高重的长老早就逃走了。”

    陈朽微微一笑。

    他并没有因为秦成龙的夸奖而感觉到沾沾自喜，对于是如何将地仙境高重的长老消灭的，没有人比他更更清楚，这完全就是一种取巧的手段。

    “道纹，也是一种实力，而且是上古炼气士都推崇的手段。当你真正的成为一个合格的道纹修炼者的时候，可以化天地的力量成为已身的供养，甚至道纹精深者，可以拉扯各个次元的能量来修炼，恐怖到了极致。”

    这一刻，秦成龙的语气无比郑重，他认真的纠正陈朽的观念。

    “哦？原来道纹还能够拉扯出次元的力量？”

    这一刻，陈朽真的动容了。

    如今的天地灵气，就是在另一个次元的空间之内，只是这个次元空间距离地球主空间的距离很近，无比接近，才会使得地球上的修士能够轻易汲取灵气。

    而除了这种灵气的空间之外，还有其他的空间充满了能量，像仙气，龙气，那更是隐藏在极为深刻的空间之中，一般的修士根本无法探触到。

    只有那些高深的强横修士，像仙王和仙尊这样的恐怖强者，才可以真正的拉扯次元的力量，吸收更高级的力量，从而成就无上威能。

    “没错，你也知道，想要拉扯出次元的力量，需要恐怖的灵魂力量和意志力量，那需要仙王仙尊的无上修为。但是如果你真正的修行道纹，就可以凭借着道纹，无需要自身的强横灵魂抽取出次元的力量。”

    秦成龙这一刻眼神之中郑重无比，他望着陈朽，眼神更加的火热了。

    “我们秦皇朝传承自上古炼气士，拥有非常多的道纹资料，你尽可以学习，汲取其中的营养，而我们秦皇朝，也绝不会因为你成为秦皇朝的客卿而为难你。”

    “如果你觉得这还不够的话，我还得向你透露一个惊人的消息，那就是秦皇朝将会联合四大皇朝，真正的成立一个地球巨无霸学校，而这个学校，只教授最为有天赋的修士，如果你同意加入我们秦皇朝的客卿，我可以考虑上报，让你成为这个学校的导师，对于修行的资料，可以尽情浏览，其中就包含了星空种族的科技和修行的真谛。”

    这一刻，秦成龙极尽诱惑，给予陈朽开出了天价的条件。

    如果这种待遇被外界知晓的话，恐怕会有无数的修士瞠目结舌，秦皇朝的长老竟然求着陈朽当秦皇朝的客卿，简直就是天大的笑话。

    “那么你今天就是来接我的？”陈朽的眼神有些怪异，秦成龙的来意他隐隐的知晓了一些。

    “没错，只要你现在和我走，所有的承诺都会实现。”

    秦成龙眼神之中满是火热之色。

    “不行！”

    这一刻，陈朽当场拒绝。

