    　　看着祝玉玲和张岚推来推去，我忽然有一种很奇怪的感觉。

    　　他们两个这样子，怎么那么像影视剧里面那些情侣啊！

    　　而且这祝玉玲对张岚也太好了吧！

    　　甚至我觉得，她好的有点不正常啊！

    　　她刚刚换丹药的时候，我特意看了一下那丹药的价格，居然要一百功勋！

    　　要知道，杀一个魔门精英，也才两百啊！

    　　这一百功勋，不仅是所有疗伤药之中最贵的！

    　　甚至连一些普通任务的功勋都不够换的！

    　　祝玉玲为了拉拢张岚，居然这么舍得？

    　　难道是因为看重她的弓箭术！？

    　　或者，她不会有特殊想法吧？

    　　最终，张岚还是没有拧的过祝玉玲。

    　　她只能满脸感动的在祝玉玲面前把那丹药吃了下去。

    　　不过因为张岚本身伤势就不重，是她自己弄出来的。

    　　再加上这丹药确实疗伤功能强大。

    　　不仅让她内伤恢复，多余的药力，还把她补的小脸红扑扑的，甚是惹人喜爱！

    　　祝玉玲满脸笑意的看着张岚，那模样……充满了怜爱！

    　　我越来越感觉不对劲，于是走上前说到：

    　　“祝师姐，张岚她受了伤需要休息，这边也没什么事了，您看我们是不是可以回去了啊？”

    　　祝玉玲看见我之后，脸色顿时变冷：“哼！姜晨，你今天太让我失望了！”

    　　她这话一出口，我瞬间脸红无比。

    　　风无尘闻言在另一边嘲笑到：“祝师妹，你不是说姜晨是你的朋友，你会好好带着他，怎么？这才一次打击就受不了了？”

    　　说着，他哈哈大笑起来：“哈哈哈！姜晨师弟，你要是感觉和祝师妹混不来，你可以来找师兄啊！

    　　师兄我身为风城精英弟子之首，绝对会好好带你做任务的！”

    　　祝玉玲怒视风无尘：“风无尘！你少在这边煽风点火！我是因为姜晨没有保护好张岚而生气！

    　　如果张岚今天不受伤，以她的弓箭术，绝对能在战斗中发挥强大的作用！”

    　　听到弓箭术，风无尘不由得看向了我后背的盘龙弓：“哼！你说的也只是可能出现的结果，但现实是张岚一箭未发！”

    　　张岚听见这话急忙起身说到：“师兄师姐，你们别生气了，这件事其实也怪我。

    　　是我觉得应该擒贼先擒王，所以才打算朝那个带头的高手放箭！

    　　谁知道还不等我出手，他就如同鬼魅一般出现在了我的身边！

    　　如果不是姜晨师兄舍命挡下了他的致命一击，我估计此时都不能站在这里了！”

    　　听见这话，祝玉玲看着我的眼神舒缓了一些。

    　　不过风无尘却不屑的说到：“弓箭术不行就是不行，还在这里找借口！”

    　　祝玉玲恶狠狠的说到：“你说张岚的弓箭术不行，也就是说黄长老的弓箭术不行了！？”

    　　听见黄长老，风无尘脸色微变：“我不是那个意思！”

    　　祝玉玲冷笑道：“张岚的弓箭术，是黄长老亲传的，你说张岚弓箭术不行，那不就是说黄长老弓箭术不行吗！？”

    　　“你……！”

    　　风无尘被说得哑口无言，只能气愤的带人离开了！

    　　我不解的对着祝玉玲问到：“师姐，为什么风师兄他……好像很怕黄长老啊？”

    　　祝玉玲听到这话，不由得笑到：“呵呵，风无尘可不是怕黄长老，而是恐惧黄长老！”

    　　这一下我更不明白了！

    　　黄长老有那么可怕？

    　　她练气巅峰，风无尘可是马上凝神中期了啊！

    　　看着我和张岚一脸疑惑，祝玉玲解释道：“这风无尘做精英弟子的时间比较久了，黄长老时代的末尾，他经历过的！”

    　　“黄长老的时代！？”

    　　我和张岚一脸吃惊，黄长老真的有那么强！？

    　　祝玉玲说到：“看你们这样子，就应该是不知道黄长老的传奇！

    　　那我就给你们讲述一下！”

