
　　第345章恶魔之拥

　　两轮敬酒，钱总这边每人四两烈酒下肚，随着后劲上来，除了酒量最好的老李之外，都已经头晕脑胀。

　　望着面前依旧神色从容的杨牧，都是一副白日见鬼的表情。

　　这小子已经喝了一斤多，竟然一点事都没有？

　　若非这酒是自己给他倒的，钱总简直怀疑，对方是不是偷偷将白酒换成白开水。

　　听到杨牧还觉得这酒没意思，似乎想换更烈的酒，钱总一个哆嗦，有点不敢接话。

　　“行啊！你想要换什么酒喝？

　　无论你想喝什么，我都陪你喝！”

　　就在钱总心里有些打退堂鼓时，老李立马接话。

　　老李心中半点不慌，反倒是冷笑连连。

　　他可不信，世上真的有能够喝了这么多白酒，还一点反应都没有的家伙。

　　这小子绝对是不行了！

　　因为体质原因，有些人即便喝到烂醉，脸色依旧如常，这小子无疑就是这种人。

　　他眼下绝对已经快要醉倒，故意这么说，是想要吓退自己等人。

　　这点小心思，以为老子能看不出来？

　　当我那么多年的酒，是白喝的？

　　老李连连给三个狐朋狗友打眼色，示意他们别插嘴，自己有办法收拾这小子。

　　杨牧喊来服务员，说了几种酒名，等服务员将他要求的酒和调酒工具拿来后，才道：

　　“这酒由我来调制，包管让你们满意。”

　　说完，他便一一将酒瓶打开，进行调酒。

　　以前在酒吧工作时，他和调酒师学过调酒的技巧。

　　加上如今对力度的把控和迅捷的反应力，调酒时双手像是在飞舞般，有种难言的美感，简直犹如艺术。

　　阮棠、郭菱和张佩馨都看得目不转睛！

　　没一会儿，几杯深红如血的酒，被杨牧摆在桌上。

　　“这酒的名字，叫‘恶魔之拥’。

　　至于为什么是这个名字，你们喝过便知道！我先干为敬。”

　　杨牧端起酒杯，一饮而尽。

　　“行！我就试试看，杨兄弟你这酒的滋味怎么样。

　　说好了啊，今天我们不醉不归！”

　　老李见杨牧一饮而尽，心道这酒的度数，绝对比刚才的白酒高不到哪去，于是便不怎么当一回事。

　　端起酒杯，倒入口中。

　　结果，简直就像是一把被烧得滚烫的刀子刺进喉咙。

　　砰！

　　酒杯落在地上，摔得粉碎。

　　“咳咳！咳咳咳咳！”

　　一杯酒入喉，老李脸色瞬间涨红，双手抓着喉咙，剧烈咳嗽，满脸痛苦之色，只觉得浑身滚烫，甚至有种刺痛感。

　　那种感觉，就像是被身上长满尖刺、滚烫的怪物拥抱着，无比难受，简直没法呼吸。

　　这一刻，他总算明白这酒为什么叫“恶魔之拥”。

　　“你——”

　　他一屁股坐在地上，浑身瘫软，想要说什么，结果话还没说完，身体抽了抽，醉死过去。

　　见到这一幕，剩下的钱总三人都是傻眼。

　　“这酒有……有多少度？”

　　钱总咽了口唾沫，干笑着说道。

　　杨牧道：“不高，九十出头吧。

　　‘恶魔之拥’的后劲来得比其它酒更快，滋味很美妙，钱总你也尝尝看？

　　来！我先干为敬！”

　　说着，他端起桌上另一杯“恶魔之拥”，一饮而下。

　　“啊别——”

　　钱总三人神色一变，想要阻止，但是已经来不及。

　　“钱总，轮到你了！我都已经先干为敬，该不会你们连这点面子都不给吧？

　　可是说好了啊。

　　今晚咱们不醉不归。”

　　杨牧笑意盈盈，落在钱总三人眼里，简直是张牙舞爪的魔鬼。

　　钱总咽了口唾沫，看眼躺在地上的老李，心道就算是得罪对方，这酒也绝对不能喝！

　　就连老李都扛不住，何况自己！

　　万一喝出个好歹怎么办！

　　反正这家伙再有钱，以后双方没什么交集，自己怕他做什么？

　　不过，今晚的计划，显然是彻底泡汤了！

　　郭菱望着自己畏惧的钱总，在杨牧面前一脸尴尬的模样，只觉得心跳加速，忽然觉得，当明星也没什么意思。

　　若是能当他的女人，岂不是要比明星威风百倍？23sk.Com

　　就算不能当正式女友，当个情人，以后还待在娱乐圈里，也没几个人敢欺负自己。

　　她眼珠子转了转，决定今晚留宿时，必须做点事情。

　　就不信他一个血气方刚的大男人，能够抵得住自己的诱惑！

　　就在钱总要开口拒绝时，一个带着几分调侃的声音响了起来。

　　是个女人的声音，声线悦耳得让人痴迷。

　　“亏你在我面前，老是威风八面的样子，连约你吃个饭，都得排队。

　　哼！结果，就是在我面前威风。

　　我看这几个家伙，压根就不打算给你面子！”

　　伴随清冷的声音，一个高挑性感的女人走了进来。

　　她穿着青花旗袍，容貌绝美，气质冷艳高贵，一步步走来时，要远比T台上的模特更加优雅，像是从民国故事中走出来的绝世佳人。

　　“青黛姐姐！你怎么在这里？”

　　阮棠看到商青黛，欣喜地迎了上去。

　　“这餐馆，还是我给你哥哥介绍的。

　　怎么样，喜欢姐姐推荐的饭菜吗？”

　　商青黛握住阮棠的手，一脸温柔。

　　“你怎么来了？”

　　杨牧看到商青黛，也是有些惊讶。

　　他打电话让商青黛推荐餐馆时，商青黛还和他说，这几天有部她感兴趣的电影上映，让他明天陪自己去看。

　　问题是，杨牧明天又要离开天海市，自然无法答应。

　　没想到，这女人竟然跑了过来。

　　相比较杨牧的惊讶，钱总三人则是惊恐！

　　身为天海市商业圈的人，他们怎么可能不认识这位商界女王！

　　刚才，商青黛说什么来着，就连她要约阮棠哥哥吃饭，都得排队？

　　这小子到底什么来头，绝对不只是有钱那么简单！

　　难不成，是要比商青黛还高一个层次的大人物？

　　那对方要是想收拾自己，岂不是分分钟的事情！

　　“给面子！当然给您面子。

　　这酒我干了。”

　　想到这儿，钱总心胆皆颤，忙上前一步，将桌上的“恶魔之拥”端起，随后一饮而尽！

　　随后，便见他全身涨红，拼命咳嗽，噗通一声，很快醉死过去。

　　剩下的两人，哪里还敢不喝，恭维几句，然后将酒喝下，那神色，简直跟主动上刑场的囚犯差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第345章 恶魔之拥免费阅读。https://xs.23sk.com 