    

    莱恩因为精神巫术刺魂尖啸恍神的一瞬，已经足够他激发识源虫了。

    他眼神悲哀的注视着莱恩，“你已经很努力了，你完全超乎了我的想象，但想和我斗？你还差得远！”

    斯考特巫师的右手食指和中指叠在一起轻轻摩挲着，奇异的魔力波动从他的指尖散发出来朝莱恩笼罩而去。

    在这股奇异的魔力波动下，原本一直沉睡着的识源虫猛然惊醒。

    然后——

    “咚！”

    识源虫的身体一下子爆炸了。

    听着从莱恩身上传来的清脆爆炸声，斯考特巫师开心的笑了。

    识源虫占据了莱恩五分之一的心脏，识源虫一旦爆炸，莱恩的心脏肯定玩完。

    更为恐怖的是，识源虫的威力不仅是把心脏炸掉那么简单，爆炸了的识源虫还会散发出一股能够把人体神经和大脑灼烧掉的冰冷火焰。

    就算是刻录了两个生命巫纹的斯考特巫师，自认为如果被识源虫寄生，识源虫在他体内爆炸的话，他不死也得重伤。

    连他都尚且如此，何况是莱恩？

    然而，在他看到寒意从莱恩的口袋中涌现，而莱恩本人的动作却没有受到任何的影响，依然提剑朝他砍过来的时候。

    他终于意识到，识源虫竟然被莱恩摘除了！

    而且摘除了识源虫的莱恩，竟然没有杀死识源虫，也没有把识源虫扔了，而是随身携带着，致使他误以为识源虫还在莱恩身上，产生了错误的判断。

    他没想到，莱恩不仅巫师天赋碾压，连心思缜密程度也远在他之上。

    他完完全全被莱恩玩弄了！

    在这一刻，他知道……

    他输了。

    他只能眼睁睁的看着圣剑狮心咆哮无情的砍在他身上。

    刚才只是轻轻划了一道小口子，都让他受重伤了，现在居然直接一剑砍中？

    就算是体质强度堪比高级骑士的中级魔兽赤炎犬，被圣剑狮心咆哮正面砍中也活不了。

    而斯考特巫师的体质强度，由于太过衰老的缘故，只能和初级骑士比肩。

    于是——

    “嘣！嘣！嘣！……”

    像是放鞭炮一样的声音从斯考特巫师身上响起。

    在一阵阵痛苦的惨叫声中，斯考特巫师的身体被圣剑狮心咆哮产生的振动之力不断摧毁着不断爆炸着。

    相信用不了多久，斯考特巫师就会变成一堆碎渣了。

    斯考特巫师已经死定了，没救了。

    胜券在握的莱恩因为担心斯考特巫师还留有同归于尽的后手，于是赶紧和斯考特巫师拉开距离。

    自知死期已到的斯考特巫师缓缓的闭上了眼睛。

    “我要死了吗？”

    “没有爱丽丝的痛苦日子终于要结束了吗？”

    “爱丽丝，父亲这就来陪你了……”

    冥冥之中，他看到了那张他思念已久的纯真脸庞，他又见到了让他堕落让他疯狂的根源——爱丽丝。

    “之后，我们会永远在一起的吧？”

    斯考特巫师朝爱丽丝伸手，在他要和爱丽丝一起前往永恒的沉眠之地时……

    “不行！”

    “我还不能死！”

    “爱丽丝……我的爱丽丝……我还要复活爱丽丝……”

    斯考特巫师猛地睁开了眼睛，他的双瞳闪烁着疯狂的光芒。

    他的身体的毁灭已经是避免不了的了，但他并没有放弃，他不甘心就此死亡！

    “只差一点点了……”

    “只剩最后一步了……”

    斯考特巫师不甘的咆哮着，他不愿意就此死去。

    “嘶啦啦——”

    一道道血柱从他破碎的身体从飘出，在半空中汇聚，形成了一个人脸蛇身的血色恐怖怪物。

    “啊啊啊——”那道由血液凝聚而成的人脸蛇身的怪物猛地朝莱恩扑了上去。

    “什么东西？”

    莱恩朝斯考特巫师挥剑。

    然而，在剑刃触碰到那个人脸蛇身的怪物的时候，那个怪物猛地化为无数的血液爆炸开来。

    蕴含着剧毒，并且有这强烈腐蚀性的血液笼罩了莱恩。

    这些血液作为斯考特巫师最后的杀招，绝对不一般，即使是莱恩也没有自信能沾了血液后依然没事。

    可斯考特巫师的攻击速度实在是太快了，血液的攻击范围也太大了，他根本躲不开。

    不过——

    莱恩轻声低吟道：“地护巫印。”

    他的左手手背上瞬间散发出淡黄色的光芒，一道奇异的能量把他的身体团团包裹住，为他挡住了斯考特巫师的绝命一击。

    虽然挡下了这次攻击，但他并没有松懈下来，因为他发现周围的血液居然又再次汇聚在了一起。

    “还有完没完啊！”

    眼尖的莱恩很快发现了异常。

    血液好像是以某个东西为中心汇聚的？

    “那个东西是……”

    莱恩手一动，把圣剑狮心咆哮朝着血液汇聚的中心投掷了出去。

    “叮。”

    圣剑撞在了某样金属制品上，然后继续朝前飞去，最后钉在了墙壁上，而周围的血液也失去控制纷纷掉落在地发，血液与地面触碰发出“滋滋”的腐蚀声。

    这时，一道被圣剑钉在墙上一样，斯考特巫师的精神虚影浮现了出来。

    他对着莱恩不甘的咆哮着，他憎恨的瞪着莱恩，“为什么要阻止我？为什么你不让爱丽丝复活？我憎恨你！我诅咒你！即使我死了我也绝对不会让你安宁！……”

    面对斯考特巫师丧家犬的狂吠，莱恩轻轻摇头。

    他看着斯考特巫师，轻声说道：“你能无情但我不能无义，念在你我师徒一场的份上，我会完成你的遗志的。”

    前一秒还在咒骂莱恩的斯考特巫师，听了这句话一下子愣住了，“……”

    莱恩继续说道：“复活爱丽丝吗？你一个高等学徒都能走到这一步，等我以后成为了一级巫师甚至是二级巫师之后，复活她还不是手到擒来？”

    本来绝望无比的斯考特巫师，一下子充满希望的看着莱恩。

    他已经没有心思思考莱恩是否在骗他了，现在的他除了相信莱恩之外还有其他办法吗？

    而且以他对莱恩的了解，莱恩还真有可能那样做。

    他对莱恩艰难的伸出手，“一定……一定……一定要复活爱丽丝……求求你了求求你了……”

    随着莱恩轻轻点头，斯考特巫师的精神虚影脸带着一丝微笑随风消散了。

    至此，斯考特巫师彻底的死了。

    莱恩长叹一口气，这九个月来一直紧绷着的精神一下子放松了下来。

    他抬头仰望的天花板，他的双瞳仿佛能够透过天花板看到外面无垠的星空一样，“结束了，一切都结束了……”        

