    第2167章：努尔哈赤之死（终）

    “秦昊，老子和你同归于尽。”

    呲……

    湛卢剑的剑锋锋利异常，轻而易举的就贯穿舒尔哈齐的腹部，可他对此却置若罔闻，好似刺中的不是自己一边，随后双手死死抓着秦昊持剑的左臂，张开血口就要咬秦昊的脖子，这是真的要和秦昊同归于尽。

    秦昊被这股疯狂劲给吓了一跳，左手挣扎了一下却发现挣脱不开，于是连忙松开右手的霸王戟，用右手抵住舒尔哈齐的额头，不让他咬到自己的脖子，同时用膝盖猛击舒尔哈齐的腹部。

    一下，两下，三下……

    秦昊每重击一下，舒尔哈齐就吐一口血，眼中的神色也愈发黯淡，可双手就是不肯松开。

    舒尔哈齐能够感觉到，他的生命力正在不断的流逝，也知道自己杀不了秦昊了，却拼尽最后一丝力气，喊道：“大，哥，快，跑。”

    咻……

    一支暗箭破空袭来，放箭者正是姜冏。

    他见秦昊和清将纠缠在一起，担心秦昊受伤，这才暗放冷箭进行支援。

    姜冏的这一箭对时机把握的恰到好处，要是平常他想射中舒尔哈齐可不容易，但此时的舒尔哈齐已经被控制住了，根本无法动弹，以至于被一箭射中太阳穴，继而横着贯穿了他的头颅，如同软泥一般瘫倒在地，彻底没了呼吸。

    【叮咚，姜冏基础武力94（+4），射杀基础武力98爱新觉罗·舒尔哈齐，武力永久+1，当前基础武力为95（+5）。】

    【叮咚，姜冏技能‘箭将’进阶‘箭王’。】

    不得不说，姜冏的运气是真的好，连续射杀三名比他强的清将，基武也连升了足足3点，而且技能还进阶了。

    这样的武力提升速度，之前可是从未发生过的，可以说是前无古人了，至于会不会后无来者就说不好了。

    同父异母的二弟穆尔哈齐死的时候，努尔哈赤可是一点反应都没有。

    当见到同母三弟舒尔哈齐的惨状后，努尔哈赤再也绷不住了，眼泪不自觉的流了下来，悲愤大喊：“三弟。”

    【叮咚，舒尔哈齐战死，‘手足同枝’效果2发动，努尔哈赤基础武力永久+1，武力+5，当前努尔哈赤基础武力为105（+8），当前武力上升至125。】

    收到提示的秦昊，嘴角不由抽动起来，还真是怕什么来什么啊。

    秦昊故意将舒尔哈齐留到最后杀，就是想避免激发出‘手足同枝’效果2，可舒尔哈齐却因儿子济尔哈朗的死而失去理智，主动撞上了湛卢剑而后被姜冏一箭射死了。

    舒尔哈齐一心找死，秦昊也没办法了，但他这一死，也让努尔哈赤的生死再次出现变出。

    反正秦昊是怎么也没想过到，努尔哈赤会因一个儿子以及一个兄弟的死，被硬生生的推上了战神的行列，成了除秦昊之外第二个达到战神级别的君主。

    儿子阿济格战死只增幅了3点武力，反倒是弟弟舒尔哈齐战死增幅了五点。

    永久提升1点基础武力，暂时提升5点武力，将努尔哈赤的武力值直接增幅到了125点，哪怕是在战神里面都不算弱了。

    秦昊在经历了大爆发，以及一番纠缠之后，‘暴击’的效果已经过去，进入虚弱期后武力值又回到了125。

    也就是说，现在秦昊和努尔哈赤的武力值是持平的，努尔哈赤也再次具备了和秦昊交锋的资格。

    武力值虽被追上了，可秦昊却一点也不担心。

    努尔哈赤已经是光杆司令了，而且身上的伤势还不清，又能发挥出自身武力的几成战力呢？

    相反，秦昊除了腿被咬了一口外，并没受什么伤，基本处于巅峰状态，等虚弱期一过还能激发‘暴击’。

    对于秦昊来说，解决努尔哈赤并不难，真正让他忌惮的是‘天助’的第二次保命效果。

    努尔哈赤无比仇恨的看着秦昊，短短一天之内，他的两个儿子被秦昊生擒，一个儿子一个侄子三个兄弟全都死于秦昊之手。

    如此多的爱新觉罗家的直系血亲，全都被秦昊一人所杀，这让努尔哈赤如何能够不恨。

    “秦昊，朕和你不死不休。”

    努尔哈赤指天咒骂起来，此时的他虽愤怒，却并未失去理智，他知道自己的身体状况，所以不敢继续在和秦昊纠缠，捡起面盾牌就向九龙卫冲了过去。

    【叮咚，努尔哈赤和秦昊结成不死不休任务，若能够将对方斩杀，奖励‘技能进阶’一次。】

    秦昊见努尔哈赤要跑，连忙快步追过去，但因舒尔哈齐的拖延，让努尔哈赤已经溜远了，他想要追上还需要耗费一番腿脚，于是召回雪龙驹骑马追击。

    姜冏见此想要下令放箭，却担心会伤到中间的青奥，故不敢让所有人都放箭，只让一面放箭，可是根本伤不到武力125并且拿盾的努尔哈赤。

    努尔哈赤举盾冲至近前后，连杀数名九龙卫骑士后，轻而易举的抢走一匹战马，可才翻身上马秦昊就已经杀到。

    “哪里走。”

    秦昊大喊着一戟轰出，努尔哈赤连忙举刀格挡，却因准备不足，再加上伤势的缘故，被秦昊直接从马上给轰了下来。

    努尔哈赤才一落马，就以大刀杵地，勉强稳定身形后，又纵身将一名士兵踢飞，再次轻松抢到一匹马，气急败的怒视秦昊，吼道：“秦昊，你欺人太甚。”

    秦昊抖了抖手中画戟，淡漠道：“欺你又如何？况且这才哪到哪啊。”话音刚落就策马攻了上去。

    努尔哈赤不想和秦昊打，但他的坐骑已经被射倒，抢来的也不过寻常战马，速度太慢，根本摆脱不了秦昊的追击，所以只能硬着头皮咬牙死战。

    两人匆匆步战又转变成了骑战。

    【叮咚，努尔哈赤技能‘天助’效果1第二次发动，遭遇危机之时，自有天庇佑，可助自身度过危机。】

    收到提示的秦昊心中顿时一凛，防备努尔哈赤逃走的同时，还要戒备有高手突然介入。

    武力值都是125，状态却完全不同的两人，一连激斗二十回合都没分出胜负。

    二十回合后，秦昊还和之前一样，基本没有任何的变化，可努尔哈赤的脸色却越发苍白，气息也变的急促起来，显然他已经快要到达极限了。

    秦昊见此，没有任何喜悦，反而心中也在暗暗称奇。

    这努尔哈赤的第二次‘天助’，到底会以一个什么样的形势登场，怎么都过了这么久还未展现出来呢？

    就在这时，大量战船跳出海平面，从北往南驶来，快速靠近还岸边。

    船上所悬挂的旗帜，既不是汉字，也不表示满文，那也就只有一种可能了，这是倭国的船队。

    努尔哈赤见此大喜过望，全力一刀逼退秦昊后，喘着粗气说道：“秦昊，接应朕的盟军来了，你杀不了朕。”

    秦昊却冷笑了起来：“你高兴的太早了。”

    话音刚落，又有一船队，从南往北驶来，所悬挂的乃是‘秦’字大旗，正是秦军的青州水师。

    “大都督，倭国水军真的来了。”

    主舰船头，周瑜收起千里镜，冷冷的下令道：“所有战船全部压上去，逼倭寇退兵。本都督倒想看看，倭寇会不会为了鞑子和我军死磕。”

    “可是大都督，倭寇要是不退怎么办？”

    “那就在此和倭寇决战。”

    周瑜杀气腾腾的说道，和倭寇在海上打了这么久游击，他的耐心也快被磨光了，倭寇要是敢决战正和他意。

    东瀛主舰上，看着威风凛凛，却来者不善的秦国水军，织田信长眼中满是忌惮之色，半响后叹气道：“传令下去，退兵吧。”

    “可是天皇陛下，满清皇帝就在岸边，咱们此时退兵的话，清国盟友那边恐怕不好交代。”丰臣秀吉忧心忡忡的说道。

    “交代？有什么好交代的？”

    织田信长脸上闪过一丝不屑，淡漠道：“我东瀛可不是满清的附属国，需要给他们什么交代？

    况且我东瀛给满清的帮助已经够多了，若是没有我东瀛水师的牵制，幽州海域恐怕已沦为秦国水师的后花园。

    我东瀛没有义务帮满清去和秦军拼个两败俱伤。”

    “这……”

    丰臣秀吉想要反驳，却哑口无言，低头道：“哈依。”

    呜呜呜……

    撤退的号角声响起，东瀛水军直接调头离去。。

    努尔哈赤本来满心欢喜，想着东瀛水军定是来救他的，可当看到秦军水师也出现了，他的心一下子就凉了，因为东瀛不可能为了他而和秦军死磕，因为这与东瀛的利益不符。

    果不其然，秦国水军一强硬起来，东瀛水军立马就怂了，灰溜溜的就跑了。

    “现在还有人来救你吗？”秦昊冷笑道。

    “秦昊，你别得意，我努尔哈赤就是死，也不会让你好过的，杀。”

    彻底绝望了的努尔哈赤，竟挥刀主动杀向秦昊。

    秦昊则冷眼以对，右手扬起意被内气包裹的霸王戟，挥出去的同时大喊：“伏龙翔天。”

    【叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10。

    秦昊基础武力105，霸王戟、湛卢剑+1，雪龙驹+1，圣皇+2、金戈铁马+1、戟神+4，纵横+5，圣皇复制强压+7，当前武力上升至136。】

    轰……

    一道金色的龙形气劲被秦昊打出，发出阵阵龙吟，嘶吼着扑向努尔哈赤。

    努尔哈赤当即想要躲避，却发现避无可避，直接被龙气贯穿，发出痛苦而又凄厉的惨叫。

    “啊。”

    呼……

    龙气来的快，去的也快。

    彻底消散后，努尔哈赤身上的铠甲已化为齑粉，周身大量的血肉消失，几乎没有一块好肉。

    “杀，杀了，我，求你，快，杀了，我……”

    努尔哈赤痛苦的呢喃起来，他的正体会着前所未有的痛苦，说是生不如死也不为过，现在死亡对他来说反而是一种解脱。

    秦昊拔出湛卢剑，走到努尔哈赤身边，淡淡道：“一路走好。”

    刷……

    一道寒光闪过，秦昊归剑入鞘，努尔哈赤人头落地。

    一代枭雄，满清开国皇帝努尔哈赤，在激发了‘天助’之后，哪怕有着两次保命机会，却还是惨死在了秦昊的剑下。

    死状极其凄惨。

