    第四百七十四章 救人   

    歹人从电梯里走出来之后，就自顾自的直接将那保安给拖着，就要朝着档案室走去。

    

    但，就在这个时候，他察觉到了陈浩对他的动手，那一瞬间，他就明白了，这个站在电梯口的年轻人，不是公司的员工，而是负责叶雄安全的保镖。

    

    这一刻的他，也没有多说什么，因为也来不及多说什么了，陈浩的攻击已经直接朝着他而来了，这时候他要是还选择说些废话的话，那么完蛋的就是他了。

    

    因此，他当下也是直接一拳朝着陈浩的攻击对轰了过去。

    

    陈浩的这一击，虽然是先出手的，但在那歹人看来的话，他的劲道和速度都不会很快，这样的速度，在他的眼中完全就是身手一般的人，才使出来的，在这种情况下，他自然也就没有将陈浩给放在了眼中，认为他不过是个身手一般的人，跟刚才被他给拿下的这个保安，没有多大的区别。

    

    “嘣！”

    两人的攻击，在下一秒对轰在了一起。

    

    原本对陈浩满脸不屑，根本没有放在眼中的他，脸色大变，应该说是，脸上的表情，变得无比的痛苦。

    

    他刚才的一击和对方那被他认为软绵绵的一击对打在一起后，他的手，直接被废了。

    

    是的，被废了，他那一只手的骨头，全部都被这一击给轰碎了。

    

    “这怎么可能？

    明明软绵绵的，没有任何力气的一击，怎么会将我的手都给废了？”

    这人捂着自己的手，强忍着手上传来的疼痛感，满脸骇然的看着陈浩。

    

    然而，对于他的话，陈浩在听了之后，并没有给他解释的意思，而是淡淡的说道：“继续，你还有一只手和两只脚可以用，利用的好，说不定可以将我给拿下，甚至反杀我。”

    

    “你到底是什么人？”

    对于陈浩刚才所说的这话，对方在听了之后，并没有多说什么，而是看着他，开口问道。

    

    这一刻的他，心里也十分的明白，他的手，之所以和对方对轰在一起后，就受伤，主要的原因还是因为对方的实力，实在是太强了，所以一击对轰过后，他的骨头就直接的碎裂了。

    

    “我是来保护叶雄的。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    “叶凌和他带来的那些人，都是被你给搞定了？”

    对方在听了陈浩的话后，瞬间自认为一切都想通了，于是他说道。

    

    “可以这么说，他们的死亡是因为我的原因。”

    陈浩看着他，接着说道：“不过，却不是我亲自动手的，至于具体的原因，我也就没有必要跟你说了。”

    

    “兄弟，虽然我不知道你是什么人，但是今天这件事你要是不管的话，你需要多少钱可以直接跟我说，叶雄能够给出的价格，我这边可以双倍的给。”

    听着陈浩的话，对方看着他，一脸认真的说道。

    

    陈浩在听了他的话后，则是有些意外和疑惑的看着他：“我有个疑惑，按道理来说，叶凌死了之后，你们这一次的任务也就失败了，虽然你还活着，但继续执行的话，也没有任何的意义，为何你还要付出双倍的价钱，收买我呢？”

    

    “因为，叶凌带的那些人，是我的兄弟，所以他们出事了，我肯定是要替他们报仇。”

    对于陈浩刚才的话，对方在听了之后，淡淡的说道。

    

    “你是他们的老大？”

    陈浩在听了他的话后，看着他，问道。

    

    “不是，我的老大，也在那些死亡的人里。”

    对方看着陈浩，冷冷的说道：“所以在这种情况下，你觉得我是不是应该要替我的老大和那些兄弟们报仇呢？”

    

    “听你这话，看来你们的感情非常的不错啊。”

    陈浩看着他，说道：“不过很可惜的是，你是注定没有办法报仇了，因为我不会被你给收买。”

    

    “你要是识趣的话，那么现在还是赶紧离开这里，要不然的话，你的下场和你的那些兄弟差不多。”

    

    “一个亿，你就此离开，如何？”

    在陈浩的话音落下后，对方直接开出了一个价格，不再打算多说什么，说得再多，还不如直接开价格，让对方答应下来。

    

    在他看来，一个亿的价格，已经是一个天价了，对方在听了之后，肯定是会答应，没道理拒绝的。

    

    “你不多说废话，那我也不多说废话了，想要收买我是不可能的，今天你的任务，注定会失败的。”

    

    陈浩的话音落下后，就没有再多说什么，直接一瞬间出现在了对方的面前，同时出手。

    

    “嘣！”

    在他出手的瞬间，对方就直接倒飞了出去，倒在地上，在地上不断的挣扎着，想要起来。

    

    但，无论他如何的挣扎，都始终没有办法起来，他身上的伤，实在是太重了。

    

    看到这一幕的陈浩，当下也没有再过去，而是直接拿出了手机，拨打了叶雄的电话，开口说道：“剩下的这个人，我已经帮你给解决掉了，你监控里看看，还有没有其他人，有的话跟我说，没有得话，今天这件事情就这样解决了。”

    

    “好，你稍等下，我这边马上确认一下，没有问题的话，就跟你说。”

    话音落下，叶雄没有再多说什么，直接开始查了起来，很快就有了结果，于是他说道：“没有问题了。”

    

    陈浩在听了这话后，就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    

    在他挂断电话后，那个保安也开口了：“谢谢你。”

    

    “不用谢，我也是受叶总之托，才来到这里的。”

    陈浩摇摇头说道。

    

    在他的话音落下之后，那个保安还想要说什么，但就在他的话还没有出口的时候，一口血从他的口中喷了出来，随后整个人也昏厥了过去。

    

    陈浩当下也是迅速的来到了对方的面前，然后把脉了一下，确认了对方的伤势如何之后，他当下直接拿出金针，开始给对方针灸了起来。

    

    对方毫无疑问是因为对方受的内伤实在是太严重了，刚才对方之所以没有事，也不过是因为对方强行忍着，而之后在见到他将那人给解决了之后，他认为已经没事之后，整个人也彻底的放松下来，然后就再也忍不住了，就直接吐血了。

    

    这样的伤势，对其他医生来说的话，可能会比较棘手，甚至没有办法，但对他来说的话，也不过是小小的伤病而已，只要简单的针灸，就可以将这保安的伤势给治疗过来了。

    

    五分钟左右后，他完成了对对方的针灸。

    

    当他完成了之后，这保安也渐渐的清醒了过来，当他看着跟前的陈浩，并没有第一时间开口，而是稍微的思考了一下，就明白了刚才发生了什么事情。

    

    于是他看着陈浩，满脸感激道：“谢谢你刚才救了我。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下后，似乎想到了什么，于是接着说道：“你刚才把我的伤势给救好了？”

    

    他之所以会有这样的问题，是因为他刚才感觉到了自己的身体，前所未有的好，完全跟之前受过伤的身体完全不一样，就像没受伤一样，所有他刚才这么问了出来。

    

    

