    “啪！”

    她推开车门，从车上走了下来。

    当她彻底下车之后，才看得出来，她的身材十分高挑，非常高挑，不仅比夏尔认识的任何一个女人都要高，甚至并不亚于一个男人。

    穿着高跟鞋，她的身高可能已经超过一米八了。

    可虽然身高很高，去并不显得强壮，相反，她看上去仍然很瘦弱，甚至比一般的女人更有一种让人心生垂怜的感觉。

    这得益于她格外漂亮的淡蓝色大眼睛，还有细腻的五官以及同样细腻的皮肤。

    她很白，五官立体，却分布的很漂亮，像是那种典型的北欧人种，可又没有她们那粗糙的皮肤和糟糕的毛孔，她头发的金色也非常正中，简直就像是金子一样。

    是一个典型的金发白人大美妞。

    “非常，非常，非常糟糕。”

    她的指尖转了转，突然多出了一张塔罗牌，那是一张恋人。

    可面对她所谓的劝说，对面的白人男子冷笑了一声，开始往身上套衣服，是的，在已有的衣服上再穿一套衣服。

    防弹服。

    是非常标准的，一线城市警局的制式防弹服，甚至在它们的背后还印着警局名字的字母缩写。

    他是警察，或者说，他们都是。

    “听着。”

    他看着白人女子不屑的冷笑一声。

    “这里不是我的地盘，也不是你的。”

    “所以你认为我在这里杀了你，你的父亲会找我的麻烦吗？”

    “为了一个..女人？”

    他上前一步，利用身躯的优势将女子压迫在车门上，冷冰的注视着她。

    可面对威胁，女子并不在意，她晃了晃手腕，将塔罗牌收起来。

    “随你的心情。”

    她语气随意的说道。

    看着面前比自己身高还要高大的凶悍男子，她完全不感觉到害怕。

    因为她不仅人很漂亮，身上穿着衣服也更加昂贵，手腕婉转间，流露出的手镯与珠宝更是今年限量的定制款式，属于有钱也买不到的那种。

    她是一个比麦迪逊还要注重外表的女人，并且比麦迪逊更加会打扮自己，因为这种仿佛从时尚杂志中走下来的气质，在她身上没有丝毫不妥。

    仿佛天生就应该如此。

    “呵。”

    男人再次冷笑一声，后退一步，然后转身就走。

    他的行动就像他的外表一样利落，如果说身后的女人是个典型的白人美妞，那么他就是典型的白人的警察的身材。

    上肢魁梧，甚至显得有些臃肿，五官虽然不丑，但却总会给人一种狰狞与凶狠的恐惧感觉。

    他和身后的女子，几乎是两种群体的代表。

    剩下的数十名随行人员也和他差不多，穿着防弹衣，手中拿着枪械，看上去更像是一群暴徒更多一些。

    他们的身影很快就消失在林间。

    感受着微微颤抖的地面，女子犹豫了一下，终究没有离开。

    “他在洪水中将能暂免一死。”

    似乎用一种古怪的语言嘀咕出了一句话，她很快的，也随着那行人离去的方向，进入了森林当中。

    ………………

    要说会有警察追到苏镇，其实并不令人意外。

    因为，何塞他们可是抢劫了金店的抢劫犯。

    事实上，早在他们进入山洞之前，篝火上就已经摆上了两个人，他们就是追着何塞而来的小探警。

    除了他们之外，其实还有何塞的前妻，塞尔吉奥的妈妈，可是她已经被女巫们带走洗脑信奉巫母去了。

    就像马拉几人的女朋友和女神一样。

    不过正在进行祭祀的巫女们并不知道外面已经来到了更多的人马，因为她们现在，只关心一件事。

    巫母，已经出现了。

    ………………

    “咚！”

    “咚！”

    沉重的撞击声出现，连带着地面都在摇摆。

    巫女们开始骚乱起来。

    当然，巫女们并不是第一次见到巫母，可终究有新人来，在见到巫母之前，没人知道这是什么回事，还以为巫母是什么强大的巫女。

    但看现在这个架势，它好像也不是这么回事啊。

    麦迪逊站在高台上，瞪大眼睛，苏镇剧情发生的比较突然，夏尔和她说了一些，但还有很多没有交代清楚的。

    比如巫母到底是什么东西..这样无关紧要的小事，毕竟，到时候亲自动手的是夏尔。

    就连下方的布兰卡都瞪大了眼睛，巫母这种存在，无论是哪一次，几乎见一次她就会为之惊叹一次。

    这也是她原因相信巫母，魔法，巫女的原因，不是信奉，而是相信，因为巫母的存在几乎让一切都无法反驳。

    “咚！”

    “咚！”

    伴随着沉重的声音，一个庞大的身躯踏着重重的脚步，从山洞尽头的一条未知通道中走了出来。

    它就是巫母。

    伟大的巫母，庞大的巫母。

    ………………

    巫母的身躯足足有四五栋楼的高度，换句话说，就是十五米以上，并且比身高更加惊人的是她的宽度，几乎是成正比的。

    其实她的建模非常想一个经典的怪物形象，那就是魔兽世界中的玛拉顿公主，并且是大号的，无码版本的。

    不过巫母的造型还是与人类非常形似的，都是四肢与脑袋的经典形象，不过她的头上戴着一顶颇有些老旧的麻绳帽子。

    帽子是由粗大的麻绳制成的，或者说，与其说是帽子，不如说，就是麻绳在她的脑袋上绕城了一圈一圈。

    麻绳挡住了她的脑袋，也挡住了她的双眼。

    除了嘴巴，她再也没有其他的五官露在外面，当然，也可能是本身便没有。

    “咚！”

    “咚！咚！”

    巫母身躯庞大，可速度却很快，她行走间身躯微微向前倾倒，像是随时一副即将摔在前面的样子，可双脚挪移之间，几个呼吸就来到了巫女们的聚会山洞中间的位置。

    “啊！”

    看着扑面而来的庞大怪物，巫女们开始惊叫着四处奔走，而显然她们的做法也是非常正确的，因为巫母根本没有丝毫停顿，迈开大脚，毫不犹豫的踩下。

    而伴随着一声惨叫，一个巫女瞬间变成了一团肉泥。

    虽然巫女们不会死亡，可被踩死的感觉想来也不会好。

    就像是捻蚂蚁一样，每一次都会带来大量的血肉飞溅，她就这样一路淌过来，来到了高台的，早已准备好的餐桌附近。

    而在餐桌上，正做着一脸迷糊，浑身被刷满了红色橄榄油的，塞尔吉奥。

