    嗖嗖嗖～

    “葫芦岛力哥送给可爱的安安一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “葫芦岛力哥送给可爱的安安一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    就这没多久的时间。

    前后不算，4000发超级火箭。

    整整8块钱蒸发了。

    直播间的观众看的那叫一个激动。

    “我尼玛！八块钱呀！四千发超级火箭！”

    “这么多钱堆起来得有一座小山高了吧？”

    “一辆跑车加别墅就没了！”

    “嗖～嗖～就这样两声，不见了？”

    …………

    另一边，苏艺看着对面继续跟，心中已经松了口气。

    毕竟夏凉给她的任务是刷满几十块。

    要是对面不跟，苏艺自己刷的话。

    总觉得很亏，虽然亏的不是自己的钱。

    可是苏艺还是感觉，要找个人一起亏。

    有了先后二次的打赏。

    苏艺没有之前的紧张感了。

    心中想着，反正是为夏凉套现。

    现在还有个人陪自己一块刷。

    哪怕什么！

    当即大手一挥！

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    这一次，不是一千发，而是整整两千发。

    这仿佛再次向鱼塘扔进了一颗深水炸弹！

    “又是四块钱！”

    “现在两边一共刷了十二块了！”

    “我尼玛！这是我飞鱼第一次谈到这么豪横的对刷！”

    “今天应该会被载入史册！”

    “我现在就想知道！夏神豪的余额到底有多少飞鱼币！”

    …………

    恢复正常的苏艺看到这些弹幕，只是微微一笑。

    “我不是已经说了吗？夏爸爸的余额足够顶我上飞鱼之星了。”

    听着苏艺说完这一句话。

    除去那些原来的老粉丝外。

    其他人都开始渐渐相信这句话了。

    没办法，太特么狂了！

    如今已经刷了4块钱了。

    说明至少号上有十多块。

    这还是至少，看着苏艺吗有恃无恐的样子。

    他们丝毫不怀疑，苏艺还能甩出几个来。

    这种千万余额的号。

    就这样扔给一个主播，让她随便刷！估计整个飞鱼平台，也就夏凉一个人能做出来吧。

    而且要是他们知道，夏凉的余额不是千万，是亿的话，估计会直接晕过去。

    不过众人都没有往这里想，毕竟谁特么会这么无聊，会充几个亿去打赏别人。

    另一边，看着刚刚顶回去的pk条，瞬间又被定回来了。

    力哥都要骂娘了。

    这特么怎么回事？

    能不能让人缓口气？

    能不能让人家装完这个x！

    这才刚刷了两百万！

    好歹夜晚歇口气呀！

    我这弹幕都没看爽呢，你又刷了四块钱？

    好家伙！

    原本那群捧臭脚的又开始了。

    “力哥快上！”

    “力哥！不要怂呀！”

    “对面又扔了四块钱！”

    “力哥，你的pk条又被压下来了。”

    “力哥，你不是不行了吧？”

    “这算是认输了吗？”

    …………

    就算力哥知道这群观众本就是这个样子。

    但还是有些气愤。

    看热闹不嫌事大。

    典型的墙头草，不过终归还是要说一说。

    “不着急，没剩下多少时间了，谁输谁赢还不一定呢。”

    看到这个弹幕，有经验的观众都知道。

    力哥这是准备最后偷塔。

    对于力哥的这个选择，大家都有些失望。

    比起偷塔，他们更加喜欢硬钢。

    毕竟偷塔有偷奸耍滑的嫌疑。

    “我去，力哥这是认怂了？”

    “力哥也不行嘛，居然还要靠偷塔赢。”

    “你们懂什么？这叫做战术。”

    “辣鸡，不敢钢就直说，连人家余额号都不敢光明正大的打。”

    “就是，就算赢了我也瞧不起你！”

    对于这些弹幕，力哥虽然生气，但是也只能假装看不见。

    与此同时，在这边打探消息的人也回到了苏艺的直播间中。

    “三年小心点！对面那个卑鄙小人要偷塔！”

    “真是垃圾，光明正大打不赢，就靠这种偷奸耍滑。”

    “是呀！三年你到最后多刷点！”

    “刷了这么多，最后可千万别输了。”

    “我觉得最好一次性把夏神豪的余额刷了，这样稳一些。”

    …………

    把夏凉的余额全刷了？

    看着还剩下的九亿九千万。

    苏艺一头黑线。

    这特么的开什么国际玩笑哦。

    摇了摇头，安抚众人。

    “放心吧！我一定会守好塔的。”

    说着众人都屏住呼吸，都等着pk快要结束的时间。

    5……4……3……

    在三秒的时候，几乎两人同时出手了。

    力哥手一点。

    5000发火箭横空出世！

    整整十块钱！

    为了赢得这场胜利，力哥再次充了不少钱进去。

    嗖嗖嗖～

    “葫芦岛力哥送给可爱的安安一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “葫芦岛力哥送给可爱的安安一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    五千发！

    刷完时间来到了一面，力哥感觉自己胜券在握了。

    在他看来，苏艺估计只会在刷2000发超级火箭守塔。

    毕竟之前已经刷了2000发。

    加起来整整领先8块钱的。

    可是她却没有想到。

    自己居然刷了十块钱！

    不对应该是没有任何人想得到。

    包裹安洁。

    小姑娘！和我斗！你还是冷了点！

    然而力哥的笑容还没有持***。

    下一秒，原本压过去的蓝条再次被压过来。

    时间一秒，力哥的笑容凝固了。

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    …………

    整整六千发超级火箭。

    加上之前的四千发，刚好两千万。

    我特么！

    神经病吧！

    力哥都蒙了，大哥！你可是领先我整整4块钱，这样的情况，你还要刷12块？

    合着真不是你的钱，就这样玩吧？

    力哥已经无力吐槽的。

    然而他不知道的是苏艺只是为了完成夏凉给的任务。

    毕竟十块钱的话，怎么听也没有几十块的感觉。

    生怕夏凉找他的麻烦，所以最后一口气刷了6000发超级火箭。

