    

    当南宫骞满世界找自己未婚妻的时候，发现自己的未婚妻居然一身婚纱的坐在了房间里。

    他立刻冲过去抱住了明蓝儿：“蓝儿，你去哪里了？我以为你消失了。”

    南宫骞很不安，因为他知道眼前这个女孩是人鱼，她的出现就像神话一样，可能下一秒她就会消失。

    “啊啊……”

    明蓝儿摸摸南宫骞的脑袋，示意他不用担心。

    婚礼开始了。

    这个婚礼很多媒体还有业界的大明星都来了，欧式的城堡，红毯上两位新人过来，虽然明蓝儿不能站起来，但是无疑她是全场最美的。

    很多人很羡慕这个女孩。

    “残疾也有残疾的有本事，看人家直接嫁给大明星。”

    “好想知道这个女孩是什么身份啊？好羡慕啊。”

    ……

    宾客堆里，一个十岁穿着公主裙的女孩，她拿了一块糕点吃着：“我什么时候才可以长大呀？这个样子让我怎么见江戌夜。”

    女孩一身公主裙，身后还跟着一个穿着燕尾服的管家。

    管家听的女孩的话有点奇怪，小姐为什么这几天都是自言自语的？而且老是念叨着江影帝的名字？

    女孩……

    当然是钟小术啦。

    在海里要被鲨鱼追赶咬住的那一刻，公子大爆发了，本来是想直接跳下一个世界，反正任务也完成了嘛。

    但是公子突然说道：“这个世界有其他宿主，他们的任务让原本的女主陨落了，你这个身体已经变成女主气运了。”

    “所以呢？我现在是女主了？”

    “当然不是，只是你这个身体是女主而已，而且原本这个身体的人鱼的灵魂就是没有死掉的，所以她原本的灵魂要回来了，你要被挤出体外了。”

    就这样钟小术莫名其妙的被挤出体外，而她这个身体的人鱼苏醒了过来。

    强大的女主光环，让这条人鱼在海上生活了三四天，都没有死掉，并且还被世界男主南宫骞给救了。

    钟小术变成了孤魂野鬼，在茫茫大海上她没有附身的人。

    公子：“你在这个世界已经没有身体了，脱离了那些寄体你的灵魂也只能在这周边周旋，可是这周边根本没有你附身的身体啊，要不我们去下个世界吧。”

    钟小术打着哈欠：“再等一等我就不信几年过去，这里还等不到有人路过这片海。”

    “等到了有人路过也没用啊，你已经完成了世界任务，所以没有权利抢夺别人的身体了。”

    去每一个世界完成任务，像一开始能量比较少，公子会选择死亡了的人的身体让钟小术附身。

    随后公子升级了，在每一个世界都有一次权利，选择合适的身体强行剥夺人家的身体，当然，身体原主的灵魂会去另一个世界得到更好的一世。

    这是一次平等交易。

    当然强行剥夺别人的身体这种事情，一个世界只有一次权利，现在一次机会已经用完了，更何况钟小术已经完成任务，本来就不应该留在这个世界了。

    公子：“我没有办法让你进入活人的身体。”

    钟小术：“等一等吧，如果十年过去了都不成的话，那就算了。”

    这么一等，果然就等到了，等到了一个豪华的游轮从这里经过，而船上一个贵族的小女孩调皮的很，就掉进了海里被淹死了。

    .

    “公子，看着自己原本的身体和别人结婚这种感觉跟吃了屎一样。”

    公子：“不要脸，这本来就是人家女主的身体。”

    女孩傲娇：“切……对了，我们已经好几次在某些世界遇到其他快穿的宿主了，要是哪次有机会和他们见面就好。”

    公子摇头：“千万不要和他们见面，如果见面了肯定不是什么好事。”

    “是吗？”

    “你听说过竞争任务没有？可能你身边的某一个人就是宿主，但是你们都不知道对方身份，其实这样挺好的，各自做任务，互相不打扰，但是有一天你知道对方是宿主了那么就代表你们俩是时空任务竞争者了。”

    简单来说，只要两个宿主相互知道了对方的身份，那么就代表她们的任务是一样的，两个人一个任务，当然要竞争了。

    公子：“我最讨厌竞争任务了，你也不希望有其他人跟你抢男人吧。”

    两个人聊着天，婚礼高潮，明蓝儿和南宫骞拥吻，钟小术恶寒：“还是有点不忍直视……”

    趁着身后的管家在看那对新人，小女孩提起裙摆就跑出去了。

    “不知道刚刚那个阿姨喷的是什么香水，熏死我了。”小女孩捏着鼻子从人群里跑了出来。

    脚上的小皮靴，小女孩一蹦一跳的踢着边上的花，可是一脚就把价值昂贵的花瓶踢倒了。

    花瓶碎了一地，刚刚好婚礼上也在放烟花盖住了花瓶碎掉的声音。

    钟小术吓得脸色一白：“这花瓶贵不贵啊？”

    公子：“放心，你现在可是贵族小姐，你家里这么有钱，这个花瓶也就一千万，绝对赔得起。”

    “你说这么丑的东西要一千万！陪得起，我那个母老虎的妈咪也会打我的。”

    钟小术现在虽然是贵族，但是要知道这个身体的妈咪，超级超级凶的，简直就是典型的母老虎。

    回去少不了要被罚。

    女孩想着没有人看见，还是早点跑吧。

    “怎么，打碎了东西就想跑吗？”一道冷清的声音传来，钟小术看见不远处站着的江戌夜。

    “江戌夜！”钟小术惊喜。

    可是想起来，自己现在已经是在十岁小孩身上了，不可以让江戌夜知道自己是谁的，而且这种离奇的事情，要怎么解释，他会相信吗？不把自己当妖怪就不错了。

    此时此刻当然是跑路要紧。

    可是小女孩没有跑出几步，就才到地上的石子摔了一跤，膝盖重重地磕在地上，磕破了。

    血流了出来，钟小术愣了一下，然后开哭：“哇……”

    王昌：瞧江哥把人家孩子吓的……

    江戌夜也是来参加婚礼的，他的小家伙不在了，但是婚礼他还是想来参加的，就当是看看小家伙的身体穿着婚纱的样子吧。

    可是江戌夜没有想到，他一来就看见这么一个调皮的小孩。

    把人家花瓶砸碎了，就想跑，莫名其妙江戌夜就想出口逗逗她，可是现在好像弄巧成拙了。

    江戌夜看着哭泣的女孩微微皱眉，他从怀中拿出了帕子，走过去蹲在了女孩面前，轻轻地给她擦的脸蛋。

    “别哭了。”

