    许当告退之后，便去了秘书省藏书楼寻书，而后会取回来，让工匠雕版付印多套。

    范宇则自己在值房之中，提笔开始回忆自己的初中物理和化学。

    原本他还想要回忆一番几何的，可是发现自己好象也没记得多少。不过，转念一想，在中国古代数学这方面似乎并不落后，九章算术一书便有勾股定理，圆周率更是早早的便算到了小数点后七位数。之所以后来会落后，便是缺少系统化的总结。

    想一起，范宇决定还是老老实实的写物理化学。

    然而让他尴尬的是，物理化学的记忆也真的不多。好在大方向还是记得的，只要给出一个基础的展望，便让大宋的天才自己探索去吧。

    有穿越者以来，范宇可能是最不讲究的一个。哪怕想要开启科技树，也只能弄成半吊子。

    范宇最后看着自己面前可怜的几页纸，不由哈哈一笑。心中安慰自己道，这世上并无完美之事，亦无完美之人，若是自己什么都会，那便是神仙了。

    正在范宇在心中替自己找理由的时候，许当也很尴尬的回来。

    许当手中提了三个书匣，很是沉重的样子。

    “侯爷，这是一部鲁班书，一部墨子，还有一部算经十书。”许当将手中的书匣放下之后，有些局促道：“至于侯爷所说的物理和化学两书，却是没能找到。想必侯爷所说的这两部书，应是失传或散佚了。”

    范宇哈哈一笑，摆了摆手道：“没找到也没关系，我这里写了一些我所记得的，到时也可一用便是。倒是你取回来的这些书，可也真不在少数。这些书加在一起，怕不是有十余斤之重。”

    许当松了一口气，对范宇拱手道：“还是侯爷博闻强记，竟还习过物理化学这等失传的学问。我取回的这些书，并非什么稀罕的东西，与侯爷所说的两部书相比，可是差的远了。不过，这鲁班书，我劝侯爷最好不要用。”

    听到许当劝自己不要用鲁班书，这让范宇有些不解。

    “鲁班书，应该是鲁班所写吧？既然是前人所遗留之作，为何又不让用呢。”范宇反问道。

    许当面对范宇的问话，不由一窒，却是小心翼翼的向值房外看了几眼。

    “侯爷，我与你说此事，千万可要放在心中，莫要轻视。”许当肃然道：“这鲁班书民间又称之为缺一门，凡习鲁班书之人，受祖师公输班所咒，便要鳏、寡、孤、独、残，必中其一。而且书中多有禁忌秘法厌胜之术，若是教工匠们学这些东西，为他人所知而弹劾侯爷，怕是官家也保不住侯爷。”

    范宇听的眼都直的，鲁班不是木匠吗，怎么连道士的活都干了。

    “将鲁班书拿来我看，我就不信，这东西要真有那么灵，怕是就没几个正常人了。”范宇不信邪的道。

    许当面泛难色，“侯爷，这书中有邪术，若非不得已，还是莫要看了。下官取来，都觉得自己是一时冲动，却没想到过后果。若是害了侯爷，岂不是下官的罪过。”

    “你是儒教弟子，应知子不语怪力乱神。可你倒好，身上的儒家浩然正气都哪里去了。”范宇没好气的训斥道：“快些拿来我看，还怕一个已经做古之人吗。”

    许当只得不情不愿的将鲁班书取出来，推到了范宇的面前。

    范宇看到，这鲁班书共分为上中下三卷。

    打开后大概扫了一遍，范宇心中就有了底。这鲁班书不知道落到过哪个缺德家伙的手中，硬是加了一些掩煞符咒之术。好好的一本木匠教学书籍，给改成了一部咒人整人的鬼东西。

    许当小心的看着范宇，仔细的观看他的反应，一点变化也不敢放过。许当便发现，范宇脸上有了笑意，还带着一些阴险之色。他心中便咯噔一下，侯爷莫不是受这书中邪术影响，人被什么鬼物附了体？

    “侯爷、侯爷，你可还好？”许当虽心中忐忑，却不得不问道。

    “很好，这部鲁班书非常好！”范宇笑着点头道。

    许当不由得担心道：“这等书，也能用来教人？许多邪术，与工匠百工可没什么关系。”

    范宇摇了摇头道：“这鲁班书中，只要将那些符咒等邪术都删减掉，便是一部工匠的教材了。那些邪术，应是后人假借鲁班的名声所加，实际并无用处。”

    听到范宇的话甚有条理，再看侯爷人也逻辑清晰神色正常，许当便松了一口气。

    “侯爷既然是这样认为的，那便按侯爷的意思来办便是。”许当笑道：“我只是个副山长，侯爷可是百工技院的山长。”

    范宇点了点头道：“这个删减改编的任务，便交于你来做吧。”

    许当张了张嘴想拒绝，可是这鲁班书被人称为缺一门，其中涉及邪术。若是让他人来做，自己可也不放心。

    “侯爷有命，下官自当遵从。”许当无奈道：“侯爷将其余的这些书也看过才好，若有错漏修改之处，便由我来一并删减重新编订。”

    范宇很是欣慰，许当虽然有时候有些不开窍，但是做事还是很认真的，这也让他省了口舌。

    “我来看看墨子，这部书可也是难得的传世经典，乃是墨家大成之作。”范宇取了一本墨子，翻开只看了一眼，便有些头晕。

    ‘二临鉴而立，景到，多而若少，说在寡区……’

    这些字单独摘出来，范宇都认识。可是摆在一起，他就不明白了。古文的底子不扎实，根本就看不懂这先秦的文章。

    看到侯爷面显严肃之色，许当不由问道：“侯爷，可是有所启发。”

    范宇似在思考的点头道：“你猜的不错，确是深受启发。这墨子一书也甚为博大，工匠们亦应学习才是。只是这墨子的文字晦涩艰深，怕是那些工匠根本就学不明白。所以，你要重新编订才是。应该是写成我大宋的白话，要写的清楚准确不得省略修饰，也不得有半分浮夸。唯有如此，这些工匠们才能学会。”

    轻飘飘的两片嘴唇一动，范宇便将这一个大工程甩给了许当。

    再看了一眼算经十书，范宇对许当笑了笑。

    许当急忙道：“侯爷，这算经可是十部书啊，太多了。”

    “没有关系的。”范宇笑道：“你可从中挑选一些，编成由浅和入深的一部书。若是你自己弄不过来，可去找二三好友，帮你一同来编订就是。”

    除了鲁班书许当要自己一个人来修订之外，其余的教材，完全可花些钱，雇几个落魄秀才来做。

    要是都让他自己一个人来弄，那就是要命的教材。

