
“呜呜呜……妈妈，妈妈！”

“小佳乖，不要哭哦，再哭…再哭那个吃人娃娃，就会把你抓走咯！”

清风镇一处居民楼里，一个抱着一盆衣服的妇女，为了不让久等的孩子哭闹，只能小声吓唬她。

谁知，小女孩听完这话后，不仅没有继续哭闹，反而被吓得紧紧抓住妇女的衣角，一脸委屈地说道，“不要，妈妈，小佳不要被吃人娃娃抓走！”

“小佳乖，听话！”

妇女见小女孩老实了许多，立刻心疼似的，摸了摸她的头，牵着她就上了楼。

这种事，在清风镇已经不是第一次发生了。

因为在这些天里，在清风镇这个并不大的小镇里，几乎随处可见！

自从，马鞍山上死了一个年轻主播后，清风镇这个仅有几万人的镇子里，也接二连三传出，各种各样诡异的事件来。

这不，在这些事情传出后，吃人娃娃的传说，也在这个并不大的镇子上不仅而走。

只要谁家的孩子不听话，搬出吃人娃娃出来铁定能镇得住！

只不过，因为最近这段时间，镇子里案件连发，导致清风镇内人心惶惶，气氛压抑。

……

“怎么样？又被那家伙跑了么？”

作为负责江城市一带诡异事件的徐丽，此时脸色并不是很好。

因为那个被他们追捕的马鞍山诡异，又在他们到达案发现场前，提前溜走了！

“嗯，又被它跑了！”

吴海此时也是沉着脸，显然心情也很不好。

作为江城市铁三角之一的他，在发现马鞍山逃走的那只1星诡异，竟然真的拥有一些自主意识后，那脸打得是啪啪响。

所以当再次发现，那只诡异在他们眼皮子底下为祸人间后，他自然是心有不爽！

“丽姐，有句话不知当讲不当讲……”

从案发现场出来的赵明，沉着脸说了这么一句。

“什么意思？”

徐丽眉头一皱道，“赵明，你有什么新发现了么？”

“嗯。”

赵明发出低沉的鼻音，显然是正在思考些什么。

“说来听听吧！”

“嗯，进来说吧！”

在赵明地示意下，徐丽和吴海对视一眼，就跟了上去。

当他们俩跟着赵明，来到案发现场附近时，赵明捡起了地上的雷达探测设备，他指着探测设备的屏幕说，“看！这是这个现场所残留的诡异能量，你们发现什么了没？”

徐丽和吴海同时看向赵明手里的设备，似乎有点搞不清楚，他想要要表达的是什么。

“害，我说赵明，这都什么时候了，有什么话不能直说吗？真是急死个人！”

有点搞不清楚状况的吴海，心情本来就不太好，见他还这么卖着关子不肯说，当下就有点急眼了。

“好好好，我说我说！”

赵明都快服了，这都什么人啊，怎么一点耐心也没有啊？

“你们看啊，这次案发现场所残留的诡异能量，是不是要比上一次的要少？”

听赵明这么一说，徐丽和吴海同时皱着眉，陷入了沉思……

“赵明，你说具体一点！”

徐丽虽然隐隐能抓住些什么，但却又不敢百分之百确定。

“好！”

说着，赵明便从口袋里，掏出自己的手机打开相册，翻找出他之前特意拍摄的一些照片。

“你们看啊，这是马鞍山上那边的情况，这个是榨油厂那边的情况，还有这个……这个是吴字公寓那边的情况，你们发现有什么不同没？”

在徐丽和吴海一遍一遍，反复翻看对比后，他们俩很快就发现了异常……

这些个案发现场，所残留的诡异能量，竟然一个比一个少！

“赵明，你的意思是它……在进化？”

徐丽皱着眉沉声问道。

“嗯，也可以这么理解！”

赵明神色认真道，“如果那东西不是在进化的话，那这种现象就很难解释了。”

赵明的话，无异于让徐丽心头一沉，隐隐感觉有点不妙！

“怕什么啊！”

而吴海在这个时候却大大咧咧，漫不经心地说道，“就算它在进化，它也只是一个1星诡异而已，还能上天不成？”

虽然吴海说出这话的时候，自己心里都有点发虚……

但是在他看来，只要马鞍山那诡异，还停留在1-2星之间，他就有办法对付它。

更别说，一旦他们江城市铁三角联手，别说是1星、2星诡异了，就算是3星，乃至是4星诡异。

他们都有信心，与它斗上一斗！

所以……害怕？

那是不存在的！

“小海，我总觉得马鞍山那只诡异，有点不太简单，咱们还是小心一点为好吧！”

徐丽难得出声提醒道。

很显然，她也隐隐觉得从马鞍上逃走的那只诡异，有点特殊！

“知道啦知道啦！”

吴海满不在乎地嘀咕道，“不就是一只1星诡异吗？用得着这么紧张么……“

见自己的提醒没有起到任何作用，徐丽只能摇摇头起身道，“好了，既然这边的情况我们已经了解，那这里就留给那些警察处理吧！”

“好！”

“……”

……

“嘿嘿，这一趟还不错！”

看着账户上又多了将近三百恐惧值，李默还是很满意的。

“宿主：李默”

“等级：1星（甲级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv1、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1”

“恐惧值：2140”

“可学习能力：诡异幻象”

李默账户上的这2140点恐惧值中，有差不多接近600点，是李默在离开马鞍山的第二天下午，凭空出现的恐惧值。

李默猜测……

这应该是他在马鞍山上，放走的那两人给他贡献的恐惧值，不然不会这么凭空获得这么些恐惧值的。

只不过具体是不是这样，他也不得而知了。

而剩下的1540多点恐惧值，则是李默这几天在清风镇赚到的。

别看现在的李默，这累死累活好些天，才仅仅赚到1540多点恐惧值。

但李默已经很满足了！

毕竟，这是在没有任何网络的现实中，通过他一次次的努力下，才好不容易获得的恐惧值呢。

只不过，在此期间李默还顺手，安排了这镇子里的几个人渣！

而李默刚想提升提升自己的能力，却发现现在的他，好像能做的也还很少……

“哎，看来这么小打小闹，还是有点不成气候啊！”

就算李默并不是很贪心。

但为了变得更强，为了不让自己的玩偶生涯，半路夭折……

他心里的观念，早已悄悄地发生了一些变化。

“嗯，是该搞出个大动作了，不然他们还不知道，谁才是最可怕的东西！”

黑暗中传出的低声喃喃，犹如恶魔之音一般，回荡在空荡荡的破旧船舱里，久久未能散去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331553"  chaptername="第9章  它……在进化？">加入书签</a>
</div>
