
　　赵煊急匆匆的下了城楼。

　　可当他赶到宝库的时候，齐王的车队已经离开了。

　　带着无比忐忑的心情，赵煊走进了宝库。

　　然后……

　　他长长松了一口气，“还好，不过是一些药材罢了。当此战乱之时，药材乃是必备之物，他拿走是应该的，留在朕的宝库之中，只能吃灰。”

　　当皇帝正在内心反复安慰自己的时候，一旁的元公公忽然低声说道：“陛下，不只是药材，还有……武器，甲胄，以及首饰……”

　　“朕是长眼睛的，你不必提醒！”赵煊面色狰狞，忽然大声咆哮道。

　　元公公被这一声吼吓得差点瘫坐在地。

　　“陛下，奴才……”他支支吾吾，不知如何言语。

　　皇帝失态，震怒的情形，他这一辈子真的见的多了。

　　但像现在这般面色难看，狰狞到有些癫狂的却实属罕见。

　　在元公公的印象中，上一次发生这种事情，还是在皇帝背地里咒骂孙丰毅的时候。

　　那一次，在御书房里，皇帝脸上的青筋都拧成了一团，极其骇人。

　　这一次，勉勉强强也就是比上一次看起来稍微轻一点。

　　但，也怪吓人的！

　　“不愧是朕的好王兄啊，下手真你娘的狠，这是不打算给朕一丝享受的机会啊！”皇帝喃喃骂道。

　　“药材也便罢了，朕可以理解，可那些兵器皆为天下第一铸剑师所铸啊，你把那些玩意通通都拉走是要干吗？我大宋缺兵甲吗？军中缺刀剑吗？武库到现在几乎都是满的，你要多少朕给你多少便是！”

　　“老铸剑师都已经死了啊，天下再没有出自他手的兵器了，朕就是喜好收藏一下而已。”

　　“你他娘的，行，挺好！”

　　“兵器我也勉勉强强可以理解，能说的过去，打仗嘛！可你把那些首饰拿走干嘛？干嘛？你要那玩意干啥呀！”

　　“军中要那些玩意儿干啥？能干啥？！”

　　皇帝一阵疯狂咆哮后，忽然像个怨妇一般坐了下来，轻舒眉头嘀咕道：“倒是忘了，苏扬还有三房妻妾，确确实实是你考虑周到，是朕疏忽了。”

　　“行吧，既然你都考虑的如此全面，朕好像也不能再说什么了，那就这样吧。”

　　不远处，元公公的一张嘴渐渐张得跟蛤蟆似的。

　　还能这样自我安慰？！

　　这两年来，皇帝的脾气真的是好的不能再好了。

　　竟然还能如此自我安慰，让元公公那双老眼都差点掉下来。

　　跟了皇帝这么些年，皇帝的这种变化，对元公公而言简直就跟四季一般分明。

　　“来人！”M.23sk.com

　　此时，皇帝忽然低唤一声。

　　元公公连忙小跑了过去，“陛下！”

　　“将此地给朕封起来，朕的宝库已经空了，明白吗？”皇帝说道。

　　元公公连连点头，“奴才明白！”

　　他知道皇帝虽然给自己找了无数个借口和台阶，但心里还是痛的。

　　毕竟这么多的东西啊，就这么眼睁睁的看着没了。

　　虽然皇帝的宝库有好几个，但只要是放进宝库里的每一样东西，就没有廉价的，几乎皆是价值连城的宝物。

　　往常皇帝赏赐出去一两件，都得怀念许久，就更别说，这一下子空了这么老多。

　　皇帝封宝库的做法，在元公公看来，这才是正确的决定。

　　……

　　齐王带着满满的诚意，再度走进了菁华苑。

　　这一次，他气势十足，排场十足，脑袋几乎快扬上天了。

　　他根本不等人通报，瞅见就是一句，“滚一边去，没看见是本王？”

　　有这么一句话，驻守在菁华苑中的禁军，屁话就都不敢放一个了。

　　苏扬现在的官确实是大，也足够受皇帝重用，但跟亲王比起来还是差了无数的距离。

　　齐王背着手走进了苏扬居住的园子，一路上步伐迈的那就老六亲不认了。

　　“王爷，您……要不然稍微等等？”

　　忽然一个老头走过来，拦住了齐王。

　　“你没看出来是本王？”齐王不悦问道。

　　门牙摇摇欲坠的老管事，脸上带着不卑不亢的笑容，说道：“老奴怎么不认识王爷您呢！王爷您的威名冠誉天下，这天下恐没有不认识王爷的人！”

　　“那你还要拦本王？”齐王质问道。

　　“不是老奴非要拦王爷，实在是……东家，不老爷，已经就寝了。”老管事笑眯眯说道。

　　齐王一听这话顿时就更加恼火了，“他睡下，那就让他起来啊，难不成还要本王等着他睡醒不成？”

　　“是老爷和夫人们已经睡下了。”老管事再度提醒道。

　　齐王目光略显无奈的盯着老管事瞅了半晌，说道：“那些娘们让她们睡着便是，只让苏扬自己起来来见本王便是！”

　　这话说的，把老管事也给整无奈了。

　　他陪着笑脸，再度解释道：“老爷和夫人们是一起睡的，就是……就是那个，据说夫人们准备要个孩子。所以，小人不得不在此请王爷您稍坐片刻。”

　　齐王这才明白，这个牙齿摇摇欲坠的老管事到底是什么。

　　“你刚刚说的是‘们’是吗？”齐王黑着脸问道。

　　老管事点了点头，“回王爷，是夫人们。”

　　“小人也不敢妄言，但夫人们确实是一同在照顾重伤的老爷！”老管事说道。

　　齐王沉着脸，脸皮一阵反复横跳，“这个孽畜！”

　　“他定是借着受伤之名，哄骗本王的闺女！”

　　“孽畜！！！”

　　老管事被震怒的王爷吓了一跳，但还是解释道：“王爷，应当不是的。”

　　“你知道个屁！”齐王扭头咆哮道。

　　“这个孽畜！”

　　被气的面色黢黑的王爷，背着手在原地转了几个圈，依旧还是有些气不过，指着老管事喊道：“去，你去砸门，把那混账给我弄出来。否则，本王砍了你！”

　　老管事身上的气势陡然一变，问道：“王爷是准备草菅人命？”

　　齐王一怔，有些难以置信的问道：“你刚刚说什么？”

　　“小人问王爷是准备草菅人命？”老管事不卑不亢，神态自若问道。

　　齐王的一双铁拳好像忽然间砸进了泥潭里，浑身上下说不出的难受。

　　“看样子竟然还是本王看走眼了，这个孽畜的府上这是藏龙卧虎啊！”齐王发自内心的发出一声感慨，随后说道，“去砸门吧，本王不会为难你，你告诉苏扬那个小孽畜，若不收手，本王打断他的三条腿。”

　　老管事低头，“王爷恕罪，小人是苏宅管家，自当以老爷的命令为上。”

　　“好你个老东西，你这是油盐不进呐！”齐王都被气乐了。

　　“本王自去砸门便是！”

　　如此忠仆，让齐王不由得高看了两眼，也没想着为难。

　　老管事却再度放低姿态，挡在了齐王的面前，“小人斗胆，请王爷稍坐片刻！”

　　齐王：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第857章 失去宝库后，皇帝成了怨妇！免费阅读。https://www.23sk.com 