    三女滑落。

    林燕大喊道：“任狂，等等我。”

    她落地，也被眼前的景象吓了一跳，脚下不稳，差点摔倒。

    幸好任狂伸手，将她抱住。

    林燕则是趁机在他嘴上亲了一口，娇声道：“谢谢任狂学弟。”

    任狂微微皱眉：“林燕学姐，你来干什么？”

    “你一个人在下面，不害怕么？我是特意陪你来的。”

    林燕魅惑一笑，身体一阵扭动，让任狂满头黑线。

    “别闹了，谁也不知道这里会不会有危险。”

    “我……我害怕，你别离开我。”

    林燕一副娇弱的语气，声音有着奇异的韵律。

    任狂安慰道：“不用怕，跟在我身边，不会有事的。”

    呲溜。

    又是一道灯光射来，是宋雅来了。

    任狂愕然：“宋雅学姐，你怎么也来了？”

    “怎么？我就不能来？亦或是，你想过过两人世界？”

    宋雅的语气很不妙。

    看向两人的目光，带着审视和不屑。

    任狂尴尬的笑了笑，道：“这里漆黑一片，我是担心学姐的安危。”

    宋雅冷声道：“同样的洞窟，我又不是没有闯过。”

    “不过，看样子，任狂学弟对洞窟似乎情有独钟啊！”

    任狂心中一动。

    宋雅，不会是想起什么来了吧？

    不等他说话，风紫涵也落地。

    “任狂，你休想趁天黑乱来。”

    风紫涵叫道，似乎任狂在欺负林燕一样。

    任狂怒道：“药童，请注意你的语气，再这样和我说话，打你PP。”

    风紫涵娇嗔不已：“任狂，有宋雅学姐在这里，你敢欺负我？”

    “药童，你是不是觉得自己有靠山很了不起了？”

    任狂冷哼。

    风紫涵这小妮子，人前人后，完全是两个样，真是欠收拾。

    宋雅脸色不善的道：“别闹了，我们是来探险，不是来吵架的。”

    “地下洞窟，神秘莫测，搞不好会有危险，到时候，连怎么死的都不知道。”

    任狂道：“宋雅学姐说得对，大家靠我近一点。”

    风紫涵嘟嘴道：“就知道你没安好心。”

    任狂道：“你要是不放心，一个人走便是，反正这下面有好几条通道。”

    风紫涵一看，果然，洞窟四周，有着好几个洞口，也不知道通向哪里。

    但每个洞口都黑乎乎，像是怪兽张大着嘴巴，

    无形的压力，扑面而来。

    她哪敢一个人走？

    风紫涵道：“我是队医，不跟着你们，要是出事了谁来照顾你们？”

    林燕顿时呸呸几声：“乌鸦嘴，这里肯定没危险。”

    宋雅道：“任狂，你打算走那条道？”

    任狂道：“不知道，先到洞口看看再说。”

    任狂说着，大步走向最近的洞口。

    林燕娇呼一声，又差点被绊倒。

    “任狂，拉着我。”

    她明目张胆的抓住了任狂的手。

    看到这一幕，宋雅和风紫涵都是嘴角抽了抽，眼中冒火。

    “林燕同学，我看你还是先上去吧，你这种状态，要是出了问题，我们可顾不上你。”

    宋雅善意的提醒。

    林燕道：“放心，有危险，任狂同学会保护我的，对吧，学弟？”

    任狂迎着两人凶狠的目光，干笑着点点头。

    “现在回去，费时费力，我们只做初步勘探，应该没事。”

    宋雅冷哼道：“希望如此。”

    几人走到洞口前，任狂却是停下脚步。

    他鼻子耸动了几下，很是吃惊。

    “怎么可能？这里竟然有兽类尿液的气息？”

    此话出，三女都是脸色一变。

    这里环境阴森，又有不知名的怪兽，气氛顿时变得更加凝重。

    宋雅眼中露出一道厉芒，下意识的道：“会是什么野兽？不可能是暗黑魔兽吧？”

    提到暗黑生物，风紫涵和林燕的脸色更不好了。

    她们都不是普通家族出生，自然知道这个世界的真正秘密。

    暗黑生物，可是人类目前最大的威胁。

    任狂道：“这倒是无法分辨。”

    光凭一丝气息，神仙也没办法知道。

    宋雅意味深长的道：“怕什么，不是有你在么？”

    “任狂同学护花的本事，确实不错，上次我遭遇危险，要不是你，早已经成为怪兽口中的食物了。”

    任狂讪笑道：“学姐怕是记错了，我们上次根本就没有遇到什么危险。”

    宋雅冷冷道：“是吗？或许真是我记错了。”

    “不过，最近老是梦到一个叫陈凡的人，也不知道是真是假。”

    她说话间，眼中厉芒闪烁，咄咄逼人。

    任狂心中咯噔一下，暗叫不妙。

    自己的担心成真了，宋雅，果然已经恢复了记忆。

    不过，这种事，还是不要承认的好。

    毕竟，当初在暗黑石碑前，自己和她之间，已经说不清了。

    当初宋雅那个狂野，简直无法直视。

    而且，自己也曾经受到暗黑石碑影响，意识迷失了一段时间。

    那段时间有没有对宋雅做些什么，任狂自己也不知道。

    以宋雅这种古板传统的性格，一旦捅破，谁也不知道她会做出什么事来。

    “学姐，我不懂你在说什么。”

    “你遭遇变故，记忆出现缭乱也是有可能的，我真的只是偶然遇到学姐的。”

    任狂一脸认真。

    眼神清澈，看起来不像是说谎的样子。

    宋雅冷声道：“是吗？我已经调查过，那个叫陈凡的人，已经失踪，或者说，已经死亡。”

    “而且，他不过是一个普通的人，既不是考古专家，也不是武林高手。”

    “他到底是怎么认识玄机门文字，知晓通道的？”

    宋雅咄咄逼人。

    身上，杀意凝然。

    就连风紫涵，也感到气氛有些不对劲了。

    “宋雅，有什么出去再说，这里瘆得慌。”

    宋雅道：“有任狂学弟在，有什么好害怕的？就算深入暗黑领域，他也会毫发无损的把我们带出来。”

    林燕道：“没错，我相信任狂学弟。”

    任狂摸摸鼻子，有些郁闷。

    难怪宋雅最近对自己态度大变。

    四人摸索着向前。

    虽然宋雅不再说什么，但她阴沉沉的眼神，不时看向任狂，让任狂都有些后背发毛。

    相比暗黑异兽的威胁，他更担心宋雅的状态。

    在强光头灯的照射下，前方亮如白昼。

    只不过，岩石通道蜿蜒扭曲，谁也不知道前方有什么。

    突然，任狂顿住脚步，灯光照射在墙壁之上。

    这么容易就找到了？

    任狂有些吃惊。

    他大手在石壁上一挥，一股清风卷起，吹拂起上面的尘埃。

    林燕吃惊的道：“有壁画，这里难道曾经有人来过？”

    众人凑上去观看。

    斑驳不堪的石壁上，铭刻着模糊的印痕。

    笔画简单，像是绘画初学者的作品。

    第一幅图，是一群手持长矛石块的原始人，在围攻一头猛犸象。

    战况极为惨烈。

    有人被猛犸象挑飞，在半空之中。

    有人被践踏，身子弯曲成可怕的弧度。

    还有人在远处投掷石块。

    简单明了，让人一眼就能看出整个故事。

    几人都是很吃惊和兴奋。

    林燕道：“这里居然有原始人居住的洞穴？这个发现，足以载入史册了。”

    风紫涵兴奋的道：“说不定还有一些远古时期的生活用品呢，随便一个拿出去都能卖大钱，咱们运气真好。”

    宋雅幽幽道：“只怕没这么简单。”

    她一直盯着任狂看。

    似乎，要看穿任狂的内心。

    任狂，毫不在意的观摩着壁画。

    一幅幅壁画，像是孩子涂鸦，却又充满了历史的厚重感。

    突然，任狂站定，眼中露出一丝骇然。

    却见宋雅也是如此，脸色巨变。

    一副令人震撼的画面出现在眼前。

    无数原始人，正跪拜在地。

    他们跪拜的对象，却是一块看起来很简单的石碑。

    宋雅意味深长的看着任狂，道：“任狂同学，这是什么？看起来很神秘的样子。”

    任狂没好气的瞥了她一眼。

    这不是明知故问么？

    任狂也没有隐瞒，将暗黑石碑的存在说了一遍。

    林燕和风紫涵都是目瞪口呆，受到了巨大的冲击。

    风紫涵皱眉道：“暗黑石碑？任狂，你别想故意糊弄我们，世上怎么可能有暗黑石碑？”

    任狂道：“不知道不代表不存在。”

    风紫涵吃惊的道：“我们发现创世石碑，也不过百年，可是，按照你所说，在数千年，甚至更久远的远古时代，便已经有了暗黑石碑存在。”

    “如果真是如此，暗黑生物早就应该统治了这个世界。”

    任狂幽幽道：“我猜，从古至今，一直有一群人，在默默守护着这个世界，将暗黑挡在人们看不见的地方。”

    宋雅眼神闪了闪，没有说话。

    沧海桑田，不管是竹简，还是玉简，亦或是兽皮兽骨保留下来的文字图画，都会随着时间流逝而腐朽消失。

    唯有铭刻在石头上的图案，几乎可以永久保存。

    所以，众人完全无法从壁画来推断其创作的时间。

    风紫涵和林言都掏出手机，将壁画完全拍摄下来。

    突然，远处传来一声低沉的兽吼。

    林燕吓得惊呼一声，下意识的扑进了任狂的怀中。

    任狂顺手搂住了他的纤腰。

    感受着弹性袭击，不由脸色微微一变。

    “林燕学姐，不用怕，野兽距离我们至少在百米之外。”

    他安慰着，随手轻拍林燕的香肩。

    宋雅重重冷哼了一声，满脸不屑。

    风紫涵也是嘟起嘴巴，翻了个白眼。

    “不，我害怕，我这个人自小就胆子小。”

    林燕就像一个挂件，抱住任狂不松手。

    她扭动着娇躯，完全不顾任狂的感受。

    宋雅气恼道：“你要是害怕，就自己回去。”

    林燕楚楚可怜的道：“回去的路那么远，要是另一边也有怪兽怎么办？”

    任狂道：“没错，这里通道可不止一条，谁也不知道会不会有暗黑生物从其他洞口出去。”

    风紫涵脸色一沉：“我们必须立即通知陈森他们，要是暗黑生物跑出去，怎么办？”

