　　“治疗！”看到萝卜和茄子两人身上浮现出来的绿光，米粒顿时开口大声的喊道。

　　“大魔王和夜雪都在往下路感，感觉白队有机会。”林雅楠跟着开口喊道。

　　场上在matin的冰女将萝卜和茄子利用自己的w技能冻住之后，coco他们几人便是飞快的在那里输出着。

　　冰女大招大中萝卜，随后冰女的夹子在萝卜寒冰的脚下，这个时候双方的下路组合都还差一点经验到达六级，所以这个时候coco和newlife他们还并没有大招。

　　而就在对方开始输出的同一刻，茄子这边已经是一个w技能来到了萝卜的身前，同时举起了手中的盾牌，在那里扛着对方的输出。

　　有着布隆的这个盾牌在手，对方的伤害打在这边倒是并没有想象中的那么疼。

　　而与此同时一直在被防御塔输出的，并且才刚刚六级的冰女，这个时候血量却是在那里飞快的下降着。

　　眼看自己被防御塔打了两下就快要半血了，matin这边倒是没敢继续在塔下逗留下去，这个时候他毕竟仅仅只是到达六级，虽然刚刚回家做了一个饭盒，但还是有些脆的。

　　而在matin后腿的时候，小花生这边手中的螳螂已经是飞扑到了萝卜的身前，qw两个技能打在萝卜身上，配合着之前冰女的一套技能打出来的伤害，萝卜的血量直接掉到了半血以下。

　　“香蕉传送！”就在场下众多国人揪心的时候，林雅楠的一声呼喊却是顿时让所有人的精神为之一震。

　　这个时候大家向后看去，之间香蕉手中的流浪已经是向着靠近对方防御塔的那个草丛处之前茄子布置下的一个视频眼上传送了过去。

　　“这边大魔王和夜雪两人也快赶来了，而且大魔王这边的路线好像能将这个残血的冰女给击杀了。”看着已经走到小龙圈子上方的叶帝，米粒连忙再次开口说道。

　　刚刚就在matin向着后方撤退的时候，为了让自家的队友有着足够的输出空间，matin这边又是故意挨了两下防御塔的伤害，这个时候他的血量已经是不足五分之一了。

　　看到这一幕，场下的众多观众顿时欢呼了起来，而反观那些特意从韩国过来为ST战队加油的观众，此刻他们的心里面则是为金相赫他们捏了一把冷汗，希望他们能够躲过这一劫。

　　ST比赛室，

　　“流浪传送了，怎么办？他现在大招估计好了。”看到后面那道光圈，matin顿时有些心慌的说道。

　　“杀，布隆的盾没了，先杀了这两人，然后能跑几个是几个。”newlife开口指挥道。

　　这种情况下如果直接逃跑，那么他们无疑是巨亏的，毕竟他们这一波为了来杀对方的下路已经交出了很多的技能了，甚至上路都放弃了那么大一波兵线直接来了下路。

　　那样的话，matin这一路可就真的没法打了，所以这一波他们只能先强杀塔下的萝卜和茄子两人，然后反手5打3，这样的机会才能更大一些。

　　这一边在萝卜这边从冰女大招中解除过来的时候，布隆的盾牌恰好消失。

　　还没等萝卜这边做出什么动作的时候，伴随着咔擦一声，他便是被之前coco布置下夹子给夹中了，再次束缚在原地。

　　同一刻newlife这边也是迅速靠近萝卜的身边，释放出自己的夹子，然后为正在抗塔的小花生套上了e技能护盾。

　　他是知道萝卜手中有闪现的，如果这一波他们无法直接杀死寒冰，再在这上面耽误一些时间的话，那么接下来可就真的有些难打了。

　　“matin小心点，大魔王就在那边。”金相赫对着matin提醒道。

　　收到金相赫的提醒，本来走到叶帝这边下路石头人这边草丛的matin，想要向着三角草丛那边走来着，结果直接反身朝着另外一个方向走去。

　　这个时候matin已经想好了，如果叶帝真的想要过来收自己的这个人头的话，那么他铁定是要耽误很长一段时间的，到时候自家几人完全可以击杀对方的下路，然后拿龙。

　　毕竟有着一个状态那么好的机械先驱在，还有螳螂这个打野，在面对着对方没有大招的狮子狗的情况下，而且在失去两人的情况下，他们是完全可以开这条土龙的。

　　所以如果叶帝过来追击自己，就算是自己死了，那么这一波他们也是赚的，如果叶帝不过来追击自己，那么自己这一波就能够逃出升天，下路在击杀对方后，也有很大的机会能够逃出去，所以自己在这么做收益是最大的一种。

　　场上茄子这边动作慢了一步，在ST的小花生过来打出一套输出后，他这边的虚弱才套了上去，虽然阻止了对方的后续伤害，不过奈何小花生已经将一套输出打了出来，并且还非常的足，所以茄子这边倒是犯了一个非常大的失误。

　　“茄子这边虚弱有些慢了，如果能够在螳螂扑过来的一瞬间给对方放出虚弱，那么这一波就完美了。”场上米粒这个时候也在说着这个话题。

　　“matin这边的选择也很果断，只不过可惜大魔王这边并没有理会他，因为就在那边还有一个赶过来的狮子狗，这一波matin的这个人头是要交到夜雪的手中了，感觉夜雪这一局要扛起大旗了。”看着马上就要相遇的狮子狗和冰女两人，林雅楠开口跟着说道。

　　看着紧紧跟在自己身边的扇子妈，萝卜的眉头顿时皱成了一团，这个时候他知道就算是自己闪现出去，那么也是逃不掉扇子妈的这个锁链的。

　　思索了一番之后，萝卜这边最终还是没有交出自己的闪现，而是反身释放了一个w技能，以此来减速扇子妈和女警两人。

　　萝卜第一时间没有去管后方正在抗塔的小花生，因为这个时候他非常的明白，小花生一会肯定是要从自家的塔后面这条路线逃跑的，而在这条路线上还有夜雪。

　　所以他现在减速对方的下路组合，其实是在为叶帝还有香蕉两人争取时间，只要这两人赶到战场，那是足以毁天灭地的。

(本章完)

