    秦越扭过头，看着叶安然可怜兮兮的样子，不由得笑出了猪叫：

    “亲爱的安然同学，真香！”

    叶安然：“？？？”

    “什么真香？？”

    真香定律。

    铁骨铮铮王境泽，一碗炒饭能叛.国。

    真他娘的香！

    秦越嘿嘿一笑：

    “没什么没什么，来来来，我帮你看看这道题。”

    接过叶安然手中的五三习题，秦越仔细的读了一遍题目，然后在草稿纸上演了一会。

    不得不说，这道江苏的压轴题还真有点难度，他也想了几分钟，才写出来。

    “你看啊，这题先这样，先把a算出来，然后……”

    “叮铃铃～～”

    几分钟后，下课的铃声响起，黄晓旭说了声下课之后，就抱着书走出了门。

    薛小勇屁颠屁颠的站起身，见秦越还在给叶安然讲题，笑嘻嘻的说道：

    “哟，您二位神仙眷侣还在学习呢？”

    ？？？

    神仙眷侣？

    谁…谁他么神仙眷侣了！

    正在低头看题的叶安然忽然俏脸一红，反驳道：

    “谁…谁神仙眷侣了，薛小勇，你不要胡说！”

    薛小勇似笑非笑的看了她一眼，然后一副我懂的样子说道：

    “放心，我懂我懂，这事得悄悄的说，不能太暴露，不能让老师知道了，对吧越哥。”

    秦越拍了拍薛小勇的肩膀说道：

    “你懂个屁，你嫂子是怕事的人吗？你嫂子是怕老师的人吗？”

    叶安然：“？？？”

    这俩货一唱一和，叶安然瞬间暴走了，杀气腾腾的吼道：

    “滚！！！”

    寂静，整个七班出奇的寂静。

    下一刻，瞬间爆炸了！

    “卧槽，越哥牛逼啊，这以后怕是要称呼嫂子了。”

    “越哥666啊，嫂子果然不怕事，硬气！”

    “嫂子硬啊！！”

    “…………”

    “………”

    这帮家伙，干啥啥不行，起哄第一名。

    一遇到这种起哄的时候，他们一个个都不放过，尤其主角还是秦越和叶安然这两个大神，那就更起劲了。

    这些秦越当然不会在意，反而笑呵呵的回应：

    “哈哈，好说好说，这才哪到哪。”

    然而，叶安然却早已羞红了脸。

    这个狗东西，太他么狗了！

    大家起了一会哄之后，就安静了下来，薛小勇嬉皮笑脸的对秦越说道：

    “越哥，今天下午放学之后打球不打，咱哥俩大杀四方。”

    那天薛小勇看到秦越的实力，心里就一直痒痒的，想要跟秦越一块大杀四方。

    开玩笑，秦越一个人就能以一挑三，王强他们三个直接被他打爆了。

    那要是再加上他，整个苏北一中还有谁是他们的对手？？

    还有谁！！

    到时候要是有女生围上来看比赛，就能看见他薛小勇的英俊神武了。

    啧啧啧，想想就觉得爽啊！

    一大群迷妹跟在自己的后边喊：小勇哥哥，那情形，酷毙了！！

    薛小勇想着差点没流口水。

    然而，秦越却十分爽快的拒绝了，以他现在的实力跟薛小勇完全不是一个档次了。

    说是打爆他那都是轻的，五个薛小勇加一块都不一定是他的对手。

    他摇了摇头，拒绝道：

    “不了，今天晚上放学我家里还有事呢，下次吧，下次一定。”

    今天秦越老妈出差去了，所以他和秦广成两人去叶安然家蹭饭。

    “那行吧，那就改天吧。”薛小勇有些失望的说道。

    “哎，下次一定！”

    很快，铃声响起，数学老师走了进来。

    数学老师姓陈，叫陈翰，大家都喜欢叫他老陈。

    老陈三十多岁，正值壮年，为人很好，是秦越他们班的数学老师，他的工作能力很强，在整个苏北一中都是难得的骨干力量，除此之外，他的教学能力更是数一数二的！

    “李亚，夏兰，你们两个来把大家的作业发一下。”

    李亚和夏兰是一班的数学课代表，两人的数学能力都是数一数二的。

    “来了。”

    应了一声，他们两个就起身接过老陈手里的作业，然后分发给同学们。

    一整节数学课，老陈都在讲题，数学题虽然枯燥，但是老陈的讲课风格很风趣，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    “叮铃铃～～”

    下课的铃声响起后，学校的广播放起了运动会的入场式音乐。

    “好了，大家赶紧下去做课间操吧，跑跑步出出汗，别一直窝在教室里学习。”

    老陈没有拖堂，讲完了最后一个知识点之后就拍了拍手，让大家下去做课间操。

    “好勒，走了，下去了！”

    “走走走，你个狗，别学了。”

    “卧槽，求求你别学了，赶紧下去吧。”

    “淦，贺哥，别学了，再这么学下去，你的身体受不了啊。”

    “就是就是啊，别学了。”

    “…………”

    “………”

    班里瞬间活跃了起来，各种逗比开始吹捧了起来，一个个情真意切的打着为你身体好的旗号让你别学。

    实际上嘛，懂得都懂，这些狗比才是学的最牛逼的。

    秦越看了看旁边认真学习的叶安然，笑呵呵的说道：

    “安然，别学了，下去跑步吧。”

    下去跑步？

    叶安然白了他一眼，这个狗比，啥都会了，而且现在开始阻止自己学习了。

    刚刚起哄的事情还没跟他算账呢！

    呵呵，狗东西！

    “等会就去。”

    叶安然呵呵了一声，随便回了一句就扭过头不看这货。

    然而，秦越竟然直接起身，然后笑嘻嘻拉着她的胳膊。

    “哎呀，亲爱的叶安然同学，别学了，下去运动吧，学习早晚都能学，你的身体健康明显更重要啊～～”

    叶安然：“？？？”

    卧槽，狗比秦越，别拉我啊，这题我还没写完呢……

    你他么绝逼是故意的！

    奈何叶安然打不过秦越，力气没他大，根本挣脱不了，就这么任由秦越把她拉到门外。

    “嘿嘿，这才对嘛，学习急什么，跑步锻炼才是最重要的嘛！”

    叶安然气呼呼的看着他，小手拧着秦越的耳朵，一脸不忿的说道：

    “狗秦越，你就是故意的！！”

    秦越连忙求饶道：

    “卧槽，姑奶奶，你轻点，耳朵都快被你拧掉了。”

    叶安然呼哧了几声，气呼呼的说道：

    “哼，我偏不，让你刚刚这么狗。”

    说完，叶安然手又拧着旋转了一下，疼的秦越一直求饶。

    妈的，大意了，这小妮子，太狠了吧！

    【作者题外话】：下午更了三章，晚上还有两章。

    作者努力继续日更万字！！

    ps：跪求银票哇，一定要把银票投在最新的一章。

