    桃谷美夏六点十分从琦玉县的家门口出发，经过东京铁道系统的多次转运，七点半成功到达动漫圣地秋叶原。

    LJL的解说台便位于东京秋叶原UDX动漫大厦二楼AKIBAD·SKUARE（秋叶原广场）的e-sports.square店。

    入夜的秋叶原正是热闹的时候，街上灯火辉煌，沿街全是电器商场玩具模型店和张贴的二次元游戏海报，路人摩肩擦踵，随处都能遇到身着古怪衣服的二次元爱好者。

    美夏顾不得感受日本的二次元文化，走出地铁直奔解说场馆。

    不过别看LJL的场馆开在东京最豪华地带，也别被场馆名称这串英文欺骗，2015年的日本电竞产业与华国2005基本处于同一水平，所谓的场馆，甚至不是LJL联赛专属的体育馆，而是一家装修豪华的电竞主题酒吧，最高容纳观众人数不超过一百。

    酒吧承办包括街机游戏比赛在内的各种电竞比赛，而没有比赛的时候就是家正常营业的电竞主题酒吧，客人可以到吧台点酒和饮料，同时也能坐上和电竞选手相同的座椅打网络游戏。

    今天的电竞广场显然没有比赛安排，ljl只租用了后台的转播室充当世界赛解说台。

    美夏向工作小哥出示自己ljl选手证件后，顺利进入酒吧…

    进入网吧……

    不，进入场馆！

    场馆的大屏幕转接着当天的英雄联盟世界赛直播间。比赛还没开始，下面的客人们则耐心地喝着酒或者玩着电脑，或者是单手拿着酒杯单手操纵鼠标……

    主动来电竞主题酒吧消费的人，基本算是东京为数不多的电竞爱好者，其中不乏电竞从业人员，所以美夏和走在秋叶原大街上不同，她刚踏进大厅就引起很多人注目。

    不过和华国韩国或者北美欧洲的狂热粉丝氛围不同，虽然桃谷美夏如今在世界上已经非常出名，但是在日本本地这些电竞观众眼里，却没有多少电竞明星的感觉。

    有人拿手机拍照。

    有人向美夏打起招呼。

    也有人上前索要签名。

    但这些做法更多还是因为美夏长得好看而不是电竞选手的身份，就像是遇到本地小有名气的coser，虽然会主动上去求合照恰个v，但是恰不到v也不会在意。

    美夏很容易就摆脱围观，推门进入解说房间，迎面是宽不到两米的狭长隔间，长条桌又把空间占去三分之一，桌子上三台电脑加一个摄像头，正对镜头的墙壁上竖着l贴满ljl赞助商标识的塑料板。

    戴着黑框眼镜的解说eyes西装革履，正襟危坐，似乎已经等候了一小会。

    “扣你机挖！（你们好啊）eyes前辈！”美夏鞠躬打招呼。

    “欢迎到来，mika小姐，解说室有些狭窄，你忍耐一下啊！”eyes鞠躬回应。

    “啊，没关系。revol前辈呢？”美夏询问，满打满算在ljl打了半年，虽然选手一般和主持人接触不多，但联赛唯二的解说，就算她不去特地了解，也很难记不住两人的id和样貌。

    “哦，revol去买咖啡了，今晚fnc打edg，两队实力接近，恐怕要打到很晚呢！”

    额，确实会打得很久。

    但是与两队的实力没有关系。

    fnc3-0横扫edg，只不过中间的重赛，耗费了超过一个小时的时间。

    等长得像rng上单神超的主持人revol捧着三杯咖啡进来屋子，欧洲转播台的信号终于接上。

    比赛前开始播放s5世界赛主题曲WorldCollide，和后世主题曲近于炫技的动画mv不同，如今的mv既没有炫酷的特效也没有华丽的画面，只是请小组赛的选手做了简短的拍摄工作，加上水晶破碎和线条运动的简单特效，再混上小组赛的比赛特写。

    但即使如此，依靠画面和歌曲恰到好处的节奏配合，依然做出了震撼人心的效果。

    日文流直播间弹幕数量开始暴涨，大部分都是英语和汉语，偶尔飘过的几句日语一眼就能看出是非日文母语者发的。

    “mika！mika！mika！……”

    “比赛要开始了，马上就能听到mika酱的声音了！”

    “我说，万一mika酱开口就是公鸭嗓该怎么办呀？”

    “滚！”

    “edg加油！edg加油！”

    “letsgo！fnc！letsgo！fnc！”

    ……

    三分钟的mv结束，巴黎赛场的镜头终于给到主持人，日文流这里也顺势转接到自家解说席。

    “扣你机挖！”美夏和两位解说一齐鞠躬，接着是自我介绍。

    各自报完解说名号，eyes开口控场，“相信各位观众都已经知道，今天呢我们特地请到了刚刚打完世界赛的mika选手，来一齐解说比赛！”

    “嗯，不过呢……mika小姐因为是第一次参与解说，可能会有些紧张，之前邀请mika选手的时候她也自称不会解说，所以呢如果她说错了话，希望各位观众能多多包涵。”

    两位主持从dfm理事长那里得知mika对当比赛嘉宾很是心虚，于是主动提前给她找好台阶。

    桃谷美夏领情道，“嗯……解说这方面我还要向两位解说学习啦！希望能多多指教！”

    几句交流下来，两位解说心里一致感慨，mika真是个礼貌又谦虚的选手啊！

    而随着美夏亮相开口，直播间弹幕再次迎来涨幅。

    “mika酱在向我问好！声音很好听啊，和她清纯可爱的长相很配。”

    “看起来就是个单纯的初中生嘛！和比赛里招牌全是刺客，用小鱼人单杀faker的mika根本不像一个人……”

    “mika在说什么？来人翻译翻译！”

    “不会吧不会吧，不会真有人听不懂日语还特地跑过来日文流看比赛吧？”

    桃谷美夏看着熟悉又陌生的弹幕，嘴角咧开弯弧，她似乎又回到了当初在逗鱼和b站发弹幕和网友以及主播交流的快乐时光。

    ……

    而此刻的比赛场上，edg打野选手clearlove心中隐隐约约有些不安。

    小组赛结束前日本选手mika的提醒犹在耳畔，那用日本人软甜语言吐出来的汉语，就仿佛是妖精的魔咒，无论怎么做也无法淡忘。

    “她让我小心fnc，肯定是乱猜的！差不多五分之一的概率，碰巧蒙中淘汰赛的对手罢了。”clearlove稳住心态。

    “mika现在是日文流解说，肯定也在看这场比赛吧！我会让你知道，fnc这种欧洲队碰到我们lpl的队伍不堪一击！”

    他那双死鱼眼望着摄像头所在，心中充满斗志。

