    老园丁等老臣子一直希望李岩重振家族，抢回李家家主之位，带领李家走向巅峰。

    可现在听李岩这么一说，内心有所动摇，或许真如李岩所说，回去也不见得是一件好事。

    谈判失败，李蒙当天就返回隐族，将结果向几位族老做了汇报。

    几个老头子脸色都不太好看，他们自认为已经做出非常大的让步，只要李岩肯点头，马上就能成为李家的少家主，一人之下万人之上。

    “这小子自以为做出一点成绩就目中无人，他不会真以为我们拿他没办法吧？”一个族老沉声道。

    另一名族老沉吟问道：“李岩不肯买账，这倒有点麻烦，他有没有说除了那个条件外，还有什么办法能让他拿出解药？”

    “这个……他好像没说。”李蒙犹豫了一下，说道：“李功此前从李岩手头购买过解药，兴许还可以用此办法。”

    “去把李功给我叫过来。”那位族老沉声道。

    李功在国外躲了一阵，前天才刚回来，现在基本大门不出二门不迈。

    他担心一走出去，就会被族人的唾沫给淹死。

    面对几位族老的询问，李功不敢隐瞒，把事情老老实实交代。

    “你说什么，一粒解药二十万？！”

    听到价格，一位族老险些跳起来，眼睛瞪得老大。

    “五叔，正是因为李岩狮子大开口，我当时才断然拒绝，想着聘请名义自制解药，谁知弄巧成拙……”李功目光黯淡说道。

    排行老五的族老眼中精光闪烁，不知在想些什么，其他几人表情同样不太好看。

    虽说李家有钱，可也不能随随便便让人当冤大头，就算金粉做成的药丸，一粒也不值二十万。

    思考半晌，五叔对李功摆摆手道：“行了，你先退下吧。”

    李功微微躬身，退出会议室。

    等他走后，五叔看向其他几人：“你们说此事该如何是好？”

    “依我之见，还是派李蒙再去福宁走一趟，和李岩谈谈购买解药的事，看看价格上是否能压一压。”一个满头银发的老头说道。

    另外几人也表示同意，李蒙心里头虽然不愿再面对李岩，但不敢抗命，只能咬牙答应。

    李岩不知道李家的商议结果，他联系上李豪等几个内奸，命令他秘密散播出一个消息，只要谁能杀掉当年参与叛乱之人，便能得到解药。

    若是能取来李鹏远父子的首级，额外增加一个亿的赏金。

    他相信这则消息一旦传开，必定有中毒者愿意铤而走险，甚至一些没中毒的人也会产生心思。

    解药一粒难求，即便自己没有需要，完全可以高价卖给其他人，狠狠捞上一笔。

    李豪也是中毒者，连他都不禁心动，李岩这次给出的解药效果可不止一个月，而是能保证二十年内不再毒发的解药！

    当年那场动荡李豪有所耳闻，曾听家里长辈偶尔提起过，事发时他年纪还小，没多少印象，只记得死了很多人。

    为了查清李岩的仇人都有哪些，李豪偷偷向亲朋好友打听，并把这一消息扩散出去。

    “你们听说了吗，只要帮李岩杀掉一个仇人，就能得到解药！”

    “我也听说了，不过说归说，谁敢真的下手？李岩的仇人是哪些人，咱都心知肚明。”

    “这些话咱们私底下聊一聊就算了，千万不要在外人面前随便提起，尤其是几位族老和老家主，要是被他们听到，岂不是找死！”

    在李豪等人的努力下，消息很快就四散而开，给本就不安宁的李家又添了一把火，族内暗流涌动。

    族老们消息灵通，没多久就传到他们耳朵里，其中几位火冒三丈，他们都是站在李鹏远这边，或多或少给他提供过助力，也算是李岩的仇家。

    “可恶，李岩这是公然买凶杀人！”五叔猛的一巴掌拍在桌子上，把茶杯都给震翻。

    坐在他对面的族老冷笑一声道：“我说老五，李岩这是在给他父母爷爷报仇，你又没掺和那些恩恩怨怨，这么生气有必要吗？”

    “你……”五叔哑口无言。

    他尽管没有明着助纣为虐，却在当年那场风波中扮演了不光彩的角色，事后分得一份利益。

    “好了，你们都少说两句。”辈分最高的族老敲了敲桌子，沉声道：“李岩这一手玩得确实够狠，在玩手段方面，他父亲加上他爷爷都不如他，此事若处理不好，我们李家极可能陷入大混乱之中。”

    五叔冷哼一声道：“我就不信真的有人敢这么做！”

    可惜他活了大把年纪，还是没能看懂人心，当利益大到一定程度时，再危险的事也会有人愿意干。

    当天晚上，一位负责巡逻的头目被人暗杀，脑袋不翼而飞。

    很多人都知晓，这个头目是李功的心腹手下之一，也是二十多年前那场风波的参与者。

    脑袋被取走，显然是有人借头领赏，这下李家乱套了，有第一个就会出现第二个第三个。

    “混蛋，给我好好彻查一遍，到底是谁干的！”

    李鹏远震怒，这种势头若是不遏制，说不定哪天他的项上人头也会被人取走。

    之后的几天时间里，类似的事情接二连三发生，被暗杀之人地位都不低。

    他们跟随李鹏远造反成功，都得到嘉奖，再不济也能混个小队长。

    不到一周，被刺杀的人超过十个，其中不乏李鹏远的子侄辈亲人。

    除了李家的人遭殃，钱家也被波及，因为是姻亲关系，当年钱家曾派人帮助李鹏远，正是有大批钱家高手助阵，他才能有惊无险取胜。

    钱家的人一开始还不清楚怎么回事，毫无防备之下，短短三天就死了七八人，其中一个正是李功的大舅子钱明。

    ……

    还是在金阳路别墅的会议室里，李岩第二次接见李蒙。

    这次是来做交易，任务相对容易一些，李蒙没有兜太多弯子，直接说明来意。

    “来买解药呀，难道李功没有告诉你价格？”李岩挑了挑眉问道。

    “原价我知道，一粒二十万，这价格太高了，还请李岩少爷多少打个折扣。”李蒙苦笑道。

    “我的确想把药丸的价格微调，二十万是不太合适。”李岩说道。

    李蒙闻言一喜，没想到李岩这么好说话，只要价格能降个一成两成，他就能回去交差。

    然而，他高兴得太早了，李岩紧接着说道：“我认为二十万一粒太低了，随着成本增加，应该定价四十万一粒。”

    “你说什么？！”

    李蒙眼珠子猛的凸出来，都快掉到地上。

    价格没下降就算了，居然直接翻一倍，还特么好意思说是微调，李蒙很想骂娘。

    “我说对价格进行调整，又没说往下调。”李岩淡淡一笑道：“现如今物价飞涨，制作解药的材料在涨价，人工费用在涨价，水电费物业费都在涨，药丸价格当然也得跟着涨。”

    听他数出一大堆，李蒙眨了眨眼，你说制作解药的材料涨价可以理解，可这和水电费物业费有啥关系？

    在旁边旁听的老园丁等人都忍俊不禁，连他们都听出来了，自家少爷这是要往死里坑李家。

    这次价格翻一倍，兴许下次买就是八十万一粒，他们已经摸准了李岩的尿性。

    “不行，这价格我不能做主，实在是太贵了。”李蒙连连摇头。

    一粒四十万，加上钱家那些中毒者，总共需要将近三百粒解药，总计一亿两千多万，别说买解药，买仙丹都够了！

    李岩无所谓的样子耸耸肩：“没关系，买卖不成仁义在，我这人做生意向来讲究你情我愿，价格由我定，买不买由你决定，我绝不会做强买强卖的事。”

    李蒙听着想喷他一脸盐汽水，解药被你垄断了，这和强买强卖有什么区别？甚至比强买强卖更加可恨！

