    第一百七十六章 十级邪魔女娲，再度出现！   

    陈超在脑海中构思着回归夏国时候的壮观景象，杨光烈署长，龙应华将军，以及陆思安和吴梦华两位将军，还有吴老，他们是不是真的以为，自己已经不在了！   

    陈超真的很期待。

    

    而同时，陈超不知道的是，夏国这时候，正在发生着一场前所未有的变故。

    

    此时，在夏国北境。

    

    这里常年冰冻，天地之间，从来都是白茫茫的一片。

    

    一位身穿黄袍的女子，露着白白的两只脚丫，走在茫茫雪地之中。

    

    女子的身材曼妙，姿态婀娜，绝对是美女中的极品。

    

    但这些，都不是美女身上最亮眼的地方。

    

    美女身上，最惹人的，是她披在身上的那一件九龙黄袍。

    

    黄袍之上，点缀着锦绣河山，勾勒着日月星辰，每一条金线勾勒的金龙，都是那么的栩栩如生。

    

    这，便是夏国在远古时代的，九金龙袍！   

    这间龙袍上次出现在这片大地上，已经三千年之前了。

    

    龙袍之上，点缀锦绣河山，日月星辰都在上面，所有的一切，无不彰显着他尊贵的身份，和耀眼的过往。

    

    需要说明的是，这件龙袍，也不是任何人都能披上的。

    

    甚至，就是那些夏国历史上耀眼夺目的千古一帝，都不一定有这个资格。

    

    整个夏国，三千年的文明史，只有一个人有这个资格。

    

    这便是，夏国的始祖，黄帝！   

    黄帝，夏国第一任人皇。

    

    炎黄子孙这两个字，便是人们对黄帝功绩的最大承认。

    

    这是刻在夏国人骨子里的东西，没有任何人可以更改。

    

    从蛮荒的自然灾害之中，带领族人开拓土地，与凶猛的野兽搏斗，在猛虎口中夺食。

    

    甚至，还有蚩尤这样以人肉为食的家伙，时不时的前来侵扰，破坏着黄帝部落的安宁。

    

    黄帝对夏国民族的功劳，绝不是一两句话，就能概括的。

    

    而此时，这个容貌绝美的女子，一步步来到雪山之中，边观四野白茫茫的一片，女子有些惊讶了。

    

    他不敢相信，曾经她无比熟悉的军营，曾经她朝夕生活的雪山脚下，如今竟然是这样荒凉的一片景象。

    

    没有夏国的军队了，也在没有夏国的第二妖兽军团了。

    

    女子有些伤心，蹒跚着转头走到山后，却发现了一个陌生的军营。

    

    虽然，上面的军旗不是女子希望看到的那一只。

    

    但不知道为什么，女子还是鬼使神差一般，走到了军旗前面。

    

    可刚到门口，还没等女子说话，门口的哨兵，便立刻跑过来拦在女子的面前，说道：   

    “你是何人？

    肝胆闯入我们军区禁地！”

    

    女子抬头，看到旁边的牌子写着“夏国军区禁地，闲人免入”的牌子，再看看面前这个恪尽职守的哨兵。

    

    她并没有生气，也没有一点跟这个哨兵过不去的意思，而是温和的笑了笑，说道：   

    “你误会了，我曾经……”   

    “也是这里的一员，不过，我应该很久都没有出现过了，不知道你们……”   

    “还能不能记得我。”

    

    哨兵闻声，一头雾水，开始上下打量面前这个女子。

    

    只见她一身黄袍，面容姣好，身段了得，实在看不出来也是个扛枪的人。

    

    于是，哨兵只得又问道：“那按你说的，你有士兵证吗？

    或者，其他的什么证明？”

    

    女子闻声，简单的一笑，摇摇头说道：“抱歉，这个东西我没有，应该是……丢了，你要的这些证明，我拿不出来。”

    

    哨兵闻声，顿时警惕起来。

    

    此时他的脑子里闪过儿时课本上看到的话——红颜祸水！   

    虽然这话有点偏激，但实在说，这样天寒地冻的地方，出现这样一个看似柔弱的女子，实在可疑，怪不得哨兵警惕。

    

    咔咔！   

    顿时，只听得两声子弹上膛的声音，哨兵二话不说，直接举枪对准了面前的绝美女子。

    

    而同时，远处巡逻的士兵们，也察觉到了军区门口的异常。

    

    不一会儿，军区之中，马上跑出了一队警卫士兵。

    

    领头的，是一位明显看着气场更足的军官，他来到绝美女子的面前，狐疑的盯着女子，冷静的问道：   

    “根据夏国最新的军区管理制度，不明身份的人口，一律按危险分子处理，你……”   

    军官话说了一半，便示意身边的士兵们把女子给驱逐出去。

    

    当然不只是驱逐出这个军区，而是驱逐出夏国边境。

    

    这样做有点儿不近人情，不像是夏国这个国家平时的做法，但联想到这是末世，一切也就变得合情合理了。

    

    “是！”

    

    士兵们会意，准备驱逐女子。

    

    可下一秒……   

    女子对于士兵的动作，不仅没有任何规避的动作，反而迎上一步。

    

    一双嫩手，直接抓在了士兵的枪口上。

    

    嘭！   

    士兵紧张，不小心走火，可女子的手，却是安然无恙。

    

    甚至，枪口处，连一点白烟都没有冒出。

    

    更别说，那些血迹什么的了。

    

    士兵们惊了，军官看到这样的一幕，顿时也惊得说不出话来。

    

    “你……你到底是什么人？

    你怎么能……”   

    军官艰难的开口，瞪大了眼睛看着女子。

    

    而女子只浅浅的一笑，不紧不慢的说道：“我的名字，你们应该都知道，不过年代久远，你们应该很难相信……”   

    “如果你们不介意的话，我可以让你们称为——女娲妈妈！”

    

    女娲？

    

    十级邪魔，女娲？

    

    军官听到女子的声音，先前的震惊顿时变为恐惧。

    

    他马上把手伸向腰间，按响了只有军官才能佩戴的一级报警器！   

    同时，军官也拿出无线电呼救器，不顾一切得在无线电系统中呼叫——   

    “报告指挥中心！报告指挥中心！”

    

    “十级邪魔女娲出现了，重复一次，是十级邪魔女娲！”

    

    “请马上出动作战力量，支援夏国北境！请马上出动作战力量！”

    

    ……   

    咔咔咔！   

    嘭嘭嘭！   

    轰轰轰！   

    军官嘶吼的同时，士兵们手里的枪炮也没有闲着。

    

    枪声，炮声，士兵们喊杀的声音，不绝于耳。

    

    女娲这个名字，他们太熟悉了。

    

    不过，这不是因为夏国的远古神话，而是因为另外一个地名——   

    昆仑域！   

    

