    “砰！”

    青木三郎脸色苍白蜷缩在地上，痛苦的好像被人捅了刀子。

    不可一世，笑里藏刀全部不见了，他脸上只剩下疼痛到极致的狰狞。

    别说挣扎了，他连说话力气都没有。

    生不如死，不外如此。

    “青木少爷！”

    “少爷，你怎么了？”

    “怎么会这样？”

    看到青木三郎这个样子，郑相思他们全都大吃一惊。

    众人完全不知道他究竟怎么了，好端端怎么就倒地了？

    只有他身后的灰衣老者脸色巨变，一个箭步上前冲到青木三郎身边。

    他叫北野三雄，是青木三郎的贴身保镖，也是血医门一个医师。

    他伸手一抚青木脉搏，随后从青木身上摸出一个药瓶，最快速度倒出药丸塞进去。

    药丸入口即化，可是青木没半点起色，神情依然痛苦全身冒汗。

    北野三雄又捏出两根银针，对着青木又是嗖嗖嗖救治。

    手法极快，让人眼花缭乱。

    “没有用的。”

    叶凡淡淡一笑：“他废了。”

    郑相思下意识娇喝：“是你搞的鬼？”

    众人闻言大惊，齐齐看着叶凡。

    只是所有人都茫然，没有人看到叶凡出手，甚至两人都没有触碰，青木怎么就倒下了？

    叶凡语气淡漠：“汪翘楚保护不了清舞，我来保护。”

    听到叶凡这话，汪清舞俏脸梨花带雨，心里感动不已。

    周管家他们也沉默低下头。

    汪翘楚却目光越发凶狠。

    “你们想要我命，那我就先要你们的命。”

    叶凡又盯着郑相思开口：“包括郑小姐你。”

    郑相思怒不可斥：“要我的命，你还不配！”

    她想要一声令下把叶凡乱刀砍死，可看到青木三郎生死未卜又不敢乱动。

    万一真是叶凡搞的鬼，解铃还须系铃人。

    此刻，北野三雄已满头大汗，青木的颤抖渐渐变成僵直。

    这是要凉透的节奏。

    “小子，我给你十秒钟。”

    郑相思失去了矜持：“马上让青木少爷醒来，不然我把你千刀万剐。”

    叶凡看着口鼻溢血的青木一笑：”太迟了。“

    “杯子，他在敲杯子！”

    这时，门口传来汪翘楚的一声断喝：“攻击青木的是杯子敲击声。”

    身为汪家大少，他虽然不懂医术，但还是能捕捉端倪。

    一直盯着叶凡的他，发现叶凡虽然没触碰，没动手，但手指一直敲着杯子。

    嗒嗒响声，始终没有间断。

    微不可闻，却让近距离的青木神情越发痛苦。

    汪清舞愤怒喝道：“哥，你太不是东西了。

    “闭嘴！”

    汪翘楚脸色一沉：“晚点再收拾你。”

    郑相思他们先是一愣，随即盯住叶凡的手指。

    “八嘎！”

    北野三雄反应了过来，愤怒吼出一声，随后一脚踹向了叶凡。

    势大力沉。

    叶凡眼皮子都不抬，手指也没停，好像不把对方当回事。

    同时，独孤殇从暗处闪了出来。

    他很干脆的围魏救赵，也是一拳砸向了北野三雄。

    崩拳。

    北野三雄感受到独孤殇危险，下意识停止冲向叶凡的脚步，转而一脚扫向独孤殇。

    “砰！”

    随着拳脚碰撞，北野三雄闷哼一声，噔噔噔后退了三步。

    见到这一幕，郑相思她们皆是愣住了。

    北野三雄一个照面就落了下风？

    要知道，青木三郎可是把他当成贴身高手，传闻是一个玄境小成的高手，怎么就被独孤殇击退？

    独孤殇一击得手，并未停手，而是朝前一个跨步。

    他借助奔跑之势，再次一拳朝着北野轰了过去！

    又快又狠！

    见到独孤殇又一拳轰来，北野三雄没有选择，只能也一拳砸出去。

    “砰！”

    两拳刚一接触，北野三雄脸色瞬间大变。

    下一刻，他整个人朝后连连暴退。

    这一退，足足退了好几米。

    所有人都能够清晰看到，北野三雄的整只手臂在剧烈颤抖！

    郑相思他们脸上全都难于置信，独孤殇究竟是什么人，怎么强大到这个地步？

    接着他们也就明白，为什么叶凡能够这样目中无人，原来是有玄境高手保护。

    郑相思她们惊讶独孤殇霸道之余，也对叶凡狗仗人势很是唾弃。

    ”八嘎！“

    连续吃亏，北野三雄喝叫一声，随后双手一扬。

    几十枚幽蓝银针飞射过去。

    接着反手一拔。

    一把武士刀在手。

    独孤殇身影一闪。

    毒针全部落空。

    被人扶起来靠墙的龟田，眼睁睁看着毒针没入胸膛。

    他连惨叫都来不及发出，身子就狠狠一颤，接着七窍流血倒地。

    很快，龟田毒发身亡。

    汪清舞止不住惊呼一声：“死的好！”

    郑相思却俏脸一寒，自己麻烦又多了不少。

    “混蛋！”

    北野三雄见状悲愤吼叫一声，正要全力攻击躲开的独孤殇。

    但是下一刻，不知道感受到了什么，他脸色勃然大变。

    就在此时，一柄剑突然自北野三雄头顶一斩而下。

    这一剑，出现的毫无征兆！

    一剑惊风雨！

    这一剑，来的太快，太突然，太恐怖！

    在这生死关头的一刻，北野三雄本能抬起武士刀横挡。

    黑剑落下！

    ”当！“

    北野三雄的武士刀瞬间被斩断！

    黑剑笔直而下，北野三雄疯狂暴退，然而，他慢了半分。

    ”嗤！“

    独孤殇的黑剑一斩到底，北野三雄的右臂咔嚓一声断裂。

    鲜血淋漓，触目惊心，但北野三雄没有半句惨叫，忍着剧痛全力强退。

    他感受得出，独孤殇是要他的命。

    同一时刻，独孤殇突然朝前一个疾冲，然后一剑刺出！

    一剑封喉！

    察觉到这一剑的恐怖，北野三雄惊骇欲绝，本能的想要逃。

    但是，独孤殇的剑速度更快。

    ”嗤！“

    一柄剑自北野三雄咽喉一穿即回，北野三雄全部动作停滞。

    下一秒，他扑通一声栽倒在地。

    生机熄灭。

    北野三雄死不瞑目，怎么都没想到，自己会死在无名小卒手里。

    只是再怎么不甘，他也只能含恨离去。

    北野三雄眼睛最后的剪影，定格在青木如白纸一样的脸。

    全场一片震惊，独孤殇年纪这么小，怎么身手这么霸道？

    汪翘楚也是眼皮一跳，独孤殇身手比中海又精进了。

    这让他彻底决定，要最快扼杀叶凡这个对手，否则时间一久，他就会成为自己强敌。

    ”好啊，好啊，连北野先生都敢杀，你还真是无法无天了！“

    短暂沉寂后，郑相思后退一步，怒极而笑：

    ”你们铁心跟郑家作对，那就休怪我辣手无情。“

    北野、龟田死了，青木凶多吉少，作为主人的郑相思，也快要完蛋了。

    她不仅让家族丢了面子，还要给血医门一个交待。

    她前途堪忧，也就震怒至极。

    随着郑相思一声令下，几十名同伴顷刻暴动，杀气腾腾上前。

    叶凡不为所动：”这么点人，不够我塞牙缝！“

    ”你没资格在我面前嚣张！“

    郑相思猛地打出一个手势：

    ”你以为身边有个玄境高手保护，你就能在龙都横着走了？“

    ”我告诉你，龙都藏龙卧虎，一个玄境高手，还成不了你护身符。“

    二十多人挥刀冲锋，还有十几人拔枪压阵。

    “砰——”

    没等枪口指向叶凡，独孤殇就左脚一扫地面玻璃。

    “嗖嗖嗖——”

    碎片飞射，冲锋的几十人齐齐惨叫，身上都多了一枚碎玻璃。

    锋利玻璃直接刺入肌肉，让他们剧痛无比难于握住武器。

    当当当！

    匕首、弩箭、枪械相续落地。

    “嗖——”

    也就在这个时候，独孤殇身影一闪，冲入人群，剑光爆射。

    几十名俯身捡武器的郑家保镖，根本来不及躲避，胸口一痛溅射鲜血倒地。

    胸口都多了一个血洞，没死，但已经失去了战斗力。

    郑相思身前瞬间一空。

    她俏脸一变，下意识后退。

    “还没弄死我，这么快就走了？”

    叶凡身子一弹，如魅影一样站在郑相思面前，一手放在了她的肩膀。

    郑相思无法挪动，只能强势喝道：“你动我试试？”

    门口又涌入几十名郑家精锐，一个个怒吼着要救郑相思，却被独孤殇毫不留情一剑逼住。

    “动你？”

    “啪啪——”

    叶凡伸手一捏郑相思的俏脸：“动你怎么了？”

    郑相思羞怒无比，人生中第一次这样被人轻薄。

    “桀桀，万事留一线，日后好相见。”

    “年轻人，你的杀心太重，戾气太浓了，有违天道，继续错下去，是会遭报应的。”

    “而且郑家不是你能招惹的。”

    就在这时，一个突兀的女人冷笑声，在厢房上空冰冷回荡。

    在场众人闻言惊愕四顾。

    周管家也微微皱眉，他身手也算不错了，但竟听不出声音来自何处。

    郑相思为之精神一振。

    这突兀话音，她认识。

    “玄婆，对不起，麻烦你老了。”

    “请你出手拿下这狂徒……”

    郑相思扬起俏脸对着上空喊了一句。

    玄婆？

    周管家他们大吃一惊，纷纷倒吸一口凉气。

    这可是郑家一等一高手之一，专门保护核心子侄避免夭折的高手。

    没想到郑相思被郑家这么重视，不仅有家族战将保护，还是玄婆这种人物。

    玄婆可比北野三雄还要厉害，玄境巅峰身手了。

    叶凡这次麻烦了。

    叶凡眸光一凝，郑家也藏龙卧虎，有点意思。

    “年轻人，马上把郑小姐放了，再把青木少爷救活，我饶你死罪。”

    “你胆敢说个不字，老身亲手打碎你每一寸骨头。”

