    庄云黛也有些无语，但费子晋都跑了，见喜还在这殷勤的看着她，她也只好道：“那就麻烦你一会儿陪我出去买些东西了。”

    见喜连连拍胸膛：“不麻烦不麻烦！”

    他这会儿是恨不得给庄云黛做牛做马呢！

    两人一道去了街上采购，别说，见喜眼力好，人也很麻利，帮着庄云黛跑来跑去的干成了不少事。

    到回去的时候，庄云黛打算做些腌肉放起来，见喜又帮着庄云黛提了一整条猪后腿，让庄云黛省了好些力。

    庄云黛炒了些栗子，分了见喜一大袋子。

    见喜美滋滋的抱着栗子回到了他现下跟费子晋暂租的小院。

    费子晋也是刚写好给他祖父的信，叫了个暗中护卫他的侍卫出来，让他找法子把这信传回去了。

    结果从书房那一抬头，就见着书房外头，见喜美滋滋的抱着一大袋子什么东西回来了。

    费子晋胡乱的将他写废的十几张纸一团，大步走了出去：“这是什么？”

    见喜可高兴了，同费子晋大声道：“少爷，这是庄姑娘给我炒的栗子！我方才在路上吃了一个，可香了！少爷您也尝尝？”

    见喜很是大方的邀请费子晋同尝。

    费子晋眯着那双桃花眼，看了见喜几眼：“让我尝尝？只是尝尝？”

    见喜：“……”

    不是吧少爷，您没有那么狗吧？！

    这话见喜没敢说出口，他紧紧闭着嘴。

    费子晋也懒得跟见喜绕圈子，他直接从见喜怀里把那包栗子给拿了过来，然后抓了一把，往见喜手里一放。

    见喜：“……”

    眼见着费子晋就要抱着他闻了一路的香甜栗子进屋了，见喜挣扎含泪道：“少爷，那是庄姑娘给我的栗子……”

    费子晋毫无诚意道：“哦，那现在是你给我的栗子了。”

    说完，抱着栗子便进了屋。

    “嗯，这栗子确实好吃。黛妹妹可真厉害，做什么都好吃得紧。”屋里传来了费子晋的感慨声。

    见喜：“……”

    他的栗子！啊啊啊！

    少爷啊你怎么能这么狗啊！

    ……

    庄云黛做事雷厉风行的很，很快就把院子前头的门头给布置了起来。

    她还让人用淳朴的原木切面板，做了个牌匾，看着很是拙朴别致。

    上头是庄云彤写的带着小儿稚嫩的歪歪扭扭的字。

    “三云串串”。

    配着这古朴的牌匾，真真是别有意趣极了。

    三云，便是她给自己的吃食小店起的招牌名。

    她，庄云彤，庄云期，可不就是三云么？

    眼下铺面收拾的很是妥当，胡婶子手脚麻利，铺子里收拾的可谓是纤尘不染，庄云黛觉得，她的串串店，可以立马开张了。

    只是胡婶子对此还有些担忧：“……我今儿出去买菜，咱们这铺子，委实藏得也太深了些，若非一路问回来，差点找不到家了。这么难找的地方，能有客人来吗？”

    庄云黛却很是自信，还安慰胡婶子：“都说酒香不怕巷子深，婶子别怕。就是这几日可能要忙些，到时候我再给你单加工钱。”

    胡婶子急得直摆手：“加什么工钱啊，黛姐儿，你这包吃又包住的，活也不重，我这拿你一天五十文，总觉得对不住你，好像占了你小孩子家家的便宜一样……多干点活好，我这心里也踏实。你要是再给我涨工钱，我，我真的要跟你急了。”

    看着胡婶子那急得脸都涨红的模样，庄云黛心下叹气，胡婶子是真的质朴。

    胡婶子坚决不要加工钱的话，到时候她多给斌哥儿买些东西补上就是了。

    庄云黛这般想着，无奈道：“行，婶子既然这样说了，那就听婶子的……就有一点，要是婶子觉得太累，哪里不舒服，可一定要说。婶子为着斌哥儿，也得好好保重自己啊。”

    胡婶子重重的点了点头：“黛姐儿只管放心。”

    这日，全家总动员，一共串了将近四千串串串。

    庄云彤跟庄云期累得小胳膊都抬不起来了，就连斌哥儿也帮着串了几十串。

    庄云黛跟胡婶子分门别类的，把串串都摆好了。

    与前头铺子相连的小灶房的两口铁锅里，熬煮好了两锅料。

    一锅是卤料，一锅是红油。

    做完了这一切，庄云黛叉了叉腰：“好，万事俱备，就等客人上门了。”

    胡婶子紧张的点了点头。

    ……

    这一日，几条主要的街道，都有人拎着铜锣，一边敲一边喊：“比同归祥味道还好的那家串串，开店啦。小店就在水磨巷子里，串串现挑现选，今儿先去的前二十位客人，小店还有好礼相送！”

    这种简单粗暴的宣传方式，让周遭百姓都忍不住驻足去听。

    再一听这敲锣的喊的宣传词，他们立马就知道了是哪家。

    实在是，先前同归祥那番操作，着实是帮着庄云黛大大的打响了她家串串的旗号。

    吃过的自然都说好，没吃过的，却也有了一番印象，那就是——“比同归祥味道还好的串串”。

    自然是万众期待。

    “是那个小姑娘做的那串串！”

    “哎呦我还说呢，这都好些日子，没见那串串了，想不到竟然在县里头开店了！”

    “在哪在哪？我要当这第一个去光顾的！”

    “没听到吗？水磨巷子啊！”

    “啊，诸君，我这就去了，给大家探探路！”

    “不不不，我也要去！争当第一！”

    一伙人争相恐后的往水磨巷子跑去。

    而此时此刻，她们心心念念的第一，却已经是被旁人捷足先登了。

    费子晋在门口仰着头欣赏了半天庄云彤的“大作”，拍手叫了好几声“妙”，逗得庄云彤都不好意思的趴到了姐姐怀里。

    庄云黛忍不住直笑，就见着费子晋大摇大摆的进了小店，一本正经的同庄云黛道：“黛妹妹，我来实现我的免费就餐权了！”

    庄云黛笑：“好啊，那就多谢子晋哥哥捧场了。”

    费子晋选了个中心的桌子，直接入座，然后就不动了。

    庄云黛有些无奈，指了指一旁展列着各种半成品串串的橱柜：“子晋哥哥，你倒是去选啊。那边有竹筐，选好了以后，放在竹筐里，然后给我，我来算过钱后，再送去后灶直接给你做好。”

    费子晋傻眼了，有些愣：“啊？这样的？”

    他还从未见过这种模式，一琢磨，又跃跃欲试起来：“那感情好啊！我可就不客气了啊！”

