    第八二七章皇帝北狩

    第八二七章

    星火计划是一个长期的计划，目的并不是给法国人造成损失，而是将所有的西方人从圭亚那赶出去。

    圭亚那的黄金储存量非常惊人，当然这一点还比不上南非，南非拥有全世界百分之六十的黄金储存量，黄金是全旭打造大明货币体系的关键一环。

    当然，逐步占领圭亚那并不代表以后会放弃南非，毕竟，文字再小那也是肉，更何况圭亚那本身也算是一块肥肉。

    全氏大明并没有与法国正式决战，光采取一些小手段，就让法国痛苦不堪，事实上摆在全旭面前的预案有很多，最简单而最直接的一个方案，就是类似于破交战。

    大明在新华省的海军力量虽然不如三大主力舰队，不过却拥有大大小小近百艘战舰，封锁圭亚那是完全可以做到的。

    一旦封锁法国本土与圭亚那的联系，不出半年，圭亚那法国总督府就会破产，不过大明并没有向新华省增兵的计划。

    大明帝国的重心一直放在北方，这个时期的边界，边境线其实也没有多明显，如果是以河流或者山脉作为天然分界线还好说，没有参照物的时候很难确定国界线的位置。

    全氏大明的边界，其实都是非常现实的一个问题，可以控制的区域，就是大明的领土，从歼灭满清以后，远东地区、贝尔加湖，已经建立了一个个的城镇。

    这里与大明本土最大的不同就是非常重视防御功能，就像当初在辽阳行省一样，修建了城墙，挖出了壕沟，还修建了军营。

    至于乌拉尔方面，大明与沙俄，双方都保持着相对的默契，谁也不主动进攻谁。

    大明这里最困难的是后勤运输，这方面解决的办法就是修建铁路，与后世的沙俄一条纵向铁路不同，大明这边就修建了三条。

    把主要的精力放在鸟不拉屎的西伯利亚和东伯利亚，这也让沈明泽的财政出现了困难，大明的财政收入数量很高，可怎么敌得过花钱的地方太多。

    “陛下，您看出来了没有！”

    沈明泽望着全旭。

    全旭并不是在装傻，事实上对于是对这些勾心斗角的事真的不擅长。

    此时的大明军队战斗力，占据着绝对的优势，同时与法国和奥斯曼帝国开战，依旧可以游刃有余。

    全旭并没有说话，沈明泽只好坦言相告：“有些人盯着军费，想打军费的主意！”

    全旭淡淡一笑：“他们就不怕军方的态度？”

    大明现如今就像十八世纪初期的英国，本土的经济虽然高度繁荣，这个繁荣是建立在海外向本土输血的基础上。除了煤炭资源之外，其他资源尽可能地封存，开采的范围也都局限在远东、吕宋、中南半岛，以及西川省和安西省。

    军方的态度在这个时期，相当重要，也可以说，只需要军方的动作稍慢一些，他们那些资本家就会损失惨重。

    “他们也不是真正要缩减军费，而是希望军方可以按照维护他们的利益！”说到这里，沈明泽叹了口气道：“欧洲的那些西夷，正在接触他们某些人！”

    资本家，就是潘多拉魔盒里的怪兽，全旭就是打开潘多拉魔盒的人，在他打开这个魔盒之前，其实早就设想过这个怪兽会噬主。

    毕竟，资本家的世界里，对错和是非一点儿也没有白花花的银子，金灿灿的黄金更重要。

    全旭望着沈明泽笑道：“你找朕，肯定不是这件事情吧？”

    沈明泽所说的事情，其实军情局以及锦衣卫和玄鹰卫分别都有报告，可以说，这是阴魂不散的那个华阳社在搞小动作。

    与其说他们是阻止沈明泽的财政预算，不如说他们在试探全旭的底线。

    沈明泽尴尬地笑了笑：“陛下，臣也是受人所托！”

    “哦！”

    全旭颇为意外的道：“什么人可以请动我大明堂堂首相？”

    “陛下正值春秋鼎盛，可后宫未免人丁单薄了一些！”

    这倒是一句实话，这几年全旭可没有新增一个子女，包括淑妃、贵妃和皇后，皆无所出。

    当然，这是因为全旭的精力被分散了，自从当了皇帝以后，朱微媞就用皇室的规矩治理后宫，上下尊卑有别，让全旭感觉没了意思。

    虽然成年男子需要解决生理方面的需求，可是全旭要想让一个女人不怀孕，有的是办法。

    全氏大明改了原来的法律，事实上这一点非常奇葩，士大夫可以妻妾如云，像侯恂他的妾室加起来足足有一个加强连。

    但是，普通百姓，也就是庶民想要纳妾，必须是年满四十岁，而且正妻不能生育，这才被许可。

    为了繁育更多的人口，大明允许平民百姓可以纳妾，当然，取消了妾生子或嫡妻生子的区别。

    也就是说，庶子和庶女，同样有继承权。

    全旭的脸色变得难看起来：“怎么，还想管到朕的头上？”

    “不是，陛下，请听臣解释！”

    沈明泽急忙道：“臣不是这个意思，臣也是为大明的社稷考虑，天子无私事，天子更无小事！”

    小事吗？

    全旭慢慢反映了过来。

    这绝对不是偶然，也不是新兴资本主义的反补，而是士大夫的反扑。

    投其所好，不怕工业党不上当。

    工业党与原有的保守势力，虽然说全旭在江南大动刀兵，发配到了新华省足足三百余万人。

    可问题是，这些士绅阶层，还是没有办法全部切除，他们就是利用朱微媞的身份在做文章。

    朱微媞是朱明皇室的公主，也是朱氏王朝的血脉和传承，工业党肯定也在担心，将来朱微媞的儿子，也就是现在的太子全景亮登上皇位。

    全景亮会怎么样？

    会不会推翻全旭的政策？

    要知道人亡政息可是中国的传统，一朝天子一朝臣。

    全旭望着沈明泽郑重的道：“你跟朕的时间不短了，应该非常清楚，朕讨厌官场的那种勾心斗角，尔虞我诈，这就是我不喜欢政治的原因，随便他们怎么想吧，最近你也知道，北方边境并不安全，朕这个皇帝是马上皇帝，也不能长时间留在京城，朕要去坐镇北方边境。”

    全旭决定去前线，不掺和京城这些糟心事，反正不管这两派斗争的结果，全旭的利益都不会受到影响。

    “逃避可不是解决问题办法。”

    沈明泽没想到全旭居然选择一走了之，不过这样好像也不错。

    如果全旭留在京城，那么不管是支持谁，都会让另一方伤心，但是坐看两派明争暗斗，那全旭又会伤心，所以暂时离开比还真是个不错的选择。

    全旭是说走就走，不等两方作出反应，直接带着皇家近卫北狩。

    正所谓党内无党，帝王思想。

    工业党内部也分成了两派，即激进派和保守派。

    这些破事都是激进派搞出来的，他们通过对奥斯曼帝国的战争，终于发现，大明的皇家陆军和皇家海军在这个世界上已经无敌了。

    无敌了，那还用说嘛？

    怼就完了，最好是把奥斯曼帝国彻底打服，让大明直接控制这片土地，成为这片土地的新主人。

    保守派则认为，大明目前就需要修炼内功。

    两派并不是谁对谁错的问题，双方都有优点和劣势。

    就以激进派的意见，全面与奥斯曼帝国对决，抢夺两河流域，控制亚、欧非这个大陆节点，进可攻欧洲，或者南下非洲。

    在这个时候，英国人发明的细红线战术还只是一个模糊的概念，英军的细细的红线，其实就是提倡那种大无畏的勇气和精神，进行排队枪毙，打败对方，战胜对方。

    在火绳枪时代，这个战术的优势非常明显。

    勇气可以吓倒对方，看着成片成片倒在地上的战友，想不崩溃都难。

    正所谓没有对比，就没有伤害。

    奥斯曼帝国的军队，比英军可是差了十万八千里，特别是奥斯曼帝国的骑兵，他们普遍没有接受过教育，作战时也只会冲锋，麻木的服从上级命令，他们甚至连交换战利品都不会。

    在刚刚发生的几起战斗，在大明皇家陆军面前，奥斯曼帝国的军队就像不会打仗一样，他们每一战都非常勇敢，却被大明皇家陆军打得尸横遍野，惨不忍睹。

    但是速决战中，有一个致命性的问题，那就是一旦奥斯曼帝国的军队化整为零，甚至说由于明军切断了奥斯曼帝国的指挥系统，让他们乱作一团。

    那么让人哭笑不得的事情就会发生了，失去有效指挥的奥斯曼帝国军队，比有编制有效指挥的军队更加让人头疼。

    奥斯曼帝国的军队会主动发起游击战，会让明军损失大增。

    全旭不管这些破事，让他们自己斗自己的，反正，大明的军权在全旭手中。

    小冰河时期的诡异天气，并没有因为全旭当上皇帝就变得好转，事实上反而更加恶劣，就在全旭带着近卫军北上的时候，刚刚走到承德，就遇到了暴风雪。

    好在明军训练有素，物资充沛，只是遇到麻烦，还可以解决。

    在冰天雪地里，全旭吃着火锅，喝着小酒，突然感觉有些不对劲。

    “你怎么来了？”

    三娘看着全旭认为她了，她也没有再躲闪，而是直接坐在全旭身边：“我想再要一个孩子！”

