    随着雷声响起之后，麻衣老者惊恐地抬起头，只见一到水缸粗闪电已经降到了他的头上。

    “你究竟是什么怪物，普普通通的天雷符竟然威力这么大！”

    他目眦尽裂，脸上满是惊骇之色，连忙朝着旁边翻滚，想要躲开这一道闪电。

    但是哪有那么容易，就在他刚调转方向的时候，天空中的那一道闪电直接加速，丝毫就不给他反应的机会，狠狠的劈在了他的身上。

    与此同时，我在旁边自然也没有闲着，从口袋中拿出八枚铜钱，撒在了这个麻衣老者的四周，随后口中念叨：

    “东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙；西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎；南方丙丁火对午，景门对离三朱雀；北方壬癸水对子，休门对坎六玄武；东南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；西南八坤死门对未申，西北一乾开门对戊亥。”

    我的话音刚落，这八枚铜钱便绽放出了璀璨的金光，将这个麻衣老者围了起来。

    这一次我使用的乃是奇门八阵，一种非常厉害的封印阵法，一旦阵法生效，那么被困在其中的任何生物短时间内都逃不出来。

    我冷哼一声，既然这么能跑的话，我直接把你整个人给封印住，这样的话，你还能跑到哪里去。

    在奇门八阵起作用之后，被困在其中的麻衣老者脸色顿时大变，头顶上面的那一道闪电就已经让他难以对付了，那么更何况是比天雷符还要厉害的奇门八阵呢。

    但是，还不等他继续想下去，雷电就已经狠狠地劈在了他的的身上，砰的一声，下面砖四溅，地上直接出现了一个直径一米左右的深坑，里面更是焦黑一片。

    但是麻衣老者的身影却不在其中，显然是躲过了这一道闪电。

    我皱了皱眉头，谨慎的拿着蓬莱剑，一步一步缓缓地朝着麻衣老者的方向走去。

    因为闪电的威力过于巨大的原因，所以说奇门八阵里面满是灰尘，并且迟迟没有消散，这就让我很难看清楚奇门八阵里面的情况。

    慢慢的，我来到了这个奇门八阵的旁边，抬脚走进了其中，目光随时的看着周围的一切动静，一旦发现麻衣老者的话，那么我绝不会有丝毫的手下留情。

    我缓缓的一步一步朝着前面走去，脚部

    落在地上响起一阵轻微的声响，在十分安静的奇门八阵中显得格外的突兀。

    此时此刻，麻衣老者应该是躲在了一阵烟尘之中，并没有显露出来他的身影，也估计是想要躲在暗处偷袭我。

    谨慎归谨慎，但是我并没有多少的担忧和害怕之色，毕竟他的手段大多是傀儡术，他自身的实力并没有多厉害，在我面前也丝毫都不够看。

    就当我抬出右脚的时候，我旁边的灰尘突然涌动了起来，从中直接伸出来了一把寒光闪闪的长刀，二话不说就朝着我的身上砍了过来。

    我瞳孔猛的一缩，瞬间就习惯性的把蓬莱剑挡在了我的身边，挡在了这一把长刀的面前。

    砰的一声金属交加的声音响起，那一把长刀直接断成了两半，缩回到了烟尘之中。

    但是，这一把长刀上面传来的巨大力量，却让我身形忍不住的倒退一步。

    我口中倒吸了一口凉气，眼中的谨慎之色更增一分，没想到这个长刀上面的力量竟然如此的巨大，甚至已经不弱于我的肉身之力。

    难道这就是麻衣老者的傀儡术的厉害之处吗？

    我甩了甩有些发酸的手腕，再次环视了一下周围，此时此刻周围的烟雾已经即将缓缓消散，我的可见程度也越来越多。

    当我往左边看的时候，发现了一个黑影站在奇门八阵边缘之处，看样子像是麻衣老者的身形。

    但是，这一次我并没有贸然的直接走过去，因为我担心这是一个陷阱，恐怕是蚂蚁老者故意引我过去的一个傀儡而已。

    但是，想了片刻之后，我还是谨慎的拿着蓬莱剑朝着那一个黑影走了过去。

    因为既然麻衣老者想要给我布置一个陷阱，那么我不妨将计就计，引他出来。

    随即，我缓慢的来到了这个黑影的附近，并且我的心中也谨慎了起来，眼光不断的在四周巡查，防止着有任何一丝的不对劲。

    果然不出我所料，就在当我踏进距离这个黑影不到一米的时候，这个黑影立刻转过了身来，他竟然是一件衣服，一间空荡荡，但是却悬浮在空中的衣服。

    随后，这个衣服上面竟然传出了一阵的破风声，无数根十厘米左右的钢针从这个衣服中爆射而出，不到一秒钟便已经来到了我们面前。

    因为我提前心中已经有了准备，所以说也倒不至于手忙脚乱。

    我冷哼一声，眼中闪过不屑之色，手中的蓬莱剑在空中画出一个满圆，将一根根钢针打落在地上。

    此时此刻，周围的烟尘已经彻底散去了，奇门八阵中的场景也彻底显露在我的面前，在我的身前出现了一个影子。

    因为刚好太阳是在我的身后，所以说一旦我身后有人的话，那么刚好他的影子就会投射在我的面前。

    而此时，我的前面赫然出现了一个影子，并且和我的影子重叠在了一起。

    瞬间，我就知道了我身后站的那个人一定是麻衣老者，我的眼眶猛地一缩，浑身肌肉紧绷，手中的蓬莱剑瞬间就朝着后面砍了过去。

    但是这一次，仍然砍空了，并且蓬莱剑看上的巨大剑气透过我身后的“空衣服”继续朝着奇门八阵看看过去。

    砰的一声，我的这一道剑气，直接将奇门八阵给破开了。

    随后，我面前的这个空衣服竟然发出了一声哈哈大笑：

    “宁远，我记住你，不久后我还会回来找你的，希望到了那个时候，你可不要让我失望。”

    万万没有想到的是，我本来以为的傀儡，竟然真的就是麻衣老者。

    并且，他趁我不注意，并且把奇门八不小心给破解了之后，直接就从奇门八阵中溜了出去。

    这一次不知为何，麻衣老者应该是使用了某种遁术，不到十秒钟便已经消失在了我的视野中，速度令我都叹为观止。

