    当黑暗气息沾染在建筑上，会出现一个巴掌大的印记，有点类似dota里深渊领主的头像。

    还好这个图像肉眼看不见，只有通过精神力才能察觉到。

    王鸿在家里附着了黑暗印记之后，又多次蹭飞机，分别在燕京和巴黎各留下了一个印记。

    白头鹰最近被河蟹大神严密关注，能少接触还是少接触。

    反倒是高卢鸡这边好处理得多，该有的东西巴黎也都有，而且还是个能让人身心愉悦的好地方！

    “黑暗之门的冷却时间，居然和游戏里一模一样，仅有一百三十秒。”

    “每次使用黑暗之门，大约需要我三分之二的法力，不管传送多远，最后都会消耗这么多。”

    “神通和术法果然不是一个概念，法力是用来撬动规则，而非消耗在使用过程当中。”

    王鸿刚通过黑暗之门，在留下印记的三个地方，来来回回的传了几遍。

    等再次回到家中，他便琢磨起黑暗之门的各项数据，这种战略意义极大的神通，要是不能摸清楚的话，那实在是暴殄天物。

    “这样看来，只要有坐标存在，那我完全可以将自己传送到外太空。”

    “万米左右的高空，灵气浓度就已经堪比青宁山核心区域。”

    “那空间站里的灵气浓度，很可能比灵石蕴含的灵气都夸张。”

    “在那样的环境之中，普通人虚不受补，身体出现一些问题，也就合情合理了。”

    王鸿暗自琢磨了一会儿，等法力恢复之后，便再次传往了燕京。

    传送期间任何隐身都无法维持，所以为了安全起见，他把传送点设在了燕京郊区，距离朱老住所不远的地方。

    现在王鸿和朝廷的沟通，基本都是通过朱老转达，即便他的能力已经得到了确认，但有些事情依旧不适合放在桌面上谈。

    所以当耳边忽然响起王鸿的声音，朱老也没有丝毫惊讶之色。

    挥了挥手让附近的人都离开了院子，然后他便老神安在的坐在那里，等待王鸿自己走出来。

    “你这日子过得真舒坦，天天喝茶看书钓鱼打拳，一点不为外面的事情操心吗？”

    王鸿的身影从空气中缓缓浮现，看着低头喝茶的朱老，不禁开了句玩笑。

    “嘿，你这就不懂了，我们这些老家伙，本来就不该多管闲事。”

    “管多了不但遭人嫌弃，各种各样的闲言碎语也会冒出来。”

    “况且我现在跟你对接，难道就不是大事吗？也没精力再去管别的啦。”

    朱老摆了摆手，笑着说道，看他这幅神完气足的模样，一点精力不济的迹象都没有。

    王鸿不是个小气的人，每次和朱老打交道的时候，都会随手拿出点好东西分享。

    连续几次下来，这老头的身体状况，估计比不少中年人都好，所以这完全就是托词而已。

    “我看到新闻上说，最近朝廷要发射运载火箭，准备将空间站的核心舱发射上去？”

    王鸿也懒得和朱老瞎扯淡，直接问出了自己关心的问题。

    朱老微微一怔，然后便点了点头说道：

    “是要发射火箭了，大概在半个月之后，你这修行中人，怎么关心起这些事了？”

    王鸿微微额首，向朱老解释道：

    “地表的灵气都来自太空，所以我想去一次太空站，了解一下那边的灵气浓度。”

    这种事情与其隐瞒，还不如大大方方的说出来，编个不着边际的理由，反而不利于大家合作。

    见朱老有些迟疑的样子，王鸿立刻加重筹码：

    “不需要特意送我上去，只要将这块钢板带到空间站就行，有了一个定位坐标，我应该就能穿梭过去。”

    “朝廷每次发射火箭，最多也就运送几十吨的物资上去，而我的穿梭一次，少说也能带几千吨的物资……”

    王鸿这边画饼还没画完，朱老就双眼放光的打断了他的话。

    “你多久可以上去一次？需要付出多少代价？能不能直接穿梭到月球？”

    别看朱老年纪不小了，脑筋依旧相当灵活，加上他在兵部任职数十年，眼光真不是普通人可比。

    王鸿笑了笑说道：“我天生具备空间系神通，穿梭空间对我来说压力很小，但以往我在外太空没有定位坐标，所以具体情况现在还不清楚，需要试验一次才能确定。”

    毕竟还没有真正试过，王鸿也不敢把话说得太死。

    至于月球，以后他肯定会去看一看，但现在还是早了一点，尽快确定地星的灵气来源，才是王鸿当前最迫切的任务。

    所处环境的灵气浓度，对于筑基成功率也有不小的提升。

    即便王鸿对自己颇为自信，但成功率这种东西，还是能多一点是一点。

    特别他是用凝魄玄冰筑基，一旦失败不说对身体造成的隐患，单是筑基材料的损失，就能让王鸿伤筋动骨。

    朱老也知道自己问得草率了，当即笑了笑说道：

    “要是只带一块钢板的话，估计没什么问题。”

    “但你穿梭空间的时候，不会有太大动静吧？空间站可经不起大肆折腾！”

    夏国为了将空间站平平安安的送上天，这些年费了海量的财力和物力。

    光是实验舱就送了两次，直到现在才将核心舱射上去，肯定容不得任何意外发生。

    要不是王鸿画出的大饼太诱人，朱老连向上汇报的想法都不会有。

    这种涉及国家未来，以及国际地位的关键项目，根本没人敢随便通融。

    “放心吧，我穿梭空间不会影响到物质世界。”

    “不过储物袋的大小有限，内部是一个边长为十的正方体，单件物品也不能超过二十吨……”

    朱老点头不代表朝廷同意，但对方在体制内混了这么多年，对于朝廷的接受能力很清楚，所以王鸿立刻将注意事项告诉了他。

    即便不通过异界中转，王鸿每次也能运送一千多立方的物资，抵得上几十枚重型火箭的载货量，期间省下的时间和财力不知凡几。

    夏国若是能抓住这个机会，完全可以借此在太空领域，将白头鹰甩出十万八千里。

    不过这种大事，肯定要经过大佬们的讨论才行，短时间内估计很难拿出一个决策。

    所以王鸿留下了一块附着黑暗印记的钢板，然后就直接返回了广陵家中。

