    “这是爱兰希尔送来的反击计划……没想到的是，率先进入反击的是凡人军队。”

    格瑞肯首都，全世界最大的魔法城市加莱诺克，直冲云霄的魔法塔上面，这个世界上最强悍的魔法师们正在召开他们的会议。

    拄着魔法杖的白胡子老头儿最先开口，说起了最近几天的战况。“他们大概有5万名士兵已经进入战区，防线基本已经稳固下来了。”

    爱兰希尔的空军部队获得了局部战场的制空权，这些战斗机部队打掉了试图越过爱兰希尔防线的恶魔蝙蝠，让恶魔部队的进攻变得束手束脚。

    更有意思的是，因为更多的飞机加入战争，爱兰希尔战略空军开始发挥他们的力量。随着一次次轰炸的进行，恶魔部队盘踞的地区，都被重点问候过了。

    在这些利好战果的刺激下，爱兰希尔的地面部队展开了局部反击，夺回了波尔河下游的几个村庄，处理了附近的恶魔犬尸体，疏通了波尔河。

    随之而来的是第9集团军主力部队的抵达，在得到了弹药补充，并且获得了重火力支援之后，前线指挥官卡佩·露娜还有阿尔弗雷德将军，都认为可以有限度的反击，夺回一些失地了。

    最近一直跟在白胡子魔法师身边的中年法师这个时候也开口说道：“因为使用了两次秘密武器，恶魔的兵力明显减少，除了地区内有些魔法紊乱之外，他们所说的辐射并不强。”

    爱兰希尔通告里说，秘密武器的攻击会造成辐射，会引起人的不适，并且会摧毁当地的生物圈。

    但是魔法世界生物的强悍似乎超出了地球文明，在爆炸之后，核辐射尘埃被降雨带走，当地的生态圈迅速恢复，恶魔也立即填充到了这些被肃清的区域内，并没有发现什么辐射变异。

    毕竟这些地方现在还都是敌占区，所以精密的探测也无法进行，只能派出魔法师还有飞机草草侦查了一下，进而得出了一个“没什么问题”的粗浅答案。

    尽管如此，格瑞肯的高层还是对爱兰希尔的秘密武器充满了敬意，他们也是第一次看到如此可怕的纯粹的力量攻击，魔法禁咒的威力虽然更强，但是却强悍在魔法层面上，而且使用的代价也更大。

    在格瑞肯看来，这种不需要献出魔导师们生命的攻击手段，简直就是不要钱的“禁咒”，所以他们提出要求，希望爱兰希尔继续使用这种武器，驱逐恶魔部队……

    听到这个要求之后，克里斯真的是哭笑不得——人活两世，他是第一次听说有人要求在自己家里多多使用核武器的。

    所以，爱兰希尔用“暂时没有办法确认核武器使用后是否造成恶劣后果”为由，拒绝了格瑞肯的要求。毕竟，克里斯可不想在打完一场战争之后，让格瑞肯变成一片绿巨人的故乡。

    一名格瑞肯的指挥官一样的人物身披铠甲，站在地图旁边，用手指了指爱兰希尔布防的区域，开口说道：“他们打算率先收复阿兰到布伦诺一线的土地……看来他们还是对所谓的辐射有一定忌惮，不打算进入他们自己秘密武器的爆炸区域……”

    白胡子大魔法师看向了这名军官，开口问道：“将军，你的意思是，让薇薇安配合他们？率先收复阿兰和布伦诺……听起来是一件很提士气的事情。”

    那名将领点了点头，按着腰间的魔法长剑回答道：“可以先让他们试试，我们支援他们一支高级魔法师部队作为后援，如果恶魔反击，我们可以掩护他们撤退。”

    “那就试试吧！”白胡子魔法师点了点头，赞同了这个计划：“情况似乎比我们预料的更好一些，不是么？先生们？”

    “是的！局势得到了控制，看来我们精心布置的最后手段，可以暂时不用暴露了。”那名将军说道：“凡人的力量太过恐怖，我们也应该保留自己的后手。”

    “我不得不提醒你，他们是我们的盟友！我亲爱的萨菲拉尔将军！”白胡子魔法师开口提醒道。

    萨菲拉尔将军点了点头：“我明白了，尊敬的隆萨德莱大魔导师阁下。”

    ……

    “第19师从这条路出发……绕过这座山之后，正面就会撞上恶魔犬部队……逐个消灭掉这些部队之后，我们要在两座山之间建立起自己的防线！”卡佩·露娜用教鞭指着草草搭建起来的沙盘对几个抵达前线的师长说道。

    “工兵在攻击的同时，在山脊上修建防御工事，稳扎稳打，我们在拿下布伦诺之后，会在城镇的外围建立起有效的防御地带。”阿尔弗雷德将军低着头，接着说道。

    他负责的是部队打开局面之后的各种琐碎事务，以他的能力也确实足以做到有条不紊：“空运过来的铁丝网，还有地雷，可以让我们在正面布置足够的障碍，子弹也很充裕，进攻不会遇到阻力。”

    哈特将军跟着介绍起了空军地面部队的配合作战任务：“伞兵会在第19师的侧翼布置防御，一直把防线拉回到波尔河下游。”

    阿尔弗雷德将军继续说道：“第9师负责正面阿兰的进攻，夺回城市之后，后续的步兵会在城市边缘组织防御，空中侦察显示，阿兰那里已经是一片废墟了。”

    “废墟可以很好的布置防线，既然已经没有平民了，那我们就可以很好的利用这些废墟。”卡佩·露娜收起了教鞭，看向了自己的手下们。

    第9师和第119师的步兵进攻阿兰，第19师进攻布伦诺，伞兵在第19师侧翼建立起有效的防御——两支部队齐头并进，可以打出一个切入恶魔占领区的楔子。

    有了这个突出部，得到了后续增援的爱兰希尔部队就可以稳扎稳打的配合正面的格瑞肯军队合围战略要地巴拉索。这个口袋里大概有3万恶魔犬和大量其他种类的恶魔，消灭他们就可以重新夺回巴拉索，取得抵近魔法之眼的战略中转站。

    对于爱兰希尔来说，夺下巴拉索就意味着他们重新掌握了战略主动，进一步压缩恶魔的战略纵深。

    空军前线指挥官凯尔森将军开口接话道：“空军将在一个小时之后起飞，轰炸攻击区域内的所有目标。战场支援交给野马战斗机部队，我们拥有战场制空权。”

    他说这个话的时候充满了豪气，因为在他的身后是整个爱兰希尔半数以上的空军部队。数百架B-17轰炸机还有上千架的B-25轰炸机，就是爱兰希尔空军力量最可靠的保证。

    而支持这些轰炸机的，是P-51野马战斗机确保的制空权。在万米以上的高空，凡人的飞行棋横行天下所向无敌。

    卡佩·露娜点了点头，开口说道：“三个小时之后，反击全线开始……爱兰希尔万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”所有军官立正敬礼，昂着下巴回答道。

    爱兰希尔守军的防御阵地上，刚刚抵达前线不久的士兵们仰头望向天空，他们看到的是密密麻麻越过防线，正在准备去轰炸敌人的战略轰炸机群。

    遮天蔽日的飞机，引擎转动发出的嗡嗡声，让所有人都感到不安。

    已经做好了进攻准备的士兵们窃窃私语，他们都对接下来的紧张战斗充满了好奇。

    一个士兵开口问身边的战友：“听那些伞兵说的没？敌人几乎无穷无尽，那些手册上画的恶魔犬，一眼都望不到边际。”

    “当然听说了，我们还听说，这些恶心的家伙，什么都吃，甚至连地上的草都不放过……”他的战友点头回答着。

    周围的人都在检查弹药，许多人已经换装了STG-44突击步枪，但是也有人在使用毛瑟98K步枪。他们之间的弹药是不通用的，大家还都是各自整理各自的备弹。

    “昨天部队组织去看恶魔犬尸体，我看了一眼就吐了，脑袋上全是眼睛，身上被子弹打出来的血窟窿黑乎乎的，一股难闻的味道。”听到了两个人的议论，旁边的士兵也跟着插话道。

    “你还真别说，我那天也吐了，为了对付这些怪物，上面规定每个人多携带100发子弹……”另一个士兵一边往自己的身上挂手榴弹，一边点头说道。

    “尽可能的多携带子弹！把能找到的弹药都堆到卡车上去！所有人下车步行！保持警惕！这里的任何一个生物，都有能力杀死你们！”经过的军官一边大声的提醒自己的手下，一边检查着路过的每一个人的战备工作。

    在他们聊天的地方后面不远处，一辆接着一辆装甲上满是花纹的M4坦克开到了出发阵地上。

    堆满了油桶的汽车给每一辆坦克补充油料，尽可能的保证这些坦克在开始向前推进的时候，油箱里是满油的状态。

    装甲兵们开始盘点起自己的弹药，并且按照命令把一些步兵的弹药箱，堆放在自己坦克的杂物篮里。

    能带多少弹药就带多少弹药，这是伞兵前辈们给他们的意见。为了保住自己的命，这些爱兰希尔士兵也是这么做的。