    “嗯！”

    秦风略略点了下头，然后抬起头来，看向了旁边的七星派二人。

    忽然！

    秦风惊讶的发现，那一粒金玄琉璃丹，居然被李清寒拿给了陈晓去鉴定，而他只是在旁边辅助。

    随后！

    那陈晓鉴定了几分钟时间，最后却是将金玄琉璃丹轻轻贴在唇边，触碰了一下丹药的味道。

    “放肆！”

    上官飞夜看到这一幕，顿时气得脸色铁青。

    “你这小子，居然敢用舌头去碰我的这粒丹药？简直恶心透顶！”

    “柳太虚长老，这种行为明显违反了规矩，还请您立刻阻止！”

    李清寒闻言，却是不屑的冷笑道：“根据咱们鉴定丹药的规矩，只要不损坏丹药品质，那就没有任何问题。我们只是贴在舌头上感受一下，相当于用鼻孔去闻，难道也有错？”

    旁边那些围观的武者们，听到了李清寒的话，都是纷纷摇了摇头，对李清寒不禁产生了一丝鄙视之心。

    虽然！

    陈晓这样做，没有让丹药受到什么损失。

    但是！

    这家伙可是用舌头碰了丹药，上面难免沾了一些口水之类污渍，如此一来，还有谁愿意去吃下这粒丹药？

    可以说！

    这无疑是让上官飞夜，白白浪费了如此珍贵的一粒八品丹药！

    柳太虚长老也是只能无奈的摇头，叹气说道：“丹药未曾损坏，不算违反规矩！”

    陈晓闻言，脸上再次露出了一丝得意，压根没有理会其他人的想法。

    他居然再次当着所有人的面，用舌头触碰了好几下，直到丹药的每个部位，都遭到了他的“毒舌”！

    如此！

    上官飞夜气得满脸煞气，沉声说道：“秦风师弟，这王八蛋如此浪费我的丹药，我们决不能轻易罢休！”

    “这一粒阴阳两仪丹，你也按照他们的办法做一次，让他们也损失一粒丹药！”

    秦风闻言，连连摇头摆手，直接拒绝。

    他可做不出这种恶心的事情。

    秦风轻轻拍了一下上官飞夜的肩膀，安慰道：“上官师兄，我们就忍一下吧！难道狗咬你一口，你还要咬回去不成？”

    而那七星派的陈晓，则是闭目凝神，不停的吞咽着口水，似乎是在鉴定那丹药的材料。

    片刻后！

    陈晓这才睁开双眸，在那李清寒的耳边，低声说了几句。

    顿时！

    那李清寒眼睛一亮，开口说道：“柳长老，我们已经完成了丹药的鉴定！”

    柳太虚长老微微点头，回答道：“嗯，既然已经完成鉴定，那便告诉大家结果吧。”

    陈晓抬起头来，咧开嘴嘿嘿一笑，声音像是太监般阴阳怪气的说道：“此丹药乃是八品特殊丹药，药效是可以在短时间内提升自己的战斗力，同时还能增强自身的防御能力。而炼制的药材应该为灵髓玉、碧根果……”

    陈晓直接一口气，将其中的十种药材名字，全部说了出来。

    每说一种，就让上官飞夜的脸色，明显阴沉了一丝。

    显而易见！

    这个七星派的陈晓，全部说正确了！

    再往后！

    当陈晓将各种辅佐的药材名字，都说了出来以后，上官飞夜整个脸色，就如同苦瓜一般难看。

    “这个陈晓对于丹药的药材划分，倒是颇为不凡！”

    秦风也是忍不住暗暗惊叹。

    不得不承认，这个陈晓的药理分析确实很厉害，即便换成是他，恐怕也未必能说得如此完整。

    看样子，中州古域的能人异士，确实是非常之多，远远超过了其他大域。

    而七星派，也不愧是十大势力之一，居然能招来这么厉害的弟子。

    柳太虚长老用样是连连点头，显然这个陈晓所说的一切，都是完全不差。

    “嗯嗯，差不多就这些了吧！”

    陈晓缓缓睁开双眸，无比自信的笑了笑，说道：“柳长老，他们观察鉴定了这么长时间，应该也差不多了吧？不知道他们，可否能辨别出我们丹药的药性？”

    闻言！

    四周却是一阵哄笑，这阴阳两仪丹的药效谁不清楚，还用得着去鉴定？

    不过！

    柳太虚长老倒是颔首点头，开口道：“当然可以！天道宫的参赛者，还请尽快宣布鉴定结果吧！”

    无论怎样，总是要按照规矩流程来办事。

    上官飞夜有点兴致不高，也没有什么犹豫，直接便开口道：“此丹乃是阴阳两仪……”

    “等一等！”

    秦风却是突然一声爆喝，目光紧紧盯着那一粒黑白色交织的丹药，心中却是震惊莫名。

    他的这一道厉喝，几乎是全力喊出来，响彻了整个天青山脉。

    顿时之间！

    无数道诧异的目光，纷纷朝着秦风所在地方，迅速看了过来！

    上官飞夜表情微微愣住，不解的问道：“秦风师弟，怎么了？”

    秦风指了指上官飞夜手中的那一粒丹药，认真的开口说道：“上官师兄，这一粒丹药不对劲！”

    突然之间！

    秦风提高了嗓门，向柳太虚长老，大声的说道：“柳长老，还请您对第一场比试结果，重新进行判定！”

    “大胆！”

    也就是这一刻！

    对面的李清寒猛然大声怒喝，瞪着秦风狠狠说道：“小子，你以为你是谁？区区一个小辈，你竟敢公然质疑柳长老的判定结果？”

    “莫非，你认为柳太虚长老的判定结果，不公正吗？”

    柳太虚长老也是忍不住皱了下眉头，朝着秦风看了过来，问道：“你是叫秦风吧？”

    “第一场比试，乃是比试双方炼制丹药的品级高低！而上官飞夜炼制的金玄琉璃丹，虽然与李清寒炼制的阴阳两仪丹同样是八品丹药，但阴阳两仪丹的品质却要略胜一筹，我判定七星派获胜，难道不对吗？”

    秦风微微抱拳，回答道：“柳长老做事历来公正，晚辈自然知道。”

    “不过，如果这李清寒所炼制的丹药，并非阴阳两仪丹呢？”

    嘶！

    此言一出！

    一时之间，全场俱惊！

    柳太虚长老更是忍不住，微微皱起了眉头，他倒是没有想过这个问题。

    主要是因为阴阳两仪丹，太过于出名，而李清寒刚才炼制的丹药，无论从各方面形态来看，几乎百分百就是阴阳两仪丹。

    因此，他在没有认真鉴定丹药的情况下，就直接宣布了李清寒获胜。

    “满口胡言！”

    李清寒怒声喝斥道，“我明明练的就是阴阳两仪丹，所有人都可以作证吧？你凭什么说它不是？”

