
　　蒙德，明冠山地，风龙废墟。

　　“哎呀呀！神什么的也不行嘛！我都到了他们还是没到。”

　　风龙废墟入口处传送锚点，林墨悠哉悠哉的走了出来，看着这依旧一片宁静的地方，竟口出狂言，直呼二神不行。

　　林墨的声音在风的传播下飘的很远，不一会，便有人，不，有龙找上门来。

　　“小小凡人，竟如此狂妄，诶～是你?”

　　在风龙废墟中休息的特瓦林听到这大逆不道的声音，出来本想是想给这口出狂言的凡人一点教训的。

　　但发现口出狂言的人是林墨之后，那没事了，这人和巴巴托斯那逼关系很好，吐槽什么的，随便啦。

　　“特瓦林，好久不见了！”

　　看着自由自在翱翔在天空之中的特瓦林，林墨笑着给他打了声招呼。

　　“嗯！林小子，你来这里干啥？”

　　特瓦林点了点他那巨大的龙头，有些疑惑的低头看着林墨，这小子没事干嘛往风龙废墟跑啊！

　　“等会你就知道了，对了，特瓦林，你能变小吗？”

　　林墨抬头看着特瓦林那庞大的身躯，一时之间有些头疼，两神的速度就算没有自己使用传送锚点快，但现在应该也是到了蒙德境界正飞速朝风龙废墟而来了。

　　“可以！”

　　说着特瓦林将自己的身躯缩小到了半人高，降落到林墨身边与他一起等待起来。

　　“嚯～特瓦林，你变小了之后，怎么感觉有点呆萌呢？好可爱哟！”

　　看着身旁这不再威武霸气反倒显得有点呆萌的特瓦林，林墨眼神一亮，少女心爆棚，说着就抱了过去。

　　啪～

　　“小子，闪一边去，话说回来你到底想要干嘛？”

　　Q版特瓦林一龙爪便将林墨伸过来的手拍开，小眼神中满是不屑，就你还想摸我?就算巴巴托斯来到这里，他也不够格。

　　林墨捂着自己吃痛的双手尴尬的解释道：“嘿嘿！刚刚这不是激动了吗？”

　　就在这时，一缕金色流光从天边划过，降临到了风龙废墟之中，化为了一个随着时间流逝而不断成长的金色光点。

　　刷！刷！

　　下一秒，温迪和钟离两人的身影瞬间在这风龙废墟之中浮现。

　　“???”

　　特瓦林看到那个钟离的瞬间瞳孔剧烈一缩，下一秒便消失在了原地，躲到了林墨身后瑟瑟发抖。

　　“我……”

　　看着自己身后瑟瑟发抖的特瓦林，林墨瞬间觉得无语了，温迪，你到底带特瓦林到璃月做过什么，怎么特瓦林一见钟离就变成了这副模样。

　　“诶嘿～”

　　看着特瓦林这副模样，温迪也是十分不好意思的挠了挠头。

　　“这就是前段时间肆虐蒙德的风魔龙吗？”

　　看着特瓦林，钟离在心中叹了口气，忙完这段时间，或许自己也是时候去看看自己的老朋友了。

　　“不不不，帝君，我已经从良了，不再是那条肆虐蒙德的风魔龙了。”

　　听着钟离的这句话，特瓦林简直快哭了出来，不断给温迪使眼色，叫他出面解释解释，自己可不想挨一顿痛彻心扉的胖揍啊！

　　温迪诶嘿一笑，对着特瓦林关切的说道：“诶嘿～特瓦林你肿么啦？是眼睛不舒服吗？快过来我给你吹吹。”

　　咔嚓～咔嚓～

　　林墨这时候仿佛听到了什么东西破碎的声音，不由向身旁看去，但下一秒，他连忙瞬移躲到了钟离身后，因为他在特瓦林身上感受到了一股煞气。

　　“嗷～豁出去了，巴巴托斯，来决斗吧！今天不是你死就是我亡，干掉了你我就是风神，放心，我不会像你一样摸鱼，我会天天干正事的。”

　　听着特瓦林这响彻风龙废墟的怒吼声，林墨傻眼了，这一小段话信息好大呀！他快接受不过来了。

　　再看一旁的温迪，这时他的脸已经完全黑了下来，对着钟离说了一句：“老爷子，等我几分钟，我去处理一点家事。”

　　不多会儿，特瓦林嗷呜～嗷呜～的惨叫声接连响了起来，看来风神还是蛮强的，就这么几分钟的时间，竟将自己眷属收拾的不要不要的。

　　“呼～舒服了。”

　　拍了拍手，温迪一脸舒畅的来到了钟离与林墨面前，至于特瓦林，则是浑身都是细密且又不深的伤口一脸生无可恋的躺在地上。

　　“可怕！”看着特瓦林的惨样，林墨浑身一颤，好家伙，你这真是小刀子割肉啊！不伤根本，专搞皮外伤。

　　就在这时，那团金色光点也成长到了极限，渐渐化为一个站立在地面之上的人形，随后金色光芒散去，一个与温迪长得一模一样的人出现在了两神一人一受伤的龙面前。

　　“真的是他！”

　　见到这人模样的瞬间，温迪眼眶之中满含热泪，那是与故人重逢的欣喜，见到已死之人再次站到自己面前的怀念。

　　正当温迪想上前抚摸那张熟悉的脸庞时，钟离拉住了他，说道：“还没结束，现在的他只是一副躯壳，其内并没有传出任何生命气息。”

　　与此同时，无妄坡。

　　一道紫色的强韧灵魂在未知力量的作用下从生死边界另一头飞出，跨越空间，眨眼之间便注入到了那具没有灵魂占据的躯壳之中。

　　“呃……”

　　在灵魂注入的下一秒，少男睁开了茫然的双眼，低下头看着那随自己意志而摆动的双手，口中喃喃道：“我……不是已经死了吗？对了，大家！”

　　说罢少年面色突然变得紧张了起来，慌乱的看着四周，想寻找那些熟悉的脸庞。

　　“大家呢？我到底错过了什么？”

　　用眼睛扫视了四周的一圈，看到几人一龙的时候，少年的眼神微微一顿，在其中他发现一人竟和自己长的一模一样。https://www.23sk.net

　　但也仅仅是微微一顿而已，于少年而言，他的记忆还停留在那一场人面对神的战争之中，当务之急是找到熟悉的面孔，询问他们自己沉睡这段时间到底发生了什么。

　　扫视周围这糜烂不堪的一切一圈又一圈，并没有发现伙伴的他宛如一个没有找到组织的孤狼，孤独而又绝望的瘫坐在了地上。

　　“你好！我们能谈谈吗？”

　　就在这时，一道温和且带有希望的声音仿佛一束阳光般映照在了他那漆黑一片充满绝望的心中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第183章 再临风龙废墟免费阅读。https://www.23sk.net 