    第211章刘氏之死

    沈雍嘲讽一笑，“确实。”

    沈君承没心思跟他在这唠家常，既已挑开，索性直接问：“当年，我父亲究竟如何过世的？”

    沈雍扬眉，“你不是一直在查吗，你这么能耐，何苦还要我告诉你。”

    沈君承呵了一声：“也是，早晚有一天真相会出来。”

    他转身离去，冷冽的背影像极了当年的沈毅。

    沈雍阴险一笑，沈毅啊沈毅，你死都死不绝，留下一个孽种，既如此，我只好再帮帮你了。

    晚膳是各吃各的，三房二房都没出来，吕氏年纪大了，连番打击，儿子革职在家，受不了打击，病了下去。

    三房和二房还是要去侍药的，毕竟是婆母，只是老太太心情不好，都发泄在了儿媳身上，将刘氏骂了一番。

    不是这个儿媳屁用没有，当年下个毒，都毒不死那贱种，怎会有如今的局势。

    刘氏银牙暗咬，到这个节骨眼上，和着全都怪她了，她又做错了什么。

    实在忍不了吕氏的冷嘲热讽，也受够了半辈子被这刁蛮的婆母打压，刘氏直接狠狠怼回去，老不死的都用上了。

    一旁的三房默默鼓掌，二嫂勇猛，然后赶紧退，别有什么事儿在牵扯到他。

    吕氏被气的都要翻白眼了，一句，你你你没说完，愣是给气晕了过去。

    刘氏吐气，气死拉到，老不死的这么久了还不死，忒能折腾。

    她走时吩咐了仆人不准乱说，现在府里情况紧张，丫鬟们也都战战兢兢，只有老夫人身旁的嬷嬷在哭嚎。

    刘氏没管，直接甩袖走人。

    刚到了房间，就看沈雍背对着她，对着一幅画出神。

    刘氏瞥到那个放花的匣子，只觉得眼眶生疼，不由嘲讽道：“呵呵，这么多年了，你倒是长情。”

    对一个死人都能缅怀这么久。

    这是她第几次见他肆无忌惮的拿出来看了。

    沈雍眉心不悦，收起卷轴，冷冷看她：“你胡说什么？”

    刘氏掌心紧攥，回想婆母的打压，丈夫的冷眼，半辈子的屈辱上涌，导致她理智失控，“我胡说什么，你不是心知肚明，沈雍，你看清楚，我才是你明媒正娶的妻子！”

    “你要纳妾，藏外，我什么都不在意，家中处处为你操持打点，可你看看，你是怎么对我的？”

    一个眼神不曾给，两个孩子出生，后继有人后，就让她生生守了活寡，这么多年，她是怎么过来的，他知不知道！

    刘氏咆哮道：“那个女人有什么好，有什么值得你惦念这么久，我又是哪点比不上她，你说啊，你说啊！”

    沈雍眯眼，已经极为不悦，“胡言乱语，我看你是精神错乱了，来人，看好二夫人，近日不准他在出门半步！”

    又要禁足她，刘氏满心不甘，在他转身要走时，忽然一个冲动，趁其不备抢走了他手里的匣子。

    “刘莹！”沈雍眼睛瞪大，吼了一声，斥责的话还没说出，刘氏已经打开了匣子，看到了里面的画像。

    画中女子巧笑嫣然，眼眸多情，一袭兰花流仙裙清丽出众。

    刘氏紧紧的攥着那副画像，看到落笔的日期和题字，眼眸瞪大。

    那么早，那么早啊他就惦记起那个贱人了。

    沈雍忙夺过，一把推开了刘氏，仔细的将画抚平，小心翼翼的又给装到匣子里。

    刘氏跌坐在地上，看他那宝贝的样子，不由大笑道：“哈哈，沈雍，你活该，你也是活该。”

    “觊觎长嫂，偷画其像，阴暗心思，龌龊之举，你……”

    刘氏的话还没说完，沈雍忽然重重一巴掌甩过去，直打的刘氏到地不起，门口的丫鬟瑟瑟发抖。

    沈雍才缓慢走来，居高临下道：“我警告你，再口出妄言，便不再是禁足了。”

    刘氏被的感觉脑袋嗡嗡作响，抬眸就看见沈雍狰狞的嘴脸。

    这是她的夫君啊，半辈子忠于他，换来了什么，换来了一顿打和警告。

    她不甘，不甘心啊，啐了一口血，颤巍巍爬起来，狠狠道：“呵呵，沈雍，你敢打我！”

    时至今日，真当她难道就没有一点后手，任由他欺凌。

    她目眦欲裂，恐吓道：“你不要以为你曾经做的事儿抹的多干净，大哥是怎么死的，大嫂又是怎么死的，我比谁都清楚，你把柄在我手上，昔日我体谅你，不代表你可以任意欺凌于我。”

    她命令道：“我要你现在毁了那个匣子，再跟我道歉，否则，我全给你捅出去。”

    大不了，两败俱伤。

    沈雍眯眼，“哦，你清楚什么？我看你就是病的不轻。”

    他口气轻蔑，显明不信。

    刘氏被激，就证明给他看，“怎么，不信？呵呵，秀辉苑，暖厢房，午后时分，你做了什么，你在大哥的寝居里做了什么，你真当我不知道？”

    哈哈，她知道，她清楚且痛心的知道，沈雍强了柳心莲，他的长嫂！

    柳心莲不堪受辱，才会在事后上吊死的。

    她大笑着：“我当时就在院子里，你们的每一句，我都听得清楚，你的每一分陷害，我也都……”

    刘氏话还没说完，忽然就被沈雍掐住了脖子，满面涨红，死死的挣扎。

    沈雍不断收紧掌心，面容狰狞，“那你倒是怪能忍。”

    竟然不知道这女人一直知道这件事，不然，他早就不留隐患了。

    幸而现在也不晚……

    沈雍阴鸷的看着刘氏挣扎，最后瞳孔涣散，逐渐没了动静。

    他才猛然松开了手，“别怪我心狠，只怪你知道的，太多了……”

    不再看她一眼，沈雍回头对着刘氏身旁的婢女道：“你们看到了什么？”

    几个婢女早就吓破了胆子，哆哆嗦嗦，唯有碧莲勉强稳住，说了句，“奴，奴婢什么也没看到。”

    沈雍一个眼神扫来，冷冷道，“很好。”

    “来人。”

    立马有他的人推门而入，见到这一幕，皆不由面面相觑，没人出声。

    沈雍宣布，“二夫人忽然恶疾暴毙，因着病体会传染，不得已，火化处理，明白了吗？”

    “明白了。”

    沈雍又看向一旁的侍卫，一个眼神过去，那侍卫就明白了。

    身后那一群婢女全都惊恐的睁大了眼睛。

    刘氏被抬了下去，裹上一块布，悄无声息，无人发现。

    ?  ?一年中的最后一天了，时间真快，感慨很多。

    ?      真心感谢陪伴这本书走到现在的小伙伴，你们的每一份支持都是我的动力。

    ?      新的一年，让我们一起努力呀，加油加油。

    ?      也祝愿你们都好好哒，平平安安开开心心的跨年哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

