    “林姐，我们工厂这几个月效益不好，工资暂时没有发。不过你放心，等发了工资，一定第一时间给你。”李彩桦赶忙解释。

    “妈，不用跟她低声下气的。”

    苏琳噘着嘴，一脸的愤怒的看着林如潘，“还有好几天才能到月底，你凭什么赶我们走？”

    林如潘丑陋的脸上顿时布满了阴霾，嘴角微微一抽，对着李彩桦低吼道：“李彩桦，看看你闺女，一点礼貌都不等，就用这种口气跟我说话？”

    “想要得到别人的尊重，首先要自己要行的端做得正，瞧瞧你这幅德行，也配得到我们的尊重？”

    苏义冷笑一声，接着训斥道：“还有，我警告你一声，以后对我妈说话客气一点，否则给你把嘴扇肿了。”

    “小义...”

    李彩桦内心无比的复杂。

    诚然，苏义这样说可以出一口恶气。

    可是一旦激怒了林如潘，他们就真的被赶走了，再想找一个租金便宜的房子就不容易了。

    林如潘气的浑身颤抖，咬牙切齿的吼道：“苏义，你是不是以为自己是古武学院的学生，我就怕你了？真以为我是泥捏的？”

    话落，她又朝着楼下喊了一嗓子，“小飞，快点上来，有人欺负我！”

    哒哒哒....

    楼道中很快传来了急促的脚步声，以及一个男子的咒骂。

    “谁敢欺负我大姨？特么的活腻歪了？”

    “哥，我怎么听着声音有点耳熟？”苏琳有点疑惑。

    苏义同样觉得声音耳熟，却一时半会想不起来。

    “苏义，我外甥在万和商会上班，还是一名气血境三重的武者，看你如何嚣张？”

    林如潘怒视着苏义，冷声威胁。

    “林姐，小孩子不懂事，你就原谅他吧。”

    李彩桦无比担忧，不停的给苏义求情。

    万和商会可不是一般的商铺，是柳家的产业。

    能在那里上班的人，都有一定的能量。

    再加上是一名气血境三重的武者，他还真害怕苏义会吃亏。

    “晚了！”

    林如潘仰着头，一副不可一世的样子。

    “妈，你不用担心，万和商会的人而已，在我哥面前什么都不是。”苏琳安慰了一句。

    在听到万和商会的时候，她已经猜出了来人应该是佟飞。

    佟飞只是万和商会的一名伙计，而苏义则是柳家的上宾，地位相差了十万八千里。

    再者说了，佟飞只是气血境三重的武者，她和苏义一个气血境四重，一个气血境五重。

    佟飞若敢造次，大不了出手教训！

    “小琳...”

    李彩桦咽了口吐沫，一时间不知道说什么是好。

    “你们一家子真是能吹嘘啊！就凭苏义还能跟我外甥相比？”林如潘不屑的讥讽一声。

    “有没有吹嘘，你一会就知道了。”苏义轻哼一声。

    这时，三楼上走来一名二十多岁的年轻男子，正是佟飞。

    佟飞走到林如潘的身边，问道：“大姨，是谁胆子这么大敢欺负你！”

    “就是他们一家！”

    林如潘伸手指着苏义三人。

    “找死！”

    佟飞哼哧了一声，瞪大了眼珠子朝苏义三人看去。

    当看清楚是苏义的时候，浑身一阵抖颤，灵魂都战栗起来，失声道：“苏...苏少！你在怎么在这？”

