    许凌辰把玩着手机，看到了亲妹妹的最新朋友圈，内心早已风起云涌，却不动声色的点了个赞，还在下面留下了毒舌评论。

    “合照被杀！”

    坐在副驾驶优哉游哉和亲爹卖着亲哥黑料的许凌琳，原本神情惬意的划着屏幕回复这别人的评论，看到许凌辰评论的那一刻。

    她眨了眨眼睛，确定自己是真的没有看错，一股无法抑制的愤怒，从丹田的位置直接遥遥领先冲上了她的天灵盖。

    左手揉着眉心，缓一缓暴躁的情绪。

    她头痛的仿佛觉得有人在她的天灵盖上蹦迪，跳的异常快乐无比。

    她摇了摇牙，眼神冒火，咬牙切齿，毫不压抑怒气开火，“那也比老黄瓜刷绿漆的好，不如乘此机会好好的给自己刷一下。”

    眼看2人马上要从微信战争上升到现实情况里，此刻罗蜀明的出现就犹如及时雨一样，刚刚好将这正在栩栩如生的火灭了下去。

    罗蜀明贱兮兮的评论道：“都是大美人，有人那是脑子撞坏了胡言乱语。”

    看到这条明显帮着自己的评论，许凌琳笑的很开心，娇艳的红唇轻轻往上勾起，一双眼惬意舒服的眯着，比喝了琼浆玉露都要舒服，手指翻飞一个字一个字认真的打道：“有眼光的人就是不一样。”

    许凌辰嗤笑了一下。

    “宝贝，你在笑什么？”许妈妈切好了丰水梨，一块块整齐的放在迎着小花图案的盘子里，递给了许凌辰。

    “妈，你吃吧。”许凌辰淡淡拒绝。

    “做什么，这梨很好吃。”一边说一边拿起了一块放进嘴里，“真的好吃又甜又多汁。”

    许凌辰半垂着的视线从切好的梨上移开，看着他的母亲道：“妈，我可不想和你分离。”调皮的眨眨眼。

    许妈妈噌怪的看了儿子一眼，“你从哪里学来的这些话，好好交代最近都做什么了，我的儿子都不像我儿子了。”

    能不惊讶吗，这儿子都开起玩笑了，这还是我那严谨的好儿子吗？

    “如假包换的儿子。”许凌辰懒得去管那2人你一眼我一语的互相吹捧，他只是冷冷的勾起了嘴角，点开了罗蜀明的头像，发了一段语音。

    “你忘记你是谁的朋友了？”

    罗蜀明正和许凌琳聊的火热，点开许凌辰语音前是漫不经心，点开后听到那熟悉的冷冷的声音，浑身一激灵，马上冷静下来，

    他用力撸了一把脸，脑子转的飞快，刚才得意忘形不知收敛，这不被兴师问罪了，贱兮兮的发去了一段语音，“我当然是你们的朋友，有什么问题吗好朋友？”

    “你很好狠优秀，有你这样的朋友三生有幸。”许凌辰被气笑了。

    “彼此彼此啦~有你真好。”罗蜀明没意识到危险已经来临。

    这一次，罗蜀明终于还是被许凌辰看穿了他隐藏的小心思，毕竟这不加掩饰的偏爱和借口，太明显。

    许凌辰冷冷一笑，就让你先蹦跶几天，希望你最后别来求我，就算求我我也不帮你，谁让我只是朋友之一，而妹妹却只有一个呢。

    罗蜀明要是知道自己刚才失去了最大的盟友，肯定不会嘴贱。

