    不管是哪种方法，总是能够将这些怨气之类的消除掉的，但是在法则不完善的新生世界，会因为这种无法自己消耗的负面能量而毁坏世界。

    多少新生的世界就因为这些无法消耗的负面能量最终还没开始发展就陨落。

    主神系统的任务对象就是这类世界，通过系统，去给那些人完成心愿，或者逆袭，最终消除怨恨，然后获取功德。

    第一批系统只做出了三个，然后挑选了几个人去做任务，系统还需要更多的实验才可以确认无害，才能够推广。

    在这之前，布依亲自试验过，还做了一些改进，比如系统可以在穿越时空之河的时候吸取一些能量，这样就节省了时空晶核的消耗。

    虽然获取的能量并不多，却也足够支撑系统带着宿主穿越了。

    另外就是时间，两个世界的时间是不一样的，这个她重新做了调整，不能去其他世界做一个任务，回来就过去几十年了吧。

    另外还有什么问题，就需要其他人看看了，毕竟布依和其他人不一样，作为时空天赋者，她哪怕没有系统也可以穿越，其他的问题她就检测不出来了。

    只能让普通人试试，于是，就有了这头三个系统宿主，他们都是志愿者，也都是性格坚毅的干部，并不是哪个专业的顶级人才，却都是全能的，方便应对可能出现的各种问题。

    他们自然也做不到像布依那样，睡12个小时就做完任务回来，布依目前只能控制到不管他们在那边待了多少时间，回到这边都只过去十天。

    身体十天不吃不喝肯定不行，因此，他们穿越的时候，身体是被安置在营养舱里面的，里面配置了特制的营养液，确保他们的身体这十天不会因为没有进食而受到损害。

    十天后，三个人都安全回来了，布依询问了他们细节，并且查看了所有的系统记录，检查了他们灵魂的情况，又做了一些调整，主要是针对普通人的灵魂强度调整出最佳的保护措施。

    耗时五年，布依终于完善了主神系统和子系统，并且制作出了一万个子系统，让国家筛选合适的宿主，去执行任务。

    有了这些，哪怕布依出事，也不用担心世界会因为失去她而毁灭了，布依就开始自己的修炼之路，世界意识也不再阻止，虽然那些人一百次任务获得的都未必有布依一次获得的多，但架不住人多啊。

    所以，布依就开始挑选合适的世界，她说修炼的时空诀一共有九阶，每隔三阶能够觉醒一个天赋神通，在第三阶的时候，她需要选择修炼方向后再觉醒天赋神通。

    她选择成为时空掌控者之后，觉醒的第一个神通就是时空溯源之法，这个神通可以让她通过某件物品，追溯到它的本源。

    就比如一个商品，她可以通过溯源得知它是被谁制作出来，用了哪些材料，哪些材料都是怎么获得的，甚至材料原料是怎么诞生的，都能追溯明白。

    当然，这只是现在她能用的，事实上，这个神通等到她彻底掌握，她可以直接将一个物品溯源，没错，就是这么强悍，要不然怎么能称之为神通。

    何为神？掌握或者缔造法则的人，法则都是神创造的，就可以知道神的强大。

    除此之外，她还学了好几个时空法术，就比如她现在用得上的这个，名为时空之眼，可以通过瞳术看清楚每一本书上面说蕴含的时空之力。

    那些和其他世界有联系的小说，上面都会有一层灵光，而没有灵光的就是纯粹的作者脑洞，灵光光芒灿烂的就是还活着的世界，灵光已经死寂的就是已经死亡的世界。

    布依将作者脑洞的小说都清理出来，然后再将死亡的世界整理出来，花费了不少的时间，因为书实在是有点多。

    从她将她的能力上交后，国家就帮忙将各种小说都弄成书本放到这里，50层楼，每层楼都有10000本，可想而知有多少了。

    而且这些书还只是网络小说中的精品，还有不少书并没有被选出来。

    而这五十万本书里面，有三分之二是作者脑洞，剩下的三分之一中，有一半以上是死亡世界。

    布依在这些死亡世界内进行挑选，想要逆转死亡世界的生死，是非常困难的事情，一个不小心她自己就搭进去了，所以需要慎重。

    世界死亡的原因多种多样，进化没成功的占据了绝大多数，但是也有一些世界是因为其他的原因。

    就比如布依挑选出来的一本书，这本书是一本卡牌小说，何为卡牌，这个类型种类还是挺多的，原本应该是库洛牌那样的，或者是游戏里面的那种卡牌游戏。

    在小说里面演变成了另类的符箓，和符箓不一样的地方就是，卡牌可以变成实物，比如变出米面之类的。

    布依现在看的这本，就是后面这种，根据她溯源到的信息来看，这个世界的主法则化成了一套卡牌，这套卡牌也是这个世界人类使用的所有卡牌能量起源。

    但是在某个时期，作死的人类在发现这套卡牌的存在后，开始了一场争夺的戏码，然后，在争夺的过程中，不小心损毁了这套卡牌。

    相当于这个世界的主法则被损毁，等到进化时限到来的时候，因为主法则受损，卡牌无法使用，而这个世界又没有衍生出其他的进化方向，于是，进化失败，脱落，最终死亡。

    这个世界要改变的内容也相对简单，那就是不让人损毁这套本源卡牌就可以了，作为一个新手任务而言，应该还是不难的，至少比起她以前的任务简单容易。

    这样想着，布依就确定了任务世界，不过那个世界已经死亡，所以她根本无法通过世界意识直接前往。

    像这样的世界，她只能通过这本书上面残留的信息自己找过去，可能会花费不少的时间，于是，布依也和其他人一样，躺到了营养舱里面。

    其他人并不知道布依的选择，要是知道的话肯定会阻止的，毕竟那样太危险了，看她用了营养舱也只以为是她的任务强度增加了而已。

