    李禹一声大喝，吓得在场所有人噤若寒蝉，大气不敢喘。

    但就在这时，那造化之门上忽然闪烁起道道霞光，无数神秘的符文自那大门内飞出，盘旋在周围的虚空之中，若隐若现，极为玄妙。

    看到这一幕，泰日眉头皱起，刻骨的记忆的再次浮现，当年这一幕出现时，他的道侣便成为了这造化之门的祭品。

    “造化之门又要吸收祭品的力量了，那些所谓的天命诸子要出现了！”泰日再次开口说道，他知道自己说什么那些人都不会相信。

    但今日他们或许可以亲眼看一看，那些天命诸子到底是飞升神界，还是成为了祭品。

    就算那些人看不出来，但他相信李禹肯定能看得出来。

    果不其然，他话音未落，一道又一道身影从远处疾驰而来，他们身体也散发着淡淡的金光，眉心处闪烁着神秘的符文，与那造化之门内飞出的符文遥相呼应，看上去极其非凡。

    这些人来到造化之门周围，立刻排列成了奇异的阵列，仿佛是某种阵法一般。

    一眼望去，足有上千人之多。

    而姚曦、王羿、顾铮等人就在其中，他们全都面无表情，眼神空洞，仿佛没有灵魂的木偶，被某种力量操控着。

    “家主！”

    “三弟！”

    “父亲！”在场不少仙域之人也发出了阵阵呼喊之声。

    因为这些天命诸子中也有他们的家人。

    当然他们之所以成为了天命诸子，是因为他们夺取了真正天命诸子的大道铭文。

    “看到了吧，这些人都已经被造化之门控制了，他们已经丧失了心智，他们接下来要做的就是献祭自己的法力、灵魂、精血，重新凝聚出封印大阵，加固造化之门的封印之力！”泰日声嘶力竭的喊道。

    无数岁月里被压抑的情绪，被扭曲的真相，被掩盖的事实，今日终于是可以宣泄，可以表露。

    李禹眉头紧锁，神情凝重的看着眼前发生的一切。

    他很清楚，眼前发生的一切本身并不是一个阴谋，不是一场骗局。

    他只是被某些人歪曲编造成了一场谎言而已。

    而当年以造化之门封印神魔井，设下这个规则的人并没有错，若非如此，魔族入侵，依旧会导致更多的人死去。

    尽管为此要付出一部分人的生命代价。

    只是人非个体，每个人来到这个世界都必将与其他人产生纠葛，产生羁绊，形成千丝万缕的关系。

    所以才演变出了泰日的悲剧，才有了今日的故事。

    若从泰日的角度来看，他或许也没错，他只是为了自己心中所爱，为了拯救自己的爱人。

    这世界上的很多是非善恶，正邪对错，其实都只是因为角度的不同而已。

    这场围绕造化之门的故事里，没有真正的对与错，但有果必有因，一切的起因都是魔族。

    其实，如果站在魔族的角度，或许入侵仙界也是件可歌可泣的壮举，是正确的事情。

    但李禹不是魔族之人，所以站在魔族的对立面，他自然认为魔族便是祸因。

    既然一切源于魔族，那便从根源解决吧。

    “父亲，你怎么了，你回答我啊！”

    “家主，家主，你听到我的声音了吗？”不少仙域人冲过去呼唤自己的家人，但他们却毫无反应。

    在场的其他人看着眼前的一切，也沉默了，他们知道，那泰日说的或许是真的，天命诸子真的只是一场被人编造出来的谎言。

    但是这些人虽然不是天命诸子，却也是英雄，因为他们的死换来的是诸天万界永久的安宁。

    “掌门师兄？”与李禹一同过来的姬青岚、叶秋、慕容星乔等人看向李禹。

    他们自然不忍心看到姚曦、王羿、顾铮等人成为祭品。

    但是如果阻止这一切，或许造化之门就无法继续封印神魔井了，所以他们内心也很纠结。

    此时，姚曦、顾铮、王羿等人已经开始双手结印，法力在指尖凝聚成了道道符文，眉心处也亮起了金光，似乎仪式就要开始了。

    见此，李禹瞬间将自己元始真身的力量释放而出，笼罩了周围整片虚空。

    那力量瞬间切断了造化之门与那些祭品之人的联系，所有人的动作停了下来，眼中也再次恢复了神彩。

    但是他们的眼中却满是迷茫与讶异之色。

    完全不记得自己来到了哪里，做了什么，一脸困惑、惊讶的看着周围。

    “这，这是怎么回事？”姚曦、顾铮等人也惊讶的看了看周围，但目光立刻看到了李禹的身影。

    只见他指尖泌出一滴精血，弹指间那精血瞬间没入了造化之门中。

    轰——

    古老的造化之门猛地一颤，周遭空间荡起波纹，一股股古老的气息弥漫开来，无数神圣的诵经声在星空中回响。

    恍惚间似有无数非凡的身影自那深空中浮现，朝着这道大门深深叩拜。

    “叮——收集到造化之门！”

    系统的声音在李禹脑海中响起。

    与此同时，他的意识也与那造化之门建立了联系，仿佛是某种血脉相连的感觉。

    这是天道神血的威能，再强大的法宝，都可以直接认主。

    此时那造化之门已经成为了他的法宝，与他意识想通。

    很快，李禹就感知到了其内果然蕴含着某种诡异的封印大阵，那大阵是由无数灵魂凝聚而成的。

    “是时候让你们重获自由了！”李禹心说着，旋即心念一动，那大阵自动解开，其内的灵魂仿佛从沉睡中醒来。

    在李禹的操控下，从造化之门内飞出，而后凝聚成一个又一个虚幻的人影。

    看到这一幕，泰日的眼中满是激动之色，他的目光瞬间锁定了其中一道身影，那是他的道侣，是他的爱人。

    “倩倩！”泰日热泪盈眶，瞬间冲向了她，虽然他无法拥抱她，但能够重新见到她，能够看到她重获自由，便已经足够了。

    他的呼唤，也让那道灵魂虚影轻轻波动，原本空洞的眼神中仿佛恢复了光彩，目光也看向了泰日。

    但下一秒，那些灵魂却再次被造化之门吸收了回去，与此同时，那造化之门迅速变小，最后朝着李禹掌心飞去。

    ……

    与此同时，魔界之中，无数魔族之人疯狂的攻击着那道虚幻的大门。

    但是忽然间，那道大门却消失不见了。

    魔族众人愣了片刻，旋即彻底沸腾了。

    “成功了，我们成功了！”

    “终于破除掉了那封印了！”

    “快去禀报魔帝！”

    魔族众人欢呼着，其中几位魔神更是迅速飞向神魔宫，前去禀报这个好消息。

    “你们快看，天空中那个金卷！”有魔族人忽然惊呼道。

    周围人纷纷看向天空，却是面色一变。

    只见那原本如烈阳一般印在那金卷之上的“危”字，赫然已经变成了另外一个字。

    亡！

    一瞬间，魔族众人面色一沉，一种死亡的阴影瞬间笼罩心头，彻骨的寒意从脚底升腾而起。

    危，变成了亡。

    这预示着魔界真的要灭亡了，灾难真的要降临魔界了。

    “难怪魔帝让我们三天内必须破开封印，看来陛下早已经算准了天机，大劫即将到来！”

    “幸好我们已经破开封印，随时可以冲出魔界，躲避灾祸了！”

    “是啊，我们这次在魔帝的带领下，定然可以占领仙界！”

    然而此时身在神魔宫内的魔帝重楼，脸上也满是震惊之色。

    他也没想到，那危字会变成亡字。

    “难道我魔界真的要灭亡了吗？”重楼内心不甘。

    他们魔族才是这寰宇之中最强大的种族，他们在魔界这种极端的天地法则下生存下来，磨练出了远超任何生灵的强大意志力和实力。

    他们本该凌驾于众生之上的，他们本该支配万界，本该称霸仙界那方乐土的。

    然而无数年过去了，他们依旧没能真正的占领那片土地，依旧被困在这片恶劣的世界之中，如今更是要面临灭亡的危机。

    他不甘心，非常不甘心。

    若非那该死的封印，他们怕是早已经占领仙界了。

    “报，陛下，封印之门已经被破除了！”

    “好！太好了！”重楼眼中大喜过望，他等待这一刻已经太久了。

    没想到如此危急关头，竟然听到了这样的好消息，当真是让重楼有种久旱逢甘露的喜悦。

    天要亡我魔族，我魔族便要冲破那天！

    重楼心中豪迈，如今封印破除，这世间在没有什么能够阻拦他们魔族的脚步。

    各位魔神听令，重开神魔井，率领各部杀入仙界。

    “是！”

    ……

    天道榜上，法宝榜第二名的造化之门拥有者，变成了李禹。

    神通术法榜才刚刚尘埃落定没多久，很多人的注意力还没有从榜单上移开，所以这一变化立刻引起了无数人的注意，也再次轰动了各大仙域。

    毕竟对于大多数人来说，他们并不知道造化之门那里发生了什么，也不知道泰日的意图，甚至很多人对于造化之门都只停留在传说之中，并没有亲眼看过。

    但正是这些传说，让造化之门在仙域之人心中的地位堪比创世神灵一样的神圣与非凡，是那不可被征服的神物。

    然而如今这神物也成为了李禹的法宝，心中的惊讶不亚于看到李禹一口生吞了一颗星。

    “这李禹果然厉害啊，榜单上无主的法宝几乎都被他收入囊中了！”

    “是啊，尤其是那些神器，几乎一个不落啊！”

    “看来那造化之门真的只是一件神器，而不是通往神界的大门啊！”

    “唉，不知道多少人的精神寄托就此终结了！”无数仙域之人议论着。

    的确，对于很多人来说，以前的造化之门就仿佛是修炼一途中的灯塔，是一个通往成神之路的明灯。

    即使它本身是一场虚假的谎言，但也是支撑很多人熬过漫长修行的信念。

    然而如今这信念崩塌了，对于很多人来说，他们的前路又变得渺茫，尤其是那些已经步入已知修为境界尽头的天尊们。

    此时，混沌星域之中，看到李禹收走了造化之门，在场的无数强者面色大变，心中震惊。

    虽然他们已经知道造化之门的真实用途，但正因如此，他们才认为李禹不该收走这造化之门。

    没有了造化之门，神魔井将会被打开，魔族定然会大举入侵，诸天万界都将遭受浩劫。

    不仅仅是仙域之人，那伪装成公输石拓的诡谲也颇为诧异。

    他也没想到李禹会这么做，这岂不是正和了他们魔族心意吗？

    就在这时，那造化之门原本所在的虚空之中，忽然剧烈震动，空间开始扭曲旋转，慢慢形成了一个空间漩涡，向着四周扩张。

    无数天地之力向着那旋涡内汇聚而去。

    但漩涡之中却弥漫出了浓浓的魔气，显然魔界与仙界的通道就要开启了。

    看到这一幕，在场所有人面色一沉，满脸恐慌，不禁纷纷后退了一段距离。

    但因为有李禹在，他们没人敢出言质疑，只能静观其变。

    “难道李禹也是魔族之人！”有人心说着，但转念一想，就打消了这个愚蠢的念头。

    “朱雀天尊，李道长这是要干什么啊？”白虎天尊给朱雀天尊神念传音问道。

    他有些看不懂李禹的操作，他总不能因为贪图这法宝，而不顾诸天万界无数生灵死活吧。

    “或许李道长想要率领我们与魔族做个了断吧！”朱雀天尊回道。

    “与魔族做了断？”白虎天尊目光一亮，似乎想到了什么。

    “没错，李道长看来是想反其道而行，封印只是暂时解决了魔族的威胁，但终究不是长久之计，毕竟封印之力会变弱，神器也可能会被夺走，就好似今日，如果不是李道长揭穿了泰日的计划，恐怕此时造化之门也已经落入泰日手里了！

    所以真正扫除魔族威胁的，只有一个办法，那就是覆灭这个种族，就算不能覆灭全族，也要将他们打的再无还手之力。

    就好似他当初扫除了葬土世界里的那些大恐怖和大威胁一样！”朱雀天尊神念传音给了身边的诸位天尊。

    “原来如此，李道长是要除掉魔族！”

    “这魔族的凶残和强大可远胜葬土生灵啊，他这实在是太冒险了，万一无法阻止魔族，可能就会让我们诸天万界陷入灭顶危机啊！”有人还是有些担忧。

    “请不要怀疑李道长的实力！他敢这么做自然有十足把握！”朱雀天尊对于李禹充满了信任。

    毕竟曾经亲眼目睹他与阴司神龛那些邪神战斗，看到他一人一剑，如割草一般收割葬土生灵，他坚信魔族也同样难逃覆灭。

    就在那空间通道逐渐成型之际，天道榜忽然再次金光闪烁，天地之力随之波动，那神通术法榜旁边，赫然出现了一个新的榜单：猎魔榜！

    ………

