    “这个针法不可用，也不可学。一个换一个不值得，代老你也不要打听了，知道了也不能学，没什么用！”宋泽急忙摇手。

    “老宋，你不能站在私人的角度去看，这是我们华夏的传承，这么神奇的针灸之法，不能失传。哪那怕学而不用，我们也有责任传承下去，民族的瑰宝不能丢！”

    “代老，我想他也不会告诉你的，何苦呢？那臭小子，可不买我们俩的账。他呀，我看得出来，是因为丫头们的关系，才对我们理让，他可不服我们两个。这臭小子，凭借一身本事，让他服气难的！”

    “他的神奇医术，可以征服任何人，而我们却做不到。反对我们的，大有人在。他却不然，他是能让任何人，有机会活命，什么人敢保证不得病？他有医治百病的本事，人们需要他，所以他受尊敬。”

    “他是以医术服人，我们却是以势压人，性质上根本不一样。代老，今后我们还要借他的关系，为我们所用。你这舅丈，要让人知道才好，越是公开场合，越要表现出亲近，这样才会有意想不到的效果。”

    “老宋。你说的我明白，我也赞同，但我真的做不到。我这张脸呀难放下，这事顺其自然吧，就看小雨、小欣她们俩丫头了，她们要懂这些才行！”

    “代老，你的性格我知道，这事由我来做吧。你呀，真做不来，我嘛也好不到哪去，但我有优势，这事不算太难！等他把三木的仇怨解决了，我就宴请亲朋好友喝订婚酒。到时你既是大媒人，又是舅丈，还是证婚人，这样就无人不知了！”

    “好，这样可以，我给他们证婚，这事好，也许还能有好画呢！哈哈！”

    “代老，东西他还真有，就怕是不会让我们看了，可能是非常重要的东西。具体是什么，小欣也不知道，就知道是唐代的，我分析应该是帖子之类吧？”

    “这臭小子，太让人想不到了，真不知他从何处得来的？老宋，这事慢慢来吧！”

    京城，代老和宋泽聊得正热闹，千里之外的北江，韩野还在继续忙碌着。

    韩野出了会议大厅，让王石带人留下，守卫大厅安全。自己带着大兵到二号楼，问了一下服务员，张所长的房间。知道在二楼216号房间，就上了二楼。

    “大兵，你看着点，我去张所长谈点事。”

    “好，师父您去吧，我就守在门外。”

    韩野轻轻地敲了两下门，里面就传出了声音：“是谁？请进！”

    韩野推开门，走了进去。“张所长，您好！”

    “韩先生，您怎么来了，您不是在开会吗？我正想等您开完会，去见您呢！您现在可是大忙人呀！”

    “张所长，我再忙，也得过来看看张所长，您是小欣的长辈呀！”

    “韩先生，今非昔比了！您和小欣，现在可是北江的主帅，我这老头子，可不敢劳烦您们了！长江后浪推前浪，一浪更比一浪高！我听说江远回京，就被送进八卦城了！他呀，太不明事非了，和那些人搅和在一起，自毁前程呀！”

    “北江是该改变了，这么重要的地方，不改变怎么行？北江是国人的饭碗，是华夏之根基，他这些年，都干了些什么？玩权术，玩吧，把自己玩了进去！不管干过什么，进了八卦城，就不要想出来了，人生难测呀！”

    “张叔，有的人他自己想死，真还没人拦得住。像江远这种人，口事心非，脚踏两只船，为一己之私，谋害帮过他的人，死不足惜！把他圈进去，是怕我回来杀了他，我最恨不忠不义的人！他要落在我手里，会更惨，他竟敢勾结外贼，绑劫我的女人，他死有余辜！”

    “是，先生做事在理，你们的事我都听说了。当时，我们车在后面，看到了劫车的全过程。那个刘C长，人还仗义，他下车想冲过去救人，结果被打晕了，后来赵S记带人把我们接到了城里。”

    “前两天，大兵来转告你的话，我想我就是回京城，也不一定能见到你，还不如等你回来稳妥，所以也就没回京城。”

    “张叔，那我们这样，明天早上八点，您去一号楼找我，我们把事办好。下午您就搭乘卓玉的飞机回去，她的飞机是明天下午飞回，我已经安排好了，机组人员以接到了命令！”

    “那敢情最好了，谢谢你！明天早上八点，我准时去找你。”

    “张叔，那就这样！我那边还有事，就回去了，张叔你休息吧！”韩野告辞了张所长，出了房间。

    “走吧大兵，我们回去。她们那边也该结束了，也该吃饭了。对了大兵，特勤队的人，都去独立师了吗？”

    “是的，他们都去了。小龙说，明天中午就会有结果，他们今晚不回来了。”

    “他们明天，就会拿出证据的。大兵你知道，我为什么把人，交给特勤队了吗？”

    大兵听见韩野问他，他怎么知道韩野的用意呀！急得直挠头：“师父，我不知道呢！”

    “大兵，你是我大弟子，以后你会有好多师弟。我不在时，你要代师父之责，你呀，今后遇事，要多动脑思考才行。什么事都要分析明白，多问几个为什么。”

    “师父，我会的。师父，您有空也多教教我，我的心思都用在习武上了，很少接触那些勾心斗角的事！”

    “大兵，你在北江呆了好几年了吧？你应该知道，那些人都干了什么，他们坏事可没少干的。你想，他们干了那么多坏事，上面真的一点都不知道吗，但上面为什么没动他们呢？”

    “师父，这个我真不知道！江远他会见什么人，从来不让我跟着。他知道我是从特种部队回来的，所以他也不信任我，我呢，也懒得知道他们那些破事。这次是因为师父，我才多留意了一下，结果听到他和京城那边有勾搭，所以才有了准备。”

    “大兵，我告诉你吧，其实上面早就查过这些人了，肯定也有这些人，违法违纪的证据。”?

