    相里季之前去政务厅那边找过陈曦，也就是那次送电动机的时候见过陈曦，而作为直肠子的研究员，根本没有人际往来这种逻辑，但靠着特有的敏感能感受到陈曦话中的情感。

    至于说贵族特有的话说三分，含而不露，靠理解，情商先天点满什么的，相里氏要是有这能力，在大秦的时候也不会先杠吕不韦，后杠李斯，差点将自家杠扑街了。

    这群人只适合研究院，相里季从一开始就没想过和其他人打交道，既然陈曦说了有进度就来找他，那他现在就来了，至于说陈曦是不是尚书仆射行丞相诸事什么的，这和我相里氏有什么关系。

    说的好像当年大秦的时候，吕不韦不是行丞相诸事，李斯不是行丞相诸事一样，虽说因为这个他们家差点扑街，不过在这种需要情商的方面，相里氏是完全不会总结经验和教训的。

    “好的。”相里钦也没觉得有什么问题，找拿事的人那不是很合理吗？至于说官府不是他们家开的什么的，我哪里知道这种事情。

    于是相里钦驾车载着相里季前往未央宫那边，和袁胤邀请相里季的车架交错而过，双方都没有反应过来。

    毕竟最近各大世家都比较低调了，当然最主要的是，主体目前都没在中原，干活的都跑到国外去了，所以最近在国内的车架，除了少数人，其他都没有家族的云纹，通用的白板车架。

    至于说主体在国内的相里氏，为什么车架上没有云纹，抱歉，封门了四百年的相里氏，表示你们玩的东西太过高端，我根本不懂，再说机械系的理工男你让他搞机械还行，让他搞美学，醒醒吧！

    政院的护卫在看到了两个穿麻衣短褂，看起来像是民夫一样的家伙跑进来了，赶紧拦住，好在相里季好歹也是官员，虽说他自己都不知道这个官职准确的职务是什么，有点像是隋朝后面发生活费的散官，但架不住有品秩，比千石这个水平，也就在长安算不上是高官。

    这玩意儿算是陈曦弄出来笼络人心的，品秩有，俸禄有，活没有，主要用来给那些并不擅长搞政务，只擅长搞技术的家伙分发，相里氏在搞出电动机之后，只要是报上来车过珠子的，都给发了补贴。

    不过都不算太多，千石的也就相里季，因为相里季要常驻在长安，没有个千石，品级就有些上不了台面了，实际上相里氏如果想要上台面的话，无论如何都得出一个列侯。

    目前现存的这些世家，除了祖上的荣光，自家的底蕴和家学，其本身也都是列侯世家，简单来讲没个列侯，不配混这个圈子啊。

    相里氏、甘石两家这种属于祖上荣光足够，底蕴家学没丢，但缺个列侯出身，没个列侯出身，在这个圈子就混不下去。

    当然相里氏、甘石两家这种其实也不大会和其他家族混的很深入，但没资格和不太想是不一样的，就跟曲氏也不想跟那些世家混到一起，可各大家族要是召开全员会议，好歹会通知一下曲氏。

    来不来是曲氏的事情，但通知不通知，这是所有人的意志。

    这也是为什么陈曦要扶一把这些家族，相里氏如何混出来一个列侯，陈曦还是有办法，保障后勤，轨道列车搞出来，混后勤都能给相里氏喂出来一个列侯，没这个位置，进不来那个门的。

    “来了。”陈曦和王异就雍州地形研究的时候，相里兄弟已经由护卫送了进来。

    “见过陈侯，见过京兆尹。”相里季欠身一礼，而相里钦则有些愣神，王异穿的哪怕是朝服，他也能看清楚这是个女的。

    “相里氏不必如此多礼。”陈曦笑着招呼道，而王异则是一挑眉，她成为京兆尹之后可没少见这种情况，有百姓来告状看到她愣神的可不在少数，不过时间久了，三辅现在都知道京兆尹是个女子。

    不过东汉朝堂的游戏规则有一条就是太后垂帘听政，更何况现在是长公主临朝称制，多了个女性京兆尹，百姓咋呼了几天也就没事了。

    “来看这个。”陈曦将地图展开，“我们准备修筑驰道了，先修这三条，往玉门关的这条修到这里就够了，其他的三条分别通往洛阳，南阳，汉中，实际上汉中这条可能需要修到成都，如果公佑那边顺利的话，一口气修到中南。”

    恒河流域必须要纳入直隶，这一点从一开始就没有什么好说的，可以放弃印度河流域，但恒河必须要全盘纳入。

    长安至成都的直道，就是为了这一目的建设的，横断山脉的高架桥同样也是如此，再之后还会有轨道列车，为的就是将那片地方化为不可分割的一块版图。

    实际上陈曦也知道离得那么远选择分封才是正确的方案，毕竟从现实角度讲，单一统治势力，会随着统治面积的扩大，出现信息传递效率，出兵效率的变化，进而导致统治成本的大幅增加。

    这几乎是无可奈何的事情，故而陈曦才选择了分封制度。

    然而恒河那地方要是打下来之后，不属于中央直隶，而是分封出去，那用不了多久对方就该反攻了。

    这世间还能允许有比主体还强大的分封势力不成？故而前往恒河的路线是必须要修通的，至少要修到三摩呾吒，到了那里之后就能依靠恒河来控制两岸，将这一片区彻底纳入直隶。

    “呃，不往并州冶炼司修一条吗？”相里季问出了和王异同样的问题，“运载钢铁煤块也是很重要的。”

    “那一条先缓缓，长安附近并不缺煤，至于铁的话，走水路也能运过来，先不着急。”陈曦摇了摇头说道。

    陈曦考虑的要比相里氏复杂的多，王异多多少少能个理解陈曦的规划，毕竟插手过大运河的修建，自然明白，大运河除了水运，资源往来的意义以外，还有非常重要的一点在于政治意义。

    大运河加强了南北的联系，很大程度上避免了南北方的割据势力，算上黄河和长江水脉，大运河的存在，相当于沟通了目前汉室主要的精华区，除了川蜀和凉州。

    陈曦如果用驰道将长安至成都贯穿，之后再用驰道杀出玉门关，那么基本等于用大动脉连通了中原各处，将中原彻底化作整体，之后再想割据基本已经不大现实了。

    “这样的话，也行。”相里季倒是不明白政治这种玩意儿，陈曦说的也有道理，毕竟修路也是要钱的。

    “你们的电动机怎么样了？”陈曦直奔主题，“毕竟现在启动驰道计划的话，难免需要考虑你们以后的电动轨道列车，一口气设计好，也能省得我以后在扒掉驰道重修，毕竟这路很烧钱的。”

    基本不会亏的，只要这轨道马车的驰道能用五年，陈曦就不会亏，毕竟用的是木轨，成本很低，而且速度远远快过公路，效率大增之后，代表着单位时间收钱的效率也大增啊。

    故而亏是不可能亏的，问题是陈曦不想扒了重修，有钱也不是那么花的，至于就业问题，可以想其他法子吗，修驰道也只是其中一种。

    “我家搞定了啊。”相里季颇为亢奋的说道，“轨道马车大可退出历史了，我们准备搞电动马车了。”

    “搞……搞定了？”陈曦都惊了，王异不明白这个东西，故而不知道相里氏到底在搞什么，自然也就不明白陈曦为什么这么惊讶。

    “是啊，这是我堂弟，就是来通知我这件事的。”相里季指着自己的堂弟说道。

    “你们车了多少珠子？”陈曦还是非常信任相里氏的，故而也没有怀疑对方开玩笑，直接问询最核心的一点。

    “不车珠子了，我们使用了新技术，磁悬浮转子，制作出来了磁悬浮转轴，这是由会稽王氏命名的新技术。”相里钦大声的说出来了让陈曦都眩晕的技术，你们这是玩文明·超越千年呢吧！

    “磁悬浮转轴？”陈曦难以置信的看着相里钦，这在自己看的百科全书里面都属于超级高新科技了吧。

    “是啊，王氏给我们的建议，然后我们做出来。”相里钦非常自信的说道，完全没觉得自家超越了一千多年。

    “我记得磁悬浮转轴负重有问题的。”陈曦努力回想自己脑子之中仅剩的印象，带着难以置信的口吻问询道。

    “所以我们搞出来用以辅助承重的滚动轴承，双方相结合之后作为一个轴承使用，传动由磁悬浮轴承为主，承重以滑动轴承为主。”相里钦看了陈曦两眼，觉得陈曦也是一个适合搞机械的，于是直接开口了，“我觉得您也很适合来我们相里氏搞机械。”

    “没问题吗？”陈曦直接忽略了相里钦最后一句话，而这个时候知道这些代表着什么的贾诩已经停止工作，静静的听相里钦讲解。

    原本还以为要数年，没想到仅仅三个月，新时代降临！

