    混沌宇宙，红月世界覆盖边缘。

    一头巨兽，横空而行。

    巨兽之上，数位强者浮空而立，此刻，都有些紧张和阴沉。。。

    敌人还是追来了！

    这些人，从天方附近就盯上了他们，一直到现在，几次想甩开，结果都失败了……全怪黑豹！

    速度太慢了。

    二阶帝尊，可因为肚子中带着个小世界，速度很慢，比起一般的一阶帝尊不快丝毫。

    这样的结果就是，混沌虽然难寻一妖，可这些家伙一路追踪，还是追来了。

    “真希望对方是人王！”

    这一刻，天极分身有些抑郁。

    人王，那是真能迷路的。

    追丢人，是常态。

    外界说人王故意找茬……有时候的确是故意的，可很多时候，是真的走错了方向，这一点，天极还是很清楚的，只是，走错了对人王而言也没什么。

    这一刻，他真希望，后面的那群混蛋都是人王那样的路痴。

    在混沌中走丢了……想找到我们，不花个几十上百年都难了。

    可惜，不是！

    他扭头看去，皱眉不已，两位三阶帝尊，一位二阶帝尊，一位一阶帝尊。

    这是一个组合，或者是一个小团伙。

    一开始，寻找银月的绝对不止他们几个，可现在，最终追来的只有这几人。

    四位帝尊！

    而银月这边，满打满算，也就黑豹、天极分身，两位大道之主合一之下堪比帝尊，只是相当于三位帝尊，而且，最强的只是二阶。

    当然，两位大道之主，此刻都快成帝了。

    若是尝试一下……也许今日就有希望证道。

    可是，就算成功了，也只是两位一阶帝尊，帝尊数量倒是能达到一样，可等级差距，哪怕同为低阶帝尊，三阶也不是一阶可比的。

    “我的本尊，距离我还有很远一段路……也许一个月左右就能相遇……”

    一个月，对混沌而言，真不远。

    可战斗一旦爆发，一个月……黄花菜都凉了，收尸都得嫌弃一下速度太慢，没尸体可收了。

    此刻，林红玉几人，也都在黑豹身体上。

    几位强者，回头看去。

    对方距离他们还有一段距离……可几位帝尊，已经开始分头行动，看样子是要堵住他们的去路，将他们困杀在这了。

    在混沌中遭遇强敌，你躲都没地方躲。

    除非刚好附近有个世界，关键是，这个世界还得强大，然后，这个世界的强者还愿意庇护你……否则，你去别人的世界，那更是找死了。

    洪一堂面色有些凝重，沉声道：“我和乾无亮，尝试开始晋级！一年的积累，大道之力也差不多了，整个大道宇宙，都强大了一截，晋级应该不算太难！然后，我们尝试合一，也许……可以拖住一位三阶帝尊！”

    在混沌中厮混了一段时间，加上当初也听人讲解了一下混沌，几人也知道帝尊的强弱划分。

    后方，明显有两位三阶帝尊。

    在混沌中行走，也很难遮掩太多气息，他俩就算晋级融合，拦住了一位，黑豹用上世界之力，毕竟是中等世界，也能对付一位三阶的话，剩下的一位二阶，和一位一阶……只能给天极了！

    天极分身脸色有些发黑。

    我一个分身，虽然也到了帝尊层次，可只是最弱的一阶，对付一个一阶，我还有一些把握，再加上一位二阶……你们是不是高估我了？

    当然，若是本尊，有大世界之力加持，其实还是有希望的，这些散修的道，有些混杂。

    关键是，我也只是分身啊。

    我现在，其实和散修也没差别。

    对方，多了一位帝尊！

    林红玉这些人，都没证道，遇到帝尊，哪怕顶级半帝，那也不行。

    林红玉虽然走了生死之道，可生死之道，没到帝尊层次，一个半帝想对付帝尊，还是很难的。

    这么多年了，这一年来，也许是和帝尊战斗最多的一次。

    天极有些抑郁。

    本尊速度太慢了。

    原本还想着，遇到了本尊，可以安全一点，现在看来，也许都没机会遭遇了。

    “继续逃，还是停下迎战？”

    洪一堂看向天极，又看了看林红玉，“逃的话，很快会被对方堵住，完全没有反应的时间，停下迎战的话……不解决对手，逃的机会都没了。”

    林红玉没说话，只是朝远方看去。

    她隐约觉得，李皓可能距离此地不远了。

    可是……不远是多远？

    她不知道，无法清晰判断，她不是生死长河的主人，李皓可以感知她的距离，她只能隐约去判断李皓的距离，没法感受到具体的情况。

    停顿了片刻，她开口了：“我去迎战那位一阶帝尊！黑豹携世界之力，迎战一位三阶，你二位，速度晋级，融合一体，迎战一位三阶，天极前辈……剩下的那位二阶，就交给你了！”

    “拖时间！”

    此话一出，众人皱眉。

    林红玉声音有些低沉：“我觉得，李皓可能要回来了……当然，我不确定，但是现在已经无路可走了，既然被对方跟上来了，我们很难摆脱四位帝尊的追踪！唯有迎战！”

    她看向两位大道之主：“二位晋级，难度大吗？需要的时间久吗？”

    乾无亮斟酌一番才道：“最近一年，因为和混沌沟通了，能量浓郁，世界刚晋级，大家修炼的还不错，加上之前一部分人放弃了全修，而是选择了专修，整体上来说，我们晋级难度不大……需要一点时间，边跑边晋级应该也行！”

    洪一堂倒是直言不讳道：“晋级难度不大，关键是……”

    他顿了顿：“晋级帝尊之后，我们成帝了，大道宇宙就和我们绑定了！”

    这话的意思，其实有些含义。

    两位大道之主，其实想晋级帝尊，已经满足条件了。

    可两人都没有选择晋级，而是一直等待着什么，直到这时候危机到来了，好像还有些迟疑的样子。

    林红玉其实知道他们的心思。

    晋级帝尊后，纳道入体了。

    纳什么道？

    大道！

    大道宇宙，混沌长河。

    那时候，再想脱离，难度就很大了，付出的代价也很大。

    大道宇宙，两人现在不算是小白了，多少知道一些情况，大道宇宙，多少帝尊觊觎，多少六阶帝尊都在觊觎。

    还是双道宇宙！

    李皓才是银月的霸主，之前虽然让他俩当了大道之主……可是，出去后，也许李皓就知道，这大道宇宙多难得，多珍贵了。

    此刻，若是晋级了，大道绑定，接下来李皓回来了，怎么办？

    他那生死长河，虽然不错，可严格来说，现阶段是远不如大道宇宙潜力更大的，还有万民帮着修炼，可以说，这样的机缘，无数六阶巅峰强者，都在流口水。

    两人拖延了一年，实际上，大道宇宙和混沌接触不久后，两人就有机会晋级。

    可后来，大道之力给了天极晋级，两人都没自己晋级。

    洪一堂是想还给李皓，而乾无亮……那是真的担心。

    虽然李皓走的时候，也只是一阶帝尊，他晋级了，也是一阶帝尊，两人也都知道，在混沌中帝尊晋级极难，李皓现在也许还是一阶帝尊……大概率还是。

    毕竟才一年时间！

    可是……怕啊。

    李皓回来了，觉得你俩拿走了大道宇宙，洪一堂是亲近人，我不算啊，被人打死了怎么办？

    纠结！

    所以，哪怕到了现在危机巨大，两人还在纠结。

    林红玉皱眉，很快，当机立断：“马上晋级！不要想太多，他若是要，早就拿走了，他不带走，就是不要……洪师叔还不知道他吗？他心思就不在大道宇宙之中，何况现在情况危急，再不晋级，我们死了，世界没了，大道宇宙也没了……”

    洪一堂干咳一声：“难说，这几个帝尊，拿不走大道宇宙的，他很快也许就可以赶回来的……”

    放屁！

    林红玉大怒：“晋级，马上！在他眼中，什么大道宇宙，都不如几位的性命重要，大家死了，他才会发怒，马上晋级，片刻不得耽误！”

    两人对视一眼，洪一堂见乾无亮不吭声，知道他是不敢吭声，便点了点头：“好，我们马上晋级！”

    下一刻，两人消失，乾无亮暗暗松了口气。

    和我无关！

    林红玉下的命令，洪一堂率先相应，我就是被动的……李皓回来了，我也是这说法。

    等两人消失了，天极才有些幽怨：“我才一阶！”

    怎么不问问我。

    我一阶，干二阶，能行吗？

    “前辈早就是帝尊，分身晋级，对力量的掌控也是顶级的！”

    林红玉一脸认真：“前辈是老牌帝尊了……”

    天极翻白眼，是啊，我算是老牌，关键是，混沌中的所有帝尊，他么都比我老牌，你以为是和银月对比呢？

    混沌中哪个帝尊，不比我大？

    我晋级帝尊才多少年啊！

    可现在……

    “何况前辈只是分身，死了就死了！”

    这还算人话吗？

    天极郁闷无比。

    简直不是人话！

    分身不是人？

    分身不是命？

    我这分身都独立十万年了，早就有了自己的风格了……虽然风格和本尊一个样，可我觉得，我也是独立人了呢。

    心中想归想，可也知道，覆巢之下无完卵。

    银月一败，自己这分身也没啥好下场。

    他倒是能跑……关键是，这张安不是还在这吗？

    老子丢了张安跑了，以前就算了，现在银月都和混沌联通了，丢下了小张，老张知道了，老子分身和本尊，都得倒霉。

    至于流浪混沌，算了吧，就我这性格，找个地方躺着才好，流浪的生活，可不是我想要的。

    想归想，又忍不住道：“洪一堂这俩人，胆子真小，李皓都不在了，还担心他找茬……”

    “不是胆小！”

    林红玉摇头：“那是希望李皓可以借大道宇宙，走向更高点，如此一来，银月才能立足于混沌！洪师叔也好，乾无亮也好，都觉得自己是做不到这一点的。”

    “那倒也是！”

    此刻，两人还有闲工夫聊天，倒也没有想象的那么慌张。

    银月走出混沌，就知道麻烦不少。

    迟早要经历的，也没太多的担忧。

    而黑豹，默默挪动身体，也没发表什么话语，它现在也很安静，只是拖延一下时间，能跑掉最好，跑不掉，等洪一堂两人证道了，再联手出击便是。

    ……

    后方。

    几位帝尊，眼中都带着一些喜色。

    银月，无路可逃了。

    银月的帝尊，也有两位，他们知道。

    可是，一个一阶，一个二阶，翻不了天了。

    如今，红月大世界，开出的价码很高。

    一个中等世界，这是保底，另外，夺下银月，甚至可以加入红月大世界，红月大世界的帝尊差不多快饱和了，可据说，最近空出了几个位置……有人被干掉了。

    比如李皓，就干掉了两位红月帝尊。

    而新武，也干掉了数位帝尊。

    空下来的位置，就可以让其他人进入了。

    所以，一方八阶大世界，现在有位置留下，谁拿下银月，不单单是中等世界的问题，还能加入八阶大道宇宙，若是三阶拿下，吞噬了中等世界，四阶十拿九稳。

    再加入大道宇宙，一个六阶……现在难，未来几乎是稳了。

    对几位帝尊而言，这样的机缘，太难得了。

    而且，风险也不大。

    此刻，混沌中，几位帝尊不断传音：“堵住他们，不要让他们再逃了，还有，动静小一点，速度快一点，此地距离红月大世界不远，一旦被红月的人捷足先登……可就没我们的事了！”

    “据说附近也有红月的帝尊，在搜寻银月踪迹……几位，天大的机缘就在眼前，可千万不能错过了！”

    “我去对付那混沌兽，你们对付那位一阶帝尊，还有其他可能出现的意外因素……”

    几位帝尊，迅速分工。

    眼中，都有些激动。

    哪怕不是平分，这一次也是机缘巨大。

    按照之前的约定，若是夺了银月，不好分配，那就换算成大道结晶，总之，都发财。

    当然，几人也是有过多次合作的，否则，也不敢贸然联手。

    毕竟，机缘这东西，少一个人分，自己就多一分。

    下一刻，几位帝尊，加快了速度，两位三阶帝尊更是速度极快，朝银月前方堵截而去，可不能让这块大肥肉跑了。

    与此同时。

    银月内部。

    如今，是全世界戒备状态，全员都在修炼，随时配合，银月人也知道，进入混沌之后，危机四伏，所以，当两位大道之主浮现，需要全员配合的时候，几乎不需要任何准备。

    这也不是第一次了。

    万道瞬间汇聚。

    这一刻，两条大道长河，宛如太极，环绕了整个银月，两位大道之主，这一刻也没有了顾忌，选择了今日证道成帝。

    如今的银月，距离李皓离开一年，可实力提升，却是极快的。

    今时今日，合道层次的修士，甚至都已经突破了两位数，朝三位数进军。

    区区一年罢了！

    比起其他资深世界，自然远远不如，可银月，之前只是不入流的世界罢了，这个速度，已经难以想象了，这也是大道宇宙的好处。

    大家修炼，都有条理，顺理成章。

    加上之前李皓公开了自己的道法，将皓月之剑，给万民感悟，银月人其实很幸福……当然，幸福的同时，其实也失去了一些自我的感悟。

    更多的还是李皓的一种感悟，李皓学古人，他们学李皓，可能会出现大道类似。

    然而，不是人人都能走出自己大道的。

    能走到合道层次，已经不易。

    随着万民汇聚大道之力，两条大道之河，迅速波动起来。

    大道之主，如今最弱的大道之主，大概都有六阶实力了，这俩大道之主，连帝尊都不是，也算是破天荒了。

    下一刻，道河波动。

    一股大道之力，溢散天地。

    两尊巨大的身影，在长河中浮现。

    两人身融长河，纳万道入体。

    实道宇宙的长河，比起虚道宇宙长河，还是要更强一些的，不过也只是相对而言，强的有限。

    虚道，如今修炼的人也不少，而且大多都是强者。

    随着一股股大道之力，融入长河，融入两人躯体，晋级帝尊，几乎是顺理成章。

    没过多久，轰鸣声响彻天地！

    一股帝尊道蕴，溢散四方。

    实道宇宙这边，洪一堂率先打破了壁垒，纳入了长河，跨入了帝尊层次，一股大地之势，融入天地，他虽执掌万道，可走的还是最适合自己的剑道，地势坤，地覆剑！

    这一刻，银月世界。

    有人羡慕，有人嫉妒。

    也有人一脸不屑，比如那袁硕，嘀咕一声：“不咋样！”

    老头子，有些嫉妒了。

    当然，也有些不屑……装不屑那也是不屑。

    他如今虽然也是合道强者，可距离帝尊，很遥远，但是没办法，他的道，还在大道宇宙，大道之主才成帝尊，他就别想了。

    一旁，侯霄尘几人，都笑了笑。

    他们知道危机四伏，这俩选择此刻证道，必然是遭遇了难以应对的危机，可是……除了笑，还能如何？

    他们只是合道，别说和帝尊作战了，走出世界，遭遇混沌，都是个麻烦。

    只能当成不知道。

    袁硕有些唏嘘：“我那徒弟……跑了一年了，也没个音信！看着地覆剑和乾无亮先后证道了，咱们还在合道打转……也不知道啥时候咱们可以去混沌中游荡一番。”

    侯霄尘轻咳一声，笑了笑，“怎么，你还不死心？”

    “死心？”

    袁硕冷笑：“我凭什么要死心？虽然一时跟不上，可不代表一辈子跟不上！我一点也不死心，我就算不能成为万道之主，晋级帝尊，可我迟早也会晋级帝尊！哪怕只是五行之道，那又如何？混沌这么大，难道走五行，就不是强者了？”

    “新武除了人王，那至尊、阳神、血帝尊这些人，不也走出了自己的路，因为不是大道之主，就不行了？”

    他可不会死心的！

    他又看向四周那些银月武师，声音不小：“你们不要和我那徒弟比，比不来！就如新武，那些帝尊，也不会和人王比……可比上不足，比下有余了！咱们不能说，因为李皓强大了，咱们就可以混吃等死了！”

    “而今，大道宇宙的道主，晋级了帝尊……也是咱们的机会！他们成帝尊了，现在那些单修一脉的人也多，咱们开分支，也有希望成帝了……”

    当然，也只是希望，目前两位道主都只是一阶，他们成帝很难。

    一般情况下，世界的极限就是道主。

    道主一阶，他们成帝太难。

    道主二阶，他们就有希望证道成帝了……不过这种情况很少见，正常情况下，大世界之主都是七阶，至于六阶，大部分都是后来的继承者。

    没有六阶之力，继承都难。

    此刻，那边，有人问道：“袁硕，大道之主只是一阶，咱们难证道……林红玉现在也没证道，是不是因为李皓也只是一阶导致的……”

    林红玉到现在也没证道，众人猜测，可能也和李皓的生死长河太弱有关。

    这也是类似于大道宇宙的存在。

    当然，更小一些。

    袁硕摇头：“不太清楚，但是主要还是李皓没回来，回来后，林红玉证道我觉得问题不大……李皓出去一趟，不成个二阶，我都不信！”

    一年而已。

    虽然大家都知道，混沌中一年就是个屁，一点进步都没也正常，可他就是笃信，李皓起码二阶了！

    我那徒弟，天生的妖孽。

    二阶有啥问题？

    众人，也只能如此期待。

    此刻，有人抬头看了看天，没说什么，他们看不到什么，此刻都处于世界内部，何况世界外还有黑豹躯体覆盖，根本看不到混沌。

    可洪一堂和乾无亮，此刻先后晋级成功了。

    连寒暄一句都没有，直接就跑了。

    显然，危机来了。

    众人心中都很清楚，一定是外面遭遇帝尊袭击了，可真的没办法做什么。

    袁硕见众人有些颓然，忽然道：“没事，他们看不上咱们，不告诉咱们……咱们自己该做什么做什么，我去号召五行修士，跟我一起组建一个五禽灭杀阵！咱也不出去……可若是有人进来了，咱们以阵法困住对方，倒是希望能有一位帝尊进来……干他一票！”

    他笑呵呵的，一点也不紧张的样子，“当年能困住红月的蚀骨，如今八大主城没了，星门也没了，可咱们都强大了，一群合道，组建一个大阵，在咱们自己的地盘……也能有希望干一位帝尊！”

    众人一听，虽然觉得希望渺茫，而且真被人攻破了外界防守，杀入进来，几乎没机会了，可此刻，还是听了袁硕的话，纷纷去准备了。

    多少，也能让自己有一些安慰。

    ……

    而混沌中，很快，战斗就爆发了。

    随着两位道主晋级，外面，没多久就爆发了帝尊之战。

    而随着战斗爆发，两位三阶帝尊，此刻眼神已经变了，彻底变了，无尽的贪婪，无尽的疯狂！

    大道宇宙！

    道河！

    新生的大道宇宙，简直不可思议，无法想象。

    当两位道主出来，融合唯一，呈现长河，那大道长河呈现出来，几位帝尊都知道……这一次，也许不是一个中等世界可以比拟的了。

    而是大道宇宙！

    疯狂之下，贪婪之下，又惧怕无比，不是怕这些人，而是怕有人路过，怕红月强者赶来。

    一旦被他们发现，此地有大道宇宙，还是新生的那种……哪还有他们的机会。

    不被杀人灭口，都是运气了。

    一个新生的大道宇宙，几乎注定了未来会多出一位七阶，也许需要时间，也大家等得起！

    这一刻，两位三阶帝尊，好像也看出了什么。

    这大道宇宙……好像和阴阳宇宙类似，可以出现两位道主。

    他俩是三阶……也许……

    两人甚至都有些杀人灭口的心思。

    若非知道，同为三阶，难以杀死对方，这种好处，必然是要独吞的！

    可此刻，两人心思差不多，既然不能独吞，咱俩分了，少两个人分，也许也不错，至于那两位……别想了。

    这样的心思，这样的贪婪，很快被利用上了。

    乾无亮，就是这一道的专家。

    他和洪一堂融合，虽然不敌三阶，可也能勉强拖住，此刻，一股特殊大道之力，开始弥漫四周，去影响这些帝尊，贪婪、恐惧、嫉妒，这些**之力，开始弥漫四方。

    他们只希望，这些帝尊，可以内讧。

    要不然，天极撑不住，林红玉更不用说，虽说是生死修士，可不是帝尊，生死修士也没多么了不起，和一位一阶帝尊交手，被压制的很惨。

    若非大道宇宙的出现，让那帝尊有些动容，早就被彻底镇杀了。

    而帝尊也不傻，知道这大道宇宙出现，他们两个，一个一阶，一个二阶……也许会被两位三阶排斥在外，所以，都稍微留力了几分。

    寄希望那边可以杀个两败俱伤，否则，天极也好，林红玉也好，哪有机会逆伐上境！

    就这样，银月虽然差了不少，可战斗，还是诡异的保持了一个平衡状态。

    对付黑豹的三阶，希望另外一位能和两位道主两败俱伤，另外一位希望黑豹能和那位两败俱伤，而两人又寄希望那边迅速解决战斗，免得那俩出幺蛾子。

    一下子，战斗反而没有想象中的残酷。

    各种念头，在他们脑海中浮现，而这，也和乾无亮的能力有关。

    ……

    同一时间。

    混沌另外一处。

    李皓微微皱眉。

    长河之中，一颗生死星辰，波动的有些厉害，代表对方处于一个战斗状态，这代表，银月已经和人交手了。

    他的生死长河，其实是一个弱化版的大道宇宙。

    若是强大的大道宇宙，此刻，甚至可以覆盖过去，直接利用大道宇宙覆盖，迅速降临那边，或者给予林红玉更多的能量。

    可此刻，显然不行，李皓还没那么强大。

    “按照这速度……恐怕最少还要半天到一天才行。”

    李皓看了一眼四周几位帝尊，大家速度不快。

    此刻，距离那边也相当远，也感知不到气息波动，所以他们还不知道银月就在前方，和其他帝尊爆发了战斗。

    强者交战，半天时间，黄花菜都凉了！

    怎么办？

    这里帝尊可不少，另外，暗中到底有没有帝尊跟随？

    还有，四阶帝尊不弱，此刻的李皓，倒是有一些底气，可以和四阶帝尊作战，关键是，时间不会太短，暗中若是还有帝尊……强大的话，他此刻可没什么好借力的。

    这里，不是天方。

    混沌中，也不是随处都有遗迹……当然，他既然敢出来，还敢和四阶帝尊一起行动，当然是有一些把握和底气的，比如，他长河中镇压着一位五阶的尸体……

    逆转时光，五阶帝尊，不是你借不借力的问题，是我可以干脆入驻你的问题了。

    可暗中，若是存在五阶之上的，就麻烦了。

    “也许……没人跟着，毕竟按照他们的想法，我们现在连红月区域都没到，遇到天极他们还早……”

    再看看身边几位帝尊……其实也没那么讨厌。

    干掉吗？

    各种念头浮现，李皓忽然开口：“明昊帝尊！”

    前方，那位四阶帝尊侧头看来，有些疑惑，做什么？

    对李皓，他还是客气几分的。

    大世界太子爷的朋友，能不客气吗？

    “皓月道友，何事？”

    李皓轻声道：“是这样的，我其实骗了诸位道友……”

    众人都是一怔，啥意思？

    李皓继续道：“我其实也是一方大道宇宙的半个主人……类似于空寂道友那样的。只是，我这一方，其实和新武算是联盟……”

    众人目瞪口呆。

    他么的，啥意思啊？

    李皓又道：“是这样的，我想代表新武，代表光明两大世界，收编诸位！”

    李皓一脸诚恳。

    他觉得，这些散修也不算太坏，大家各为其主，新武懒得收编，我又不在乎。

    “红月世界，给诸位的好处，不外乎一些小世界或者收编诸位加入红月大世界……这些，我新武、光明联盟，也能给诸位！”

    李皓一脸认真：“而且，红月联盟，人太多了，散修也多，天方大世界，九成强者都在支持红月……就这么不信任覆灭两大世界的新武？”

    “投机……我觉得，有时候，赌性也大！我代表新武，以另外一方大道宇宙，暗中收编诸位，不知道诸位有没有兴趣？”

    “……”

    那明昊都惊呆了。

    卧槽！

    什么意思啊？

    咱们去猎杀新武强者的，你现在告诉我，你要收编我们？

    开什么玩笑！

    一旁的嫫，也彻底惊呆了，看向李皓，什么意思啊？

    李皓迅速道：“其实大家都听懂了，不是吗？”

    明昊脸色有些难看了。

    玛德！

    头都炸了！

    这里……有新武的探子。

    艹！

    关键是，此人身份不一般啊，这……这真要炸了，其中居然还涉及到了光明大世界，要知道，李皓可是光明神子的好友。

    他们都要疯了！

    我们就是拿人钱财，替人消灾。

    现在，还没遇到新武强者呢，结果，李皓就要收编他们了，还有，这其中涉及到的权力之争，他们有些惊惧。

    杀天极、槐王，都只是小事。

    大世界征战，低等帝尊不算什么。

    可是，显然，李皓这边，涉及的不是低等帝尊。

    光明神子参与了！

    而且，好像还代表了另外一方大世界，并非新武大世界，也不是光明大世界。

    这都什么鬼？

    哪怕明知道对方可能是新武的代言人，可这一刻，11位帝尊，居然无一人敢动弹，敢出手，哪怕眼前这人，只是一阶帝尊！

    明昊脸色有些僵硬：“道友说笑了！此次，我们……我们是去猎杀新武两位帝尊的……道友千万不要说笑，若是……不愿意，道友可以此刻离开，我不阻拦！”

    李皓轻笑一声：“都只是拿人钱财，替人消灾……既然如此，何不投奔了新武？有何区别呢？”

    明昊语塞。

    什么区别？

    区别就是……不看好新武啊。

    为何？

    因为新武没有八阶帝尊啊！

    可是，光明大世界若是参与其中了呢？

    可是，据说云霄大世界，可能也在盯着新武……

    他们有些乱了。

    因为新武一直不对外招募，也不联盟各方，他们也没想过投奔新武，现在忽然来了一人，说是要招募他们，收编他们……这简直就是开玩笑。

    李皓又道：“诸位道友，我时间有限，相当忙！我现在担心的问题是，后面还有人跟着，虽然不在附近，可此地动静大了，我担心他们会赶来看看……所以，我的意思是，大家和平一些，能和平解决，就不要动手。”

    他看向众人，有些认真：“若是不愿意和平……那现在，你们被我包围了！”

    “……”

    明昊觉得，这人是不是疯了？

    失心疯？

    连嫫都有些惊呆了，你在说什么啊？

    李皓再次道：“我说认真的，我时间很紧张，诸位道友，一路走来，大家也算有些交情了，换成平时，我都不会多问一句，现在，再给诸位一次机会……原本是想和大家一起去找天极他们的，现在，不行了！我最后问一次，诸位，愿意被收编吗？”

    所有人都愣住了。

    11位帝尊，一位四阶，4位三阶，3位二阶，3位一阶。

    这时候，一位一阶帝尊告诉他们，愿意被收编吗？

    不愿意，你们被我包围了！

    开他么天下最滑稽的玩笑！

    这时候，李皓指了指一人：“云絮道友，我知道你可能是某一方的探子……其实也没关系，探子没人权，你若是愿意被收编，我也愿意接纳！不过……你不要搞小动作，没用的，你乱来，我不会客气的！”

    李皓还是如此的认真：“我最后给诸位一分钟，要不答应，要不……只能去死！”

    我时间很紧张的。

    能收编，那是最好的，动静小一点，哪怕有人跟着，也察觉不到什么。

    毕竟这是混沌，无处可躲。

    来人，也绝对不会就在附近跟着，那太明显了。

    可若是不愿意……银月开战了，我要杀人了！

    “皓月！”

    此刻，嫫忍不住道：“你别发疯！也别乱说话，你怎么可能是新武修士……”

    “我不是新武修士，我说了，我和新武，算是联盟！”

    李皓解释了一句：“嫫姐姐，你愿意投降吗？”

    他看了看众人，叹息一声：“看样子，只有萝卜不行，要大棒！也是，我一个一阶帝尊……说话不管用，没有威慑力，我只是想着，大家同行一月，也是缘分……”

    这一瞬间，李皓动了。

    那我明昊帝尊，还在惊讶的时候，众人眼前一花，有些昏暗，时光仿佛停滞了一瞬间。

    三阶的李皓，对付强者难。

    可这里……一群弱者，哪怕四阶，也不算太强。

    一瞬间，除了明昊还有些思维顺畅，其他人，好像停滞了一下，下一刻，一把剑浮现，生死之力浮现，一位二阶帝尊好像想制造一些动静，手中隐约浮现出一件东西，也许是传讯用的……类似于黑暗中的烟花，这也是混沌中传递讯息的方式。

    可手还没拿出来，一剑刺入！

    360道星辰浮现光芒，生死浮现，生机瞬间被抽取，死亡之气瞬间覆盖对方全部。

    只是一眨眼，这位二阶帝尊，眼中神采消失。

    体内，大道烙印崩塌。

    眼看着就要爆开，长河席卷！

    李皓这种生死修士，还执掌类似于道河存在的生死长河，还有时光之力辅助，哪怕不敢用太多，可三阶大圆满，对上二阶，那也是瞬间解决战斗！

    这也是他之前提醒的那一位帝尊，可对方不听话。

    一瞬间，这位帝尊消失。

    其他帝尊，此刻纷纷回神，明昊其实更早回神，此刻，脸色已经彻底变了。

    一位二阶帝尊……瞬间被杀了！

    此人，不是一阶！

    绝对不是！

    别说一阶，哪怕三阶杀二阶，也不可能如此的顺畅，太快了，快到大家无法反应。

    11位帝尊，瞬间只剩下了10位。

    李皓长河消失，看向众人，脸色不再柔和，有些肃穆：“云絮道友不愿意配合，我只好杀了她！在这混沌深处，死一位帝尊，不算什么。一分钟快到了，诸位道友，可以选择了！包括明昊道友，若是道友觉得，你可以对付我，可以试试看，我只是三阶圆满，不是中阶帝尊！”

    艹！

    你这算三阶？

    明昊脸色变幻，低沉道：“你……真是新武帝尊？”

    “不是，我说了，新武联盟体系的帝尊！”

    明昊没在意，此刻，只有震动和不安。

    这么说，猎杀新武强者，新武……知道！

    麻烦大了！

    他眼神变幻一阵，李皓不等他开口就道：“这么说吧，至暗大世界的六位帝尊，都被我杀了！蕴养世界的两位帝尊，都被我杀了！天河域的四位帝尊，都被我杀了！我杀的帝尊很多，不差几位……真就是看在同行的感情份上，否则，我不会多说一句话！”

    “还有10秒，几位选择吧！”

    他说着，随手一挥，一具尸体浮现，强悍的威压，还在溢散。

    明昊身体瞬间僵硬！

    他认识！

    不止他，其他人都认识，至暗大世界的强者，最近加入了回龙观，动静还是不小的。

    巽旱！

    五阶！

    我的天！

    只是一瞬间，几位帝尊满头都是汗液，李皓的话，很少，但是听起来太渗人了。

    至暗六位帝尊，天河域四位帝尊，云阳界两位帝尊……

    足足12位帝尊。

    一位五阶，一位四阶。

    加上刚刚一位……足足13位帝尊！

    其他人也许还在震撼，而嫫和另外一位二阶帝尊蝉秀，都是脸色一变，一瞬间，两人想到了一年前的那一幕，那一日，那位云阳的一阶帝尊，只是出去一趟……然后就消失了。

    再也不见踪影！

    那时候，还没多想，今日，彻底明悟。

    被李皓杀了！

    只是一瞬间，就如今日，对方杀了一位二阶，也只是一瞬间，可怕到骇人。

    动作不快的感觉，他们刚刚好像都看到了，但是都无力阻拦，只是一剑，对方被他瞬杀了，这是杀帝尊吗？

    三阶杀二阶，怎么可能如此？

    何况，对方还说，他杀了四阶和五阶！

    五阶帝尊的尸体，居然都在这！

    这……

    嫫咽了咽口水，看向蝉秀，蝉秀脸色微变，下一刻，不等明昊开口，蝉秀有些胆战心惊：“我愿投降！”

    嫫也是迅速开口：“皓月道友，我们只是收钱办事……现在红月的钱还没收到，我们只是混沌游走，和新武并非敌人，我愿降！”

    只是一瞬间，两位帝尊选择了投降。

    命，才是自己的。

    除了中阶的明昊，其他几位帝尊，谁不怕？

    实在是太恐怖了！

    下一刻，其他7位低阶帝尊，纷纷开口：“我愿降！”

    “……”

    明昊脸色有些凝重，看向李皓，此刻，唯有他没开口了。

    这一趟……简直有些……让他崩溃。

    他么的，这算什么啊？

    “你……真是三阶？”

    李皓点头：“真是三阶！生死帝尊，勉强和四阶交手一下吧……明昊帝尊很强，我想拿下，不容易！但是我赶时间，换成平时，倒是愿意切磋一下，现在，明昊帝尊不答应，我还是有几分手段，瞬间解决帝尊的！”

    “……”

    艹！

    你都这么说了，我该不该相信？

    换成其他三阶，我当你放屁。

    可眼前这位，拿出了一具五阶的尸体，瞬杀了二阶，还和光明神子交好……我说我不信，我是不是就没命了？

    修炼到了这个地步，也怕死啊！

    甚至更怕死！

    他其实想表现一下自己的勇武，毕竟我是中阶帝尊！

    可李皓，忽然开口：“时间到了，既然道友没有选择……”

    这一刻，明昊感受到了死亡的危机，真正的死亡危机！

    刚刚凝滞云絮帝尊的那股力量，好像再次浮现了，明昊虽然还能动弹，可也感受到了巨大无比的压力，一瞬间，有些崩溃道：“我愿降！”

    说完，整个人浑身都在冒汗。

    有些崩溃和无言。

    我只是接了一个任务，目标都没见到……怎么就和一位三阶帝尊投降了呢？

    这到底什么跟什么啊？

    这一刻，李皓露出了笑容：“各位道友，选择的很明智，很快！其他道友，反叛我也不怕，明昊道友太强了，我有些怕道友反叛……”

    明昊脸色微变，有些挣扎：“皓月道友，何意？”

    李皓一笑：“没什么意思，就是字面上的意思，当然，我这人也不会太虚伪，我就直接说，为了限制一下明昊道友，我想在道友体内，种上一枚八阶帝兵烙印！这烙印，没啥作用，就是一枚八阶帝兵，随时可以贯穿道友大道……可以随时锁定道友，帝兵的主人，很强大……当然，不是我！”

    明昊众人，纷纷变色。

    卧槽！

    八阶帝兵？

    哪来的八阶帝兵？

    哪怕八阶帝尊，也未必能炼制出八阶帝兵啊！

    光明神主，都没八阶帝兵吧？

    这李皓，一瞬间复杂到大家无法想象的地步，也惊恐震撼到了极致。

    还有八阶强者在背后吗？

    谁？

    李皓不说什么，手中浮现出一枚烙印虚影，只是从长河中复制了一下道棋留下的烙印，李皓一脸轻松：“就这个，道友呈现自己的大道之痕，我将这烙印放进去就行！道友若是觉得不妥，可以拒绝！另外，这烙印距离太远的话，八阶帝兵也未必能锁定道友……或者道友找个八阶帝尊，甚至七阶，都可能直接解除掉，没太大影响的。”

    明昊看了一眼烙印虚影，只是一眼……心中就是无限个卧槽！

    这烙印，只是虚影，他看一眼，就觉得大道无数，让人眼花缭乱，他一位四阶帝尊，多少还是有几分眼力劲的。

    一看就明白，这玩意就算不是八阶，最少也是七阶帝兵！

    最少最少，李皓背后还有一位高阶帝尊存在！

    见鬼了，高阶帝尊不值钱了吗？

    到处都是？

    下一刻，他咽了咽口水，咬牙，点头：“好！”

    而李皓，看向其他人，笑容灿烂：“诸位不用担心，不会对你们如此，你们只是低阶帝尊……谁想走，我也不拦着……杀低阶，我一剑就够了！”

    无人吭声。

    这算是鄙夷还是……威慑？

    也许就是纯粹的大实话，四阶我杀起来难，四阶以下，我都懒得限制你们，谁跑谁死！

    一时间，有些松口气的意思，又有些……悲哀。

    咱们连被限制的资格都没！

    明昊这一刻，也是欲哭无泪，八阶帝兵烙印啊，也许是一位八阶帝尊，在关注自己，我一个四阶，真有面子啊！

    我到哪找高阶帝尊给我解除烙印去？

    我敢去找吗？

    还有，这新武一方，太复杂了，不说新武，还有光明大世界，还有这皓月背后，也许还有一位八阶帝尊……太他么复杂了。

    你们这群大人物斗法，弄我们这些散修干嘛？

    我们多难啊！

    欲哭无泪之下，他乖乖地呈现出自己的大道之痕，李皓很随意地将烙印往他道痕上一丢，笑了笑：“只是烙印的复制品，真正的烙印在我这，你这只能算是二次烙印……跑远点，八阶帝尊也未必能找到你。”

    明昊龇牙一笑……笑的比哭都难看。

    你这话……到底是什么意思呢？

    让我跑吗？

    还是说，你跑啊，你敢跑吗？

    我不敢！

    “大人……”

    “别，叫我皓月就行！”

    李皓一脸肃穆：“都是帝尊，不要如此，大人之说，都是笑话！诸位，咱们现在一伙的了，我带你们去杀几个帝尊玩玩，若是遇到了红月帝尊，我们联手杀一个，当投名状了，这样，我就不怕你们跑了。”

    “……”

    众人都不吭声。

    这话说的，感觉我们真要上贼船了。

    不杀红月帝尊还好，杀了红月帝尊……接下来，只能一条道走到黑了！

    这一刻，哪怕嫫，也是欲哭无泪。

    这个年轻人，一点不帅了，忽然觉得，真不是个东西啊！

    伪装的那么和善，杀起人来，真可怕！

    一剑就杀了云絮……人家云絮，也很美丽的，你就一点没感觉吗？

    不过话说回来，这家伙，不愧是斯文人啊。

    杀起人来，姿势也是那么的斯文。

    有条不紊的，轻轻一剑，好像什么东西一卷，人死了，一点不血腥……呸，本帝如何能这么去想？

    这就是个可怕的魔帝！

    而明昊帝尊，此刻也是眼含悲哀……我才惨，我被八阶帝尊盯着啊！

