
　　“SE病毒？”徐获重复。

　　已经说漏了嘴，艾老师面色沉肃地看着他，“你到底是什么人？”

　　“还能是什么人，”徐获笑笑，“想通关的玩家而已。”

　　顿了顿他越过艾老师看向后方的退休保安，将“小蘑菇云”拿在手里道：“我来进行友好交谈，相互不要给对方惹麻烦怎么样？”

　　艾老师见识过“小蘑菇云”的威力,他抬手挡住同伴，“就算能从他手里逃出去，我们也要脱一层皮，何况你我都不知道眼前站着的这个人是真还是假。”

　　国字脸不解，艾老师却盯着徐获：“逃出训练基地的时候你用了精神力量，能影响到B级玩家，你进化程度应该不像你自己说的那样只在门槛上吧。”

　　徐获颔首，“我喜欢和聪明人打交道，这样能省很多事。”

　　“W37在追捕你们，一个残疾多年的前玩家，一个从实验室退休的安保人员，我也很好奇伱们究竟是什么人。”

　　“不过这并不是我最关心的问题，我想了解一下SE病毒。”

　　“你只是来这里做副本，了解这些对你有什么用？”艾老师不肯松口。

　　“我是一個好人。”徐获神情平淡，可有可无的态度令人怀疑他话语的真实度，“通关是一码事，散布病毒又是另外一码事，如果活体样本真的携带你所说的SE病毒，我通关后会把样本处理了。”

　　艾老师微愕，“W19实验室里那个样本果然在你手里！”

　　徐获没有否认，又道：“执法队现在在追捕你们，以你们的状态，不管要做什么都很难，你这几年都窝在W18，没料到W37会发展到今天这样吧。”

　　不管是玩家实力还是政府的凝聚力都比任何一个基地城要好,不说铁板一块，想钻空子肯定没那么容易。

　　更糟糕的是一个退休保安还处在政府的监视下，可想而知W37早就盯上了他，以至于艾老师刚刚露面就被围捕，层层围堵下，他们寸步难行，所以才不得不选择炸楼引起混乱。M.23sk.com

　　艾老师和国字脸沉默，片刻后前者开口：“我可以告诉你……”

　　“老艾！”国字脸喝声打断他。

　　艾老师抬抬手，“早几年来W37的同伴已经死得差不多了，我们现在出不了城。”

　　“你凭什么肯定他会帮我们？”国字脸不光是针对徐获，尖锐地质问：“别忘了死去的同伴！”

　　艾老师没有回以愤怒，而是平静地道：“你还有更好的办法吗？如果是原始样本感染，很快W37就会沦陷。”

　　国字脸张了张嘴，转而说：“他说的不一定是真的。”

　　徐获掏出手机播放随手拍下来的视频。

　　看到那些孩子抓挠斑痕的片段后，国字脸的神情从怀疑变成失望，黯淡下又透出一股绝望，他站在旁边不说话了。

　　艾老师脸色也好不到哪儿去，片刻后平复了怒气，才道：“SE病毒就是曾经毁灭06等十多个基地城的病毒……你在车上检查过尸体，有病毒具体数据吗？”

　　“确定和W18采集到的病毒一样。”徐获道：“至于是不是你说的原始样本不清楚,尸体你也见过,应该无法通过肉眼判断。”

　　“如果隔离区的感染是因为另外一个活体样本，视频里这样的发展速度和原始样本几乎一样，二十四小时内会出现人员死亡，四十八小时内就会污染整个基地城。”艾老师道：“空气、水源、食物、土壤，视野内能看到的一切都是传播媒介。”

　　有关传播媒介徐获心里其实有谱，但没想到会以这种方式和支线任务挂上钩。

　　倒计时四十八小时，也就是在病毒彻底波及整座城市前，玩家必须采取行动，支线任务虽然没有明确告知要做什么，但和他在小丑城碰到的支线任务一样，需要玩家主观选择。

　　维度游戏明面上仍然遵守普世认同的善恶观，因此他应该做出正面选择，这也更符合倒计时的含义。

　　“有什么办法可以阻止病毒扩散？”徐获略作思索便道：“当初SE病毒不会是无缘无故消失了的吧？”

　　艾老师很是意外地看了他一眼，“它确实是自行消失的，因为杀人本来就不是这种病毒被研究出来的主要目的，最初感染的症状会随着感染批次和时间的推移逐渐减弱。”

　　“波及的范围越光，依次感染的人越多，病毒就越弱，所以最后才有人能活下来。”

　　06基地城的疫情爆发本就不同寻常，因此病毒是人为而非偶然也不奇怪，但不以杀人为目的……徐获想到了那些被感染者生下来的孩子。

　　“这是基因病毒？”

　　艾老师和国字脸上同时出现悲痛之色，前者道：“没错，SE病毒就是基因病毒，出自01基地城，研发的初衷只是为了削弱其他基地城的实力……为了这么荒唐的理由，死了那么多人，而且感染者的后代会因为基因破坏不会再出现进化者，断送了整个基地站的未来……”

　　听到最后一句话，徐获首先是怀疑，“你确定SE病毒能破坏进化基因？”

　　这和他关于W37的推测有出入，根据高小砚的表现和基地城对副本玩家的放松，很难说基地城完全不知情，不管出于什么目这样做，基地城的高层都不该蠢到搭上未来的潜力。

　　另外他并不认为SE病毒就真的能有破坏进化基因的杀伤力，当初感染的那些人基本死绝了，活下来的少之又少，生育的孩子只会更少，并不能验证“不会再出现进化者”这一推论。

　　“我看过SE病毒的实验资料，实验的确达成了这种结果。”艾老师体力不支，靠坐在了旁边的架子上，歇了口气接着说：“如果病毒在W37扩散，玩家是不会受影响，但生活在这座城市的普通人会在很短的时间内死亡，然后又产生出大量病毒，这些病毒会随着气流和河流污染其他的基地城，形成新一轮的感染，直到病毒削弱。”

　　徐获眯起眼来，作为一个工程师，他知道的的确有点多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第953章 基因病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 