    二黑还在目瞪口呆看着陆天龙。

    轩辕云则是不依不饶，上去直接用手指戳着他的胸口。

    “问你呢，服不服？服不服？”

    “你们黑龙一族的开山鼻祖呀，很厉害呀，还不是被陆先生直接灭了！”

    别说二黑，轩辕云心中也是非常震惊。

    黑龙一族曾经的首领残留下来的力量，可必定非常厉害。

    可那又如何，陆天龙只是上去摸了摸，灌输了一些他自己的力量过去，顿时就将黑龙曾经首领的气息完全抹除。

    他现在感觉自己跟着陆天龙是对的，因为他总能创造一个又一个的奇迹。

    二黑终于反应过来，竟然没顶嘴，使劲点头，一个劲儿道：“服，服，真服。”

    的确真服了。

    黑龙一族这些家伙们，头脑简单四肢发达，尤其崇拜强者。

    在他们眼里，黑龙至尊就是神，曾经开创黑龙一族的首领，更是他们心中永远不变的图腾。

    但现在，陆天龙用实际行动直接让二黑的信仰崩塌。

    陆天龙成功取代黑龙至尊或者黑龙一族曾经的首领，直接成了他新的信仰！

    “服就好。”

    轩辕云更加趾高气昂。

    “是我先跟了陆先生，以后见面叫大哥，听到没有？”

    “我……”二黑犹豫一下，竟然乖顺的点点头，“知道了，大哥。”

    “行了。”

    旁边陆天龙摆摆手，倒是也没想到，自己的无意之举，竟然对这俩家伙产生这么大的影响。

    不过现在他可没心思关注这些。

    接下来十几分钟时间里，他又将其他二十几个昏迷的虎贲军弟兄救治过来，然后就准备前往古地入口了。

    兄弟们早就已经集合完毕，为了避免出现意外，陆天龙也没有让虎贲军的人跟着，只是带着战龙的兄弟们，以及轩辕云和二黑两人前往。

    古地出口在一处山坳。

    当然，虽然众人知道这里是古地入口，但却无法进入。

    因为在这山坳入口处，有一团团非常浓郁的瘴气。

    这瘴气很是诡异，稍稍靠近便会让人感觉非常不舒服，而且进入这瘴气团之中，人会直接迷失方向，根本无法直接通过。

    “圣农。”陆天龙站在这瘴气团前吩咐一声。

    “是！”

    圣农迅速带领木易向前。

    一个确认这瘴气团对人体的危害，一个判断这究竟是怎么回事。

    很快，两个人返回来。

    圣农首先开口，“老大，这瘴气团会让人产生一些幻觉，还会对人体造成一些危害，但对我们没有影响。”

    木易接着道：“周围被布置了阵法，而且是非常高明的阵法，所以虎贲军那些人无法进入。”

    陆天龙点点头，这跟他之前的推测也差不多。

    “有没有办法破解？”他问道。

    “有！”木易点点头，“这阵法恐怕已经布置了千年甚至更久远，所以损耗严重，给我半小时时间。”

    说完，他招呼着圣狱和罗汉几个人，再次进入瘴气团。

    破解阵法，就是寻找阵法的阵眼，并且将之破坏。

    半个小时之后，前方的瘴气团开始慢慢变得稀薄起来，里面木易等人的身影也越来越清晰。

    又过了几分钟，前方所有瘴气全部消失，视线豁然开朗。

    “这……”

    瘴气消失，第一时间朝着前方看去，但眼前的一幕却让众人有些懵。

    原本还是一座山坳，但现在看过去，山坳消失了，前方竟然是一座高耸入云霄的大山，直接挡住了所有人的视线！

    “阵中阵！”前方木易的声音再次传来。“再给我几分钟时间。”

    又十几分钟过去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    突然，一阵山摇地动传来。

    整个地面都在剧烈的晃动，隐隐约约还能够看到地面上出现一道道细微的细纹，迅速朝着四面八方扩散出去。

    接着，那裂纹越来越明显，甚至蔓延到了前方的整个大山上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声猛烈的断裂声向前，前方那高耸入云霄的大山，突然间从半空之中断裂，整个上半部分直接朝着下方砸来。

    这一刻，甚至连陆天龙都变了脸色，那巨大的高山砸下来，遮云蔽日，就仿佛天塌了一般！

    旁边晴儿等人也是花容失色，第一时间便要撤退。

    但陆天龙站着没动，他们只能咬着牙站在原地，就那么眼睁睁看着那整座山压下来。

    眼看在场众人就要被这砸下来的大山直接砸成肉饼！

    可就在这大山距离陆天龙等人还有十几米的时候，就听啪的一声。

    一切恢复如常，半空之中的大山消失，一切再次恢复如常！

    “阵中阵，而且其中还掺杂了幻术，了不起了不起。”

    木易有些疲惫的从前方走出来，“幸亏刚才你们没退，否则会触发其他的阵法，到时候可就麻烦了。”

    听到这话，刚才差点撇下陆天龙逃跑的轩辕云和二黑心中暗自清醒。

    “阵中阵，还掺杂了幻术，果然了不起。”

    陆天龙轻轻吸一口气，同样点头称赞。

    看似简单，实则复杂无比，如果刚才真的后退，引发其他的阵法，那就肯定是连锁的，到时候麻烦真的大了。

    千里秦山，步步危机呀。

    “老大，你，你，你看……”

    突然，旁边有战龙兄弟开口，声音竟然是带着颤抖。

    众人先是一愣，接着下意识抬头朝着前方看去。

    一瞬间，整个现场顿时安静下来，所有人几乎全都是一个表情，瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的难以置信。

    甚至连陆天龙都没有例外！

    一眼向前，遥看千米。

    就见在众人前方千米外，有一排巍峨连绵的山脉。

    而就在众人前方最中央的那座大山的半山腰处，突兀出现一颗巨大的龙头！

    那龙头仿佛是被镶嵌在半山腰上，通体黝黑，格外诡异。

    甚至，连周围那些山都似乎被这诡异黑龙头的气息侵染，全都变成了墨黑色。

    全场震惊之中，就听扑通一声，旁边的二黑竟然双腿一软，直接跪了下去。“那是，那是我们黑龙一族的首领……”

