    保温盒换成了天蓝色的，乔斯年打开后发现还是桂花酒酿小圆子，她倒是执着。

    他将小碗拿出来，盛了满满一碗。

    整个办公室里都充满了桂花和清酒的香气。

    他吃了一口：“味道还行，就是酒香味欠佳，做酒酿，果酒最香。”

    叶佳期看着他，挑开耳边的碎发，淡淡道：“有本事自己做。”

    “……”

    “总裁，加班是不是能发家致富？脱离单身？”叶佳期冷不丁问道。

    “……”乔斯年闲闲看了她一眼，“不能。”

    “那你为什么这么拼命加班呢？”叶佳期道，“像你这个样子，是做不了好丈夫、好父亲的，没人愿意嫁一个连自己都不在乎、不关心的人，那样的人，怎么能在乎妻儿、在乎家庭。”

    “如果我在乎自己、关心自己，你愿意嫁给我？”

    “你别忘了，我们已经分手。上一段感情里，你提出的交往，又是你提出的分手，我并没有自主的权力，似乎都是你说了算。”叶佳期嗓音柔了下来，“上一段感情，两个月都不到的时间而已。”

    “白痴。”乔斯年气得无话可说。

    “小圆子要趁热吃，冷了就不好吃了。”叶佳期一手放在肚子上，看向他，“叮嘱你的话……也没有什么可以重复的，我说再多，你也做不到。”

    “那你可以天天叮嘱我。”

    “……”叶佳期气笑，“你又不是三岁小孩子。”

    “你亲手做的？”乔斯年指了指勺子里的小圆子。

    叶佳期点点头：“嗯。”

    “难怪味道不怎么样。”

    “……”叶佳期不高兴了，“不爱吃就不要吃。”

    “小圆子太黏，太稠，酒香不够，你自己尝尝，是不是。”

    “有那么糟糕吗？”叶佳期不相信。

    乔斯年端着小碗走了过来，他从碗里舀了一勺小圆子，吹了吹热气：“张嘴。”

    “……”叶佳期死活不肯。

    “嗯？”

    “我不……”

    下一秒，乔斯年将勺子里的小圆子喂进自己口中，用唇堵住了她的红唇，也堵住了她要说的话。

    他扣住她的后脑勺，微微抬起她的头，将小圆子喂给她。

    叶佳期刚洗过澡，身上是浓郁的沐浴露香气，清新好闻，宛如鲜花盛开。

    她的发稍上、红唇间都是香气，那干净而撩人的气息，引得乔斯年忍不住探索下去。

    他啃噬她的唇，试图探进她的口中，汲取属于她的芬芳。

    叶佳期身上的香气深深刺激着他的嗅觉，那是属于女性独特的气息——宛转温柔。

    乔斯年丢掉勺子，俯身压过去，手指头在她的发间穿插。

    他扣住她的后脑勺，将她压在座椅上，不给她一点喘息的机会。

    叶佳期被迫将小圆子咽下去，闭上眼，承接他的吻。

    他的身上依然是她最熟悉的气息，那独特的，属于他的男性荷尔蒙气息，沉稳、内敛、纯粹。

    四周，温度骤然上升。

    “嗯……”叶佳期皱眉，浅浅嘤咛。

    他的吻密如急雨，压得她喘不过气。

    她的小手扣住他的肩膀，试图推开他。

