    
这一队邪魔，实力最强的，也就相当于化仙境。

    而且，看上去都是很年轻。

    事实上，这队邪魔都是第三层魔界中的年轻强者，收到消息后，纷纷赶来寻找林飞。

    要知道，林飞这个名字，在深渊域第三层魔界中，其实早就出名。

    以前林飞在虚武遗境之中，连败十个年轻邪魔强者，后来事情传回到第三层魔界之中，引起了年轻一代邪魔的关注。

    不久之前，第三层魔界的大军，攻进仙陵界之内，一场星空大战，被林飞自己一个人杀死的邪魔数量，至少有好几百万以上。

    这一战传回去，更是引起了轰动。

    可以说，林飞这个名字，在第三层魔界之中，其实已经是相当有知名度。

    所以，这一次，听说林飞居然出现在了禁忌古地之中，第三层魔界的那些年轻邪魔们，都是坐不住了。

    纷纷出动，要来寻找林飞，将之斩杀。

    更何况，林飞的身上，还有深渊域的三大圣物之一，万魔诛天邪针呢。

    如果能斩杀林飞，将万魔诛天邪针带回去，那么，绝对是大功一件。

    说不定，还会引起轰动，最终得到第三层魔界的最高主宰，幽冥魔祖的赏识呢。

    所以，第三层魔界的那些年轻邪魔强者们，都是意识到，这是一个大好机会。

    “我们应该分散一点，这样找到林飞的机会更大。”

    这时，有一个年轻邪魔建议道。

    “听说，那个林飞确实有点真本事，而且，他的那道魔躯分身，十分可怕。

    我们还是小心一点，大家聚在一起，到时可以互相照应。”

    有胆小的年轻邪魔说道。

    “哼，依我看，这个林飞被神化了。

    想那仙陵界，只不过是一个封闭了漫长岁月的弱小界面，天地能量稀薄，法则不健全。

    就凭仙陵界的那些低贱生灵，不可能出现什么妖孽的年轻天才的。

    等着看吧，只要遇上林飞，我立斩之！”

    一个高达十几米的年轻邪魔，冷笑着说。

    这个年轻邪魔，满头红发，如火焰般向天空中倒卷而起，魔躯之上，也是长满了一根根尖锐的红色魔刺，闪烁着可怕的金属光泽，神情间，志得意满。

    事实上，他在第三层魔界年轻一代之中，也是十分有名气，属于一个年轻天才。

    “嘎嘎……

    有红魔太子亲自出马，要斩杀那个林飞，自然不在话下！”

    旁边，有好几个邪魔纷纷讨好地说道，明显是巴结这个红魔太子。

    因为，红魔太子来自一个大领主的家族，身份高贵。

    这一队年轻邪魔，也是隐隐以他为首。

    “仙陵界的林飞，你在哪里，速速滚出来，跪在本太子面前，听候发落！”

    那红魔太子高声大吼起来。

    在魔力加持之下，滚滚声浪，远远地传送出去，数百里之外，也可以清晰地听到。

    “嘎嘎嘎……

    红魔太子，你这样一吼，估计那个林飞，更加不敢出来了。

    肯定会夹着尾巴逃命，躲在哪个角落发抖。”

    其他的邪魔，都是大笑了起来。

    然而，就在这时，一道冷冷的声音，突兀响起。

    “就凭你们这些弱小的阿猫阿狗，也配让我夹着尾巴而逃。

    哼，真是笑话。”

    一个人族年轻人，出现在不远处，缓缓踏步而来，显得十分悠闲。

    瞬间，所有的邪魔都是愣住了，瞪着一对对巨大的魔眼，盯着林飞，脑子里有点反应不过来。

    “你就是林飞？！”

    那红魔太子问道。

    他有点不敢相信，难道自己一声大吼，还真的把林飞吼出来了？

    “不错，我就是仙陵界的林飞。”

    林飞冷笑。

    这一队年轻邪魔，实力最强大的，也只不过是相当于仙陵界中的化仙境，林飞抬手可灭杀。

    这等于是送上门来，给万魔诛天邪针增加能量的猎物。

    林飞当然是却之不恭了。

    “嘎嘎嘎……

    好，实在太好了！

    真是得来全不费功夫啊！”

    蓦地，那红魔太子彻底的反应了过来，暴发出来疯狂而畅快的狂笑。

    其他的邪魔，也是一下子间，清醒过来，刷地散开，快速形成一个包围圈，团团将林飞围住，一个个凶神恶煞，杀气汹汹。

    “仙陵界的林飞！

    低贱的界面，低贱的生灵！

    想不到，你竟然有这个胆量，敢跑出来见我。

    嗯，这或许就叫无知者无畏吧。

    也好，省却了我寻找的功夫。

    好了，林飞，现在立即跪在本太子的面前，自废修为，交出身上的一切东西。”

    那红魔太子飞扬跋扈，眉梢眼角，就好似一尊主子，在吆喝下人。

    “想我交出身上的一切东西？

    嘿嘿，你还有命拿吗。

    死吧！”

    林飞冷笑摇头。

    “你……”

    那红魔太子，瞬间就被林飞的态度和话语激得暴怒了起来。

    可是，他的话还没有说完。

    林飞意念一动，神识宝鼎以催毁一切的姿态，直接攻进这个红魔太子的识海中，轰碎了他的神魂。

    顿时，那红魔太子浑身一颤，一声惨叫，然后，就定定站在原地，七窍流血，身体失去了生机。

    “不好，红魔太子好像死了！”

    “吼！这到底是怎么回事！”

    这诡异的一幕，顿时让其他的邪魔又惊又怒。

    “你们也去死吧。”

    林飞冷冷一笑。

    咻的一声，魔躯分身出现，手持着一根漆黑的粗大铁棒，横扫出去。

    噗噗噗……

    片刻间，所有的邪魔被斩杀清光。

    包括那个红魔太子在内，所有的血肉精华，全部被邪针吸收掉。

    “哼，想来围杀我，那好，准备付出血的代价吧。

    来多少，我就杀多少。”

    林飞冷笑。

    深渊域的邪魔，是仙陵界的生死大敌。

    现在这些邪魔想来围杀自己，以林飞的性格，自然不会轻易罢休。

    就算是遇上相当于仙人境实力的邪魔，林飞也可以缠斗一番。

    所以，林飞决定，对第三层魔界的邪魔进行反追杀！

    一来，是为了报仇。

    二来，是为了斩杀更多的邪魔，增强万魔诛天邪针的能量。

    打定主意之后，林飞快速穿行在禁忌古地之间，寻找着那些邪魔人马的踪迹。

    一场反围杀，展开了。

    林飞的神识力，远远释放出去，只要遇到的邪魔人马之中，没有相当于仙人境实力以上的高手，立即冲上去，全部斩杀掉。

    林飞的大道气息法，已经修炼到了一种极致的圆满程度，就算是苍炎圣地的聂长老，现在也是有点自愧不如。

    施展大道气息法，再配合高明的身法，让林飞犹如一只夺命的幽灵，在这片古地之中，不断猎杀着来自第三层魔界的那些邪魔人马。

    后来，林飞从那些被斩杀的邪魔身上，发现了许多的魔道玉简。

    这些魔道玉简，自然是用来传递信息，同时，还有定位的作用。

    于是，林飞利用这些魔道玉简，发送出去许多虚假消息。

    “发现林飞的踪迹，在某某方向。”

    一道道消息，通过那些魔道玉简，发送出去。

    于是，根本就不用林飞去寻找，一队队的邪魔队伍，迅速向林飞预设的方向，聚拢而来。

    林飞则是躲在暗处，不断暴起，进行猎杀。

    仅仅一天时间，林飞所斩杀的第三层魔界的邪魔数量，就达到了两千多个！

    而且，大部分都是年轻邪魔强者。

    这些死在林飞手中的年轻邪魔，都是在第三层魔界年轻一代中，比较有名的强者。

    “吼！

    仙陵界的林飞！

    你在找死！”

    终于，第三层魔界的那些老一辈强者，都是彻底被激怒了。

