    云倾摇头，“没有了。”

    她只结过这么一次婚。

    至于将来还会不会谈恋爱，跟其他男人结婚，谁也不知道。

    但只要她还担着“北冥夜煊妻子”这个身份一天，这种事情就永远都不可能发生。

    婚姻的真谛，就是责任与忠诚。

    纵然他们的婚姻另有隐衷，但这并不成为被亵渎的缘由。

    北冥夜煊周身的阴气，在这一刻散尽。

    男人脸上露出一个雀跃的笑容，耀眼极了，语气热的仿佛含了一把热砂，“你对我来说，是独一无二的。”

    她是他的小妻子。

    她是他喜欢的女子。

    她是他恨不得搂入怀中，融入骨血的女人。

    他想要一辈子捧在手里，精心呵护，时时娇惯的女孩子。

    云倾莫名觉得腿有先软，她睫毛颤了颤，为误会终于解释清楚，而感觉到放松与欢喜。

    “谢谢你对我这么好，”云倾视线落在北冥夜煊脸上，眼底带着感激，“将来……我一定不会忘记你。”

    即便她最终会离开云城，她也永远不会忘记，在她最孤独最脆弱最伤心的时候，有个男人一直陪在她身边，无条件地对她好。

    北冥夜煊定定地盯着她眼睛里那一丝丝不明显的悲恸，双手紧了紧。

    他将她搂入怀中，轻轻地拍着她的脊背，安抚着这个纤细脆弱又冷静坚强的人儿，“睡吧，我陪你。”

    他没有去追问苏和是谁。

    只要那个男人不是她的丈夫，不是她喜欢的男人，就没有关系。

    就算云倾与他相识的早，对他有着异于常人的依恋，那又如何？

    她现在是他的妻子，他的女人。

    至于那个男人——

    他既然让他怀中这个宝贝遭遇伤痛，香消玉殒，流落云城，入了他的眼睛，动了他的心……那就没有资格再要回去！

    无论将来会发生什么，他都会护着她！

    她这一辈子，都只能是他的妻！

    无人看到的角度里，男人那张英俊到极点的脸上，透出一股森森的偏执与扭曲。

    云倾只觉得这个怀抱温暖极了，也安全极了。

    过往将近二十年的人生，她似乎从来都没有这样放松过。

    她在他的轻哄下，闭上了眼睛，唇角不自觉地弯起，逐渐睡了过去。

    ……

    第二天早上，猫儿溜溜达达地跑下楼。

    心中还有点担心，毕竟她家少爷轻易不生气，生起气来，都必定会死人。

    前天晚上，她几乎是在冒着生命危险出声阻止了北冥夜煊发怒。

    猫儿躲在楼梯后，大眼珠子滴溜溜地乱转了一圈，想要找到云倾或者北冥夜煊，确定一个两位主子今天的心情如何。

    云倾的声音，却忽然从身后传来，“猫儿。”

    猫儿“啊”了一声，转过头，看到云倾容光焕发地站在她身后，眉眼染笑，气质优雅，心情简直用“好的不得了”来形容。

    猫儿重重地呼出一口气。

    还是少夫人高明！

    竟然真的把少爷给哄好了。

    若是夫人知道这个消息，肯定会很高兴！

    猫儿确定小夫妻没有再闹别扭之后，欢喜地跑过去，“少夫人，怎么了？”

    云倾笑了笑，“去吃早饭，然后我们去学校。”

    她最近几天手头上没有什么要紧事，专注几天后的考试。

    猫儿朝她身后看了一眼，没见着北冥夜煊，出声问，“少爷呢？”

    看云倾这个表情，北冥夜煊不可能没有回来。

    云倾脸上浮现一抹红晕，“让大家动静轻一点，别吵到他睡觉。”

    北冥夜煊昨晚回来的本就迟，她又不小心在他怀里睡着了，男人就那么抱着她睡了一整夜。

    云倾心底过意不去，早上一大早赶着对方去睡觉了。

    嘱咐了一句，云倾抬步下楼。

    猫儿听到云倾的话，却是想歪了。

    她骤然睁大眼睛，看了眼云倾房间的门，少爷这是……终于功德圆满了？

    猫儿一脸晕乎乎地跟着云倾下楼，吃过早饭之后，她开车送云倾去学校。

    鉴于云倾的传奇事迹，每天早上，云大大门口都会守着那么一批人，专门来看校花女神，场面盛大的堪比女明星到场。

    “听说校花跟她男朋友吵架了……”

    “不是说，只是找不到男朋友了，怎么又变成吵架了？”

    “没有吵架，怎么会找不到？肯定是出了问题……”

    “我一直十分好奇，校花的男朋友到底是谁？校花那么漂亮，还是学霸，又深受唐总器重，究竟得有多么优秀的男人，才能配得上她？”

    一群人正在叽叽喳喳讨论的时候，就看到云倾从大门外走了进来。

    她今天传了一条暖黄色的长裙，长发飘飘，提着书包走进来，瞬间看的所有人心神一荡。

    四周围瞬间响起无数道口哨声。

    “呦，这是又和好的节奏吗？校花今天可真好看……”

    “这是从晋级为“蜜恋”阶段了吗？不会不久之后，就要结婚了吧？”

    云大的男生们捶胸顿足。

    “我们有罪，我们罪无可赦！”

    女生们面带鄙夷，集体回头瞪过来。

    “你们当然有罪！”

    “竟然让这么漂亮的校花女神“外销”了，你们没罪谁有罪？！”

    “一群有眼无珠的大猪蹄子！活该单身！”

    男生们，“……”

    这特么就扎心了！

    云倾看着生机勃勃的校园，心情变得更好了，冲着在场的学生们笑了一下，打了声招呼，“学长学姐们，早上好，学弟学妹们，早上好！”

    一瞬间的寂静过后，现场响起无数道尖叫声。

    胆子大一点的姑娘们，呼朋友唤的跑过来。

    “云倾学姐，你能给我们签个名吗？”

    “我也要我也要！”

    云倾眨了下眼睛，“可是我不是明星啊……”

    “可是你比明星好看呀，”小姑娘眼睛亮晶晶，嘴巴跟抹了蜜一样甜，“等你的剧本上映，你肯定会大火，到时候，你的签名就是珍藏版！”

    云倾煞有其事的点头，“这个可以有！”

    她接过对方的笔，在对方的笔记本上，签上了“云倾”两个字。

    现场顿时又是一阵惊呼。

    “这字……”

    “这是那种字体？我怎么从来没有见过?”

    “好漂亮的字！”

