    小二哥道：“陆大哥，你什么时候回来，我叫掌柜的给你留门。(）”

    陆平笑道：“不用留了，我办完事情可能就会离开，你这一天帮了我不少忙，这个小东西送给你。”

    小二哥伸手接过东西想要道谢时，一抬头却已经不见了陆平的踪影，只得挠挠头独自向客栈走去。

    刚走了两步，小二哥脚步却是一顿，接着马上加快了脚步，急匆匆的向着客栈方向走去。

    “说什么也要先向掌柜请一个月假，就是这个月的工钱也不要了，先突破炼血三层再说。”

    小二哥握紧了手中的储物袋，这还是他第一次拥有储物法器，储物袋中装着三瓶炼血初期的丹药和一瓶炼血中期的丹药，除此以外，还有一百下品灵石。

    这些在陆平看来可以随手送人的东西，对小二哥却是一笔滔天的财富。

    经过小二哥的讲解，陆平对于秋云岛坊市的街道颇为了解，陆平装作在街上闲逛的样子，却是始终跟在两个身着玄色衣衫，头戴斗篷的修士后面。

    陆平在返回客栈的路上，出于这些年在生死当中总结的教训，他总是不间断的将神识散发出去，侦测四周的情况，不料这一谨慎的措施却是有了意外的发现。

    陆平凭借自己强大神识避过了这两个修士的探查，同时也洞悉了两个修士的身份，对于这两个修士，陆平可是印象深刻，两人都是覆海帮的帮众，一个是陆平刚刚遇上的覆海帮怒海堂红衣堂主，一个更是让陆平恨得咬牙切齿，正是五年前追杀陆平的那个覆海帮溶血后期的高手，那次追杀可以说是让陆平损失惨重，仅仅养伤就花了近一年的时间。

    两人也是极其谨慎，一连转了几条街道，偶尔还分开互相探查身后，防止被人跟踪。若不是陆平神识远超两人，恐怕早就被发现了，不过这也让陆平见识了真正从刀尖血海中蹚过来的修士是怎样确保自身安全的，陆平自觉受益匪浅。

    一个时辰后，两人终于来到一座庄园的后门，两人同时向着两侧摆地摊的修士点头，地摊上的修士唯一摇头，示意没有人跟踪，两人一闪身便进了庄园。

    可是四人都没有发现，早在覆海帮二人来之前，一个年轻修士已经来到庄园外的一个地摊上，正就一件中阶灵材和摆地摊的修士讨价还价，见得两人进入庄园之后，年轻人遗憾的摇摇头，最终放弃了购买这件灵材，一转身离开了。

    能在坊市的中央位置用这大的地方建立庄园的，除了秋云岛的地头蛇秋家，还能是哪门哪户？

    陆平颇为玩味的在离庄园不愿的一座茶楼上面随手打赏了一个伙计十块灵石，让伙计找了一个邻街靠窗的座位，泡了一壶中阶灵茶，欣赏着茶楼中说书艺人的《北海神仙传》，倒也颇有闲情逸致。

    将近一个时辰后，天色已经暗了下来，进入庄园的两名修士终于一前一后走了出来。

    陆平结账之后，依旧若无其事的跟在三人身后，依靠神识远远吊着两人。

    两人出了秋云岛一路向东飞行了数百里，而后在一处寸草不生的荒凉小岛上面落了下来。

    之前追杀陆平的覆海帮溶血后期修士道：“洪师兄，小弟就送到这里了，师兄一路保重。”

    怒海堂主洪师兄一脸的倦色，朝着他拱拱手道：“元师弟，此次我怒海堂就交给你了，都是师兄无能，中了妖兽的奸计，我怒海堂百名大好男儿一战却是只逃回来三十残兵败将，此次返回宫中还要当众受罚，真是没有脸回去见师父他老人家！”

    元师弟见得洪师兄情绪激动，连忙安慰道：“洪师兄不必如此，谁又能想到妖兽居然变得如此狡猾，师兄能在与北海修士大战之后，还能保全三十弟兄已经很不错了，要是换成小弟，说不得就是个全军覆灭的下场。”

    洪师兄道：“师弟不用安慰我，你又不是没有看到刚刚秋远天那老匹夫的嘴脸，分明是把此次兵败的责任完全推在了为兄身上，上报给了宫中，宫中这次免了为兄的怒海堂主职位，说好听是回去述职，其实就是要治为兄的罪。”

    元师弟也附和道：“秋老匹夫当真是小人一个，当初还是他极力赞成师兄你在海匪藏宝处设伏，伏击北海修士，现在反中了妖兽埋伏，还把他嫡亲的孙子也折在里面，他却是翻脸不认账了，连同自己孙子的死一股脑把责任全推在师兄身上，他秋家在北海待得久了，不知道自己是宫中出来的，我看这次妖兽伏击分明就是秋家勾结北海各派想脱离宫中自立门户！”

    洪师兄却是摇摇头道：“师弟慎言，这话也就是我们兄弟自家发泄罢了，万不可传扬出去，且不说秋家不可能也不敢自立门户，秋家在宫中还有那位存在，师弟这话要是被有心人报了上去，到时候就是元师叔也保不了你。”

    元师弟知道自己说错了话，当下尴尬的笑道：“师兄放心回宫中吧，有岑师伯在，即使宫中要处罚师兄也不会太重，况且师兄这些年在北海也是颇立了些功勋的，宫中长辈不会不看在眼里。”

    洪师兄点点头道：“既然如此，怒海堂的兄弟就交给师弟你了，这段时间重在修养生息，让诸位兄弟恢复元气，一些功劳什么的就不要争了，一来北海各派出海修士现在已经加强了戒备，二来也免得遭了有心人的算计。”

    元师弟自然知道洪师兄口中的“有心人”指的是谁，笑道：“师兄放心，师弟我的修为和能力本就比不上师兄，正好做个平庸的堂主。“

    洪师兄点点头，在荒岛海边水面下一处一按，只看见怪石崚峋的荒岛中间突然无声的向下一沉，两个溶血七层的修士突然从下沉的地面中跃了出来，低声喝道：“谁？”

    元师弟伸手出示了一块六棱状的玉牌，道：“覆海帮怒海堂主元世空奉命送前堂主洪世奎返回宫中。”

    两人验证了一下令牌，发现无误，道：“传送阵法已经准备就绪，传送阵的另一头有人接应，不过为了遮人耳目，目的地距离宫中的距离可是不近。”

    洪师兄示意明白，后来出现的两人来到已经变成平地的荒岛中央，这里刻画着一张面积足有十丈方圆的大型传送阵法，两人双手一扬，一共四十九颗中品灵石镶嵌在阵法的不同位置。

    这时，元师弟将手中的玉牌放在了传送阵的中央，洪师兄站在阵中之后，两名修士同时发动阵法，一道微光一闪即逝，阵中已经没有了洪师兄的踪影。

    元师弟对着两名修士一点头，转身便向着来时路返回，荒岛无声的一震，随即恢复原样，两名修士也不见了踪迹。

    片刻后，距离荒岛一里远的海面上突然升起一只庞大的海龟，陆平坐在上面细心思索着什么。

    如此庞大的阵法，三十六颗中品灵石，只能传送一人，这显然是一道超远距离的传送阵，难道这个洪世奎要去的“宫中”并不在北海之中？那么这覆海帮也应当是那个神秘的“宫中”派到北海的势力了，还有秋家，还有锻丹真人在覆海帮被击退，还有法相老祖的不作为，这一切仿佛都在证实着什么！

    陆平带着重重疑问继续追踪剩下独自一人的元世空，陆平有心在半路上袭杀元世空，尽管他是溶血八层的高手，但是陆平在溶血三层就与他交过手，结果是自己由轻伤变成重伤才得以逃脱、

    然而这也让陆平看清了他的实力，尽管他是溶血八层的修为，陆平却认为他远远不是死在自己手中的溶血七层修为的元始巨鳄的对手，自己有心算无心之下，完全有把握将其击杀。

    然而陆平有所顾虑的是，此人一死，覆海帮和秋家必然惊觉，荒岛上的传送阵十有八九要被舍弃破坏，这是通向覆海帮身后神秘势力“宫中”的唯一线索，陆平直觉这条传送阵还有大作用。

    陆平跟踪元世空返回秋家庄园，一路上陆平终究是忍住没有动手，就在陆平准备离去时，却发现元世空独自一人又出了秋家庄园，这次却是向着北去了。

    陆平大喜，慢慢的跟在后面，元世空明显没有先前那么警觉，可能是因为完成了一项任务有所松懈，元世空走的一路逍遥，速度十分缓慢，天色快要变亮时，终于看到前方数里外一座微型岛屿，元世空这才加快了速度。

    就在这时，元世空脑后一阵狂风涌起，他想也没想，脑袋一低，一面六棱状的半透明盾牌突然出现在头顶，一双青色的巨爪抓在滑不溜秋的盾牌上面只留下了一道刺耳的声音，随后一声鸣叫声想起，一击不中后，一只巨大的青鸾鸟振翅飞向天空。

    就在元世空低头举盾的时候，海面上泛起的浪花中突然有两朵溅得高了些，顿时化作一双飞剑交错着斩向低下身来的元世空。

    元世空嘴角一声冷笑：“也就是个声东击西罢了！”

    元世空低下的身子一振，两道仿佛飞镖一般的法器击出，将飞翼剑撞偏了方向，便在元世空神识铺开准备寻找隐藏的杀手时，一股锋锐的杀伐之气已经冲着元世空的后背而来，森森的寒气让他真正的体会到什么是如芒在背！

    “顶阶法器！”元世空惊叫一声。

    ————————————————

    一大早起来向大伙求收藏，恳请大家看完之后