    德克萨斯长角牛更衣室，传来球员们各种尖叫、求饶的声音。

    路过的丰田中心工作人员听了也不由摇摇头，玩还是现在的年轻人会玩。

    泡泡大战已经成为德克萨斯大学赢球后的保留节目，这是他们在紧绷了一场比赛后最好的放松方式。

    疯狂过后，陈炎打开系统。

    “叮！恭喜宿主赢得比赛，奖励荣誉点2点。”

    “叮！恭喜宿主打破NCAA锦标赛新秀得分纪录，奖励荣誉点2点。”

    “叮！恭喜宿主打破NCAA锦标赛单场得分纪录，奖励荣誉点3点。”

    嚯！今天真是收获颇丰啊！

    陈炎明白了，看来想要多刷荣誉点不仅是要赢球，还要尽可能的打破纪录！

    陈炎用今天收获的7点荣誉点加上之前剩下的1点荣誉点转化成了2点中投属性，2点3分属性。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：88KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：80

    【三分】：75

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：65

    【篮板】：58

    【防守】：65

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、迷踪步、开局火热（被动）

    荣誉点：0

    综合等级评定：A

    陈炎打开个人面板扫了一眼，多了一个技能【开局火热】，中投属性也达到了【80】评分！

    尽管还有很大提升空间，但陈炎很享受这种慢慢变强的感觉！

    走出更衣室，刚迈出两步，陈炎就发现自己已经被记者包围了。

    用里三层外三层形容丝毫不夸张。

    “陈！今晚你创造了NCAA锦标赛新的得分纪录，请问你现在有什么感觉？”

    “当我拼搏了一整场后发现自己经成为了历史的一部分，这种感觉很奇妙。”

    “可以说一说你在比赛中晃倒萨沙-考恩的经过吗？”

    陈炎回答完下一个记者立马把话筒递到他嘴边，那速度和去食堂抢饭差不多。

    “只是一个普通的晃动而已，没必要过度放大，萨沙-考恩是一个很专注的防守者，因为只有认真防守的人才会被晃倒。”陈炎回答道。

    “陈，请问你有女朋友吗？有几个？”

    “每次入场前都可以看到你和凯文-杜兰特都在吃着干脆面，请问这有什么特殊含义？”

    “请问你会参加今年的选秀吗？”

    “如果得到国家队的征召，你会在一年后代表中国参加08年奥运吗？”

    今晚围在他身边的记者实在太多了，人数是前几场的好几倍，各种各样的花式提问层出不穷。

    陈炎没办法全部回答，他只能挑一些问题，那种很无聊的问题PASS，敏感的问题也直接PASS。

    ……

    ……

    离开丰田中心后陈炎并没有返回球队下榻的酒店，而是受邀去了大姚家里。

    陈炎今晚的表现可把大姚激动坏了，他的技巧和身体天赋和男篮那群后卫有着云泥之别。

    大姚甚至觉得陈炎如果能进NBA磨练一年然后加入国家队，08奥运说不定还真的有搞头！

    虽然大姚被陈炎的表现给惊艳到了，不过在家里两人却没有聊一个字的篮球。

    篮球运动员一般私底下都很少聊篮球，就像是普通人下班不愿意聊工作一样。

    好不容易结束了一天的工作，大家都需要放松放松。

    大姚在私底下是大男孩性格，平时有点宅，喜欢玩游戏，这点和陈炎有点像。

    大姚最近很迷魔兽世界，刚好这个游戏陈炎前世也有玩，所以两人话题融入的也很快。

    “昨天上线的时候被一个看不见等级的牛头人战士追杀，把我猎人给砍掉了，还特意把我鸟弄死了，你说这些人是不是闲得慌？”大姚和陈炎疯狂吐槽自己的游戏遭遇。

    “这太欺负人了，我也有一个牛头人战士号，不过我一般不弄死别人的鸟，最多守尸三小时而已。”

    “哈哈哈！那下次如果碰到我记得手下留情！”大姚大笑着说道。

    就在两人聊到最开心的时候，姚妈笑眯眯的走了过来，告诉陈炎和大姚夜宵做好了。

    陈炎道了声谢后就开动了。

    能在异国他乡吃到了这么正宗的家常菜，陈炎表示很满足。

    ……

    ……

    陈炎62分之后也彻底引爆了全美的体育媒体！

    《疯狂三月的疯狂球员！凭借一己之力掀翻夺冠热门堪萨斯！》

    《62分!NCAA锦标赛新的得分纪录诞生了！》

    《答案PLUS？新一代脚踝终结者！》

    《高5CM的韦德！陈在场上跳起了单人华尔兹！》

    《乔丹青春版？他做到了篮球之神也没做到的事情！》

    外媒都非常敢写，反正怎么博人眼球就怎么来。

    在媒体的吹捧之下，陈炎的热度也在全美直线上升。

    用一句话来概括就是，只要你看过疯狂三月，那就一定知道陈炎。

    在完美表现和如此大力度曝光下，陈炎的选秀预测排名又涨了一波。

    ESPN选秀网把陈炎排到了首轮第18顺位。

    DRAFT选秀网一不做二不休，把直接陈炎排进了15顺位，也就是乐透区的位置！

    3场比赛从查无此人杀到乐透区，陈炎也是NCAA有史以来第一人。

    不仅是在全美，陈炎在国内的人气也持续增长。

    关于他的新闻报道越来越多，但在国内，陈炎拿下62分远没有在M国来的震撼。

    原因就是国内很多球迷不了解NCAA，他们认为这不是职业联赛，篮球水平有限，砍个60+也没什么太大难度。

    为此《篮球先锋报》的主编苏君羊特意在博客上科普了一波。

    他的科普方式很简单粗暴，直接贴数据。

    保罗NCAA时期单场最高得分30分，安东尼单场最高得分33分，韦德单场最高得分35分，篮球之神乔丹整个大学生涯单场最高得分也只有39分。

    科比......科比表示聊这个话题那我就先走了啊。

    有了数据的支撑，一些不明真相的球迷才恍然大悟，不是NCAA太容易，是陈炎太牛逼啊！

