
　　房相，杜相，长孙无忌三人。

　　在永昌坊已经张望几次了。

　　这几个小子，出去吃顿酒，给他们一种等到花儿都谢了的感觉。

　　程咬金，尉迟恭和秦叔宝三人。

　　也一样在府邸门口团团转。

　　“狗日的，还他娘的不回来？”

　　程咬金骂骂咧咧的声音，让夫人给了他一个不大不小的白眼。

　　“老爷，老爷，公子回来了！”

　　听到管家的话，程咬金黑着脸，端坐在堂屋里。

　　“让那兔崽子，滚进来！”

　　管家快步走到程府门口，恰巧程处默翻身下马。

　　“公子，老爷让您过去一趟！”

　　“嗯！”

　　不用管家传话，程处默也会第一时间去见老爹。

　　“爹，俺回来了。”

　　程处默脸乐得跟菊花一样灿烂。

　　“狗日的，还知道回来？”

　　程咬金黑着脸，一副随时准备动手削人的架势。

　　“确实不想回来，七弟那里的酒肉实在是太好吃了，菜也好吃，茶也好喝。”

　　程处默摸着自己圆滚滚的肚皮，恨自己的肚子容量，还是太小了啊！

　　“咦，你个小兔崽子，胆肥了啊，敢跟老子犟嘴，七弟？谁他娘的又成了七弟了？”

　　程咬金蒲扇大的巴掌已经挥舞起来了。

　　“爹，七弟就是陛下的皇长子，今日宴请我们的李根啊。”

　　程咬金抡到半空的巴掌，硬生生给来了个紧急刹车。

　　一双大牛眼使劲瞪着程处默。M.23sk.com

　　“丑牛，你们结拜了？”

　　“嗯，结拜了。”

　　“结拜之事，谁提出来的？”

　　听了父亲的询问，程处默将结拜之事的前因后果，详细的描述了一番。

　　“哦，既然是李根提出来的结拜，那就没事了。”

　　程咬金心情瞬间美丽了许多，自己儿子能跟陛下非常看重的皇长子结拜，实在是意外之喜。

　　而且一同结拜的还有，杜荷，房遗爱，长孙冲，尉迟宝琳和秦怀道。

　　这样的话，他们六位大人的关系，因为儿子的原因，也会无形间拉近了许多。

　　“对了，结拜兄弟，你排行第几？”

　　听了父亲的话，程处默得意的开口说道。

　　“爹，排行老四，不管是正着数还是倒着数，俺都是妥妥的四哥。”

　　程咬金闻言，颇为遗憾的摇摇头，开口说道。

　　“可惜了，没能让你当上大哥，这事跟爹无关，要是你娘早让你出世几年，这大哥，稳了！”

　　孙氏在一旁闻言，气的直翻白眼。

　　“丑牛，跟爹说说，酒宴上都发生了些什么？”

　　老爹发话了，程处默不敢不从啊！

　　于是乎，程处默从进入庄园开始说起！

　　一道道美味，一道道佳肴。

　　程处默说的是眉飞色舞！

　　程咬金听的是口齿生津！

　　“打住，打住，说重点，先把要紧的事情说完。”

　　程咬金被自己儿子一番白话，如今满嘴都是口水。

　　再继续听下去，程咬金实在是有点承受不住啊。

　　“爹，重点是不是生意上的事情？”

　　程咬金闻言，欣慰的点点头。

　　一双眼睛，罕见的充满父爱的柔情。

　　“爹，七弟邀请我们一起跟他做生意，当然了，七弟和我们都不用直接出面。”

　　“爹，您知道七弟的生意有多大吗？”

　　尘程咬金闻言，身体前倾，开口说道。

　　“快点告诉爹，有多大？”

　　“爹，大到不敢想象啊，吃喝玩乐，衣食住行，涉及到的营生，简直太吓人了。”

　　“最吓人的是，七弟最后说，凡日月所照，皆有我们的营生！”

　　嘶！

　　程咬金俩眼珠子一瞪，狠狠的倒吸一口凉气！

　　程咬金自以为，自己胆子够肥的了。

　　这次还是着实被惊吓的不轻！

　　“爹，您没事吧？”

　　看到老爹半天没反应，瞪大俩眼睛发呆。

　　程处默颇为关切的开口询问道。

　　程咬金这才发现，自己竟然在儿子面前失态了。

　　“丑牛，接着往下说，现在可有具体的打算？”

　　“爹，七弟的意思，豆芽菜卖不了多久的高价了，若是没有意外，不出几日，便会有人开始售卖豆芽菜，不过他们做出来的豆芽菜，不管是成本还是质量，肯定不如我们的。”

　　“他们也只有一个低价售卖的办法，到时候，我们的豆芽菜，和他们保持一个价位即可。”

　　程咬金闻言点点头。

　　今日坊间传言，确实有人开始在大肆收购绿豆。

　　用脚趾头想想，都知道是用来干什么的。

　　“爹，七弟说，我们需要在东西市场，至少各拥有三间商铺。爹，孩儿已经答应，咱家出一间商铺。”

　　程咬金闻言，嘴角抽搐一下。

　　狗日的，一间商铺？你小子说的简单，那可都是需要真金白银买下来啊！

　　老子向来都是不见兔子不撒鹰的主。

　　这小子倒好，兔子没看到，鹰先撒出去了。

　　“爹，七弟可是承诺我们，所有营生，我们六人都可得一成利润，这利润，明日所售豆芽菜，就开始计算！”

　　“哦！”

　　程咬金瞬间来了精神。

　　今日程咬金可是在陛下那里听闻，今早豆芽菜获利一千六百多贯钱。

　　一成就是一百六十贯钱！

　　这家伙，不算不知道，一算吓一跳啊！

　　若是那吃喝玩乐，衣食住行的营生都经营起来？

　　我滴乖乖！

　　程咬金感觉，有被钱砸晕过去的危险。

　　“丑牛，这商铺的事情，爹明日早朝过后，就去派人去办。”

　　“还有什么要紧的事情没有？好好给老子想想！”

　　程处默闻言，使劲一拍脑门，开口说道。

　　“爹，您看我这记性，七弟，让俺给您带来一罐茶叶，这可是您每次只舍得泡一粒的茶叶。”

　　程咬金以迅雷不及掩耳之势，飞快的将罐子拿在手中。

　　“好，好，好！就是这个味道。”

　　程咬金打开罐子，使劲抽抽鼻子。

　　脸上的表情，要多精彩有多精彩。

　　“丑牛，这真是送给爹的？”

　　“不然呢？”

　　程处默看着激动的，有点傻乎乎的老爹，心里欢乐的不行。

　　“丑牛，你可知道李根有何喜好？”

　　程处默闻言使劲摇摇头。

　　与此同时！

　　房府，杜府，长孙府，尉迟恭和秦叔宝的府邸，都在上演着同样的一幕。

　　几位大人收到如此贵重的礼物。

　　心情激动的同时，都在思索着如何回礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十三章来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 