    第110章如此优越的男人

    男人眼神一直落在黑板报上。

    听到秦民生的话，将目光从黑板报上收回。

    顾瀛舟深邃的眼睛扫了林棠一眼。

    微微颔首。

    嗓音低沉道：“麻烦秦厂长了。”

    声音好听，如玉石相击发出的响声，透出一种慵懒的清冷感。

    林棠抬眼看了男人一眼，一眼对上了他轻动的喉结。

    小珠子一般的，撩人至深。

    这男人真高！这是林棠的第一感觉。

    她很快收回视线，心里啧啧出声。

    这长相，这嗓音……

    很难想象这个年代会有长相声音都如此优越的男人。

    顾瀛舟察觉到那道落到自己身上的目光。

    朝视线主人望去，却看到了那个小姑娘的发顶。

    那时第一次遇见，他以为这人性子会随长相一样，是那种娇娇柔柔的小姑娘。

    这次再见，他不这么想了。

    所谓字如其人。

    她的这手字就不一般，透着一股生来带着翼骨的傲气，每个笔画都充满力度。

    不可否认，这应该是个内心坚韧的人。

    顾瀛舟第一次对一个小姑娘产生了一丝丝好奇。

    不过。

    这丝好奇在还没冒泡的时候，就被他按了下去。

    萍水相逢而已。

    所有思绪都在一瞬间闪过。

    顾瀛舟看向秦民生，唇角微勾，客气道：“……劳烦秦厂长带路。”

    秦民生给秦素卿和林棠留下一个眼神，带着男人往食堂走去。

    男人身形修长，腰以下全是腿。

    走在路上就是一道风景线，让人眼前一亮。

    林棠望着男人的大长腿，眼露羡慕，越发坚定了喝牛奶的决心。

    “那人是干什么的？怎么跟秦厂长一起？”她随口问道。

    心想，难道厂里要有变动了？

    秦素卿也有些疑惑。

    她爸不是说今天要接待一个重要的人才吗。

    那个男人那么年轻，应该不是吧？

    “不知道啊，我爸一早就说要接待一个重要的领导，应该不是这个人吧？”秦素卿的语气非常不确定。

    这男人看着还没三十岁吧……

    林棠却觉得秦民生提到的那个重要领导，可能就是那个跟自己有过一面之缘的男人。

    一是那个男人看着气势不凡。

    二是秦民生对他的态度带着点儿不分明的……尊敬。

    想来那个男人的身份应该不一般吧。

    啧，青年才俊啊！

    不过人家怎么样，都跟她没什么关系。

    林棠终结了这个话题，说道：“人家怎么样，都跟我们没什么关系。

    你不是要带我去食堂吗，还不走？”

    秦素卿拍了一下自己脑门。

    “对对，吃饭，我带你去。这些东西先放这里吧，没人敢动的。”

    林棠点了下头，把东西稍稍收拾了一番。

    两人就去饭堂了。

    她们刚走，厂房的工人们蜂蛹而出。

    人瞬间多了起来。

    看到那做了一半的黑板报，洋溢着奋进的工人们都不知不觉驻足了。

    “美丽，黑板报上面有你啊！

    还有一个继续加油的手势诶，是在给你打气吗？真有意思。”一个自信开朗的姑娘对身边的好友说道。

    被夸的那个瘦小女生脸红扑扑的，眼底是抑制不住的欣喜。

    “不是只夸我一个人，那是在鼓励全厂的人吧。

    黑板报上端午节的宣传画真好看，那是粽子吗？看着就很好吃的样子……”

    她们停在黑板报前。

    后面的人看见了，也没忍住多看了两眼。

    然后都纷纷讨论了起来。

    “画黑板报的同志变了吗？怎么看着好看了不少？

    要是这种黑板报，我每天愿意看五遍。”

    “是呀，清清楚楚的……”

    “也不知道是谁做的，真会写写画画啊！”

    ……

    黑板报被热议的时候，林棠和秦素卿到了食堂。

    棉纺织厂人很多，饭堂也不小，有上下两层。

    一进去，林棠就闻到一股饭菜的香味。

    秦素卿拉着她往二楼走。

    “棠棠你跟我走，二楼有个窗口的红烧肉特别好吃，我带你去尝尝，绝对好吃。”

    林棠哭笑不得。

    你都拉着我走了，我还有的选么？

    到了二楼，香味更浓郁了。

    跟一楼相比，那是小巫见大巫的区别。

    靠窗向阳的那一面，有两个小包房。

    第一国营锦州棉纺织厂的厂长秦民生眼界宽，知道引进、学习先进技术。

    因此厂子效益好，在全国都是数一数二的。

    饭堂的伙食更是不差的。

    有肉有菜，有白米饭也有馒头，看着很是丰盛。

    饭堂的饭比外面国营饭店的便宜多了。

    此时，其中一间包房里。

    秦民生带着厂里的几个干部，热情地招待着顾瀛舟。

    “顾技术员，我们厂里的伙食不错，您想吃什么不用客气，我去替你打。”厂里的财务热情道。

    顾瀛舟沉声拒绝了。

    “不用，我随便吃点儿就行，你们自便吧，不用特别招呼我。”

    秦民生看出他不想在饭桌上谈公事，给其他人使了个眼色，大家安安静静吃着饭。

    等一伙人安静吃完饭。

    桌上的餐具都收了起来。

    顾瀛舟主动开口道：“……贵厂的工人们积极向上，干劲十足，我很看好。

    秦厂长想要的机器，我可以给你。”

    说着，男人修长的指尖轻轻摩挲着杯沿。

    深邃的眼睛微阖，让人看不出他真实想法。

    秦民生和其他厂里干部先是一愣，随即脸上爆出浓浓的狂喜。

    “真的？谢谢，谢谢顾技术员，非常感谢您的信任！

    我们厂不会辜负你的信任。”秦民生克制着心头激动，脸上难掩喜意。

    其他人更是如此。

    “厂长说的对，我们一定好好努力，再创佳绩。”

    “对对对，我们厂的工人一个个都是好样的。

    一不怕苦，二不怕累，恨不得把家都搬到厂房去。

    我只能说，您把机器给我们，绝对不会后悔。”

    顾瀛舟摆了摆手，不想再听这些感激的话，说道：“先别急着谢我，有个事我需要提前说清楚。”

    秦民生和厂里几个领导对视一眼。

    几个在外面都很有排面的厂里领导顿时正襟危坐。

    还当另有变故，心都悬了起来。

    “什么问题？您说。”秦民生做代表问道。

    顾瀛舟看着他，神情严肃。

    “你也知道我手上的这批机器是从F国弄来的，代表的是全世界最先进的技术，多的是纺织厂向我打听。”

    (本章完)

