    

    司宁宁提着镰刀跟在男知青们身后走，心里不觉动了点心思。

    到麦地跟男知青们分开，她顺着小道往窄桥那边走，步入林中后，原本想像上午一样借助树林遮挡，进一趟空间，可正当她要进空间时，总觉得身后有一股视线盯着她。

    司宁宁警惕回头，身后空无一人。

    环顾四周，明明没有人，那种被注视的感觉，十分强烈！

    难道是藏在林子的某个角落？

    脑海里不觉回想起曾经小说里看到的，有关女知青被拖入草丛的片段，司宁宁喉咙滚了滚，不敢在林子里多待，跑着去了麦地。

    一两点钟的太阳正是大的时候，司宁宁站在麦地里，两手撑膝喘气，那种被人尽收眼底的感觉，从未消减过。

    她在明，对方在暗，而且不确定对方是善是恶，让人毛骨悚然，感觉很不好。

    司宁宁看了一眼男知青的方向，割了一部分麦子，之间相隔的距离大概还有六十米，不算远……

    如果发生了什么事，她吆喝一声，大家都能听见。

    司宁宁稍稍放心，顶着那道视线开始忙活起来。

    上午用的是新镰刀，机打的刃很锋利，哪怕她割麦子并不熟练，速度也有所保证。

    现在被人盯着，司宁宁不好从空间拿镰刀，就只能用生产队的旧镰刀。

    手上没贴创口贴，又没带手套，原来挑破水泡的地方露着嫩肉，和粗糙的镰刀柄相互磨蹭，不出半小时，掌心就开始有了明显血迹。

    本来因为镰刀，速度就有明显的下降，现在又因为手的问题，稍稍一用力就疼的厉害，司宁宁割麦子的速度越来越慢。

    强撑着到下午下工，别说割完三分地，整个下午割的麦子都不及上午的二分之一。

    司宁宁反向捏着镰刀在田埂上蹭去血迹，也不觉得泄气。

    她尽力了。

    男知青已经上了小路，准备往回走，司宁宁紧张看向周围，张口喊道：“莫、莫北，你等我一下！我跟你一起走！”

    莫北站在小路上，端着饭盒打算喝完最后一口水，听见司宁宁不自然的声音，他有一瞬间的怔愣。

    司宁宁火急火燎的往地头林子的方向跑。

    想起上午司宁宁说过，那块有桥，莫北没有多想，边喝水边等。

    等人跑进跟前，他居高临下扫了司宁宁一眼，嗓音清冷：“什么事？”

    “没、没事！”司宁宁摆摆手，“就是落单有点害怕，想找个伴一起走。”

    一下午没喝水嗓子有些干，加上跑了一路更是口干舌燥，司宁宁声音不免有些绵哑，不过话说得倒是很实诚，没有半点隐瞒。

    又因为左手拎镰刀，挥动的是右手，血淋淋的很扎眼，莫北一眼就看见了，“你的手……”

    “啊？”司宁宁茫然一瞬，反应过来手尴尬往背后缩了缩，嘿嘿囧笑：“刚拿镰刀难免不习惯，适应适应就好了。”

    那种被注视的感觉依旧在……

    司宁宁弯月眉一闪而过的轻蹙，目光不动声色扫向周边，没有任何异样……

    题外话：

    五星、投票、打卡三连！

    这些都是阿谣更新的动力哦！么么么哒~

