    经了徐庆解说，焦飞才知道。

    血河道人的六大分身，得了那件东西之后，立刻轰破通天河，冲了出来。郭嵩阳虽然手握山河鼎，镇压的住血河道人，但是血河道人被郭家父子镇压了千余年，也有了几分狡黠，竟然不是寻了正路，是从数千里之外冲破地脉遁逃的，郭嵩阳真人感应到了血河中有妖魔逃出，赶去时已经是慢了一步。

    被血河道人冲破的那处缺口，现在底下便是血河圣母和血河老祖在拼命攻打，郭嵩阳真人怕血河道人袭击金鳌岛，故而才坐镇本派，让罗公远前去镇压。

    这件事情的前后经过，经徐庆说了一遍，焦飞也是倒抽一口冷气。

    他和血河道人，太玄姥姥的仇恨不要太深，血河道人如今实力大增，不管对天河剑派，还是对他自己来说，都是大大不妙的事儿。焦飞心思一转，这才忽然明白，郭嵩阳真人让他去镇压血河，只怕不是惩罚，转有几分保护之意。他现在有多件法宝在身，但是对上元神法身的高人，仍旧十分危险。

    更何况血河道人有九大分身，虽然先后陨落了两个，但是七大分身，也足够傲世群侪，在法身境界，难寻敌手。焦飞真要是对上之前，只有一个分身的血河道人，说不定凭了新炼就的乾坤星辰梭和天地玄黄玲珑塔，能挣个平手，天地玄黄玲珑塔的玄黄之气，能化一切为混沌，乾坤星辰梭遁速无双，一攻一逃，配合无间。

    但是若血河道人七大分身一起，焦飞还真就不敢说，这两件法宝还能管用，除非是运用山河鼎挪移虚空遁走。

    徐庆问了几句焦飞的修为进境，焦飞自是不会隐瞒自家的师兄，听得焦飞已经修炼到了第九层温养的境界，包括徐庆，庞尉，虞笙，方辽等人在内，无不惊讶。

    虞笙和焦飞最熟，当下便有些叹息说道：“焦飞师弟入门最晚，又是修炼的进境最难的天河剑派，现在修为却已经跟徐庆，庞尉两位师兄不相上下，比较起来，我这个做师姐就惭愧的很。”

    焦飞听了虞笙的话，才知徐庆也突破了炼气的最后一关，他见徐庆气质又与前次见到时不同，不由得说道：“我才初步凝练仙气，徐庆师兄修习南明离火诀，威力奇大，进境又快，只怕已经把仙气凝练完成了罢。”

    徐庆淡然道：“我才修成仙气，还未能收放自如，居然被你看出来端倪。焦飞师弟你只须努力，日后成就必然不可限量。我们天河剑派两代共有十位元神高人，也不知道这一代谁人能先踏出那一步。虽然焦飞师弟你天子横溢，可为兄也不想输了给人啊！”

    焦飞一笑道：“这种事儿谁肯输了给人？原本咱们这一代中，陈太真师兄修为最高，最有机会，但是现在谁人先走这一步，却不好说了。”

    庞尉温和一笑道：“总不会是我！两位师弟进境都是奇快，天资过人，我是争不过的。”

    徐庆一拂衣袍，说道：“庞尉师兄前些时候，炼成了两极磁光剑，法力亦水涨船高，说不定就忽然有了领悟，突破那最后一关。元神成就，最难琢磨，我们天河剑派也不知谁人有幸抢先一步。但不拘是谁能够成就元神，我们天河剑派从此便能名正言顺的成为道门九派中的第一。只是名声之烈，祸害遗深，当年的五庄观，太白剑宗，都曾被人称作第一大派。五庄观被魔门围攻，不得已搬出了这一方世界。太白剑宗亦因两场争斗，星流云散，我们也不可不防此事，都要小心谨慎。”

    徐庆已经是钦定的天河剑派本代弟子之长，比他更有资格的陈太真，自愿留在天河星道场不回来，更让徐庆这个位子坐的稳固无比。庞尉是天河星道场来的，虽然踏入炼气第九层温养境界比徐庆时间更久，但是当初丹成非是一品，虽然早炼就仙气许多年，却还比不过初踏入温养之境的徐庆。

    焦飞年级太幼，资历又浅，纵然修为进步飞速，但已经是开辟域外道场的另外一个人选，也不会来跟徐庆争夺这个位子。

    郭嵩阳掌教对门中各位弟子都早有安排，故而天河剑派上下尊卑，井井有条，非是其他门派可比。在郭嵩阳真人的手段下，这些弟子不消说没心思争夺，就算是有心思争夺，也都给这些安排消弭的干干净净。

    徐庆这一番话，让其余真传弟子，皆凛然遵守，他与无形中，已经奠定了自家地位和威严。

    焦飞因要奉命镇守血河，去替换回罗公远真人来，和几位师兄闲谈一阵，不敢耽搁，便即问明了方向，纵起遁光飞去。数千里路对他来说已经是弹指间事尔，待得焦飞飞到了地头，才见到血光冲霄，通天河的河水有一半泛了血红颜色，说不出的诡异古怪。

    就在通天河正中央，有一道深邃无比的天坑，通天河水和下方逆冲上来的血河之水激荡在一起，声如雷滚，喧嚣震天。

    罗公远真人修习的是天河剑派杀伐最烈的南明离火诀，肉身已经隐去，只剩下元神所化的一道赤红剑光，蛟龙般飞舞，和血河中冲出来的各种妖魔鏖战。焦飞刚刚飞到，就听得天坑下有清朗声音悠然响起：“可是焦飞么？上面的妖魔不用管了，你先下来助我一臂之力。”

    焦飞喝了一声，把天地玄黄玲珑塔祭起，护了自己往天坑中落下，不旋踵便看到了下方一个通体由火焰组成的七丈六尺高的道人，随手运使法力，便有无穷南明离火交织成千百头朱雀神鸟，和一个秃头的高大老者斗的激烈。那个秃头老者全身都笼罩在一层血光之下，身边十余朵血焰莲花翻飞，也尽抵御的住南明离火组成的朱雀神鸟。

    那个高大老者咋看宛如真人，但是在焦飞的眼力之下，却看的出来，他全身都是由浓密的血水组成，这般征兆，和罗公远真人的火焰道人一般，都是元神法身之相。焦飞暗赞一声罗公远真人的法力高明，忙把天地玄黄玲珑塔往下一指，条条玄黄之气垂下，往那秃头老者身上一刷，顿时刷去了一层血光。

    那个秃头老者见到焦飞下来，浑然不以为意，焦飞法力虽然高强，也不过是炼气级数，他已经是元神法身境界，自忖随手可以杀灭，并未有分出精神来关注，只是全力和罗公远真人斗法。

    没想到焦飞这天地玄黄玲珑塔厉害无比，只一下就刷去了一层，他的护身血光。这秃头老者才惊怒了，随手一指，便有一朵血焰莲花飞出，抵住了玄黄之气。天地玄黄玲珑塔上的玄黄之气，虽然能将万物化为混沌，但是这朵血焰莲花的真气凝练无匹，已经接近了普通的法宝级数，急切间化不掉，便在空中相持了起来。

    焦飞见这秃头老者法力如此强横，不由得叫道：“你可是血河三圣之一的血河老祖？”

    罗公远真人清喝一声道：“正是！你要小心，血河圣母亦在附近窥测，快来我身边一起联手。”

    血河老祖虽然用血焰莲花顶住了天地玄黄玲珑塔，但是心头却心疼无比，他这一朵血焰莲花，乃是毕生精血法力所聚，在血河之下修炼了不知几千年，才得凝聚出来一十三朵。虽然玄黄之气不能与急切间化去，但是仍在一点一滴的消磨去血焰莲花中的元气。

    血河老祖从未见过这般古怪的法宝，他和罗公远真人斗法，本来便处于下风，忽然又被焦飞运使天地玄黄玲珑塔所困，暗道一声不好，猛的打个法诀，铺天盖地的血光冲起，焦飞和罗公远真人见状，还以为他情急拼命，要使什么厉害的法术，各自把法力收回身边，没想到这一道血光一起，血河老祖便把身子往下一沉，钻入血河之中，竟然不在纠缠。

    焦飞这才有暇向罗公远真人见礼，罗公远乃是苏真的师父，焦飞和苏真交好，故而对罗公远真人也颇尊重，与别人不同。罗公远真人也知道焦飞，不由得呵呵笑道：“郭嵩阳师兄也说了你来我这里帮忙。前些时候，一直是血河老祖和血河圣母轮番冲击，从不曾两人齐来，我还勉强抵御的住。若无其他帮手，等他们一起来冲时，老道就只有拼命了，我已经活了千余年，这把老命还真舍不得。”

    焦飞听罗公远真人说的风趣，也不禁一笑，关系顿时便觉融洽一层。

    不过他从罗公远真人的话里，也能听得出来那一份自信，便是血河老祖和血河圣母一起冲出来，也有能力抵挡。罗公远真人如此法力，让焦飞不由得悠然推想，本派其余真人的法力高低，暗道：“天河剑派的实力，果然比我见过的任何一派都高明，便是苍龙之角十七家门派一起，怕也不敌我们一脉的实力。就是不知放眼龙，凰，玄，武四宫和中央天河，我们天河剑派算的什么级数。”

    ps：进入状态总是太慢，召唤月票加力(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

