    没有任何悬念，方岚直接被任命为飞扬农业集团的人力资源经理，对“人力资源部经理”这个名头，方岚感觉既新鲜又有意思。ZuiLu.NET想着这少年果然是与众不同呢，明明一样是人事部的经理，可这换了个名字，感觉就像提升了数个等级一般，让她再也没有那种屈尊在乡村企业的感觉。

    而且，招聘广告上打出来的年薪是五万，月薪四千多块啊，自己在国企干了那么多年，一个月也不到两千块。方岚原本以为这是飞扬农业的一个噱头，广告吗，夸大些也无妨。

    却没想到在签合同的时候，上面写着月薪四千二，还有各种各样的补助，加起来，居然快到四千五了。

    看着名目繁多的补助项目，方岚忽然想起自己在国企时候那名目繁多的罚款项目，不知为何，感觉很讽刺。

    而且听蒋东说，去年过年的时候公司所有的员工都拿到了不少于两千块钱的红包，今年如果效益好，应该会更多。

    方岚真的感觉自己被震撼了，什么叫大手笔？自己那国企老板去饭店一顿饭吃好几万？还是他们每年好几次的出国考察？

    不，那些都不是！

    敢在公司刚成立就给出如此高薪的举动，这才是真正的大手笔。

    这样的人一般来说不是个废柴，就是个高人一年创造了千万利润的老板会是废柴？这么说的怕是要被人骂死。

    方岚再没了任何的由于，大笔一挥，在合同上签下自己的大名，今天开始，她就是飞扬农业的一名高级领导了。也必须要尽快的熟悉公司的各种事情。只是时间却显得紧迫的很。

    因为从各地赶来应聘的人开始多了起来，她这个刚刚上任地人力资源部经理，在对公司半熟不熟的情况下，就匹马上阵了。

    肖扬开车那辆别克，雨晴坐在副驾驶上，巧笑嫣然的看着肖扬：“你已经又很久没去学校了吧。据说你上学期地期末考试，居然在班级考了个第一？”

    “哈哈，也不看我是谁！”肖扬满脸欠扁地笑道：“我自己都没想到啊。以为都能答个及格就不错了。谁知道我们班级的同学那么衰，居然连我都考不过。”

    “你就吹吧！”雨晴冲肖扬做了一个鬼脸，两人准备开车回家吃晚饭，肖国梁和张云已经又好长时间没见到儿子了。今天特地打电话把他叫回来。

    肖扬车子开到自家房后的时候，看见一辆马车停在那里，忍不住皱起眉头，有些不悦的跟雨晴说：“他们怎么来咱家了？呵呵，又想着来分钱？”

    雨晴柔声安慰道：“肖扬。别这样。好歹那也是你姑姑啊，你不在乎她，可也得在乎叔叔地感受不是。”

    肖扬冷笑道：“我的姑姑？我爸以前每次回村子一趟，回来必然跟我妈打一架，知不知道是为什么？”

    雨晴黯然沉默，在肖家这么久了，她当然知道这件事情。

    肖扬的爷爷奶奶去世的早，肖国梁很拿这个姐姐为重，用张云的话讲。对妈什么样？看梁子对他姐什么样就知道了。

    可肖扬地姑姑这人非常爱管闲事。而且很多事情在不明就里地情况下就妄下定论，经常在肖国梁面前说张云娘家的不是。

    因为肖国梁这人憨厚善良。．．对肖扬的姥姥和姥爷跟自己的爹妈一样，让肖扬的姑姑很是不满。

    有人挑坏，肖国梁脾气直，回家当然就会找张云对质。只是张云这人脾气更倔，明明没有的事儿，肖国梁一问，就说有。这样一来两口子不打架就怪了。

    尽管肖国梁非常爱他的妻子，但两口子的架也打了无数。

    不过自从肖扬重生回来之后，父母二人几乎没吵过架。毕竟日子过好了，心也顺当了，每天就合计着怎么能过的更舒服些，谁还没事有闲心听别人地闲言碎语去？

    肖国梁去姐姐地次数逐渐少了起来，尤其是去年过年前，肖扬的大娘二娘和姑姑上门来要钱地事儿发生之后，肖国梁一次姐姐家都没去过。

    平心而论，如果是姐姐跟他借钱，肖国梁说不出拒绝的话来，想必也就给拿了，至于还不还给他，肖国梁都不会在乎的。

    问题就在于他们理直气壮的三个人一起上门了，谈话间的意思就是：你家现在有钱了，以前我们对你家怎么怎么好，现在也应该回报我们一下，听说你家有好几百万，一家给个几十万，不是啥问题吧。

    肖扬当即就火了，当场给这几个亲戚轰了出去，你们什么时候对我家好过了？肖扬当面质问自己的姑姑：“我爸对你像对母亲似的，家里弄点什么好吃的，赶忙给你们家送去，家里的果下来了，你们随便来拉。这么多年，我们一家三口何曾吃过你们家一口饭？我爸一年回村上一百多次，在你家吃的饭有没有十回？”

    然后看着大娘二娘：“我小时候刚戒奶的时候喝不起那份，给我做大米粥吃，大米都没有，你们当时天天家里大米馒头的，给没给过我家一粒米？我家前几年日子好点了，你们哪家不跟家雀似的，上门来叨食儿，轰都轰不走！去年秋天我家买车的时候，你们正好来要果，我爸跟你跟你们提过？你们怎么说的？哎呀老五，我们家现在手里也没多少钱啊，日子紧紧巴巴的，不能给你拿了。结果呢？年底大娘你家买了一台二十五寸的彩电，花了四千多，二娘你家买了台冰箱，花了三千多，好一句紧紧巴巴，你们有什么脸来要钱？该你们的么？都给我滚，以后没你们这样的亲戚！”

    那次，也是雨晴自从认识肖扬，见他发过最大的一次火，就连那几回有人来山上闹事。肖扬都是一脸平静，就算是愤怒发火，也跟这回不一样。

    见肖扬那表情。仿佛就是积怨多年的爆发一样。

    实际上雨晴猜的一点都不错。就是积怨多年的爆发。

    屋子里的人看见肖扬的车停在房后，却没有人下来，隐隐约约地，见雨晴和肖扬在车里说着什么。

    肖扬的姑姑肖玫有些讪讪的笑道：“扬扬该不会是因为看见我来了。不想见到我吧。”

    肖玫地丈夫李成旭在一旁低着头抽烟，也不说话。

    张云勉强笑了笑，说：“怎么会，扬扬这几天很忙，大概还有什么事没处理完。”

    “还不是去年你那次地事儿弄的？”作为亲弟弟。肖国梁这直性子的人可不管那套事儿。直截了当的说道。

    “我，我那不也是鬼迷心窍，一时糊涂么，你说，俺家也不是缺钱地人家，咋就被她两一撺掇就来了，”肖玫伸手抹着眼泪儿，然后委屈的说：“我这不是来给扬扬道歉来了，那件事我错了。．”

    “唉。他一个孩子。当时那样也不对，道的什么歉。你是他姑姑，他再不满还能怎么的。”肖国梁叹息了一声，他实在是有些懒得见到这样的场面，感觉他夹在中间做人很难受：“这件事就这么地吧，别看扬扬现在是公司老板，对我跟他妈，还是孝顺地很地。”

    屋里的人见到肖扬和雨晴下车，肖玫赶紧把眼泪抹干，心里盘算着一会应该怎么跟侄子说话。

    却见到雨晴一个人进屋来，雨晴看着肖玫淡淡的笑了笑，说：“大姑来了。”

    “嗯嗯，来了，过来看看，看看。”肖玫客气的回道，她有些不怎么愿意面对这个越来越水灵漂亮的姑娘，去年肖扬把雨晴带回家的时候，肖玫还狠狠训了肖国梁一通，说他还惯着孩子。也不知道这事儿人家雨晴是不是知道了，唉，都怪自己当初多嘴。

    “雨晴，扬扬呢？我看你们两个一起下车的？”张云怀里抱着肖雨，小家伙现在有些淘气了，不老实的在妈妈怀里扭来扭去的。

    “哦，他去养殖厂了，说要看看那些小猪，最近忙，一直也没空关心，咱家地养殖是循环式地，他说去看看那些饲养员有没有偷懒。”雨晴轻笑着说。

    张云看着雨晴，心说多好的一个姑娘，啥时候都这么文静礼貌地，而且对儿子无论从工作还是生活上都照顾得无微不至的，真是难得。虽然大儿子几岁，不过也无所谓，听说现在的化妆品很厉害，可以把四十岁的女人变成二十岁。再说雨晴这么明艳动人，可不能让别人家给娶走了。

    “不管他，咱们先做饭！”张云把肖雨递给雨晴：“看见没，这孩子挺抓你的，你一回来就小手伸着让你抱！”

    “嗯，肖雨这么可爱，我也喜欢呢！”雨晴抱过小肖雨，然后走出门去，说：“走，姐姐带你去看大蝴蝶！”

    肖玫看着雨晴婀娜的背影，然后到厨房跟张云说道：“云子啊，你想让林雨晴当你儿媳妇咋的？这么一天到晚的跟扬扬腻在一起，早晚得出事，你这当妈的不能这么粗心啊，那林雨晴可是大了扬扬四岁！四岁啊！不是一岁两岁，人家都说大那么多不好！”

    张云对这个大姑姐实在是有些无语，只是她天性善良，并不愿真正把脸撕破，只好含糊的说：“姐，扬扬的事儿我跟他爸都不管，那孩子有自己的想法，他乐意娶什么样的媳妇，是他自个的事儿，我们不干涉的。再说，雨晴多好的一个姑娘，呵呵，又漂亮又能干，还懂事的很。”“那还不是见你家有钱！”肖玫愤愤不平的说着，她总感觉一个外人在自己弟弟家占有如此重要的地位，让她心里很不舒服：“你们那，就是太能惯着孩子了。”

    张云柔和的笑笑，在那切肉，没有再说什么。心里却想：见我家有钱？雨晴跟着扬扬的时候，家里条件可不如你家，穷的很！再说，惯孩子咋了，他没偷没抢的，还创下了这么大一片基业，你们谁行啊？

    肖扬一进养殖厂的大门。立刻将刚刚的不快抛在脑后，有人不说过吗：因为别人的事儿生气，那是在惩罚自己。他们爱咋咋地。关自己屁事儿？

    肖扬轻松的走在干净的水泥路上。不断听到猪仔地哼哼声。

    现在公司的种植猪舍已经增加到十栋，不得不说张莉那女人也是野心大大的。胆子和手笔都不比肖扬差多少，当然，这也是肖扬刻意培养出来地。

    母猪地猪舍宽10米。长接近30米一栋，里面可以养殖50头母猪，一般母猪一年2胎，一胎可以生10-15头小猪，然后错开母猪的怀孕时间。保证每个季节都有母猪怀孕。这样也就保证了肉猪的循环供应！

    这样一栋种猪舍，每年大约可以出产一千多头猪，原本只有三栋，还没完全投入使用。

    而张莉成为公司领导之后，在见识到了江城市和省城的销售火爆之后，直接大手笔地把年产猪从原本的两三千头，提升到一万头！

    飞扬的笨猪肉是纯粮食饲养，这样一来，每年光是粮食都是一笔相当大的消耗。倒是带动起了周边的经济。老百姓现在种粮之前都可以跟飞扬农业签合同。肖扬给出地保护价比市价一般都要高出一两毛钱一斤。

    要不怎么周围地老百姓一提起幸福村的老肖家，都竖起大拇指称赞。老百姓的期望值其实一点都不高。能吃饱穿暖，生活无忧就是他们最大的心愿了，谁能给他们带来些许的好处，谁就是好人！

    那头自投罗网的大野猪此刻单独被关在一栋很大的猪舍里，这一整栋猪舍五十头母猪都是它的妃子，一天吃好喝好的，野性也开始慢慢地退化起来。

    而大家并没有野猪饲养地经验，所以生下来的小猪仔都是单独养着，一步步摸索着前进地。

    胡琳最近一直泡在公司的阅览室里，肖扬专门开辟了一间屋子，里面买回来很多书籍，有技术类的，也有各种各样的小说，世界名著，在丰富员工业余生活这方面，他从吝惜金钱的。

    胡琳始终觉得自己的能力有些欠缺，公司发展的脚步越来越快，张莉都把所有的业余时间扑在进修上，她没理由落在文化水平不如自己的闺蜜后面。

    窗外人影一晃，好像是那个让自己日思夜想的小男人，胡琳自嘲的一笑，自己肯定是眼花了，那小男人最近忙的要死。而且身边还有一个极品的美女陪着，怎么会想到这边来转转。

    想想又觉得有些不对，毕竟这是他家啊，再次抬起头的时候，看见了那个让自己魂牵梦萦的背影，正盯着一排排猪舍在发呆，不知想着什么。

    胡琳腾的一下站起身来，惹得几个同样在阅览室看书的员工一愣，其实这几个员工也不过是借着休息的机会接近下养殖场里的头号美女罢了，不管有没有机会，能近距离的接触，也是件赏心悦目的事情。

    胡琳发觉自己有些失态，脸色发烫的又坐下来，眼睛看着窗外那个身影往公司里走去，她再也做不住，自言自语道：“老板来了，我过去看看。”说着起身走了。

    剩下几个男员工相互对视一眼，都从对方眼里看出了沮丧。

    “唉，当我们都是植物，没有思想啊，看她那样，明明就是热恋中的样子吗，还自欺欺人，不过，咱们老大已经有了一个林雨晴了啊，天呐，让不让我们这群光棍活了！”一个老员工夸张说道，背地里，这些员工都跟着董浩管肖扬叫老大，觉得这样叫很舒服。

    另一个眼睛一直盯着手里书的员工说道：“别忘了还有咱们食堂老板的女儿呢，咱们老大牛着呢。”说着把书扣在桌子上，封面上三个大字----鹿鼎记。

    “肖扬！”胡琳站在后面脆生生的喊了一句。

    肖扬回过头来，见胡琳带着一副黑框眼镜，长长柔顺的秀发披在肩上，下面穿着牛仔裤，上面配一件淡紫色花边的衬衣。显出一股知性的美来。

    “打扮得这么漂亮干什么？”肖扬笑嘻嘻的说，然后恍然大悟的道：“哦，我知道了，现在是春天了，啧啧。”

    胡琳被气了个半死，这混蛋，一见到她就忍不住调戏她两句，偏偏她现在还就喜欢他这样。

    “春你个大头鬼！”胡琳娇嗔的白了肖扬一眼：“就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”

    “哈哈。”肖扬笑道：“我嘴里要是能吐出象牙，做狗也认了，还开的什么公司啊，天天我就坐在那里，吐啊吐啊的……就发财了！”

    胡琳笑得花枝乱颤，胸前波涛汹涌的，肖扬都忍不住想要提醒她一句：小心点，别掉下来了。

    这时候张莉从办公室里走出来，一见肖扬回来了，然后见胡琳在后面弯腰笑得不行的样子。

    笑着说道：“小狐狸，这干嘛呢，大白天的也不注意点形象。”

    “哈哈哈，乐死老娘了，你不知道，肖扬那小子有多逗！”胡琳乐不可支的指着肖扬。

    肖扬翻翻白眼，对这疯女人表示无视。

    张莉有些无奈的看了一眼肖扬，然后对胡琳道：“好了好了，现在还上班呢，让员工看见多不好。”

    然后冲着肖扬温柔的一笑：“什么时候回来的，下面的事情忙的怎么样了？”

    肖扬冲胡琳说：“瞧见没，女人，要学着温柔点！”然后对张莉笑着说：“还好，招到一个人才，人力资源方面的，我总算能轻松点了。”

    温柔你个大头鬼，你也不要我，我温柔给谁看去。胡琳心里腹诽着眼前这个让她又爱又恨的小男人。

    “嗯，那样就好，估计咱们在省报上的广告也能起到作用，过阵子可能人就会充盈起来，养殖厂这边一切都很顺利，你放心。员工们对疫情的监控很认真。”张莉柔声说着。

    “那样就好，现在公司的养殖厂的利润可是要超过了蔬菜公司那边，哈哈，你们可以扬眉吐气了！”肖扬大声赞扬着。

    张莉和胡琳脸上都泛起开心的笑容，没有什么比肖扬的认可更值钱，她们大好年华，在这山里整天跟臭烘烘的猪打交道，要说没点怨言是不可能的，但都为了心中那份创业的念头，默默坚持着。

    现在，她们的坚持终于换来了回报。

    曾经有人戏言，说现在飞扬公司的那些女人可厉害了，一般人娶不起了，原本有心思提亲的，现在也早都销声匿迹了。

    一个年薪十万的女人，谁敢轻易往家里娶？

    更关键的是，她嫁你算！

    PS：后宫无敌，后宫威猛，后宫万岁……唉，大家别当真，其实我就是给自己提提神而已，困死我了。