    

    丰后战局已定，漫野的岛国兵将被四处追杀，大友城池被罗刹堵了四门，本就军兵在外的将领被围困西门之外，陆续有东莱兵将率军侵入城中清剿。

    李陵依旧在撵着八岐追打，没错，就是追打。这外界的圣兽狡猾非常，眼见无法力敌李陵，便想绕过李陵冲击东莱军阵。

    八岐体型力量方面还算其次，这家伙周身毒素，擅长飙血吐毒，如同生化武器一般，李陵不断阻截它的去路，却是比跟它硬悍，还要费劲。

    圣兽生命百万，但李陵此时的攻击更加狂暴，300基础力量，200装备附加，全状态下，接近300%的战斗增益，神鬼方天每次攻击，斩入八岐血肉，便是四五万的伤害。

    李陵的攻击可不比鬼神戟奴，只要不跟八岐悍力，极致的攻速，定然画戟劈出残影，初时对抗，之后回避，李陵干掉了八岐四次生命之后，八岐居然扭脸冲大友一方军阵嘶吼。

    虽是怪兽嘶吼，但莫名让人能够理解，这似乎是八岐正在求助，然而吼声没有持续多久，八岐看着对面已经被打穿打崩的岛国军队，蛇瞳中流露茫然。

    之后的情况却是更加复杂，八岐居然不再攻击李陵，反倒开始一力想要逃窜。险地之外的圣兽狡猾非常，李陵可不想让八岐逃了。

    李陵不断围堵追杀，斩杀八岐的掉落仅是一个方面，这家伙要是跑了，一定躲藏起来伺机偷袭。

    李陵、八岐，从战场边缘打到战场中部，逐渐演变成八岐欲逃，李陵追打拖拽。士兵让行，却也不敢围攻。

    八岐毒素杀伤惊人，就算高级罗刹沾染，怕是也落不到什么太好的下场。

    战场上遗落的八岐血液，一人一蛇转换战斗场地之后，自有士兵用泥土将这些血液覆盖掩盖。

    巨蛇轰然到地，身体流光酝转之间，再度满状态复活，李陵斩杀八岐五次，此时却是真的不知道，还要再杀它几回。

    大友军灭之后，偌大的平原已经成了李陵跟八岐的战场。八岐拖延战时，此时它的复活次数，李陵也不知道恢复了几次。

    太史慈跟随着焦氏，一直带着一队精兵在远处守着李陵，随时准备接应，两人倒是不怎么担心李陵，毕竟李陵一开始跟他们说的，是去寻死。

    结果，打了半天，这不还没死么。。。？

    八岐蛇身筋韧，首咬尾抽之下，不时也会给李陵带来伤害。

    李陵现在生命阶位五阶，基础体魄300，装备附加加成，八倍体力成长，他现在的体力已经接近五十万了。

    神鬼方天特性噬血，李陵偶尔被八岐拍打两下，全当强身健体。大戟破防斩蛇，毒血对李陵没有效果，反倒损耗的体力被迅速吸满。

    世界物种的强弱，在李陵身上首次实现了转变，岛国圣兽八岐，算是倒了血霉，成了人们鉴证这一时刻的必死参照之物。

    许久的战斗李陵越打越放肆，最后战马也不骑了，在八岐面前极为渺小的李陵，每每八岐想要逃窜之时，便扣住对方尾部鳞甲，鳞甲若不脱落，大蛇便被他拖回原本战斗的场地。

    “嗷~！嗷~！”怪叫怒吼，蛇尾拍地，八岐进攻姿态狂乱，但蛇瞳巨眼中的狡猾丝毫不减。

    惨烈的人类战争结束，原本应该狂暴的怪兽大战，此时因为李陵的强势，显的有些滑稽起来。

    “天照大神在上！”被俘虏的岛国武将，远远看着李陵渺小的身影，眼中充满恐惧。

    被徐晃、典韦的突然包夹陷落了本阵，大概是眼见逃脱不能，原本岛国这些武将名将中，还有自杀之人。

    咬舌自尽？舌头断了，疼的要死，可就是不死。

    拔刀抹了脖子？结果典韦、徐晃，都会挖坑。乱军之中，趁着还热乎，直接抢了尸体，扔进万人坑中。

    至于切腹技能，那玩意需要一套流程，挺麻烦的，东莱兵将自然不可能让他们完成。

    几名瞬移逃窜者，乱箭射杀填坑，最终这些岛国武将，也就在暴打之下，接受捆绑，等待最终发落。

    战场平息，威风霸道出场的八岐，此时成了众军围观的斗兽，不断跟圣兽拼斗比力，李陵对自身的掌控越来越强。

    他隐隐感觉镇国还有其他奥妙，只是一时抓不到要害关键。李陵战意流转，频频杀招，周围叫好欢呼震天。

    李陵眼看居然没人上来帮他这个主公，心中叹息，自家军队各个无良。

    当然，这些都是被郭嘉下令限制的。战场当中，已经有士兵因为接触到八岐血液死亡的情况发生。

    眼看士兵中毒后掉血的情况，郭嘉估计，就算罗刹沾了八岐的血液，回春也难救回，因此也就形成了围观自家大佬斗兽的场景。

    ‘反正您老是去寻死，既然死不了，你就可劲折腾吧。不是想磨练武艺么？好好打，打累了，省的再整幺蛾子。’郭嘉心中一片祥和。

    士兵将领对八岐需要回避，不过此时玄武回归，巨大的玄武冲到八岐面前，足爪踩在八岐蛇身中部，共生怪蛇直接穿透八岐头颅，带出一个数万的伤害。

    直到此时，八岐蛇头之处，如同分裂一般，平均化作八头巨蛇。

    八岐八首八尾，不过这是它的虐菜形态。虽然分作八头怪蛇，但这八头明显体型力量均被平分，分裂脱离玄武蛇尾禁锢后，转眼便恢复了独头大蛇形态。

    下一刻，玄武共生蛇尾，再一次穿透了八岐的头颅。。。

    “。。。”八岐吼叫都难发出。

    高级生命的拼斗异常血腥，因为没有要害击杀，战斗之时，往往打的血肉飞溅，八岐血液喷洒玄武一身，每秒七八万的伤害开始不算在玄武身上冒出。

    回春治疗自身，玄武体力再度拉回，有玄武对八岐压制，八岐再难乱逃。

    李陵也不需要弓兵远程击杀，跨马踏上八岐粗壮的蛇身，没头没尾的劈砍就此展开。

    “嗷~！”八岐死亡复活，再度咆哮。

    “昂~！”玄武沉鸣中，憨厚的小眼睛眨巴两下，龙首一口将蛇头咬入嘴中研磨。

    原本拥有八条生命的八岐，最终在李陵跟玄武的混合双打下，第十次死亡，终于不再出现复活的光晕。

    “叮，击杀岛国护国圣兽，八岐大蛇，岛国破坏度2%，获得经验9000W，晶钻*100，九天玄铁*5，绝地乌钢*5，勾玉*3，八岐阴阳录*1，毒烟闪炎阴阳录*1，八岐牙秘籍*1，天丛云剑（彩）*1，蜻蜓切（彩）*1，当世具足（彩）*1，八岐勾玉（彩）*1，精英足轻兵令*1，鬼武者兵令*1，联盟王国潜度令*1，地棘马出*1。”

    八岐死亡，不同险地中的怪物，出现在外界的怪物，死亡后却是会留下尸体。

    八岐掉落的物品是一个方面，然后这圣兽尸体，若是拿去给活物宠兽食用，一定程度上能促进宠兽的进化。

    当然，八岐这东西浑身都是毒，这头圣兽怕是没什么东西能吃。

    除了食用以及拆取它身上的零件，也可以制造一片血池，将它的尸体浸泡其中，也有一定几率诞生活体宠物。

    就像这八岐，李陵将它的尸体直接收入天工戒指，等回了东莱，弄点高品质血液造个血池，把它扔里面，说不好就给东莱添条八岐宠物呢。

    至于高品质血液？反正随着破坏度提升，岛国八岐还要刷出，还有九尾狐啥的，回头逮住，多放血收集，品质应该还是可以吧？        

