    第4章 捡宝

    由于挨近水源，即便火势再大，燃烧速度再快，也极容易扑灭。

    “清点一下物资以及人员伤亡情况。”白袍将军看着被烧毁的帐篷以及粮草车，不禁有些肉疼，这些可是他们攻下白象城后，好不容易在白象城搜刮来的，也仅仅是够大军三十天的口粮。

    没过多久，便有士兵上报伤情，“报告前锋将军，这场火对我军造成一万名士兵伤亡，其中重伤一千五百人，轻伤八千人，有五百人葬身在大火中。粮草烧毁过半，剩余粮草如果省点吃的话，大概能吃二十天。”

    “报！”又有一名士兵上前来报告，

    “经查明，火灾发生原因是因为这支火箭。”士兵双手高举一支前端烧黑，但却包裹着某种物品的箭矢，“这支箭是从东南方向射过来的。”

    “东南方向？”白袍将军想起白天赶走的那五个人离开的时候正是东南方向。“该死，那几个人肯定是宋军安排在这里给我们下套的，马上备马，挑选百名精兵给我追，其余人沿河扎营，清扫地上木屑，加大巡逻，小心防范。”

    而另一边，叶枫带领四人借着微弱的星光小心翼翼地往山顶上走去。

    “叶三，这夜黑风高的，我们要去哪里啊？”王大忍不住问道，虽然今天砍树忙活了一天，又赶了半天路，但王大却觉得自己一点儿也不累，甚至还有稍许的兴奋。

    “刚刚不是说了吗？我带你们去看戏啊。”叶枫微微喘气说道，虽然刚刚经过短暂的休整，但忙活了一天的他这时候确实有些累了。“时间应该差不多了，这里应该可以看得到了。”

    叶枫停下来，转而看向白灵教军营的方向。只见一道银白色的巨龙从山顶直泻而下，所经之处，树木无不纷纷倒戈，震耳欲聋的咆哮声直在山体间回荡。

    “那是？龙？不，不是，那不是龙，那是水，哪来这么多水？”看到这惊天且壮观的一幕，王大眼睛都直了，这庞大的水流直接将整个山体淹没，带着冲断的木头以及山石泥沙一泻千里，而原本庞大的山体在这水流面前，却如同一座小小的山丘。

    而白灵教的军营内，仅有的星星火光如同火柴上的火焰，瞬间熄灭。王大完全可以想象得到，在这场摧枯拉朽的大洪水里面，再强大的人类也如同蝼蚁，只会被强大的水流冲走，沉重的泥石掩埋，根本没有半点抵挡之力。

    “这水流，恐怕就算金婴期高手都没办法活下来。”陈二感叹道，不禁深深看了一眼坐在地上休息的叶枫，心里感叹，此子太过可怕，日后如果能振兴家族，也只能为友，不可为敌，而如果当初早点遇到此子，我也不至于……

    “金婴期？”叶枫睁开眼睛，这陈二平常时不说话，这一说话似乎知道些什么。

    “嗯，平常时我们所练功法分天地玄黄四阶，其中以黄阶功法最多，玄阶功法次之，地阶功法近乎凤毛麟角，而天阶功法……除了上古时期，至今未曾听说有谁修炼过。”

    “而练习功法，本没有层次之分，但是丹田或者眉心处却随着功法的精进出现不同的变化，为了区分进度，人们再次对进度的不同而各自命名。”

    “从开始能够吸纳吐气，调节自身精气神开始，分别为入门，筑基，元丹，金丹，元婴，金婴，渡劫，出窍，分神，小乘，合体，洞虚，大乘，圆满，总共十三级，而圆满又分为地仙，天仙，神。”

    “而你们这个年纪才开始练功，已经错过了最佳筑基年龄，能达到金婴就非常不错了。”

    王大瞪着陈二那面无表情的脸庞，“你知道怎么修炼？”

    “我原是……”陈二似乎想到什么，顿了一下，“我修炼过，但是被白灵教那帮畜生废了一身修为。”

    叶枫看着紧紧抓拳头，眼中却没有丝毫情绪波动的陈二，也是明白这也是苦命的人儿，心中自然也了然，说道：“不管曾经你修炼能达到多高级别，能够保下命来也是不错，起码给自己一个复仇的机会。”

    “不过今天也累了一天了，先休息一下，明天我们去捡宝。”叶枫说道。

    第二天一早，叶枫睁开眼睛，顿时吓了一跳，只见王大和张四李五三人静静坐在自己身边，不吵也不闹，如同凉衣服的模特般一动也不动。

    “你们这是干什么？”叶枫拍着自己的小心肝，似乎想到什么，突然紧紧抓住衣领，一脸的惊吓，“我对男的不感兴趣。”

    “切，我们对你的身体也不感兴趣，毕竟我们没有弯。”王大站起来笑着说道，“但是因为你让我们活了下来，所以我们觉得应该让你当老大。”

    “对，对，我们做了鲜美的鲤鱼汤，今早刚刚抓的，叶老大快来尝尝。”李五笑着将一旁还热气腾腾的鱼汤捧到叶枫面前。

    狐疑地看着这奇怪的三位，叶枫起来接过鱼汤喝了一口，鱼汤还有腥味，但对饿了一天的肚子来说，也还算可口。“做老大？我没兴趣。”

    “你们吃好了没？吃完就去捡宝了。”叶枫三口两口吃完手中的鱼汤，锤了锤疼痛的后背，这露天睡觉真的很伤腰骨。

    经过昨晚一夜的冲刷，山底下已然彻底变了样，到处泥泞一片，潺潺的水流到处都是，某些地方还缓慢地冒着些许小泡。

    “喂，零。”叶枫看着远去搜索宝贝的王大四人，轻声呼叫。

    “叫我干嘛？”一个可可爱爱的绿色小女孩突然出现在叶枫面前。

    “你有没有办法搜索得到宝物？”叶枫看着这个只有拳头大小，却飘在空中的女孩儿问道。虽然说强大的洪水冲走白灵教的将士，但洪水也带来了泥浆，会将部分宝物掩埋而无法冲走。

    “办法是有的，但是搜索到的东西我们三七分。”听到这，叶枫顿时两眼放光，一顿磨拳擦脚，而零的下半句却将叶枫眼中的光彻底泯灭了。“我七你三，没得商量。”

    “好吧。”叶枫一副垂头丧气，半死不活的模样。“聊胜于无，三就三吧。”

    捡宝过程还算简单，零也不知道使用了什么方法，凡是让叶枫挖的地方，总会有些许宝贝，比如一些丹药或者某种武器。虽然零一直强调这种武器上镶嵌的珠宝在输入法力的时候，对攻击有所增幅，但叶枫怎么看都像一把普普通通的武器，总觉得如果拿来劈柴砍树的话，还不如之前的斧头来得锋利，气得零一阵吹下吧瞪眼，直骂叶枫不识货。

    但凡捡到的东西，经过零的一阵估价，瞬间收走，只留下一小部分回到叶枫的手里。看着自己满手的泥巴以及一把剑和两颗丹药，再看看其他人，王大早已身上背着四五把剑，甚至手上还有一颗闪着金光的金元，要知道一枚金元就相当于一千枚银元了啊。而最不济的李五也背着两把剑，衣服口袋早已满满一袋子银元和铜元了。

    “挖这里你要小心了。”零突然提醒刚刚挖了一半的叶枫。

    话音刚落，叶枫顿时感到脚底下的淤泥一阵颤动。

    叶枫二话不说，将挖出来的泥土回填，还不忘踩上两脚，抽出身后捡到的唯一一把剑用力往下插入，还不忘踩上两脚，想想似乎不够深，捡起地上的石头又使劲敲了几下，直到深度满意了才像没事人般转身离开了。

    “叶三，你这是干什么啊？”王大注意到叶枫这边奇怪的现状，停下手中刨坑的动作，站起来问道。

    “哦，没什么，只是做个记号，那是我挖的地方，你们谁都不许挖，我要去放水。”叶枫吹着口哨边走边说道。

    “放心吧，没人会挖你的。”王大兴奋地拍拍装满银元的口袋，口袋被他拍得噌噌作响。从小到大，他从来没有得到过如此之多的钱财，没想到仅仅是这次跟着叶枫提前出来，就赚的满盆满体，整体上比上半辈子赚的还要多得多。

    “这个真的是我选的人？我不会是选错人了吧？”零飘在原地，看着一会大摇大摆，一会又缩头快窜的叶枫，陷入了沉思。

    (本章完)

