    第292章 动了杀机

    别看表面上弄得多么热乎，实则秦川对杨顺厌恶的紧。

    他自诩不是一个心胸敞亮的主，上次，杨顺当着长公子府仆人的面，啪啪啪打他的脸的事情，他可还记忆犹新。

    这个仇不报，已经是给秦柱面子了。

    虽是厌恶的很，但面上却是没有展现丝毫，依旧是笑呵呵的。

    他的话语说完之后，就准备进去，但杨顺挡着进入内衙唯一的通道，没有丝毫让开的准备，他只好停住脚步，问道：“不知王叔唤我前来，可有要事？”

    杨顺说道：“大人现在正在忙变法改革之大事，已经将这件事情全权委托我与公子谈，公子请这边走，偏房一叙，我有几个问题，需要公子解答。”

    “好。”

    秦川依旧是笑眯眯的，但眼里凝聚出浓厚的厌恶。

    跟着杨顺去了偏房，那里倒是很寂静，只有他们两个人，屋内的装饰也是有些简陋，只有两个椅子，一个桌子，看着装扮，前身应该是间牢房，就连窗户都是安的很高。

    “不知杨大人将我带到这里是何意？审讯犯人吗？”

    杨顺率先走了进去，在一个椅子坐下后，便是微笑着示意秦川也坐，这个架势，赫然就是审讯犯人的准备，秦川自然是不肯坐，都没有迈进房门，就在门槛那里站着。

    杨顺倒是微微一笑，不以为意的说道：“是不是审讯犯人，等一下就知道了，带你来这里是国尉大人的命令，怎么，公子难不成违背国尉大人的命令吗？”

    这话语充满威胁，还带有些许挑衅的意味。

    秦川不是傻子，自然明白这话语之中的威严，他冷哼一声，表情却是从容的很，缓缓坐在那个椅子上，上面满是灰尘，一坐下去就感觉灰尘四溅。

    但他面不改色，说道：“说吧，要问我什么？”

    见着秦川坐好，杨顺笑了，指了指桌案旁的茶盏，说道：“喝茶吗？”

    秦川摇头，说：“喝不惯，我从来就不喝这玩意，苦不拉几的，有什么可喝的。”

    一通埋怨。

    杨顺端起茶杯，慢慢的饮了一口，细细的品味，待到口中的清香浓郁于唇齿间的时候，他才闭着眼睛，舒服的吐出一口浊气，背靠着椅背，有些懒洋洋的打了一个哈欠。

    “日上三竿，本该午休的时间，这个时候将公子唤来，实属难为，不应打扰，但上头命令，小的们不得不办。”

    先是一番照旧的开场白，杨顺卖苦，哭诉自己的一番不容易，说什么自己也不愿意实在是命令无非违抗之类的话语。

    秦川听得也犯困。

    而后，杨顺才直入主题，“我们最近在追查一个人，据可靠消息，这个人曾经是你府中的门客。”

    他说着，便是将画像展开，里面的人正是去刺杀秦元的杀手。

    秦川早就知道了，来之前，便是有心理预期，因此也不惊讶，面色如常的说道：“这个人没有见过，一般府里的事情我都是交给谢平去办，我不怎么插手。”

    “谢平已经死了，死无对证的，将事情全都堆到死人身上，公子，这很难服众啊。”杨顺装作有些为难的说道。

    秦川面色微冷，语气变得有些严厉，“你的意思，是我指使他去杀大王的，大人，说话要讲证据，而且这还是诛九族的大罪，我与他是亲兄弟，怎么会干出这般冷血的事情。”

    直到秦川说完，杨顺才有了点反应，盖上茶杯，悠闲的说道：“我都没有这个人是干什么的，你怎么就知道他去刺杀大王了？”

    秦川一愣。

    旋即他很快的就反应过来，只是笑呵呵的说道：“能够让你们如此兴师动众的来找我，也唯有这个理由了。”

    这个解释，严格上都不能算是解释，若是杨顺再追问，那他就哑口无言了。

    但杨顺却是没有继续在纠结这个问题。

    “真的不认识？”他又重复了一遍。

    秦川装作很认真的思考，最后摇摇头，说道：“不认识，完全没有一点印象。”

    而后，他顿了顿，继续说道：“以后没有查清楚之前，不要什么屎盆子都往我长公子府身上扣，我也不是好惹的。”

    说完，他便是起身离开了。

    穿过游廊，秦川的额头上早已是出现了冷汗。

    直到出了国尉府，他才重重的松了一口气，不过现在的他仍是心有余悸，刚才他有些过度激动了，以至于说漏了嘴。

    实则也不用怕，反正他们没有证据，就不能捉人。

    刚才那个房间内，秦柱缓缓走了出来，杨顺连忙起身。

    秦柱问道：“看出什么异常没有？”

    杨顺答道：“做贼心虚，都浮现到表面上了，只是我们没有证据，若是贸然动手的话，可能会有人说闲话。”

    “顺着那条线去查，我就不信没有漏出一点马脚。”秦柱摇摇头，说道。

    杨顺苦笑一声，从怀中拿出一份呈报来，双手捧着递给了秦柱。

    秦柱接过来，看完后，杨顺才说道：“那条线的人就在前不久全死了，看来他们是知道我们要查到幕后真凶了，于是便杀人灭口了，现在所有的线索都断了，我们没有一点头绪。”

    秦柱深深的吸了一口气，将这份呈报重重的砸在地上，望着远处秦川消失的方向，呢喃说道：“我还真是小瞧你了，竟然将事情做得这般滴水不漏，看来，必须要找个由头对你下手了，要不然，翻天覆地只是时间功夫了。”

    或许秦川显露的只是冰山一角，但这足以让秦柱感受到畏惧了。

    毕竟前后差异太大了，谁也不知道秦川还隐藏着什么底牌，其次，现在正值秦国改革变法的关键时机，王室得罪了不少既得利益体。

    这些人有一个共同点，那就是手中握着极高的权力，其中还有不少是老秦族的人，也有王室的近支，如果这些人要是支持秦川，那么对于秦国大局来说，将会是毁灭性的打击。

    以前在秦元上位后，护着秦川，只是不希望手足相残，再现惨案，现在却是不一样了，秦川远非表面上看着那么简单，这时候就不能手软了。

    (本章完)

