    “不错，联合咱们众家之力，强行压制不服的散修，总比法珠凭白被人得走来得好。就算是被吞服下去，也来不及炼化，无论如何也要把法珠拿出来！”廖家主狞笑道。

    陆小天在不远处听得心底一寒，幸好他体内有个神秘的结界可以容纳灵物，否则还真危险了。不过他习惯把灵物都放到结界内，储物袋只是做做样子，挂在腰间里面空空如也，甚至一块下品灵石都没有，这对于一个进山冒险的散修来说可不正常。

    而且刚才手臂就落在他旁边，四周的人都看了过来。陆小天灵机一动，骂骂咧咧地说道，“妈的，也不知道是哪个家伙把法珠拿走了，忙活了几天毛都没捞到一根，现在最好的宝物已经没有了，拣几块灵石挽回一下损失。”

    听到陆小天的话，其他人顿时醒悟过来，对啊，他们大多数人可都奔着法珠和妖丹去的。现在都被人得走了。浪费了这么多时间，好在湖底还有不少水系，冰系的灵石，运气好的还能翻出一两块少见的炼器矿石。不管怎么样，先拣些好处再说。

    陆小天将几种没什么价值的灵草，还有几块灵石装进了储物袋里。

    抬眼看去，只见长眉怪人，还有廖家家主都在在看他这个方向，似乎要将附近的几人牢牢记住。然后几大修仙家族，还有各自带着一帮散修的头领各自离去，在散修们在湖底忙得热火朝天的时候，这些家族头目，还有散修头子各自带队，已经守住了湖边要道。

    陆小天抬头嘿然看了离去的这些人一眼，然后加入湖底的寻宝大军。

    湖底并不算很大，容纳数千人，还有一定的活动范围，不过之前都忙着争抢法珠与妖丹时，顾及到脚下散落灵物的人还不多，现在最有价值的宝物已经不见，众散修搜寻起来，挖地三尺。湖底很快被搜掠一空。除了淤泥和一些杂草根本什么都没有了。

    不过待这些散修想要上岸离开时，却已经被湖边守卫森严的家族修士给挡住了。

    “凭什么，为什么不让我们过去？”立即有人不满的大声嚷嚷起来。

    “你们是望月城的修仙家族，财大气粗，不过以为家族修士就了不起吗？咱们人数比你们多一倍，真要动起手来，你们可兜不住！”另外一名炼气七层的大胡子散修愤怒地吼道。

    陆小天心里暗自一笑，他之前看到这名大胡子散修收获了一块矿石，价值不在他的稚乌矿之下。见家族修士拦在湖边，自然不干了。从散修的群情激愤可以看出他们与这些家族修士的矛盾也不是一两天形成的。

    “为了击杀这只四阶的水晶蟾蜍，我们家族修士付出巨大，但现在法珠竟然被不知名的人暗中偷走了，我们只要法珠，其他灵物不会动各位分毫。”

    一名身着玄色灵甲，威严逼人的冷峻青年，身后跟着数十名侍卫，是清一色的甲胄，这些是望月城的修士队伍。

    在场的散修一阵哗然之后，逐渐安静了下来，连望月城的守城军官都站出来说话了，还带了这么多人过来，普通的家族修士，他们还可以据理力睁，不过冷峻青年代表的是望月城身后的庞大组织。

    “不行，我们不同意，望月城早已经有不成文的规矩，在山中冒险所得灵物，都是归个人所有，任何人都没有权利强行讨要，除非你们是想公然抢夺！”一名炼气后期的老者怒道。

    “对，我们不同意！”大量的散修闻声响应。

    “不同意，那可由不得你们，再次申明，只要有人交出法珠便可，其他东西我们保证分文不动。不过若是有人想带头闹事，那便是与我们廖家为敌！”

    “也是与我们郭家为敌！”

    随着一众家族修士纷纷报出名号，散修们的声音明显弱了下去。

    “我给你们看，反正也没多少东西，看便看吧。”一个脸上还带着稚气的少年，明显是初次进山的新手，左右储物袋中只有几块灵石，并没什么有价值的灵物。犯不着跟这些家族修士起了冲突。

    “混蛋！”带着的炼气后期老者闻言，双眼怒瞪过去，年轻散修急忙偏过头，不敢与其对视。

    “怎么，欺负年轻人很有意思吗，这位小友通情达理，我作主，你去我们廖家的炼器坊炼器，购买灵器八折优惠。”廖家家主是个颇有手段的人，直接两步拦在了青年散修的前面，将老者刺人的眼神给挡下来。

    “没错，我们这些家族联手，经营着丹药，功法，灵器等所有行业，前一百名配合的散修，可以去任务一家购买东西，享受一次八折优惠！”很快，其他家主也提出类似的举措。

    在场的散修一阵哗然，灵器与功法都是修士要花费不少才能买得到的，陆小天手里的中品灵器就花了六十多块灵石，八折便能节省十几块，这对于一个散修，已经能节约很大一笔灵石。

    很多人跟这名青年一般，储物袋中没有多少值钱的东西，让人看一下也无所谓。真正反对强烈的，多半是那些身家不菲，怕被人盯上的。毕竟散修中匀人越货的人太多了。只是这类人在散修中终究只是少数。相当一部分被这些家族提出的优惠政策所吸引，毕竟拿到前一百名的名额，对于其中的一部分人来说，可以少在望月山脉中出生入死几个月的时间。于是主动将储物袋打开让人察看。

    随着有人带头，本来就是乌合之众的散修们很快人心便没了，见这些家族修士也确实只是察看法珠的下落，并没有其他的意思。虽然心里不甘，也只得打开储物袋。

    离开的人越来越多，仅管剩下一些态度强硬的，但他们已经不足以与家族联盟相抗衡，只能捏着鼻子认了。

    陆小天跟在队伍后面，负责检查他储物袋的是一个身穿甲胄，英武逼人的女子。看到他的储物袋中只有三两块灵石，还有一两株灵草，嘀咕了一句，“这么穷还磨蹭个什么劲。”

    “咯咯，红姐是不是把他当成金龟婿了。”旁边一个年纪小一些的女子捂嘴笑道。

    “谁说不是，浪费了老娘几个眼神。”英气女子红姐打了个哈欠，无聊地说道。

    陆小天收起储物袋摸了摸鼻子尴尬地走开混杂在散修的人群里面离去，储物袋里东西少又不是他的错。

