    “砰！”

    枪焰喷涌的瞬间，梅森·威兹勒手中的酒杯变成了漫天飞舞的玻璃碎片，迸溅泼洒的酒浆中倒映着他惊恐的脸。

    抢在最后一秒，来不及阻止的安森只能和管家同时拔枪并扣下了扳机，让铅弹只击碎了酒杯。

    猛然回头的管家脸上露出了忽闪即灭的错愕，旋即将怀中酒瓶掷向安森，同时向后滑步后撤，试图抓住对方的破绽。

    但很快，他的视线仅捕捉到一抹根本无法分辨的残影在迅速向自己迫近，随之而来的还有股充溢着杀气的劲风。

    冰寒刺骨。

    “砰！”

    审判官左轮向上竖起，对准他的下颚发出了咆哮。

    飞快闪避的管家躲过了被从喉咙打爆整个脑袋的厄运，铅弹擦着肌肤掠过，撕烂了他的左脸颊，喷溅的血浆下露出了面部肌肉和半排牙齿，外加一小块飞到半空中的舌头。

    但他已经没时间惨叫了…枪管大到不像话的左轮已经做好了下轮开火的准备，同时袭来的“黑影”左手多出了一抹银芒。

    管家试图向后闪避，但惊觉身体碰到了墙壁。

    “砰！”

    两道枪声同时响起，刺眼的火花在空中亮起，随即被喷涌的血浆淹没。

    安森的速度超过了他的预判，从袖口探出的刺刀如同游蛇一般，刺中了管家的左胸口；同时崩飞的铅弹从他手腕擦过，手枪应声落地。

    面色狰狞的管家没有试图挣扎，相反他竟然猛地绷紧了身体，甚至试图夺走几乎贯穿自己身体的刺刀。

    安森面色一怔。

    就在他愣神的时候，管家突然抬起右腿，接着猛地一脚踹向安森腹部。

    “咚！”

    沉闷的声响在二人耳畔回荡，简直与攻城锤无异。

    来不及招架的安森直接飞了出去，“咣当！”一声掀翻了餐车，像投石车一样重重砸在了墙上。

    踹飞了碍事的家伙，满脸是血的管家拧头看向餐厅内的第三个身影。

    “噗通！”

    仿佛终于意识到发生了什么的梅森双腿一软，直接瘫倒在了地上，捂着鲜血淋漓的右手，像傻了似的呆呆发抖，一动不动看着朝自己走来的管家。

    面无表情的管家默默的看着自己的“主人”，伸手握住了插在胸口的刺刀，将染血的刀刃从伤口缓缓拔出。

    他蹲下身，“啪！”的一声按住不停颤抖的梅森，将染血的刀刃轻轻贴在他的咽喉上，然后……

    “嗯？”

    耳畔隐约传来细微的动静，微微蹙眉的管家本能扭头向后望去。

    下一秒，他的视线正中央多了个黑洞洞的枪口。

    不知何时出现在他背后的安森，将审判官左轮顶在了管家的眉心，果断扣下扳机。

    “砰！”

    梅森瞪大了他惊恐的眼睛，看着那狰狞可怖的脑袋在自己面前炸成了血雾。

    不断喷血的脖颈上出现了安森冷漠的脸，没了脑袋的管家身体一阵阵的抽搐，像坏掉平的布娃娃似的倒在了地毯上。

    淡淡的烟雾在他身下汇集，重新凝聚成衣摆。

    咒魔法，【烟形人】。

    这个魔法属于【亡灵迷雾】的一个分支进阶，可以在受到攻击的瞬间自动将一部分身体变成烟雾，抵消受到的伤害。

    并且虽然本质上是“烟雾”，但无论密度和外表都可以根据需要，达到以假乱真的程度。

    缺点是准备繁琐，一次只能准备一个；而且因为是被动技能，只要受到足以被称为“攻击”的碰触就会被激活。

    除了唯一毛病——甚至算不上毛病——这个魔法堪称完美，而且因为十分隐蔽极其不易被察觉，非常符合安森的性格：谨慎（怕死）。

    因此在大量“刷题”之后，它也是安森掌握的第一批魔法，并且被列入“自创魔法”的参考对象。

    就在安森因为试验新技能心情不错的时候，对面的梅森·威兹勒像是已经快要崩溃了。

    “他…他他他……”

    “他已经死了。”

    安森从怀中掏出烟斗，叼在嘴边安慰道；他抬手摁住了仍在一个劲儿哆嗦的身体，两人躲到了餐桌下：“听着，梅森·威兹勒阁下，我们被袭击了。”

    “对方既然能渗透你的管家，说明这是早有预谋的陷阱，既然是陷阱，为了确保稳妥，对方不可能就安排一个杀手。”

    嗯，事实上至少有四个。

    扣下扳机的瞬间，安森就已经同步激活了“异能”，将周围一切尽览无疑，无分巨细的映照在脑海里。

    身后的窗户下，壁炉旁的窗帘后，还有头顶二楼的地板…三个穿着黑风衣的天赋者将自身的气息压制到几乎无法被觉察到的地步，正准备伺机伏杀。

    “那…那该怎么办？！”

    慌乱的梅森连一句完整话都说不清楚。

    “没办法，先尽可能先和他们周旋——风暴师在港口有一个巡逻队两个哨站，我们要争取到他们发现这边的动静赶过来。”安森冷静分析道：

    “为此我需要你的帮助。”

    “好！”梅森像啄木鸟似的飞快点头：“您说，我一定照做！”

    “很简单。”安森的脸上露出了十分友好的微笑：

    “装死。”

    “没有问…嗯？”

    梅森刚刚一愣，就看到他忽然举起了握枪的右手，反手握着枪管。

    “咚！”

    耳畔传来一声沉重的闷响，那是他昏迷前最后听到的声音。

    几乎就在安森放倒威兹勒家主的同时，身后传来了玻璃碎裂的声响，一道挥舞双刀的身影冲进了餐厅。

    背对窗户的他从脑海中看到了袭击者的脸孔：斧刻刀削般的脸颊，大到把风衣撑到紧绷的强健身体，青筋暴露的肌肤…还有一双嗜血的兽瞳。

    他是狂猎骑士？！

    这种血脉之力的特点是野兽般的战斗直觉与力量，也存在像前审判官队长劳伦斯那种反其道而行之，靠意志力获得强大防御力的异类，但大体都以近身肉搏战见长。

    先拉开距离观察，避免硬碰硬…瞬间做出判断的安森对准身后扣下扳机，同时朝餐厅房门的方向闪避。

    “铛！铛——铛！”

    火花在空气中绽放，一柄长刀笔直的钉在了餐桌上，刀身从一整块鸡蛋土豆饼插进去，完全没入了整个桌面。

    安森毫不诧异的一挑眉毛…如果刚刚再犹豫片刻，被贯穿的可就不仅仅是餐桌了。

    觉察到房间内只有守备司令官一个人的气息，狂猎骑士的脸上露出了些许惊愕；但他没有迟疑，拔出利刃的同时向他迎面扑来。

    呼——

    安森发动了嘴角迷雾烟斗，同时举起刺刀做出格挡的姿态。

    凌厉的刀刃撕裂了源源不断涌现的烟雾，狭窄的餐厅内响起了震颤耳鼓膜的尖啸。

    “呲鎯——”

    刀刃撞上了餐厅房门，火花迸溅的同时厚重的木门连带门轴被一分为二，像被完整切好的蛋糕似的掉落在地，仅剩半扇。

    原本该被一分为二的安森在刀刃触碰的刹那发动【亡灵迷雾】，化作和周围完全相同的烟雾，从没有退路的墙角逃到了狂猎骑士身后。

    眉头紧蹙的狂猎骑士猛地回首，整个餐厅已经被烟雾完全覆盖，彻底封锁了视野。

    就在这时，他听到身后传来一声轻轻的响指声。

    “铛！”

    狂猎骑士毫无征兆的举起左手的长刀，一道烟雾凝聚而成的长剑撞击在刀刃上应声而散，竟发出了金属碰撞的声响。

    但他还未来得及惊愕，又有四五柄“烟剑”同时从三个方向朝他袭来，有快有慢，衔尾相连。

    “铛！铛——铛铛铛铛……”

    挥斩，竖劈，直刺，上挑，横扫……被烟雾包围的狂猎骑士不停歇的招架着四面八方的袭击，仿佛正同时和几十名敌人交战，仍不落下风。

    两柄长刀在他手中组成了一道密不透风的钢铁牢笼，无论袭来的烟雾是变成利剑、长矛、钉锤、连枷……都无法靠近狂猎骑士两步之内。

    而在十步之外，全神贯注的安森飞快的挥舞着左手的刺刀，就像一位乐队指挥在挥舞他的指挥棒时那样。

    咒魔法，【烟娱家】。

    同样属于【亡灵迷雾】的进阶分支，这个咒魔法能让安森操纵施法范围内，所有可以被称为“烟雾”的东西，将它们变成自己希望的状态；当然，越复杂的东西就越费时费力，并且难以操控。

    但这个状态却不一定非得是“实体”，比如说……

    “砰——！”

    无形的手榴弹在狂猎骑士身前炸开，尽管他已经尽可能的在闪避，但还是被爆炸击退了好几步，险些失去平衡。

    抓住对方这一瞬间的破绽，挥舞着“指挥棒”的安森又制造出两团“烟火焰”，呼啸着向他袭去。

    这个咒魔法的缺陷在于使用时必须全神贯注，对精力和注意力要求极高，一旦分神的话整个魔法都会直接失效…并且准备起来很麻烦。

    不过话说回来，任何咒魔法和他最常用的【聚焰】相比，准备起来都很麻烦。

    觉察到“火焰”袭来的狂猎骑士强行恢复了平衡，一边招架周围的刀剑袭击一边预备闪避。

    可就在他以为自己避开了火焰的瞬间，那团灰色的烟雾突然亮起刺眼的金红……

    “轰——！”

    火光在他两侧炸开，同时迸发出的烈焰风暴，吞没了狂猎骑士的身影。

    咒魔法，【升腾之火】。

    既然所有火焰都可以靠这个咒魔法操纵，那么只要能掐住两个魔法的释放时间，就能做到无缝衔接，就可以将“烟火焰”变成真正的熊熊烈火。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    烈焰中传出野兽般的嚎叫，两道刀芒裹挟着滚滚浓烟与火光，杀气腾腾的向安森所在的方向袭来。

    他无法确定安森·巴赫的具体位置，但无论对方在哪儿他都必须离开这个充满烟雾的房间；敌人已经有所准备，突袭已经失去意义，

    身体和衣服上还残留着烧焦痕迹的狂猎骑士挥舞着手中双刀，笔直的冲向正对面，拼命压抑着内心的惊诧。

    白鲸港守备司令官是一个旧神派，而且还是实力强劲的咒法师…必须尽快把这些转告给自己的同伴。

    这与他们最开始得到的情报，完全不符！

    呼啸的厉风声中，狂猎骑士从破碎的窗户冲出被烟雾封闭的餐厅；清冷的月光下，空荡荡的院落中除了躲在窗户下准备配合自己的同伴，再没有一个多余的身影。

    躲在外面的黑衣人发现冲出来的身影是狂猎骑士，连忙收回了险些掷出的短镰。

    安森·巴赫…仍在餐厅里？

    狂猎骑士脑海中闪过一丝疑惑，忽然发现冲出来时裹挟在自己周围的烟雾，好像有些不太正常……

    不好！

    半空中的狂猎骑士猛地转身，右手长刀借助肢体的惯性，尖啸着化作残影扫向背后。

    “铛——！”

    利刃与刺刀猛烈的碰撞，清脆的声响在整个院落上空回荡。

    悦耳音符响起的同时，缠绕在狂猎骑士身上的【亡灵迷雾】也随之凝聚，恢复成安森·巴赫的模样。

    附加了【锐风】的刺刀勉强招架了狂猎骑士的斩击，代价是安森自己半边身体近乎麻痹…但真正的杀招不在紧握着长刀的左手，而在他空空如也的右手。

    身在半空的安森面无表情的迎向那双野兽似的眼睛，他伸出右手，扬起大拇指，将食指对准狂猎骑士眉心……

    咒魔法，【猎杀】。

    觉察到危险的瞬间，惊愕的狂猎骑士身体瞬间绷紧，野兽般的知觉让他的肌肉完成了一个近乎不可能的动作，躲过了这致命一击。

    然后他就立刻意识到，自己犯了一个多么巨大的错误。

    “砰！”

    金红色的火光从空中落下，从手持短镰的黑衣人颅顶贯穿，滚烫的烈焰在他颈烧开了一个巨大的破洞，还连带着抹掉了他身后的一小片草坪。

    单膝跪地的黑衣人身体微微摇晃，手中还紧攥着刚刚险些扔出去伤到狂猎骑士的短镰，“噗通！”一声重重倒地，鲜血在身下蔓延。

    “洛铂——！！！！”

    夜空下响起了狂猎骑士的悲吼。

    安森果断抓住这个空隙，和狂猎骑士拉开了距离。

    很好，现在四名刺客已经干掉了两个，一个在眼前，一个在楼内；接下来只要…嗯？！

    安森突然一怔。

    自己身后…响起了枪声！

    还有第五个人？！

