    这里是哪里？

    大筒木辉夜一脸迷茫的看着眼前。

    就算被封印，长期陷入黑暗之中的她也是有意识的。

    只不过无法动弹，无法感受到任何的东西，只能忍受着无尽的黑暗罢了，但是今天不知道为何……突然有一股奇特的波动出现在黑暗之中。

    那是。

    查克拉！

    身为查克拉之祖她可是相当熟悉的。

    只不过那查克拉似乎有些奇怪，仿佛变得如同一丝若有若无难以捕捉的信号一般。

    那一刻。

    她还以为是她的意志终于成功了，集齐了所有的尾兽唤醒了十尾，令她再次回到了忍界呢！

    因此，才传来这一丝信号的。

    所以，在那一刻。

    她努力的捕捉住那一丝查克拉信号，最后，终于捕获到了。

    只不过。

    这是哪里？

    热闹的街道，奇怪而宏伟的城镇，成群结队的人类。

    尤其是不少人类身上……穿着那种奇怪，但是看起来却非常炫酷的盔甲，并且头顶上还带着一列……字？

    那是啥玩意来的？

    为何还有稀奇古怪的符号？

    自己被封印了多久？

    变化居然会这么大！

    大筒木辉夜皱起了眉头，环顾着四周，不知道为什么……总感觉这里怪怪的，还有种熟悉又厌恶的味道。

    而且。

    黑绝呢？

    她既然已经出来了，黑绝为何还不快来见她？

    难道是出现什么意外的？！

    大筒木辉夜感受着自己的身子。

    十尾并没有在她的身上。

    还有。

    为何眼前的这群人类看着他的眼睛怪怪的？

    那直溜溜的眼睛……就像是盯着猎物一般？

    可笑！

    要知道她可是查克拉之母，居然敢把她当作猎物？！

    算了。

    既然黑绝不在这里，反正她也已经出来了，便亲自从这群人类身上拿回了属于自己的查克拉吧！

    大筒木辉夜漂浮在半空，冷冷的俯视着这群家伙，“人类！把不属于你们的东西还给我吧！”

    然而。

    话落。

    眼前的一幕却出乎她的意料之外。

    这群人类并没有她所想象中的那般恐惧，反而相当兴奋的看着她。

    到底在兴奋什么？

    以为自己能够击败她吗？

    就在大筒木辉夜疑惑之时。

    突然。

    “果然是个BOSS啊！”

    “我早就猜到了，看她的名字……一群乱码，还红得发紫！怎么可能不是BOSS，长得跟那两个终极BOSS很像啊！”

    “这一定是富有集团的跨年活动！没想到居然会直接出个能走出地下城的特殊BOSS！爆了她一定会有好东西的！”

    “都闪开！木叶宇智波一族清场！”

    “可笑！区区一群红眼还敢清场！”

    “那是……来自雾隐忍村新一代忍刀七人众之一，斩首大刀——再不斩！”

    “废话，我也知道！这家伙可是大明星！热血汉子，他的血雾之里演得非常棒！他已经冲上去了。”

    “这BOSS长得好美啊！抱歉，我已经投靠她的！绝对不会让你们伤害她的！”

    “？？？”

    “BOSS谁抢到就是谁的！”

    “杀啊！”

    “？！”

    在大筒木辉夜一脸不解之下，正要再吼一句，宣传一下自己查克拉之祖的身份时。

    “冲啊！”

    眼前这群奇怪的人类，居然直接举起了刀，仿佛疯子一般，向着她冲了过来！

    他们不害怕的吗？

    难道是……

    这是个陷阱！

    估计引诱她出来，埋伏在附近。

    然后。

    向着她发起攻击！

    在这一瞬间，大筒木辉夜仿佛明白了什么，难怪她会无缘无故出现在这里了，难怪黑绝会不在这里了，也难怪十尾的力量不在她身上了！

    原来这一切都只不过是陷阱吗？

    羽衣跟羽村……是他们弄的陷阱吗？

    这一刻大筒木辉夜双眼通红了起来，看着眼前疯狂向她冲来的人类。

    只不过没一会。

    再次露出坚定的表情，凝视着他们。

    这群愚蠢的家伙难道以为就凭他们就能够解决自己吗？

    大筒木辉夜精致的脸上带着一丝冷笑，BOSS气势一览无遗，俯视着下面的蝼蚁，“可笑的人类！居然还敢出手！”

    她。

    一定会让这群愚蠢的人类，明白她的可怕的！

    ……

    此时。

    忍界传奇游戏上突然出现了个跨年BOSS的消息开始传了出来。

    只不过。

    这些。

    宇智波富有暂时还不知道。

    大晚上的……他便被一脸颓废的水门拉了出来喝酒，准备陪水门放松一下。

    这个四代火影最近也挺累的！

    才出来这么片刻，便三杯下肚了，语气中隐隐之中带着一些的想要退隐忍界，过上舒适田园生活的念头。

    可想而知。

    这段时间是糟了多大的罪啊~

    二代火影在外打工，三代火影……自从根之集团重建后，也挺忙的，因此，村子里的事情也只能水门他这位现任火影亲自处理了。

    但是。

    那可是忍界之神跟忍界修罗！

    就算是水门他处理起来也够呛的。

    同情的感慨了一声，顺便给水门上两串大腰子，补补精神，说道，“来来来！多吃一点！”接着又好奇的看着水门，“所以呢？最后你怎么解决了？这段时间倒是没怎么听说初代火影的消息啊！”

    或者说。

    木叶的非主流集团最近淡了许多啊！

    “最后啊~”水门感慨的摇了摇头，接过了大腰子，咬了一下，苦笑的说道，“我以征用柱间大人族地的名义把纲手大人留下的最后一栋房子也收了，然后，再分配给柱间大人一套房子，并且还发了一大笔的补助，希望他们从此能够过上衣食无忧的生活！”

    “……”

    难怪这段时间没闹腾了，原来是成了拆迁户了啊！

    想想也对。

    宇智波斑那家伙自从回村后，就一直待在柱间那里。

    宇智波家门一步也没踏入，便说明这个骄傲的家伙根本就不想找宇智波帮忙，因此，直接村子里直接发钱，估计还会被他认为是在羞辱自己，还不如找个借口了。

    只不过。

    富有疑惑的看着水门，“这样的话，不是初代火影赢了吗？宇智波斑没闹？”

    “他们比斗的是谁赚得钱多，然而，这笔钱是拆迁补助，因此，并不算柱间大人赚的。”

    “那这不是宇智波斑赢了？”

    “所以，双方也不认可对方，柱间认为这是自己的钱，怎么不算是自己赚的，而斑大人认为是自己赢了~，最后，嘿嘿！”水门嘿嘿一笑，脸色怪异的说道，“我便建议他们两个赢了，是平手！然后，再不经意说了一句……现在忍界传奇里面很火，也不知道如果柱间大人跟斑大人玩的话，会是谁厉害呢？顺便再在新房子里面放了两个头盔，估计这段时间他们都在打游戏了吧！”

    “……厉害！”富有敬佩的看了水门一眼。

    难怪了。

    原来是躲在了游戏中比斗啊！

    刚感慨一叹，喝了一口酒的时候。

    这时。

    旁边一桌。

    “咦咦？”

    几位年轻人突然发出了一声声惊呼。

    “居然有活动？我怎么不知道的？”

    “我也不知道呀！没收到消息啊！”

    “赶紧的！吃完回去杀BOSS，这个BOSS好强啊！”

    “也长得很漂亮啊！富有集团挺会玩的嘛~”

    “买单！”

    说着。

    几个人似乎非常着急的跑了出去，看得富有一脸迷糊。

    什么活动？

    什么BOSS？

    难道是游戏上的？

    确实。

    因为跨年，游戏中的确有新活动，只不过那只是出了个大礼包而已，这群家伙那么急干嘛？

    明天买不行吗？

    难道是终极铁杆玩家？

    就在富有疑惑之时，对面的水门却也突然诧异了一下，乐呵呵的看着富有，“富有，你弄新活动也不说出来！玖辛奈可是特意发消息来了，说什么新BOSS出现了也没跟她说，害得她都晚了别人好几步！”

    话落。

    富有一脸懵的看着水门，“什么BOSS？”

    没啊！

    他几时设计了新BOSS的？

    难道是后台的工程师弄得？

    为什么他没有收到消息？

    “还在装呢？这个跨年新BOSS会爆出什么？肯定是非常稀有的东西吧！”水门乐呵呵的把手机亮给了富有看，“还别说……看起来挺漂亮的！”

    “？？？”听到水门的话，富有也疑惑的看了上去。

    然而。

    这时。

    “噗！！！”

    口中的酒直接喷了出来，满脸不可思议的看着屏幕上的白发女子！

    “这家伙……怎么到里面的？”

    “干嘛呢？干嘛呢？”水门一脸幽怨的看了富有一眼，然后，擦拭着自己满是酒的手机，“这不是你弄的吗？”说着，又有些疑惑的看着那新BOSS，微皱起眉头，“总感觉她有点熟悉呢！”

    “肯定熟悉了！”富有一脸见鬼了的点了点头，“还记得那个佐助说的第四次忍界大战幕后BOSS吗？”

    “对了！大筒木辉夜！挺像的！没想到，富有你居然把她给弄出来的！”

    “不是我弄的！”

    “？？？”

    “不是我弄的！”

    “！！！”

    听到了富有的肯定，水门顿时一脸震惊的看了看手机，又看了看富有，最后，看着自己的屏幕，带着不可置信的语气，仿若口干舌燥的说道，“这家伙……难道是真的？”

    “不知道，我只知道她……好像快被玩家弄【死】了！”

    “？！”

