    团藏面对沈默的目光，又看着这些罐子中开出来的事物。

    有种难言的感觉。

    他当然不傻，听沈默这么一说，他也也意识到，这些东西恐怕真的是对火影有用的，对木叶有用，甚至要真有那般神奇，还会有大用。

    可是......

    就有种憋屈感觉。

    难道直接说，我想要的是力量，是初代那种可以征服所有忍村的力量！

    团藏缓缓的吸了一口气，看着沈默，“既然是能让我成为火影的罐子，总归......实力不能弱吧。”

    “就像是初代火影那样？”沈云双手环胸，就好像一眼就看出团藏想的是什么般，轻笑了两声。

    “没错！”团藏也不掩饰了，索性直接说道，“实力！只要有最强的实力，那我自然能成火影。”

    这也是他渴望的。

    最强大的力量，必须要掌握在自己的手中。

    否则就毁灭掉！

    沈默看着团藏，心里面也只能叹了一口气。

    果然啊。

    掌控欲望强的人和自己卖罐子赚钱的立场，天然对立，这个人根本不会想着折服和信赖其余变强大的人，只会想着控制，无法控制就毁灭。

    还好。

    沈默早就做好了忽悠的准备。

    “愚昧！”他加重些语气，眉梢一挑，似乎很失望，“在你的眼中，实力二字的定义，何其的狭隘。”

    “......”

    团藏什么都没有说，仅仅是等待着。

    他倒要看看。

    这个人能够说出什么花来。

    “你现在的实力，恐怕不会比猿飞日斩弱多少吧。”

    沈默只是淡淡的一句，就让志村团藏的脸色微变，因为他已经知道后面要说什么了。

    果不其然。

    沈默的话再次传过来。

    “为什么现在成为火影的，是猿飞日斩，而不是你？”

    “......”

    团藏的心里阵阵的刺痛。

    能不能不拿日斩说事了！

    别说现在，就算是曾经，他的实力也没比猿飞日斩弱上多少，但是，他的老师就是选择了猿飞日斩。

    “那说明......”团藏有些阴郁的盯着沈默，“我还不够强。”

    “宇智波斑够强吗？”沈默又问。

    这次团藏也没法说什么了，宇智波斑当然强，虽然败于初代之手，可是初代也在那场大战中受重伤。

    “如果是宇智波斑击败了初代火影，然后靠着无人能敌的实力一统忍界，你会如何？忍界会如何？”沈默又问道。

    “......”团藏再是沉默。

    他当然不会屈服，以宇智波斑的手段，他们这些初代体系中的人，只怕会一个不少的全部被清除掉。

    而以宇智波斑的强硬。

    忍界......只有争战不休。

    “实力，当然重要。”沈默平静的看着团藏，“但是实力可不仅仅是你所理解的，狭隘的力量。君王者，聚集天下之势，猿飞日斩的势，远比你强，木叶之中，支持他的人有多少，支持你的人又有多少，这难道不是实力的一种？”

    “......”

    团藏虽然内心刺痛，但是不得不承认，沈默说的是对的。

    猿飞日斩，就是远比自己会聚势。

    一个又一个，总会有支持他的人。

    只要他还活着。

    自己就绝对没有成为火影的可能。

    “看看这个。”沈默忽然动了动手指，一个小袋子飞了过来，里面漂浮出来的，是一些植物的种子，“你知道这是什么吗？”

    团藏看着这些种子，似乎是某种粮食。

    “一种其它世界的高产粮食。”沈默轻笑了两声，“我没有想到会开出这个，它的产量最少是你们这个世界粮食产量的十倍。”

    “十倍？”

    纲手睁大了眼睛，看着这个小袋子的目光，一下子就变得不同了。

    她这些年去过很多地方。

    除了那些城镇外，相当多普通人，其实都处于难以温饱的条件中。

    而团藏的目光，也有一些变化了。

    他可是知道的。

    木叶耗费在粮食上面的钱财有多少，忍者吃的东西比普通人更多。

    “再看看这个。”沈默又是控制着一本书飞来，“母猪的产时护理？啧啧，可惜不够完整和详细，曾经也有一位帝王抽到了完整版的，起兵征战天下之前，可是靠着养猪赚了个富甲天下。”

    这当然是随便吹牛的。

    可是团藏不知道的啊。

    咕噜。

    团藏下意识喉咙滚动。

    他哪怕不是火影，但是作为木叶的高层，也是知道钱财的重要性。

    战争，尤为耗钱。

    “还有这个。”沈默拿过一张残损的图纸，看着团藏，扬了扬，“一种更高效的炼钢手段，制作刃具的成本大幅度降低，质量也会提升许多，你说，如果你拿着这些东西，给木叶带来了巨大的利益，不说普通村民，各大家族对你的感官，会不会发生改变？”

    岂止是会发生改变！

    团藏，比一般的人，更明白利益的用处。

    哪怕各大家族依旧是不会背叛猿飞日斩。

    但只要猿飞日斩一死......

    “你可以随便吸收一个光团看看。”

    沈默看出了团藏的意动，再接再厉般的，示意他吸收光团。

    团藏看了一眼。

    却没有自己吸收，而是示意一个站在一旁的下属。

    那个下属吸收了之后，微微闭上眼睛，很快睁开。

    “大人，属下感觉自己明白了一些知识，名字叫......资本的力量。”他的语气之中带着丝丝的惊叹，甚至有些恐惧。

    “这个，可是好东西。”沈默看着志村团藏，嘴角勾起了一丝微笑，“作为君王，必须要理解资本的力量，一切的名、利、权，都是它的化身，它无所不在，无所不至，包含万千，远比你那个隐藏的秘密，更能够掌控人心。”

    旁边的那个忍者，听着沈默的话，忍不住的点头。

    他吸收掉的光团，可谓是言简意赅，文图并茂的讲解了资本应用的几个例子。

    甚至让他有些惊恐。

    无声无息间瓦解人心，残酷无比。

    团藏似乎是有些意动，他在犹豫了片刻之后，终究是伸出手，触碰一个光团。

    霎那间。

    一股信息涌入脑海。

    君王的必修课之四——经济战争基础第三讲。

    似乎只是某一段落。

    但是，这些知识，依旧让团藏有种豁然开朗的感觉，战争，竟然还能这样打！

    以经济的手段，控制敌国的命脉。

    甚至可以引发敌国中自己的内战。

    团藏睁开眼睛，不断的开始吸收着其余的光团，一个接着一个。

    沈默只是这样看着。

    心中知道，要妥了。

    以团藏的性格，你和他讲道德和仁王，根本动摇不了他的心智。

    但是，你来讲利益，讲权利的应用和各种各样获得权利的手段。

    那才能够投其所好，真正的让他沉迷其中，而且，这些可是货真价实的国家纷争手段，大多讲究阳谋，有恢宏大气之势，也免得他总以小人之心死盯着自己和自己的其余客人。

    良久。

    团藏将所有的光团全部吸收了，似乎是消化了片刻，忽然长长的叹口气。

    “君王的课程，何其深奥。”

    他现在，真正的感受到了这些罐子的神奇。

    也隐隐知道，为什么沈默会说他的眼界低。

    真正的君王。

    哪怕是手段，也是堂堂正正的阳谋，口中说的大义炳然，但却让你不知不觉深陷其中，无法反抗，甚至还对你感激涕零，更不会像他一样将自己卷入进去，还丢掉了职位。