    白樱落见云若月居然解吴大人的衣领，顿时是满眼的鄙夷。

    这个乡下女人可真不检点，当着这么多人的面，也敢做这种伤风败俗的事。

    在她鄙视的目光中，云若月已经解开吴大人的上衣，开始按压他的胸口，给他做心肺复苏。

    白樱落看到这一幕，眼里是更加的鄙夷。

    而旁边那些人见状，一个个也是一脸的不解，大家眼里都有鄙夷的神情，毕竟这种动作对他们来说，就是伤风败俗。

    这时，云若月给吴大人按压了一下胸口之后，又抬起吴大人的头，开始给他开放气道。

    开放完气道后，她将吴大人的头偏向右侧，继续用帕子给他清理口腔中的异物。

    做完这些后，她从袖子里拿出几颗速效救心丸给吴大人服下，然后又继续给吴大人按压胸口。

    众人看到这一幕，纷纷怀疑道：“老神医，圣女到底在做什么？她这样有没有用？到底能不能救活吴大人？”

    “就是，圣女身份高贵，怎么能做这种有伤风化之事？”

    “一个女子竟然如此接触一个男子，这简直太不堪入目了！”

    老神医听到这话，气愤地道：“你们胡说什么？圣女明明在救人，岂容你们能污蔑？”

    他一吼出来，大家立马闭下嘴，不敢再说话。

    但是他们依旧用不屑的眼神看着云若月，全都对她很不满。

    而云若月根本没有理大家，此时，她正认真地在为吴大人做心肺复苏。

    在外人看来，她这是不知检点，伤风败俗，但是在老神医等人看来，她这是极度的负责和专业。

    “咳咳……”就在这时，吴大人突然轻咳了几声。

    听到他的咳嗽声，云若月是一脸的欣喜，“太好了，吴大人，你醒了！”

    “什么？吴大人醒了？”其他人见状，赶紧围了过去，全都十分惊奇。

    这时，吴大人已经睁开眼睛，悠悠转醒。

    他一醒来，便对上云若月那双清澈的眼睛，他虚弱道：“这，这是怎么回事？我刚才怎么了？”

    老神医立即走过去，道：“吴大人，你刚才晕过去了，连老夫都没能救醒你。幸好有圣女在，你才能捡回一命。”

    “是啊，吴大人，你刚才差点没命，幸好有圣女这高超的医术，你才能转危为安。”王大夫也激动道。

    “什么？下官多谢圣女相救。”吴大人赶紧拱手感谢。

    云若月道：“吴大人不必多礼，你醒了就好了！对了！你刚才晕倒之前，是不是觉得胸闷难受，呼吸不畅，这胸口像针扎似的疼？”

    吴大人赶紧点头，“是的，刚才下官的心突然疼得很厉害，下官顿时觉得呼吸困难，喘不过气来，好像濒临死亡一般。幸好得圣女相救，下官才能捡回一命，否则下官可能要去见阎王了！”

    云若月道：“吴大人，敢问你最近是不是十分辛苦，过度疲劳，没有好好休息过？”

    吴大人忙道：“圣女，你怎么知道？最近下官忙于公务，所以有好几个晚上没有合眼。”

    旁边有个叫李田的大人忙道：“圣女，你有所不知，吴大人为了公务，都有几个晚上没睡觉了！可能是他睡眠不足才会晕倒！”

    听到这话，云若月点了点头，“看来我没弄错，刚才吴大人的确犯了急性心肌梗塞。吴大人，等会儿我会给你一些治疗的药，从现在起，你要好好休息，避免劳累。等观察几天，看你的病情能不能稳定。只要能稳定，你的病情就会逐渐好转。”

    “真的吗？多谢圣女。”吴大人忙道。

    老神医听到这话，掳着胡须，看向众人，自豪地道：“你们看到了吗？圣女的医术果然厉害，连老夫都没办法的病，圣女竟然能起死回生。现在，谁还会怀疑圣女的医术？”

    众人听到这话，一个个脸上青一阵白一阵的。

    他们也没想到，圣女看着那么年轻，竟然真的神医。

    刚才的那一幕，简直让他们怀疑人生，原来圣女才是真正的医术高手。

    这下，他们感觉脸上火辣辣的疼，像被打了几巴掌似的。

    有人立即走过去，抱歉地看着云若月，“对不起啊圣女，刚才下官误会了你，下官真是没有眼光。”

    “圣女，在下也知错了！你明明是神医，在下刚才却讽刺你，在下这就自罚掌嘴，你别生气啊！”

    有人说着，突然跪到地上，且伸手去打自己的脸，他一边扇自己的耳光，一边朝云若月道歉。

    云若月惊愕地看着那人，忙道：“请住手，我并没有怪你，你不必这样。身体发肤，受之父母，不可毁伤，你快起来。”

    那人听到这话，是一脸的感动。

    没想到圣女除了医术很好之外，竟然如此大度，真是令他敬佩。

    老神医则道：“你们这些人啊！刚才不了解圣女，便对她妄下评判。既然圣女不怪你，那你快起来吧！”

    “是，老神医。”那人说着，一脸懊悔地站了起来。

    再看他的脸，已经涨得一片通红。

    这时，老神医又道：“刚才圣女在给吴大人施救时，你们一个个在这里说风凉话。幸好圣女不畏流言，不顾世俗，一心只想着救吴大人的命，才救回一条命。现在看来，圣女医德高尚，大度善良，也只有她，才配做我们雪月国的圣女！”

    “老神医说得对，圣女高风亮节，是我们做错了，我们不应该误会她。”有人立即道。

    “是啊，我们都错怪圣女了！”其他人听到这话，纷纷附和。

    这下，他们都被云若月的品德深深地折服！

    他们看云若月的眼光，从最初的不解、怀疑、鄙夷，变成了现在的喜欢和崇拜。

    他们之前还以为老神医在巴结圣女，现在知道了圣女的本事之后，他们看圣女的目光比老神医还要狂热。

    看来这个圣女就是上天派来解救他们的。

    他们相信，新的圣女一定能打开地宫，让他们过上好日子。

    看到女儿一瞬间扭转了局面，雪非夜连连点头，眼中满是骄傲。

    不愧是她的女儿，就是出色。

