　　所以这群宪兵交换了个眼神立即果断开枪了。

　　顿时一大片人就像是割麦子一样的倒下了。

　　一个老奶奶牵着他的老伴，还没回过神来。哒哒哒哒哒。

　　就倒在了密集的子弹之下。

　　“对不起了，我们都是人，你们不想死，我们也不想死，我们也没有理由一定要去死！”

　　几百个宪兵疯狂的屠戮，一群人直接反应的机会都没有全部倒在了子弹之下，这群人之中有三阶的也有四阶的甚至还有五阶的存在。但全部都在没有反应的情况下，被秒杀了。

　　很快。

　　现场的平民全部被屠戮殆尽！

　　人间地狱人间惨案！莫过于此！！

　　“这……这……群人尸体怎么办。”

　　看着一地的尸体，甚至护城河都飘起了血红色，许多尸体都漂浮在护城河之上。

　　许多宪兵都在颤抖，他们不是恶人，也不是什么杀人如麻不眨眼的变态，他们只是一个为了活下去的普通人罢了！！！

　　“留在这里，正好可以拖延那群丧尸。”

　　“把他们的尸体都丢到码头外面。充当诱饵，船还要几分钟才过来，这几分钟我们必须守住。”

　　几百个宪兵剧烈喘着气，眼中透露着一股疯狂，他们眼下脑海之中只有一个念头，宁可我负天下人休叫天下人负我！！

　　为了前往特等区，他们只能这么做，谁敢当他们的路，杀无赦！

　　很快。

　　没多久。

　　他们就听到了丧尸群那独有的咆哮声。

　　一群宪兵都紧张的握了握手中的枪。此时此刻能够给他们带来安全感的也就手中的枪械。

　　而此时。

　　在曙光基地外。

　　有百来人犹如那逆流而上一般，明知山有虎偏向虎山行。

　　冲在最前面的就是林峰。

　　其次就是九阶的周华，然后就是几个六阶上下的连长了，他们都是救主心切，想着要回去解救陆勇。

　　而林峰则想着救苏云。

　　他冲在最前面，就好像一个开山刀一样，两把刀拿在手里胡乱的劈砍。

　　“孙悟空，妲己，千年僵尸，都出来，大杀特杀吧！！”

　　千年僵尸穿着海军大将的衣服，一马当先。

　　妲己则隐身了，而孙悟空穿着地狱火的战甲，一根棍棒，所向睥睨。这群丧尸在他面前，犹如秋风扫落叶。

　　“快看，两个八阶的！”

　　一个士兵忽然发现了他们顿时惊呼道。

　　“好强大！”

　　一群人都为之一振，周华也是愣了一下，似乎疑惑，之前怎么没看到他们的，现在忽然出现了。

　　不过不管对方来历是什么，此时此刻，都是战友！！

　　林峰一马当先。

　　刷。

　　忽然一个七阶丧尸冲了出来，这个丧尸穿着个军人的衣服，然后浑身都冒着火焰。犹如猎豹一样就是朝林峰一跃而来。

　　林峰反应速度非常快，就地一个驴打滚，躲了过去，而这时，足足十几只丧尸全部朝林峰扑了过来。

　　青莲剑歌！

　　刷刷

　　林峰数刀斩杀而去，顿时把这些丧尸全部斩杀殆尽。

　　而那个七阶的火焰丧尸再次朝林峰扑来。

　　刷。

　　林峰一刀落在他的脖子上，让林峰稍微意外的是，这个火焰丧尸浑身的皮肤非常的坚硬，不过如今的林峰乃是个十阶的高手，这丧尸虽然有点玄妙，但和林峰等级差距太大，这一刀下去的力量不下于十万斤，绝对的恐怖。

　　噗嗤。

　　瞬间，这火焰丧尸硕大的脑袋腾空而起。

　　挖走火焰丧尸的晶石林峰继续朝前冲，他居然发现了不少这种火焰丧尸，其中绝大部分都是军人。

　　实力也都很高，最弱的都有五阶了。

　　林峰数刀斩杀而去，这群丧尸不是曙光基地的军人，曙光基地的军人衣服和他们的不一样，也不知道是从哪个地方流窜过来的。

　　“难道是沙长基地那边的？”

　　林峰心中闪过这个念头。

　　林峰冲到了曙光基地墙脚下，这才发现原本的大钢门已经被炸的稀巴烂了。

　　“这尼玛，什么攻击可以把这个门给轰开。”

　　林峰一脸的震惊，这个门绝对不是火药可以炸开的，此时此刻在这个门口一大堆烂肉粘糊糊的，甚至还有些丧尸下半身都没了，就好像神奇宝贝里面的臭臭泥一样，依然还在那里张牙舞爪的想要啃了林峰。

　　林峰一脚把这些丧尸全部踩爆，然后第一个冲入了曙光基地内。

　　原本熟悉的街道依然还在。

　　门口显示基地高手等级排行榜的巨大LED屏幕已经破碎了。

　　这仿佛是在讽刺，基地内所谓的高手，在这些怪物大军的突袭之下，如此的不堪一击。

　　一地的尸体，其中有丧尸的，也有宪兵队的，还有一些被吓傻了的平民，此时此刻都成为了尸体，要么脑袋没了，要么脖子那里的肉开了，要么就是腹部内的肠子留在外面，要么就是断手断脚，完全是一副人间惨剧，甚至可以说，此时此刻的曙光基地已经成为了屠宰场。

　　周华紧随林峰身后来到这里，看到这里的情景也是愣住了。

　　一股冲鼻的味道让每个人都隐隐作呕，人死后的二十四小时内，苍蝇会在尸体上来产卵，也就是所谓的蛆。

　　但现在的变异苍蝇，人一死就立即飞过来产卵，一些尸体的眼眶里嘴巴里耳朵里全都是白色的蛆，就好像是在米粒一样，塞得满满的。

　　一些士兵见此都忍不住干呕起来，他们都杀过丧尸，也看过丧尸吃人，但是眼前这幅血红的人间地狱，他们是第一次见，甚至有的人直接吓软了，瘫坐在地上，林峰也是心中一震，他强制把这一股不舒服的感觉给按捺下去。

　　“该死的战门！该死的第一邪教！！”

　　这一切肯定是战门做的，而战门一个人肯定做不到这一切，不说别的就是这曙光基地的大门，那也绝对不是人力可以炸开的。

　　哪怕换做他林峰，一个十阶的存在，也不可能把这个门给打开。

　　很显然，这背后肯定有强者在帮忙，在林峰看来，很显然就是第一邪教这群唯恐天下不乱的恐怖分子们做的，罗风之前和他说过，战门已经和第一邪教开始合作了。

(本章完)

