    张锋看在军功可以兑换灵魂结晶的时候，就恨不得将火海铺遍整个城墙。

    但是他的理智阻止了他。

    八百米长的区域，就已经是当前的极限，如果再继续扩张下去，不需要覆盖整个城墙。

    单单只是伸长到一半，黑暗生物可能就会放弃攻城。

    毕竟黑暗生物虽然蠢，但是它们背后的控制者可不会也是如此。

    否则张锋为什么只会有五六万的军功，这么多天的攻城下，那么多的怪物蜂拥而来，也不至于才杀几千个BOSS。

    就是因为这些怪物会尽可能的避开火海区域，只有一些倒霉蛋才会被挤入进来，被火海烧死，给张锋增长积分。

    所以如果张锋将火海的区域继续扩大，黑暗生物就会停止攻城，不可能将自己大量的军力浪费在火焰上白白烧死。

    为了自己源源不断的积分，这才是他一直保持一定范围区间内火海的原因。

    不过现在张锋也感觉到有些不耐。

    因为这一次他来到城墙上后，就发现杀死这些黑暗生物的经验值有点问题。

    这些三百多级的BOSS，给的经验值竟然只有十几万。

    虽然数值确实不少，但是之前他击杀的那暗影豹BOSS和裂心魔给的上千万经验值相比，就真的差距太大了。

    毕竟他现在的等级也不过是二转24级，和300多级的BOSS相比，中间有着200级的差距。

    这应该给的经验补偿，至少也能达到几百万才对。

    但是只有十几万的经验值，只能说明这些冲过来的“BOSS”有着很大的问题。

    “这些BOSS有问题？”

    安云枫倒是没有在意这些，她一直都在到处奔波，给予周边的其他玩家提供强化祝福技能。

    毕竟都是人类玩家，为了拯救地球人类而努力，在可以帮忙的情况下，尽量还是可以帮助一下。

    但现在听到张锋说这些BOSS给的经验值少的有问题，顿时就有些坐不住了。

    她也是刚刚三转，距离满级虽说还早得很，但也正是需求经验值旺盛的时刻。

    总等级已经达到160级的她，升一级需要的经验值已经可以用千万这个单位来形容了。

    之前干掉2个300多的BOSS，张锋升了好几级，她这里才升了1级。

    这还是因为她之前就有不少经验值的缘故。

    毕竟等级高了，经验补偿也就少了很多。

    原本她看到这一次攻城，有那么多和暗影豹BOSS相同等级的家伙，心中还以为这一次的等级要飙升了呢。

    结果现在看起来，经验值才增长了这么一点？

    “让我仔细看看，这些BOSS到底是什么情况。”

    张锋的话传递给了安云枫，她也就停下来，释放真实视界，朝着前方看了过去。

    真实视界这个技能挺有用的。

    不仅可以看到隐身的效果，也能看到目标的一些真实信息。

    张锋只能看到对方的名字和生命值，进行等级的判断。

    但是安云枫却可以通过这个技能，看到对方更详细的信息。

    比如等级，是否是首领级BOSS，基础属性有多少等等。

    满级之后，更是连高级属性有多高，都能看的清清楚楚。

    所以这一次使用真实视界后，安云枫看到了那些“BOSS”的真实属性。

    “卧槽，这些怪物果然有问题！”

    安云枫暗骂了一句，快速的对着张锋说道，“这些不是什么BOSS，都只是一些百十级的普通怪物。”

    “但是它们身上有【黑暗强化】的效果，获得了很多倍的属性提升！”

    安云枫沉声说道，“因为只是很低级的怪物，在经受了黑暗强化后，属性虽然飙升，所以经验值虽然也得到了额外的增强，但很显然比不过真正的高级BOSS。”

    黑暗强化？

    张锋沉思片刻，好奇的问道：“黑暗强化的很多倍，是什么意思？”

    “黑暗强化的效果，是提升自身100%的属性。”

    安云枫揉着眉脚，显得有些头疼，“而很多倍的意思，就是这玩意似乎可以叠加多次。”

    “我们杀的那些BOSS，少的有十倍，多的甚至达到五十倍。”

    张锋听闻这句话，顿时感觉到有些不可思议。

    黑暗强化，怎么会有如此可怕的增幅效果。

    几十倍几十倍的属性提升，比自己SSS级的天赋还要无耻！

    “所以，这些黑暗生物的攻城，看起来似乎有很多个BOSS，但实际上就只是一群小怪？”

    张锋的语气显得怪异，但很快他就忍不住低声骂了一句。

    难怪这黑暗入侵如此恐怖，人家就拿普通怪物冲过来，就能让这一座宏伟要塞摇摇欲坠。

    要是那些真正的首领级BOSS被黑暗强化进行提升，那又是多么恐怖？

    是了，如果黑暗领主给予那些首领级BOSS进行黑暗强化。

    特别是那些本身就三四百级的首领级BOSS进行黑暗强化，它们的实力会提升到多少？

    其他的不说，单单在后勤防线上，那头暗影豹BOSS，来个五十倍属性提升，岂不是比领主级BOSS都要强大的多。

    黑暗领主也不需要多，给个十来个BOSS进行这样的提升，单单只靠这些，就足以击破当前的黑河要塞了。

    哪怕是张锋面对着这样的局面，恐怕都难以支撑的住，逃都不一定能逃的掉。

    那么黑暗领主为什么没有这么做？

    张锋看着远处的黑色光球，心中若有所思。

    那里应该就是进行黑暗强化的地方，之所以只有这些百来级的普通怪物受到了黑暗强化。

    那么是不是说明，只能对这些怪物进行黑暗强化？

    对于更高等级和层次的BOSS，无法进行强化，或者强化的层数较少？

    那么如果将这黑色光球打碎，将那进行黑暗强化的渠道解决掉。

    那么黑暗领主还有办法弄出这么多的炮灰吗？

    “这种行为肯定够得上一个隐藏任务，而且给的荣誉点绝对不少。”

    张锋心中有着这样的念头，但同时他也很清楚，这样的隐藏任务到底有多难以完成。

    就算完成了，恐怕他也会上了黑暗领主的黑名单，想尽办法的干掉自己。

    “咦，等等。”

    张锋忽然脑海中闪过一个念头，他发现自己或许还能从其他角度得到一个隐藏任务。

    他立刻站起身，朝着黑河要塞的将军王毅走去。

