    两人在潭水中躲藏了片刻后，韩东心头萦绕的那股危险感觉，始终没有散去，就在韩东感到疑惑时，突然听到了一阵笑声。

    “咯咯，怎么，在潭水里躲了这么久，还不愿意出来吗？”

    韩东心里一惊，顺着笑声望了过去，在潭水边的一块大石头上，一名身穿红色宫廷礼服的少女，正满脸笑意的朝着两人望去。

    “早就已经发现我们了吗？”韩东警惕的朝着四周望去，这名少女正是刚才异族中的一员，没想到，对方早就已经发现了自己。

    “你是谁？”既然已经被发现，韩东和李凤岚自然也不愿意在冰凉的潭水中躲藏，慢慢走了上来，问道。

    “你杀死了我的弟弟，还问我是谁？”少女脸色一变，冷笑道：“布鲁赫氏族的血可不能白流，无论你逃到什么地方，血族的追杀都会永不停息……”

    “血族……”韩东心里一沉，杀死亚历山大时，韩东还以为对方只是在吓自己，原来杀死血族，真的会沾染什么鲜血印记。

    “我的父亲，撒亚王已经命令所有的布鲁赫氏族，全力追杀你，同时血族的其他十二氏族，也会响应撒亚王的通缉，你已经是所有血族的共同敌人了！”少女轻声笑道。

    “想要杀我，就看你有没有这个本事了。”韩东嘴角微微翘起，右手一翻，两支闪耀着淡金色光芒的圣光药剂，出现在手中。

    对于血族这种黑暗生物来说，圣光药剂的存在，可是它们的克星，虽然没有固态的圣光药剂，但液态的圣光药剂，也能让它们喝一壶的。

    “我说你一个初级灵师，哪来的这么大勇气敢说如此大话，原来是有依仗……”苏珊朝着韩东手中的圣光药剂看了一眼，脸色微微一变，它能感觉到圣光药剂中充满着克制它的力量，让它一时间也不敢乱动。

    “你以为，凭借着这个药剂，你就能躲过血族追杀吗，太天真了！”苏珊轻笑道，盯着韩东的双眼中绽放出一抹血色，充满着诱惑的味道。

    韩东顿时感觉到有些头晕目眩，眼前的苏珊似乎变成了另外一个人，浑身上下充满着魅惑的味道，让他情不自禁的朝前走了两步。

    看到韩东的动作，苏珊脸上不由浮现出了一抹得意的神色，然而很快，它的脸色就变得难看起来。

    韩东只朝前走了两步，就浑身一震，恢复了过来，眼睛变得清明，一脸警惕的朝着苏珊望去。

    “魅惑术对他无效吗？怎么可能，他只是一名初级灵师，怎么能够抵挡我的魅惑术？”苏珊心中惊讶，忍不住想道：“难道说他的精神力这么高吗，已经可以和高级灵师媲美了？否则的话，我的魅惑术不可能失效的……”

    “难怪能够杀死撒亚王的嫡子……”苏珊满脸笑容的从岩石上跳了下来，朝着韩东走来。

    韩东手持圣光药剂，一副严阵以待的模样，技能树中，印刻连珠火球技能的树叶，也开始微微泛光，一副随时都会触发的模样。

    似乎感受到韩东的敌意，苏珊停下脚步，对韩东说道：“你想解除身上的鲜血印记吗，我可以帮你祛除。”

    韩东一愣，一脸不相信的模样，说道：“你怎么会这么好心？再说了，你有能力解除我身上的鲜血印记吗？”

    “我当然不会这么好心。”苏珊笑道：“你身上的鲜血印记，是杀死了布鲁赫氏族沾染的诅咒，也只有布鲁赫氏族才能解除，而且必须要比亚历山大身份实力更高的布鲁赫氏族才可以解除，而我，撒亚王的第六顺位继承人，无论是身份还是实力，都要高出亚历山大许多，你说我有没有这个能力？”

    “你想要什么？”韩东沉吟片刻后问道。

    “聪明！”苏珊笑道：“这只是一场交易而已，你杀死亚历山大，一定获得了他的血皤珠吧，只要你将血皤珠给我，我就解除你身上的鲜血印记。”

    看到韩东一副犹豫的模样，苏珊脸上的笑容更盛，继续说道：“血皤珠是血族死后凝聚的精华，对血族来说是难得的宝物，但是对于人类来说，却是剧毒之物，如果你想要成为血族，我可以给予你初拥，这可比使用血皤珠赌命强一万倍……”

    韩东脸上露出一抹不屑的神色，从转经筒的储存空间中，摸出了一粒暗红色的肉球，这肉球表面柔软，但却十分坚韧，韩东甚至尝试用普通刀具切割，都无法伤它分毫。

    看到血皤珠，苏珊忍不住伸出舌头舔舐了一下嘴唇，笑道：“你是个聪明的家伙，我喜欢和聪明的家伙打交道，把血皤珠给我，我就替你解除鲜血印记……”

    韩东撇了撇嘴，说道：“我可不相信你的话，先替我解除鲜血印记，我再给你血皤珠。”

    苏珊犹豫片刻后，点了点头，咬破自己的手指，在虚空中比划起来，随着它手指的移动，虚空中出现一个暗红色的符号，隐隐散发着猩红色的光芒。

    片刻后，苏珊脸颊浮现一抹苍白，但很快恢复过来，韩东盯着虚空中的这枚符号，顿时感觉到全身鲜血好似沸腾了一般，根本控制不住。

    就在韩东脸色微变，想要远离苏珊划出的鲜血符号时，眉心突然传来一阵刺痛，就好像有什么东西，要从皮肤下钻出来一般。

    片刻后，一团暗红色的血液，从韩东的眉心激射喷出，朝着空中那枚鲜血符号飞去。

    当暗红色的血液，融入到鲜血符号后，一个虚影慢慢浮现出来，亚历山大最后残留的一丝意志，慢慢恢复过来。

    睁开双眼，亚历山大眼中露出了一丝疑惑的神色，但当他看到苏珊和韩东两人，又察觉到了鲜血符号的存在后，顿时变得大怒起来。

    “苏珊，你竟然敢解除鲜血印记，你这是背叛，你这是背叛撒亚王，你将被抽干全身……”亚历山大显得很是愤怒，朝着苏珊大吼起来。

    苏珊嘴角浮现一抹不屑的笑容，右手五指张开，轻声念道：“碎裂吧。”然后五指突然猛的收拢。

    咔嚓~

    一声清脆的响声，虚空中的鲜血符号溃散开来，亚历山大最后一丝意志，也随着鲜血符号的碎裂，而慢慢消失，那张愤怒狰狞的脸庞，也如云雾般淡去。

    “交易完成！”苏珊眯着眼睛打量了下韩东，笑道：“期待我们的下一次见面，到时候，我要取下你的头颅交给我亲爱的父亲，毕竟，这个可怜的老人，可是失去了最喜欢的一个儿子呢，呵呵呵呵~”

    ……

