

    “师傅，你没有搞错吧。”

    苏青提醒老包。

    “我们刚回来，午饭还没有吃呢，涉案人员还在车上呢。”

    老包摆手，非常的爽快与豪气。

    “涉案人员还有笔录交给我就行了，我安排人来处理，你们可以滚了。”

    苏青点了点头。

    再次重申了一句。

    “师傅你强，你果然是柯楠，只是差了一副眼镜，改天徒弟给你配一副平光的。”

    然后语气微顿了顿，又加了一个补充：

    “哦，黑框的，肯定适合你！”

    萧季冰“扑哧”一声笑了出来。

    柯楠又名眼镜死神。

    所以在这方面，老包也和柯楠同学有的一拼了。

    毕竟老包每一次主动找到苏青，妥妥的都是人命案。

    于是苏青一声令下：“行了，给咱们的黑包局长卸货吧。”

    当下五个犯罪嫌疑人便被卸了下来，然后苏青直接向着自家师傅做了一个“拜拜”的手势，黑色的悍马车便直接一打方向盘，便驶出了警局。

    老包看着自家徒弟的车拐出了公安局的大门外。

    心里想着，自己回去应该搜搜柯楠了，自家徒弟话里明显有话呢。

    不过看看面前的五个犯罪嫌疑人，老包的面上笑容尽敛。

    直接叫了几个人。

    “把这两个先送拘留所去吧。”

    ……

    岩岗区，美丽佳制衣厂。

    待于苏青他们特案组到这里的时候，制衣厂里的人已经不少了。

    那些工人一个个要么挤在厂长办公室的门口，要么趴在窗户上，正往里看呢。

    苏青的眉头一皱。

    “让让，让让。”

    带着大家，分开众人走了进来。

    一看，居然还有几个胆子大的，竟然就蹲在厂长办公室里看着窗户底下烧得黑黢黢的尸体呢。

    苏青正准备迈进门去的脚步却是顿了顿。

    她看到那边的地上，正扔着一个绿色的汽油桶。

    不过倒是也没有深想，就已经走了进去。

    看看屋里七八个大男人，苏青一皱眉。

    “胆子不小啊，你们就算是不懂，电影电视剧也应该看过的吧，难道不知道现场是需要保护的吗？”

    她现在可是又累又饿，心情是真的很有些不好。

    又烦又燥那一挂的。

    心底里已经不知道将自己那位黑猫局长的师傅问候了多少遍了，也不知道自家那个不厚道的师傅，现在有没有在打喷嚏。

    嗯，最好是有在打。

    不然她不介意多为自家不厚道的师傅准备点胡椒粉什么的。

    几个男人一看到苏青几个人走了进来，而且几个人的气势都不凡，特别是这个为首的年轻女人。

    明明长着一张贼好看的脸，可是却偏偏又散发着浓浓的生气勿近的气息。

    当下几个人就算是嘴皮子再怎么溜的人，这个时候也妥妥的不敢再开口了。

    站起来一个个蔫头耷拉脑的往外面走去。

    苏青却是又开口了。

    “等等，谁报的警？”

    “我，我，我。”

    走在最后面的那个人立刻停下了脚步，然后回过身，向着苏青点头哈腰的。

    四十三四的模样。

    微黑的脸上已经可以看到皱纹了。

    “你是……”

    苏青问。

    男人忙介绍自己。

    “我叫王海山，是这个厂子的车间主任。”

    苏青点了点头。

    “所以这尸体是你们发现的？”

    男人忙点了点头。

    “是，是，是，今天早上我们过来上班的时候，本来我也没有注意，可是后来有客户打电话给我，说是打不通我们厂长的电话。”

    “然后我也立刻给我们厂长打电话，可是打死了那边也没有人接听，于是我就想着，来厂长办公室看看吧。”

    “谁知道我过来一看啊，厂长办公室竟然没有锁门，所以我以为我们厂长肯定在里面呢。”

    “不过我在外面的时候，看着就觉得有点不对劲，那玻璃怎么黑糊糊的，好像是被火烤的一样。”

    “不过我也没有多想，但是我敲了门了，没有人让我进来，但是门却开了，然后我推门进来一看……”

    “哎妈，我们厂长居然死了，而且还死得竟然这么惨。”

    苏青的嘴角抽了抽。

    “所以你很确定死的那个人就是你的厂长？”

    说着，苏青看了一眼那窗户底下的尸体。

    王海山点头，很用力地点头。

    “嗯，肯定的啊，这间办公室的钥匙别人没有啊，只有我们石厂长才有，而且昨天下午我们下班的时候，他没有走，他说他要在厂子里多留一会儿的。”

    苏青点了点头。

    “你还知道什么？”

    王海山摇了摇头。

    “其他的，我就不知道了。”

    苏青看了看，萧季冰已经开始验尸了，而其他人也在这间厂长办里搜索了起来。

    于是她继续看着王海山淡淡地问道。

    “哦，对了，你们石厂长叫什么，多大年纪？”

    王海山忙道。

    “我们石厂长叫石玉诚，三十二岁，这家制衣厂，已经开了有五年了，从他这个厂子刚开起来的时候，我就在这个厂子里打工了，所以我们厂长也挺信任我的。”

    苏青点了点头。

    “那你可知道他有什么仇家吗？”

    王海山想了想，很努力地想了想，不过却还是摇了摇头。

    “这个应该没有吧。”

    苏青挑了挑眼皮。

    王海山忙道。

    “警察同志，是这样的，我们石厂长可是一个好人呢，为人特别仗义，这个你可以问问我们厂子里的工人，别人家的厂子里，押着工资不发的事儿，那简直就是家常便饭了。”

    “甚至还有的厂子工资能押半年才开一个月，但是我们厂子从来都没有押过工资，每月铁定了十五号开工资，就算是厂长最困难的时候，他就算是借钱也不会拖欠我们工人工资的。”

    苏青倒是有些意外了。

    所以，这个死人竟然还是一个大好人喽。

    “那他的感情生活呢，你知道些什么？”

    王海山想了想道。

    “感情生活，我们石厂长结婚了，他和他媳妇的感情挺好的，现在他媳妇都怀孕五个月了，我们厂长还经常问我们孕妇吃什么东西好，然后自己亲自买回来给他媳妇做。”

    苏青看了一眼特案组全都在忙活着的大家，然后一抬下巴，向着门口的方向一点。

    “走吧，我们去外面说。”

    王海山忙点头：“哦哦哦，好！”

    于是苏青和王海山两个人便走出了厂长办公室。

    而外面之前聚集在这里的那些工人们可是还没有离开呢。

    苏青淡淡地扫了一眼众人。

    语气有些懒懒的。

    “所以，按你的说法，你们厂长没有仇家，也没有感情纠葛了？”

    王海山点头。

    只是他的脑袋才刚刚点到一半的时候，这个时候旁边有人听到了苏青刚才那句话的，这个时候却开口了。

    “不对吧，咱们厂长不是还有一个女同学的吗？”

    苏青挑眉：“女同学，什么女同学？”

    王海山这个时候也是想起来了。

    于是他忙道。

    “哦，那是好几个月前的事儿了，有个女的，大高个儿，挺漂亮的女人，过来找我们厂长，本来我们也不知道是怎么回事儿，都以为是来和我们厂长谈生意的呢！”

    “不过那个女人才进到厂长室不到十五分钟呢，两个人就吵了起来，声音挺大的，隔着挺老远都听得到。”

    “我们也只是听了几句，好像就是我们老板他们高中同学聚会，然后晚上大家都喝多了，然后他和那个女同学，稀里糊涂的就睡到了一起。”

    “结果那次之后，他们两个人又一连见了好几面，每次好像都那什么了。”

    “不过我们厂长突然间给那个女人发了一条短信，好像是要结束他们之间的关系，然后那个女人就直接杀到我们厂子来了。”

    得，所以也就是说这位石玉诚，还有一个情人。

    而且跟情人搞得还各种的不愉快。

    果然，有点臭钱的男人，就妥妥的不知道自己该怎么得瑟好了。

    苏青点了点头，继续问：“然后呢？”

    王海山有些茫然了。

    “然后就没有了，那个女人当时走的时候，都走到大门口了，还指着我们老板的鼻子警告他呢，让他等着，她一定会让我们老板好看的。”

    “不过那个女人，走了之后，便再也没有来过了，如果不是刚才那个谁提起来，我都把这个女人给忘记了。”

    苏青摸了摸兜。

    没有烟了。

    想了想，好吧，自己之前好像是答应了萧季冰再也不抽烟了。

    于是便又开口问。

    “那个女人叫什么名字？”

    王海山摇头。

    “警察同志，这个不知道，这个我真的不知道了。”

    苏青吸了一口气。

    “你们老板家在哪里，还有他家里除了媳妇外，还有什么人？”

    “我们老板家住香榭里小区，他没有和他爸妈住在一起，好像他还有一个哥哥和姐姐，不过好像他和他哥姐闹崩了，所以一直也没有什么来往的。”

    王海山真的只是一个打工的，所以知道的关于石玉诚的私事儿还真的不多。

    不过当苏青问起石玉诚生意往来的事情时，王海山倒是真的知道得不少。

    “我们这样的厂子，欠着原料那边的钱，但是那些服装批发商，也同样的欠着我们的钱。”

    “我记得吧，前段时间，我们厂长还说他要去要债呢，有一个批发商欠我们不少的钱，那个批发商好像是好像是姓马的。”

    再问，石海山也只知道这些了，再多也问不出来了。

    而厂长办公室里。

    将能收集到的有价值的脚印，指纹，还有服装厂的出入帐记录大家都已经收集起来了。

    苏青走了进来，在这间厂长办公室里转了一圈。

    然后眉头紧锁。

    孙晨这货永远都是属于好奇宝宝那一挂的，于是这小子立刻开口问道。

    “头儿，你想什么呢？”

    苏青吸了一口气，眉头没有舒展。

    “你们觉不觉得这间办公室有点别扭。”

    其他几个人一听到这话，当下便你看看我，我看看你……

    唔，这个别扭吗？

    话说这个厂长办公室哪里别扭了。

    办公桌后，先是一张老板椅，后面是一张山水风景画。

    旁边是一组资料柜。

    桌上整齐地摆放着一台台式机电脑，文件夹，文件栏，一黑一红两部座机，笔筒，还有一个大号的招财金蟾。

    旁边贴着墙壁那里还放着一张桌子，那这张桌子是竖着放的，上面放着一台彩喷打印机，还有一台传真机。

    然后对面是一组沙发，沙发前是一张茶几，茶几上还摆放着一套茶具。

    再然后就是墙角处还有着一大盆长得相当茂盛的发财树。

    大家看看这整齐的办公室，再看看蓝可盈。

    话说，这不是一个非常非常正常的办公室的正常摆设吗？

    所以他们头儿到底是从哪里看出来的不对劲儿，还有这到底是哪里不对了。

    唔，头儿，我们统统没有看出来，所以求教，求解惑了。

    苏青也看了一眼众人。

    然后直接一翻白眼。

    红唇微启，只是从中十分嚣张地吐出了两个字：“感觉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后变成大章，一章会在三千到五千字之间，章节计费的标准备是按着字数来的。

    一千字3分-5分钱，VIP读者的等级越高，千字越便宜。

    这计费是系统自动根据字数调节的。

    以后一天会在两更到三更之间！谢谢！

    所以亲们不用担心，系统不会多收你们钱！