
　　刚刚她仔细的观察了一下，并没有发现江茶身上有异样。所以，她想多接触接触，看看江茶身上究竟有什么古怪。

　　叶大娘看着叶美芳同意了，又转头看着江茶，问道，“江医生，让美芳留在这里，行吗？”

　　“没问题。”江茶并不在意是不是有人在旁边看着她给病人治病，所以并不反对叶美芳留下来。

　　对于病人的家属不太放心这件事，她也能理解。

　　叶美芳留了下来，江茶让她帮叶大娘把衣服给脱了。待到叶大娘准备好了，她这才给对方行针。

　　行针之前，江茶还问了一句，“大娘，您怕疼吗？如果怕疼的话，我先扎你的麻穴，这样你就感觉不到疼了。”

　　“没事，扎个针而已，这点疼我还是能受得了的。”叶大娘摇了摇头，她并不想自己被麻醉，而是想要亲自感受一个江茶的治疗是不是真的有效果。

　　“行，那我就不扎了。”江茶一边说着，一边开始给叶大娘治疗。随着一根根针针扎在叶大娘的身上，叶美芳都有些心惊。她怎么也没有想到，江茶所谓的治疗，就是给人扎针。

　　江茶这一次，给叶大娘扎了八十一根针。等她到手中最后一根针扎下，叶大娘脸上的表情顿时放松了下来。开始，她其实没有太大的感觉，只是觉得江茶每扎一根，就好像有一根线钻进了她的身体。

　　直到最后那枚针扎下，那些线突然就串了起来，如母亲的手一搬抚摸着她身上那些疼痛的地方。

　　也不知道是不是她的错觉，总觉得那疼痛越来越少，好像要消失了似的。而且，她感觉非常的舒服，好想睡觉。

　　江茶看到叶大娘犯困，不由笑了起来。看得出来，这针灸的效果不错，叶大娘已经舒服的睡着了。

　　叶美芳看到叶大娘突然睡着了，顿时就紧张了起来，问道，“江医生，我大娘怎么样？”

　　“她好好的怎么会睡着呢？不会是你对她做了什么吧？”

　　叶美芳的声音有些大，让外面等着的叶勇听得很是着急。他想冲进来看个究竟，可一想到江茶说针扎要脱衣服，又不敢进来。只能站在门口，大声的问道，“美芳，我娘怎么了？”

　　“勇子哥，我不知道大娘怎么了。我只看到她现在睡着了。”

　　“睡着了？”叶勇愣了一下，提着的心放了下来。

　　江茶深深的看了叶美芳一眼，对于她故意大声说话让叶勇担心的事情并没有多说什么。

　　半个小时后，江茶开始取针。随着她的把最后一枚针取下来，原本睡着了的叶大娘直接睁开了眼睛。

　　看到江茶，叶大娘立马问道，“我怎么醒了？”

　　“大娘，我把针取了。”江茶笑着解释了一句，叶大娘又问道，“已经针灸完了吗？”

　　“对啊，第一个疗程的针灸结束了。您老感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”

　　叶大娘感受了一下，然后摇了摇头，说道，“没有，我感觉身上很轻松，仿佛有人把压在我身上的东西搬走了一般。”

　　此时的她，很想试一试不用人扶也能走路的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1157章免费阅读。https://xs.23sk.com 