    眼见吉元的半个脑袋和两个爪子一齐挤了进来，陆灵蹊的拳头，毫不犹豫地挥了出去。

    丹田、筋脉、识海，虽然都痛得紧，可是她不敢放这些天外冥虫出去。

    这后果，不仅她承受不住，整个昆山界，整个七界都承受不住。

    嘭嘭嘭……

    吉元想往里面挤，陆灵蹊就使劲地把它往外砸，彼此都拼尽了全力，它的眼睛是红的，她的眼睛也是红的。

    空间之门夹着吉元的脑袋，爪子再用力也扳不开它，这个时候它真想对面的女孩，能给它来一刀，而不是这样用拳头砸。

    只要她能朝身体和头部来一刀，它就可以借那部分身体，分裂进去。

    可是，它的眼睛瞪得死大，拎拳头锤它的人，明明拳头都砸出血了，就是不用它最想要的办法。

    是……

    因为昨天的接触，她已经摸到怎么对付它们了吗？

    吉元后悔万分，可是，它真的已经没办法了。

    嘭……！

    陆灵蹊用尽全身的力气，终于把吉元彻底砸出，空间之门瞬间关上的时候，捆在她身上的爪子也被空间之门彻底绞断，忘川河阴寒的气息，裹住她千疮百孔的身体。

    怀中的避水珠可能被冥虫王后的音波功震坏了，感觉河水顺着每个能钻的缝隙，拼命地往她身上钻。

    松了心神，想晕一会的陆灵蹊无法呆在这忘川河，努力往岸边挣扎。

    这个时候，她还记着忘川河的另一边有很多鬼，为了自己为了崎山秘地怎么也不能从那边爬出去。

    昨天来的时候，她觉得忘川河温顺得不像样子，可是今天，双腿被缚，手抖身体也抖的陆灵蹊才知道，原来这河也并不温顺。

    昏昏沉沉地挣扎好一会，陆灵蹊终于放弃，由河水把她往远处带的时候，从储物袋中摸出两块上品灵石，一边回复灵气，一边在河中努力把灵气护罩撑起来。

    再不撑灵气护罩，她严重怀疑事后自己要大病一场。

    忘川河的水，只养没有肉身的残魂，对有肉身的，不仅不会滋养，那种阴寒之气，还会大肆破坏人体的生机。

    右手和双腿好像要僵掉般，那种蚀骨的阴寒之气，如万千细毛针般，在使劲地往她身体里钻。

    这种感觉，她想忽略也忽略不了，当然也就晕不过去。

    现在，她只能等灵气再回复一点，把绑在双腿上的冥虫爪子从身上拽下去，要不然一定爬不上岸。

    ……

    无相界，千道宗守在承魂殿的小弟子在打了一个盹后，突然发现，师长要他们重点看护的魂灯，其中有一盏好像正被风刮般忽明忽暗地要灭了。

    这？

    他吓得一抖，连忙敲了一旁的扁钟。

    等到层层报上的时候，已经过了半个时辰，那盏魂灯，始终在风雨中挣扎，那随时可能灭的样子，宜法哪能接受？

    尚仙和徒弟南佳人的魂火都好好着呢，没道理，被天道眷顾的林蹊反而会遇到危险。

    “问询各方，”她的脸色极冷，“他们天渡境中的弟子，有无魂火不稳？”

    林蹊年纪最小，虽然因为十面埋伏可在同辈中无敌，可是，天渡境那是什么地方？

    有危险……

    怎么也不应该是她先上。

    ……

    与此同时，把各个鬼王集到一起训过话的宁知意，站在忘川河边异常不安。

    不让这些鬼王打探林蹊到这里干什么，让他们撤兵，她觉得自己没做错，可是，这一会，她的眉心跳得厉害，总感觉林蹊在这里遇到了什么神识攻击。

    虽然那攻击没有引动子息护魂术，但，林蹊大概是真的遇到了危险。

    宁知意不明白，这没有鬼王的忘川河和河中岛，怎么还会让她受伤，所以，又怀疑是自己关心则乱，疑心太过了。

    时间一点点地过去，不知道老祖宗就在这里的陆灵蹊，终于在回复部分灵气后，借灵力轻浮身体，把自己从河时挪到了安全的河中岛。

    冥虫长老吉元的爪子还缚在双腿上，这爪子柔中有钢，钢中又带柔，上面的细毛如针一般，扎在肉里，扯的时候真是要命了。

    不扯，让它就这么扎着腿，陆灵蹊更不敢想。

    忙了半天，在流了一身又一身的冷汗后，她才把它拽下来。

    抓着再也威胁不了她的冥虫爪子，陆灵蹊精疲力尽，这才放心地晕过去。

    千道宗问讯无相各宗的时候，宁知意终于受不住煎熬，放了一枚飞剑传书，向神水宫求援。

    只有人族修士才能过忘川河，才能进河中岛，如果林蹊有什么，神水宫的修士最起码能救援一二。

    如果是她感觉错了，林蹊想来也是知道，这黄泉禁地不时有修士进入，要做什么，也定会布阵防范一二。

    待到六天后，文遥星君从灵界赶回，在门下事无巨细的禀告中，没想到，那个被芙晚师姐说动，要加入神水宫的化神鬼修，还很有烟火气，居然主动救人了。

    “从黄泉禁地带回的女修醒了吗？她是什么人你们查出了吗？”

    “查不出来。”

    璃洛真人知道师父为何这样问，摇头道，“她还没醒，内伤外伤俱有，又曾在忘川河中泡过，就算有芙晚师伯帮忙推宫过血，没有十天半月，大概也醒不过来了。”

    说到这里，她叹口气道：“弟子只查到她是七天前，从灵界传送到我们昆山界，她的目标明确，并未在其他地方停留，在我宗坊市歇了一夜后，就直入黄泉禁地。”

    “那……惜时星君有说她自己的出身吗？”

    两者的目标都是黄泉禁地，文遥不能不多想一些。

    “她说，她曾是上泰界人。”

    上泰界？

    文遥星君的眉心一跳，“上泰界两千年前的人物，你们查得如何？”

    转为鬼修都进阶到化神了，在她看来，至少是两千多年前的人物。

    “宗门前辈们的手扎中，暂时还找不到可以与其匹配的前辈。陈师妹正准备亲身前往上泰界，扩大查找范围。”

    在神水宫很多人看来，那位惜时前辈活着的时候，也定是惊才绝艳的人物，两千年前的宗门师长或许对她有过记载。

    可惜，查过来查过去，都没有找到能她相配的。

    “做的不错！”

    文遥星君先对她们的工作给以肯定，“你芙晚师伯多年不曾与外界接触，有些事难免考虑不周。

    不过，陈沁暂时不要去上泰界了，那里近来乱得很。”

    上泰界的魔门和道门，从来就不曾真正和气过，那边的魔门，现正被七杀盟重点拉拢。

    “今日从灵界回来，联盟传给我的消息是，上泰界仙凡两方，已经连出数件奇诡之事。”文遥星君很是忧虑，“好些人的魂魄，都在死后无影无踪。”

    那里可能有个大恶鬼横行。

    神水宫守御在黄泉禁地，看的就是鬼。

    但现在，偏就冒出这么一位，不走偏门的化神鬼修。

    若不是知道，其十一月之前，就在黄泉禁地进阶，近来又一直在黄泉禁地捡石头玩，她都要怀疑，她的鬼道修行，并不如师姐说的那样了。

    “此间事了，我会亲自往上泰走一趟。”

    弟子们去查，有些秘事未必能查到。

    “是！”

    璃洛应下，正要再说什么，一道传音符就飞了进来，灵力一点，正是陈沁的声音，“师姐，从黄泉禁地救回的女修醒了。”

    这么快？

    看到璃洛惊讶的样子，文遥星君不由挑眉，“不用想了，我去看看。”

    到底是她们的估算错误，还是那人有什么特别之处，去看看，她就知道了。

    她一脚踏出，直入九株楼。

    刚刚醒来的陆灵蹊，抱着被子还是觉得冷。

    此时，她的外伤早已好的七七八八，可泡在忘川河那么长时间，阴寒之气早就浸入骨头，宁知意都担心，畏冷的后遗症要伴随她一生。

    “喝了吧！加了火芝在里面。”

    她把才熬的一碗药膳塞到她手上。

    好不容易从天渡境活着出来了，不回宗门，却跑到黄泉禁地弄成这个样子，宁知意后悔的真想打人。

    早知道，在看见的时候，就问问好了。

    “谢前辈！”

    青白着一张小脸的陆灵蹊没想到，她会被神水宫的人救下。

    不过，才喝一口药膳，就感觉到不对。

    “嗯！好香！”

    芙晚星君瞅了她的药膳一眼，“这是什么做的？”她笑问宁知意，“师妹的手艺很让人出乎意料啊！”

    “是吗？”

    宁知意笑笑，“我在无相界开了一家药膳馆。”

    臭丫头差点在她近在咫尺的地方没命，这几天，后悔心痛的同时，她也在反思自己。

    都已经进阶了化神，她还这么躲躲藏藏地瞒着自家孩子干什么？

    不能在别人面前暴露身份，可让林蹊心中有数，难道也不行吗？

    “这些年，一直做药膳赚钱修炼。”

    啊？

    要不是对这药膳有些心理准备，陆灵蹊真要被她吓着。

    好在，她本来就失血过多，脸色青白，现在再变，也变不到哪里去。

    她没反应，芙晚星君倒是很有兴趣，“看样子生意很好啊！还有吗？弄一碗我尝尝。”当了鬼，却开药膳馆赚钱，她真是不服不行。

    “你又没受伤。”

    宁知意好气又好笑，这几天为了让芙晚以神水宫特别的功法帮林蹊推宫过血，她没掩饰对小丫头的关心，“药膳是为了小丫头的伤，特别制的，只对她的伤有效。”

    “没受伤，不代表我不能有口腹之欲啊！”

    芙晚星君转头看向陆灵蹊，“小丫头，你说，本宫主能不能尝尝。”

    当然能！

    可是，她做不了主啊！

    陆灵蹊端着喝了好几口的药膳，不知道该怎么向银夜馆主说。

    此时，她都怀疑，是不是自己哪里露了破绽，让馆主她老人家，发现自己了。

    毕竟，她也是掘地馆的小十呢。

    “真是丢人啊！”

    宁知意不忍自家孩子为难，“外面我弄了不少，自己盛去。”

    “哈哈哈……”

    芙晚出去的快，回来的也快，如陆灵蹊一般，端了一碗药膳尝了一口后，忍不住眉飞色舞，“果然好手艺，在我们神水宫也开一家吧，我保证你能赚得盆满钵满。”

    “行啊！”

    宁知意不拒绝，“回头，我找找我家小十，看她怎么说。”

    “……”

    陆灵蹊差点把碗摔了。

    她是小十啊！

    原来果然被认出来了吗？

    “对了，我救你了一命，还不知道你叫什么名字呢？”宁知意在陆灵蹊眼神几变的时候，好像不经意地问。

    “我……”

    说真名，代表了大麻烦，说假名……

    “前辈，我现在有不得已的苦衷。”

    陆灵蹊可怜巴巴地朝她祈求，“真名暂不能说，说假名……，对两位前辈也是不尊重，要不然，您……您叫我……”

    “捡拾？”

    “噗！”芙晚一口粥喷了出来，“有你这么给人起名的吗？”她现在怀疑，她们两个是真认识。

    宁知意没管她，只盯陆灵蹊，“你说这名字如何？”她把她家后人，又捡了回来，弄个捡拾的名字怎么啦？

    “挺好！”

    陆灵蹊老实点头，“我暂时就叫捡拾，以后，等我能用真名了……”

    “在我这，还是捡拾。”

    “……行！”

    陆灵蹊能说什么，只能接着点头。

    “嗯！”宁知意表示满意，“你有苦衷，暂时不能说真名，但救命恩人却不能不认识。介绍一下，她是神水宫宫主芙晚星君。我是……鬼修惜时，珍惜时间的惜时。”

    陆灵蹊：“……”

    她眨了眨眼，再眨了眨眼。

    是灵界坊市那位前辈吧？

    原来惜时就是带面具的银夜馆主。

    要不是早就认识，她都要因为她这介绍，想歪了一些。

    她家祖宗也是鬼修呢。

    “捡拾拜……拜见两位前辈！”

    “免礼！”宁知意好好看了看她，怀疑她还没多想，听到外面的脚步声，只能按下其他话，道：“快趁热把药膳吃完，然后行功两周天。”

    “不错！”芙晚星君笑笑，“你现在养伤重要。”

    她给她推宫过血，当然知道，小丫头的伤势如何。

    按理说，至少十天才能醒，可是她天天给她推宫过血，看得清楚，这小丫头的自愈能力超乎一般，明明骨龄还很小，却是难得的法体同修之士。

    这样的人……