    见孙倩飞还站在那里，中年男人一皱眉，明显不悦了

    “小孙，你怎么回事啊。”

    看见中年人一脸不悦，孙倩飞立马挤出一个笑容。

    她来到林阳面前，伸出手说道。

    “林先生...”

    但是林阳并未伸出手来，而是淡淡说道。

    “握手还是免了，我就是一般人，高攀不起你。”

    “我们还是不要做朋友了。”

    郑浩洋也是冷笑道：“对啊，我们连车都是租的人。”

    “甚至是电话号码都不能要，哪有资格做你朋友啊。”

    两人的话，让孙倩飞脸色煞白。

    她勉强挤出一个笑容，对二人说道。

    “二位，这件事有些误会。”

    误会？

    郑浩洋冷笑道：“这件事没有误会。”

    “你不仅看不起我，还看不起林先生。”

    中年男人脸色顿时沉了下来，他看向孙倩飞。

    “孙倩飞，到底是怎么回事！”

    他一巴掌抽在孙倩飞脸上，沉声说道。

    “什么高级经纪人，不过就是高级点的老鸨而已。”

    “还敢看不起李少的朋友，还有浩洋。”

    “老子以后在魔都，看你一次打你一次！”

    “你给我滚！”

    孙倩飞吓得，扑通一声跪在地上求饶。

    “关先生，我错了。”

    “求求您，原谅我吧。”

    “求求您呢。”

    对于他的求饶，关汉飞并未理会。

    他带着歉意对林阳说道。

    “林先生，我本以为吴倩儿是李少捧红的，你们认识。”

    “没想到发生了不愉快，都是我的错。”

    林阳笑道：“我和吴小姐的确是朋友，这件事和她没关系。”

    关汉飞一听，瞬间就明白了，他呵呵一笑道。

    “那我们就进去聊吧。”

    “一直在门口，也不是个事。”

    “好。”

    林阳看着吴倩儿，伸出手来说道。

    “吴小姐，一起进去吧。”

    吴倩儿知道林阳这是在拉自己，感激的对林阳说道。

    “谢谢。”

    在他们进去后，关汉飞看着跪在地上的孙倩飞。

    “你就好好跪着吧。”

    “要想今后还在魔都这个圈子混，就看今晚那位爷的心情了。”

    孙倩飞跪在地上，心中那个后悔啊。

    早知道此人这么不一般，自己怎么都不会阻止他和吴倩儿一起了。

    要是两人真的成了，说不定还会念及自己一份情。

    但是，世上没有后悔药。

    林阳他们进入庄园，进入一个雅间之中。

    在雅间中，已经有五人在了。

    这五人中，两个中年人，三个年轻人。

    在林阳和郑浩洋进门后，大家都是看了过来。

    对于郑浩洋，大家自然不陌生。

    这就是萧振兴的白手套，专门拿来赚钱的。

    至于林阳，他们就比较好奇了。

    这人从香江而来，能让萧振兴亲自命令郑浩洋去接，显然身份不简单。

    一个胖胖的戴着眼镜的中年人，对着林阳哈哈一笑道。

    “这位先生，不知贵姓啊。”

    “我叫林阳。”

    林阳？

    屋内众人轻轻皱眉，他们之前有个猜测。

    来人会是四姓的人，现在看来，他们猜错了。

    “不知道您这一次，来魔都想做些什么？”

    一个年纪与林阳相仿，穿的西装革履的帅气青年，笑呵呵的问道。、

    “参加张老先生的寿宴，再见一个人。”

    见一个人？

    他们对视一眼，纷纷猜测，见的人是谁。

    另一个穿着白色衬衫的青年则是问道。

    “香江那边发展的不错吧，与魔都相比如何？“

    林阳呵呵一笑道：“我这才来，可不知道。”

    “诸位，你们这是打算审问我吗？”

    两个青年哈哈一笑，连忙对林阳举杯说道。

    “不好意思，不好意思。”

    “是我们的错，我们自罚一杯。”

    “还请先生见谅。”

    在一番推杯换盏后，穿着白色衬衫的青年忽然说道。

    “林先生，借着酒意，我撒泼一会。”

    “您看起来平平无奇，但萧少为什么对您很重视啊。”

    说完，举起酒杯自罚一杯。

    “我就是喝多了，比较好奇而已。”

    “您要是不愿意多说，也就算了。”

    听到程浩宇的问题，吴倩儿也是好奇的看向林阳。

    她也想知道，林阳为何会受到那些少爷的重视。

    林阳一笑，知道这是他们都想知道的事。

    “谁知道呢，也许是我比较强。”

    听到这回答，大家都是一笑。

    这时，吴倩儿说道。

    “我去厕所一趟。”

    在吴倩儿走后，一直没说话，坐在角落的关苞笑道。

    “林先生还真是艳福不浅啊，居然这么快就拿下了这位玉女派掌门人。”

    “这可是不少富少惦记上的对象啊。”

    关汉飞说道：“关苞，这位林先生自然有那股实力。”

    “那就不用多说了。”

    关苞忽然嘴角上扬说道。

    “其实我是想，在这庄园里吃饭的大少不少。”

    “吴小姐一人独自出去，万一被谁调戏了，那可就不好了。”

    话音刚落，屋外就传来吴倩儿生气的声音。

    “请您自重一点，我是陪朋友来的，给再多的钱，都不会去那边。”

    听到吴倩儿的声音，大家的目光都不约而同的看向林阳。

    林阳站起身来说道。

    “那我去处理一下。”

    在林阳刚走出去，郑浩洋就要跟上。

    但是，他刚起身就被关汉飞拉住了。

    “浩洋，那位林先生看起来很自信，你就不要去插手了。”

    “不然，又给自己惹麻烦。”

    关苞也是呵呵一笑说道。

    “而且，他不是四大家族的人，想要进入我们圈子，怎么也得证明一下自己不是吗？”

    郑浩洋一听，有些犹豫地说道。

    “要是萧少知道了，会不会不太好。”

    “毕竟，这可是他指名道姓的贵客啊。”

    关苞哈哈一笑说道：“这件事让我去解释。”

    “你放心好了，我和萧少关系好得很。”

    郑浩洋闻言，犹豫了一会，也是点了点头。

    外面，林阳站在吴倩儿身边，看着身前穿着短袖，一脸酒意的青年。

    “哪来的滚回哪里去。”

    “不要借着喝了一点酒，就在那撒泼。”

    青年一听，瞬间就怒了。

    他立马从自己腰间抽出一把匕首来，对着林阳。

    “妈的，你谁啊，我的事你都敢管！”

    “信不信老子一刀捅死你！”

