    下午，我的奔驰开进东豪大厦停车场。

    搞什么呀，我怎么挑了，刚好上班的时间。

    好家伙，停车场里挺热闹的样子，不少人放好车，都是聚集一块，小声说着什么。

    我停好车，下来。

    “杨楚！”突然，响起一个女人的惊叫声。

    我摇头，这些人怎么了，都不讨论了，只是看着我。

    物又类聚吧，那些高管们，聚集在电梯间口，也在看着我。

    我往电梯间走。

    “杨董事长，你怎么又来了。”那位最年轻漂亮的公关部经理，小声问道。

    “花缤纷请我来的。”我微笑道。

    “什么，她请你来的！”几位高管，也是惊叫。

    我点头：“她应该还没到吧。”

    “还没看到她。”一位高管也道。

    我摊着手，看着公关部经理问道：“那我只能，先到你那边消耗时间。”

    “别别！我可不敢惹祸上身。”这美女赶紧道。

    “怕什么，被开除，我让你，当我的公关部经理。”我道。

    这美女张大眼睛：“你还有公关部呀，两个公司还不入流。”

    我微笑点头：“我要将我的公司，改成集团公司。”

    “真的呀，我的天！”好几位高管又是惊叫。

    我点头，这可是说真的，是我也搞个集团公司的时候了。

    “董事长好！”突然，外面响起一阵招呼声。

    “花缤纷来了，快点进电梯！”一位高管说完，这些人都冲进去。

    我笑，不跟她们进去了，等着花缤纷。

    “上班时间，你们还在干嘛，不准讨论公司的事！”花缤纷的口气，很威严。

    “哗啦啦”！又是一片人，涌向电梯间，然后，都在看着我。

    我走到一边，靠着墙壁。

    何必跟这些人挤电梯呢，等着花缤纷出现，不香嘛。

    不一会，响起高跟鞋的落地声。

    还没看见人，我却还能感觉出，这高跟鞋的节奏感，那样均匀。可以想像出，花缤纷走路的美姿。

    花缤纷出现了，看着我突然站住。

    我微笑问道：“请我来，有事吗？”

    “上去说。”花缤纷道，走进电梯间。

    我也跟进去，电梯间只有我们俩了，不过最快的一台电梯，还在二十三层闪烁着往下。

    “今天退房了，好像又被我说对了。”我道。

    花缤纷看了我一眼：“对，被你说中了。”

    我点头，瞧电梯下来了，门打开。

    走进电梯，同样只有我们俩，关门，上升。

    突然，花缤纷双手朝着我伸，脸也朝着我凑。

    我吓一跳，这女人，不会是发疯的前兆吧。

    刘东豪就是这样，前几天，我就感觉他有点不正常，突然就疯了。花缤纷千万不要疯了，疯了，就不好玩了。

    卧槽！这女人，好像是真的要发疯，电梯停了，门打开，她才放开我走出去。

    我走出电梯道：“天下的女人，没人跟你一样的。”

    “嘻嘻嘻！我就这样了。”花缤纷竟然笑着道。

    我摇头，跟着她走进她的办公室，不会跟她站得太近，预防她又凑上。

    “杨楚！我们的房子退了，又能怎么样？”花缤纷微笑道。

    我点头，还好，她没疯。

    “刚才我为什么，冲你那样，因为我太高兴了。”花缤纷又道。

    “退房还高兴呀？”我也微笑道。

    花缤纷微笑：“虽然退房了，但是，一个央企，将我的第一期全部买下，当成宿舍楼和福利房。”

    我张大眼睛，这房子质量有问题，还能有大企业，全买了。

    “价格有点低，但我能保住成本。”花缤纷又道。

    我摊着手：“谁知道，你采用什么手段。”

    “哈哈哈！跟刚才，在电梯里对你，同样的手段。”花缤纷说完大声笑。

    我也点头，她这么漂亮，确实很有作用。

    “接下来，我们要怎样斗呢？”花缤纷又是笑着道。

    “继续斗吧，反正，你会被我打趴的，早和晚而已。”我也微笑道。

    花缤纷微笑点头：“今晚到我别墅吃饭。”

    “你也想对我搞那种手段，没用的。”我笑着道。

    “确实没用，但我不会搞那种手段呀。”花缤纷也道。

    我摇头：“先说明白，不然我不吃。”

    花缤纷又是点头：“我要你，让电视台，别播出我们退房的节目。”

    我拍着大腿笑。

    佩服，这个女人，真的值得佩服。

    一般人暴跳如雷的事情，她却是微笑加上温柔。

    “当然，有价值的。”花缤纷又微笑道。

    我点头：“什么价值。”

    “我八位干女儿，以后是你的人。”花缤纷又道。

    我张大眼睛。

    这女人，竟然开出这样的条件，那八位美女，确实漂亮。只不过，她有没有羞耻心呀，我呸！

    “不要！”我道。

    花缤纷张大眼睛，好像很意外的样子，大声道：“你好像不是真正的男人。”

    “哈哈哈！”我大笑。

    “笑什么？”花缤纷问道。

    “我是真正的男人，但我的名字叫杨楚。”我笑着道。

    花缤纷又问道：“你不答应？”

    “当然不答应。”我点头道。

    这女人没说话了，也不漂亮了，神情渐渐显出凶狠。

    我笑着继续道：“即便你的和源园，能保本卖出去，但电视台一曝光，你以后的楼盘，还有谁会要。”

    花缤纷没说话。

    “今晚电视台一播出，拍板向你买下全部房子的企业的拍板人，也得想一想。搞不好，吃不了，兜着走。”

    “我的性格，你还能不知道，我会乘胜追击的，不会给你机会的。”我说完笑起来。

    卧槽！我说的这些话，都是触动花缤纷的神经了吧。这女人，粉脸凶得我也会害怕的，咬着牙，狠狠地瞪着我。

    “再告诉你个消息吧，我准备，把我的公司，改成集团公司。这也是，更有力跟你斗的一招。”我又道。

    “你也想，当集团公司的董事长！”花缤纷的口气，真狠起来了。

    我点头：“你的失败，就是我的发展！我都是从许家和跟你争斗中，发展起来的。”

    花缤纷没说话，咬牙，“呼呼”声不但急而且高。

    我还是笑，她为什么这样，就是我要改成集团公司，引起的。

    哈哈哈！确实也是让她够生气的。她已经显出败象，我却是发展太快了。

    “行了，我们以后，用不着再见面了。”我说着站起来。

    花缤纷也站起来，瞪着我。

    “喂，要冲我动手赶紧点，别打着偷袭的主意。”我又是微笑道。

    好家伙！花缤纷是真的要偷袭，被我说中了吧，立马长腿一动，真的动起来了。

    这女人，现在跟我打，首先就是使出腿功。

    “呼”！一只高跟鞋，迅疾地踹向我的脖子。

    丫的，这女人，出招就是致命的招式。

    “呼”！这是我抢起椅子，迎向高跟鞋的呼啸声。

    花缤纷脚赶紧回收。

    “呼”！我手里的椅子，却是继续朝着她挥过去。

    “哼”！这女人冷哼声一出，脚又动，踢向飞向她了的椅子。

    “砰”！椅子向上飞起。

    “嗖”！我不等椅子落下，从椅子下方扑向花缤纷。

    都是瞬息之间的情景。

    “砰”！椅子落在地上，我的手，击向花缤纷的身子，也是发出“砰”一声。

    这女人后退，手捂着职业装。

    我才不管，打的就是她的职业装。

    “行了，打下去，你不是我的对手。”我摇头道，转身走向门边。

    花缤纷没追了，站在原地，手还是捂着职业装，瞪着我。

    我走出花缤纷的办公室，走向电梯间。

    花缤纷的如意算盘，打得别太精，今晚电视节目播出东豪地产退房的事，那家企业不敢接她的盘的。

    走了，现在，我真的可以，办理改为集团公司的手续。

