    乔斯年再一次卡住容锦承的脖子！

    容锦承一个字都说不出来了，只瞪着眼睛看向乔斯年。

    这个男人真残暴。

    他快被乔斯年勒死了，但他知道，乔斯年可不敢真勒死他。

    “容锦承，说，她在哪个医院？你有没有对她怎么样？”乔斯年冷声问道，眼里都是红血丝。

    容锦承指了指自己的脖子。

    他被掐着，怎么还说得出话来。

    乔斯年再一次松手。

    “咳咳……真是要掐死我……咳咳……”容锦承怨念地看向乔斯年，“乔爷的心上人，我怎么敢对她怎么样。只不过乔爷在这儿心心念念想着人家，人家好像早就名花有主了，她身边有个挺帅气的男人陪着，嘘寒问暖，好是上心哦。”

    “容锦承，你要是再跟我说一句废话，我让你死在这里！”

    “你不会的。”容锦承得瑟地看了他一眼，“我可是通过我那些歪门邪道的朋友弄来的小道消息，你要是掐死我了，你可就找不到她了。”

    容锦承依然是一副欠揍的表情。

    “什么项目，我去帮你谈。”

    “早说不就好了。”

    容锦承知道这个时候的乔斯年已经没有理性，他哪怕就是编个谎骗他，他也会抓住唯一的线索。

    更何况，他可没骗他。

    容锦承不是什么金融高手，普普通通的生意还能谈，但有一些大生意，他却没办法。

    这次偏巧不巧，他跟他爸容建国杠上了，看上了同一个项目。

    他还记得那一天容建国来到锦园，直接出言侮辱他：“容锦承，你不过是老子在外面随便搞搞生出来的孬种，要不是我那老婆生不出儿子来，你他妈以为你能到容家来享受荣华富贵？”

    “让你过了几年好日子，你敢爬老子头上来拉屎了？这个项目竞标，你给我退出去，不然我让你好看！”

    “容建国，是你老婆生不出儿子，还是你不行了？就你这种孬男人，活该断子绝孙，你拿项目干什么？嗯？以后还不是我容锦承的？”他当时直接和容建国开始对骂。

    “容锦承你这个逆子，我就是把财产都捐出去，你也别想捞到半点好处！”

    “容建国，我告诉你，想要我退出竞标也行，给我容氏20%的股份，我就退出去。”

    “你休想！”

    碰巧那时候，韩雨柔听到动静从楼上下来。

    他还没有说什么，容建国就看到了韩雨柔，操起桌子上的烟灰缸就往楼上砸过去！

    “哐当”一声，烟灰缸碎了，韩雨柔虽然躲了过去，但额角还是被砸破了皮。

    他当时就怒了，拽住容建国的胳膊，和容建国扭打起来。

    “容锦承，你这个不学无术的东西，成天就知道在屋子里养女人，改天我一把火烧了你的锦园，把你这些不三不四的野女人全部送到黑市去让人玩！”

    “你说什么？容建国，你说什么？啊？！你要是再敢动我的人，你信不信我明天就找人卸了你一条胳膊？！”

    容建国到底年纪大了，打架不是容锦承的对手。

