    百里红妆明白孟尧是担心自己丹药没练成，到时候不好下台。

    别人也就罢了，蒲文丽在这里，这件事情经过她一宣扬，恐怕就彻底变了味了。

    “我知道。”

    百里红妆浅笑，明白孟尧的善意。

    蒲文丽自然也能能明白孟尧之所以这么说完全就是为了让百里红妆能够好下台，脸色顿时也变得有些难看。

    她师父和琼华仙子关系一向极好，她和孟尧也并非初次相见，按理来说他们二人的关系应该比百里红妆的关系更好一些才是。

    然而，现在孟尧明显是与百里红妆更加亲近，这种感觉自然是让她不痛快极了。

    偏偏仔细说来，她和孟尧也不算太过熟悉，反到是他与大师兄的关系更好。

    在这样的场合下，她就算是心有不满也不能直接表露出来，着实郁闷至极。

    百里红妆看着眼前熟悉的药材，曾经炼制无极天丹的熟悉感在心头蔓延开来。

    分明是很久以前的记忆，如今恢复之后就像是这具身体一直存在着的记忆一般，竟是完全不曾感到半点生疏感。

    那种跃跃欲试的感觉让她感到兴奋，就像是渴望了很久的事情如今终于要开始做了。

    下一秒，百里红妆也不耽搁，直接开始了炼丹。

    孟尧等人发觉百里红妆从炼丹的那一刻开始，整个人的气质就变了。

    她的气质变得更加沉稳，淡然如风，分明同样都是炼丹，但是她偏偏有一种行云流水之感。

    看不见半点匆忙，只能看见她有条不紊地动作，就像是做过很多遍的动作，竟是完全不曾感觉到半点生涩与迟疑。

    按理来说，他们从未炼制过无极天丹，哪怕百里红妆的心理素质极好，她也不可能完全感觉不到半点压力，心态更是不可能如此之稳。

    然而，现在的她像是已经置身事外，眼前只剩下丹炉。

    原本还准备提醒百里红妆两句的孟尧瞧见这一幕之后迟疑了一瞬还是闭上了嘴，什么都没有说。

    不知为何，看着这样的百里红妆，他隐隐间有一种感觉，她或许真的能成功。

    这一点没有任何依据，却是真实存在的。

    蒲文丽也能察觉到百里红妆的气质变化，其实之前她当着那么多人的面炼制炎龙丹的时候也同样是有条不紊，可不知为何，眼前的她和之前就是有些不同。

    具体是什么地方不同，她一时之间也说不出来。

    就像是更自信了，更淡定了，更成竹在胸了。

    总而言之，从她的身上看不到半点慌乱。

    这种感觉隐约间让她有一种错觉，好像她与他们不同，宛若师父一般……

    一株又一株的药材被慕芷晴放进了炼丹炉中，尤其是在注意到她将辟灵草放进去的时候，众人脸上的好奇之色更浓。

    辟灵草究竟合不合适，从这炼丹的情况便能看出一二。

    一旦将其放入便导致炼丹失败，这就意味着绝对的不合适。

    反之，他们或许真的可以试试。

    随着辟灵草放进炼丹炉之后，众人目光一直紧盯着炼丹炉，关注着随时可能出现的情况。

