    萧易笑道：“想要人家，还要人家心甘情愿的，那就只能靠你自己的本事了。”

    欧阳昊咧嘴道：“这娘们虽然嘴硬的很，但徒孙其实很欣赏她的这份忠诚。她的忠诚，主要还是因为她是个知恩图报的人。这样的人，对我性子。”

    萧易点头道：“若非如此，你以为她还能继续活着？”

    欧阳昊其实也明白，贾香这种存在，对于萧易而言，其实是毫无价值的。

    以师祖的身份和实力，贾香这种神人级别的存在，给师祖当仆人都不够格。

    他原先还以为师祖是因为见贾香皮囊生得不错，这才留她下来，随时侍寝呢！

    如今他才知道，师祖也是看重了贾香品行不错，这才留她性命的。

    “闲着也是闲着，你去找些柴火来，生火烤些肉食来吃。别说师祖不给你孝敬的机会。”萧易淡笑道。

    欧阳昊激动的说道：“徒孙这就去！”

    要是师祖吃开心了，说不得就会教他个一招半式呢！

    欧阳昊倒是用心了，特意去找了一些果树枯枝，这样的果木做柴，烤出来的肉食，也会别有一番香味。

    不得不说，欧阳昊烤肉的技术，还是挺不错的。

    至少，比他对踩点的选址，靠谱多了。

    “嘿，师祖，您吃的高兴吗？”眼见萧易大快朵颐的吃了不少，欧阳昊一脸谄媚的笑问道。

    萧易岂能不明白这家伙的心思，但吃一顿，岂能就让他开心了？

    “唔，凑合。三个时辰后继续。我眯会。”萧易懒洋洋的一笑，随即闭目盘膝起来。

    欧阳昊也不失望，他相信，只要自己一直尽心伺候着，师祖总有一天会传他点什么的。

    萧易在这边等着陈素清的消息，而陈素清清洗之后，便匆匆回到了沈府。

    如今沈家的家主沈聪风，是沈凉石的胞弟。

    然而他这个家主，却一直被四个老女人压着。

    一个，就是他的老母亲沈蓉。

    另外三个，便是他的三位长嫂。

    沈凉石一生明媒正娶的老婆，只有三个。

    分别是唐婉乐、许如霜、尉迟玲三人。

    其中，沈凉石与唐婉乐相识最早，二人也曾情深似海，海誓山盟。

    但这种感情，在沈凉石又娶了许如霜、尉迟玲后，渐渐淡薄了不少。

    沈凉石也因此对唐婉乐心怀愧疚，这才给了唐婉乐一把尊罚之器，以证她在沈家的地位。

    可沈凉石上次回来之后，方才知道，唐婉乐手里的尊罚之器，当年就没捂热乎过，很快就落到了他老母亲沈蓉的手里……

    也因此，沈凉石才会去找沈蓉理论一番，母子二人，更是因为此事，而生了火气。

    陈素清不知道这些内幕，依照萧易的吩咐，她回府之后，就匆匆来到唐婉乐的院外。

    “尊夫人，素清有大事禀报！”陈素清恭敬道。

    院中传来一道淡笑的声音：“素清，按理你今天不是该回陈家吗？怎么还来我这儿禀报事情了？”

    陈素清忙道：“还请尊夫人一见，此事事关重大。”

    唐婉乐叹声道：“有事你去找家主，或者母亲大人吧。我如今只想清闲的活着，对别的事情，一概没了兴趣。”

    陈素清迟疑道：“若是事关沈悦呢？”

    唐婉乐的声音蓦然一冷：“那我就更没兴趣了！与她的一切事情，皆是与我无关！陈管家，是沈家的内府管家，以后有事要么去找家主，要么去找家主夫人！不用再来我这里了！”

    陈素清眼眸一闪，躬身道：“素清明白了，以后不会再来打扰尊夫人清修了。”

    说完，陈素清便转身，欲要去许如霜那里。

    她一转身，便看到背后不远处，站着一人。

    “晴……”

    陈素清刚要呼喊，对方竖起一根手指，贴在唇前，示意陈素清不要说话、

    陈素清连忙打住。

    “跟我来！”沈晴云小声招了招手，领着陈素清走远。

    百步开外后，沈晴云方才停步下来，转身问向陈素清：“陈姨，你刚才要跟我母亲说什么关于沈悦的事情？”

    陈素清忙道：“回晴云小姐，我今日原本是要回陈家的，可在路上碰见一人，此人修为强大，我不是对手，我用尽了手段，这才逃了回来。这人与我争斗时，便一直问询我沈悦在哪，还问我是不是沈家将沈悦关了起来。他还特别提到您的母亲尊夫人……照他的意思，就是尊夫人劫持了沈悦，将沈悦关押在了某处。”

    沈晴云脸色铁青，咬牙道：“这个混蛋是在哪里听得谣言！我娘亲岂会做出这种事情来！沈悦根本就不值得我娘亲出手！”

    陈素清尴尬道：“我也觉得那人是胡言，但此人今日对我出手，我过来给尊夫人提个醒也好。晴云小姐，最近这段时间，你也别出门了。此人的实力，怕是有接近神王后期了。”

    沈晴云不屑道：“就算他是真的神王后期又如何？一个杂碎，也敢在我沈城撒野！我岂能容得一个往我娘亲身上泼脏水的人！陈姨，你若有伤，就好好养着去。这个人，我来对付！”

    陈素清心里冷笑：“遇上我主人，你不被吃掉，就是走了大运了！”

    沈晴云气呼呼的离开，陈素清则是继续自己的任务。

    她到了许如霜院外，许如霜倒是热情的接待了她。

    毕竟，陈素清身为沈家内府管家，可是知道不少夫人们之间的小秘密呢！

    若能打听一二，茶饭之余，笑笑也是不错。

    一张玉桌上，摆放满了各种糕点盘子。

    一脸雍容华贵的许如霜，并不像名字那样冷漠如霜，反而一脸热情的笑容。

    “素清啊，你可是很少到我这里来，今日怎么有空了？来，别客气，这些糕点，都是我特意给你准备的呢！边吃着边聊。”许如霜笑道。

    陈素清一脸受宠若惊的样子，感激道：“多谢尊夫人厚爱，那素清就不客气了。”

    她说着不客气，却只拿了一块糕点，咬了一小口。

    “尊夫人，今天有人袭击了我，还质问我沈悦是不是被您抓了。此人实力极强，要不是我有些逃命的本事，只怕都无法活着回来提醒尊夫人了。”陈素清双目阴沉的说道。

    许如霜一脸愕然，随即讶然失笑的虚掩着嘴唇道：“袭击你的人，说我抓了沈悦？这也太好笑了吧，我吃饱了撑着吗？我夫君已经承认了她的身份，我怎么可能会没脑子的干这种事情。会惹夫君生气的事情，我许如霜可不会去做。”

    许如霜说完，一脸不屑的笑意。

