    司机问道：“叶医生，现在怎么办？”

    “在附近找一个公用电话亭，你去给谢家打个电话报个信。”

    司机应道：“好。”

    这年头，有线电话都还没有家家户户普及。

    街上的公共电话亭，也是少的可怜。

    好在司机对帝都熟，他知道哪里有公用电话。

    司机将车停在路边，自己下车去给谢家打电话报信。

    “你不要送我们回去。”

    谢星河毕竟比小橙子大，自然比小橙子要懂事的多。

    “我们回家，我爸妈会打我的！”

    谢星河这话，惹得叶琳琅哑然失笑。

    “知道要挨打，你还敢偷偷离家出走？”

    谢星河理直气壮道：“反正都要挨打，你为什么不能先带我们去见小橙子的妈咪？”

    “谢星河，你能承担小橙子见到她妈咪的后果吗？”

    谢星河握紧小拳头。

    “我能。”

    叶琳琅问，“你确定？”

    谢星河慎重其事道：“我能。”

    小橙子虽然不明白叶琳琅和谢星河所说的这话，是什么意思，却也脆生生的道：“我能。”

    “那行，我带你们去。”

    司机上车，叶琳琅就问谢星河，“把地址说给叔叔。”

    谢星河脱口而出了茶社的地址。

    司机从后视镜里看了一眼叶琳琅，叶琳琅微微点头。

    司机才开车载着叶琳琅和这两小兔崽子去了沈白露的茶社。

    汽车停在沈白露茶社的门口，谢星河和小橙子两人牵着手，看着茶社的名字。

    “白露茶社。”

    谢星河松了一口气，终于找到了。

    “小橙子，我们进去！”

    谢星河和小橙子手牵着手，走到茶社的大门口。

    茶社的门，是那种古色古香的实木门，门有点重，谢星河完全推开都有些吃力。

    他使劲推了一下，才发现木门是从里面锁上的。

    谢星河颇为失望的扭过头看着叶琳琅。

    三楼的阁楼里，有着微弱的灯光。

    叶琳琅清楚沈白露应该此时是在茶社里的。

    她走到门后，用力地拍着门。

    “沈白露。”

    “沈白露。”

    没一会儿，沈白露披着一件厚厚的针织毛衣开衫下了楼。

    她一打开门，最先看见的是叶琳琅，其次才是谢星河和小橙子。

    当沈白露看见小橙子的脸庞时，瞬间都愣住了！

    小橙子一看见沈白露，就欢天喜地的跑了过去，一把紧紧地抱住沈白露。

    “妈咪！”

    沈白露完全没有任何心理准备，就被小橙子抱住了。

    “小橙子……”

    就在这时，程隽从楼上下来了，他一边走，一边问，“露露，是谁呀？”

    叶琳琅看着程隽和沈白露的衣着，顿时像是吞了一只苍蝇般恶心。

    沈白露口口声声说和程隽没有关系，可这会，两人关上门，孤男寡女独处一室，这是什么意思？

    谢星河还是一个小孩子，更加不会处理现在的这种情况。

    他求救的看着叶琳琅，仿佛在问，现在要怎么办啊？

    程隽走近沈白露的身侧，看见沈白露怀里的小橙子那张脸时，露出一个如沐春风般的笑意。

