    天彻底地黑了，容紫陌还是没有出现。

    倾十七给小宁儿下了一碗面，还是早晨剩下的面条，倾十七按照容紫陌的吩咐晒起来的。

    小宁儿砸吧砸吧小嘴，很显然那面条不太对她的胃口。

    “娘娘……”小宁儿上前，扯了扯倾十七的衣襟。

    倾十七抬起骨节分明的大手来，摸了摸小宁儿枯黄的头发，低声说道：“五娘会回来的！”

    小宁儿眼巴巴地望着栅栏外，最后忍不住了，拉着倾十七去门外等着。

    倾十七任凭小宁儿抱着腿，望着从村子里来的那条小路，时间一分一秒的过去，他的心越来越沉，越来越不安。

    难道是路上发生了什么事情？女人的身上还有伤，却没有坐村里的牛车回来，这一路走回来……

    倾十七突然抱起小宁儿去了屋子里，小宁儿还不情愿地扑腾了小腿。

    “阿郎，你看着小宁儿，我出去一下！”倾十七说道，嘱咐了阿郎，“将房门关上，谁来也不要开门，我会尽快回来的！”

    倾十七一边说着一边向外走。

    阿郎忍不住问道：“爹爹，你是去接五娘吗？”

    倾十七挥了挥手，只是要阿郎带着小宁儿安心待着。

    倾十七迅速的出了村子，沿着村子去镇子里的路一直向前走，刚走了两个路口，就见不远处有一盏灯笼而来，似乎有两个人影，一高一低，那低的看个头与容紫陌差不多，只是走起路来一歪一歪的，似乎受了伤。

    倾十七迅速地上前，就见那矮个的女人的确是容紫陌，只是身边那个提着灯笼的高个男人则是昨日里见到的那个镇子里捕头。

    倾十七眸色一暗，站在路边看着两人走过来。

    容紫陌的脚似乎受了伤，走过一段坑洼不平的路，人向旁边一歪，那个杨无咎立刻就揽住了她的肩膀。

    倾十七冷冷地挑了眉，阴沉地站在黑夜里。

    容紫陌的脚正疼着，她的身子歪在了杨无咎的身上，感受到男人的长指反手紧紧地抱着她的肩膀，她刚要抬眸道谢，就看到了黑夜里站着一个人影，倒将她吓了一跳。

    容紫陌还没有反应过来的，身旁杨无咎快速地放开了她的肩膀。

    容紫陌这才看清楚那黑影正是倾十七，是她名义上的夫婿呢，杨无咎自然也要避嫌。

    “夫君，我脚伤了！”容紫陌喊道，既然占着夫婿的名义，自然要尽点义务的，“过来背我吧！”

    倾十七的眼睫毛颤动了一下，背她？

    容紫陌笑嘻嘻地瘸着一根腿上前，一下子拉住了倾十七的手，自动地爬上倾十七的脊背。

    倾十七有些不悦，晃动了一下子，想要将容紫陌甩下来。

    “夫君若是不背，我就让杨大哥背着了！”容紫陌低声说道。

    杨大哥？倾十七皱眉。

    “夫君，你的伤痛是不是又发作了？不能背我是不是？那就只能……啊！”容紫陌故意高声喊道，话还没有说完，身子就被男人悬空一下子顶在了脊背上，风一样向着村子而去。

