    　　师父送给自己的令牌，已经暗中调动。

    　　如果不敌，那大家一起同归于尽吧。

    　　双手刻画，几十尊武魂同时扑向李长老，拦住他的脚步。

    　　“滚开！”

    　　李长老不愧是巅峰洞虚境，实力恐怖的一塌糊涂，一掌拍下，大量的武魂被掀飞。

    　　距离柳无邪越来越近，可以说近在咫尺，最多一个呼吸时间，就能出现在柳无邪面前。

    　　石长老等人也没闲着，一边猎杀武魂，一边关注场上的局势，眼看柳无邪就要命丧李长老之手，太乙宗高手发出大笑声。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　千分之一刹那，李长老出现在柳无邪面前，无与伦比的力量，卷起地面上的碎石，形成一股可怖的风暴。

    　　周围那些武魂，已经无法逼近，被李长老的气场排除在外。

    　　“阿鼻地狱，给我碾压！”

    　　柳无邪毫不迟疑，直接调动阿鼻地狱，朝李长老碾压下去。

    　　太荒世界中的神秘魂纹，基本被炼化的差不多了，就差那么一丝丝。

    　　天道神书反复推衍，终于找到这条魂纹的玄妙之处，迅速将其掌握。

    　　掌握了这条魂纹，就能控制在场所有的武魂。

    　　“轰隆！”

    　　面对阿鼻地狱的碾压，李长老不敢大意。

    　　柳无邪不敢施展鬼眸，施展的那一刻，魂海必定陷入枯竭，其他武魂就会趁虚而入。

    　　况且天道神书还在推衍阶段，魂海处于空虚状态，仅凭灵魂之盾远远不够。

    　　一掌朝阿鼻地狱撞击过去，震耳欲聋的声音，响彻方圆数千里。

    　　周围那些修士纷纷停下脚步，朝这边看过来，想要看看柳无邪是生是死。

    　　此番大战，人类收获太大了。

    　　如果柳无邪能活下来，他才是最大的受益者。

    　　不仅收获了三千弱水，还获得神秘魂纹。

    　　相比起那些普通武魂，这神秘魂纹，更加的珍贵，因为它能更好的操控武魂，以后刻画魂纹的时候，更为玄妙。

    　　“蹦！”

    　　李长老掌劲跟阿鼻地狱碰撞到一起，幻化出一道强横的涟漪，宛如一道强风，横扫四周。

    　　骇然的涟漪，将柳无邪还有李长老同时掀飞出去。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　柳无邪一连后退了数百步，这才堪堪站稳，一丝鲜血，顺着他的嘴角溢出。

    　　面对洞虚九重，毫无胜算。

    　　震碎了阿鼻地狱之后，李长老继续朝柳无邪飞速靠近。

    　　以免柳无邪还有后招，准备速战速决。

    　　魔气回到了吞天神鼎，一时半刻，无法继续调动阿鼻地狱。

    　　“柳无邪，我看你还能坚持多久。”

    　　李长老一声轻啸，身体犹如猛鹰扑食，朝柳无邪狠狠扑下来。

    　　没有闪避的空间，百步距离，眨眼即至。

    　　“我的手段，岂是你们所能揣摩，既然你们想玩，那我就陪你们好好玩玩。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的笑容。

    　　看到这道笑容，很多人心里咯噔一声，意识到一丝不妙，说不出来，就是感觉不舒服。

    　　突然之间！

    　　聚集在周围的那些血魔武魂还有人类武魂，全部调转枪头，朝太乙宗扑过去。

    　　“不好！”

    　　太乙宗成员意识到不妙，这些武魂为何全部攻击他们。

    　　站在四方其他修士，更是一脸懵逼，想要后退已经来不及了，武魂形成了合围之势。

    　　“你们自己玩吧！”

    　　柳无邪脚步轻点，施展大空间法术，突然消失在原地。

    　　“轰轰轰……”

    　　一道道武魂炸开，每一尊武魂堪比洞虚七重境。

    　　而且是几百尊武魂一起炸开，那种画面，可想而知。

    　　战场中间区域，出现一座巨大的黑洞，开始吞噬周围那些人。

    　　这么多武魂一起自爆，已经不亚于地仙一击了。

    　　“啊啊啊……”

    　　无数惨叫声，响彻四野。

    　　不论是太乙宗，还是其他修士，以及血魔，无一幸免，全部遭到了冲击。

    　　眨眼间的功夫，超过数百人被活生生的炸死。

    　　刚才大家还兴奋无比，吞噬大量的武魂，元神暴涨。

    　　这么快就遭到了武魂碾压。

    　　“柳无邪，你该死啊！”

    　　还有大部分人，被炸得遍体鳞伤，浑身都是血，缺胳膊少腿。

    　　谁会想到，在场这些武魂，全部听从柳无邪的召唤。

    　　柳无邪的目标很简单，搞死他们，最好全部死绝。

    　　“快退！”

    　　石长老一声大喝，带着残存的太乙宗弟子，撕开一道缺口，朝外面掠去。

    　　那些实力较弱的弟子跟长老，就没有这么好的运气了，直接被炸死。

    　　短短半个呼吸时间，太乙宗损失惨重，只有十来人活着逃出来。

    　　其他人全部被炸死，连元神逃走的机会都没有，这些武魂一起自爆，威力太大了。

    　　血魔损失惨重，刚才还是两千多头，转眼间的功夫，只剩下五百头血魔了。

    　　三千多名修士，也死了一大半，只有一千来人安全逃离。

    　　很多人捂着胸口，还在大口的喘息，鲜血顺着他们的嘴角涌出。

    　　自爆产生的余波，伤害到了他们的五脏六腑。

    　　看着遍地的碎肉，每个人倒吸一口凉气，这些人都是洞虚境啊！

    　　放到那些小型星球，绝对是一方霸主。

    　　一些小家族的族长，也不过洞虚境而已。

    　　柳无邪倒好，一次斩杀了接近两千人。

    　　所有武魂全部耗尽，战场中心地带，出现一座巨大的深坑，深不见底。

    　　没时间清扫战场，众人纷纷朝远处掠去，寻找柳无邪的下落。

    　　“柳无邪，此生不杀你，我誓不为人。”

    　　每个人恨得咬牙切齿，不论跟柳无邪有仇还是没仇，此刻对柳无邪可谓是恨意滔天。

    　　这一切柳无邪完全不知道了，他早已消失在原地。

    　　控制魂纹的那一刻，柳无邪感觉自己控制了所有的武魂。

    　　第一时间，选择让武魂自爆。

    　　在场这些人，一个个狼子野心，哪个不想杀了他。

    　　索性一锅端，可惜武魂的品阶还是太低了，没有将他们全部斩杀。

    　　经此一役之后，很多巅峰洞虚境，开始参悟地仙境了。

    　　一旦突破地仙，将是柳无邪的噩梦，地仙境的手段，绝非洞虚境所能比拟。

    　　“可惜，所有武魂消耗一空，接下来战斗，没有武魂相助，将非常的麻烦。”

    　　被他收服的武魂，全部丢出去了，现在身上清洁溜溜。

    　　要尽快进入六重天，可以控制更好的武魂。

    　　按照他的推算，六重天的武魂，应该堪比洞虚八重。

    　　如果能控制一些，倒也有自保的能力。

    　　就算不能杀光他们，他们想要杀死自己，也不是那么容易。

    　　况且还有师父送给他的保命令牌。

    　　通往六重天的光幕徐徐浮现。

    　　光幕很古怪，像是一道倒挂在空中的瀑布，柳无邪第一时间钻入其中。

    　　其他人还在疗伤，等到光幕出现的那一刻，已经被柳无邪捷足先登。

    　　“我们快上去，千万不能被柳无邪跑了。”

    　　柳无邪的手段他们已经领教了，如果被他继续控制大批的武魂，后果不堪设想。

    　　仅存的一千多名人类修士，还有五百多名血魔，迅速飞升六重天。

    　　穿过光幕之后，柳无邪竟然听到了水流声。

    　　突然！

    　　他从水里钻出来，这六重天，居然是一片汪洋大海。

    　　一眼望不到边，仿佛整个世界，都是海水。

    　　第一时间，选择朝远处遁去。

    　　等到众人从水里钻出来的时候，柳无邪已经消失匿迹。

    　　“该死，又被柳无邪跑了。”

    　　看着周围茫茫大海，众人也是一脸茫然，该朝那个方向走。

    　　大海太大了，众人又不敢太分散，各自寻找合适的同伴，组建队伍，希望能更好的生存下去。

    　　柳无邪连续跳跃了几万里，这才停住脚步，前方出现一座孤岛。

    　　岛屿倒不是很大，暂且能落脚了。

    　　整个岛屿光秃秃的，全部是裸露在外的石头。

    　　从一重天到六重天，除了武魂之外，没有碰到任何生物。

    　　双脚落在岛屿上，柳无邪收敛气息。

    　　就算有其他修士路过岛屿，一时半刻也发现不到他。

    　　祭出鬼瞳术，查看岛屿的情况。

    　　横扫一圈，岛屿整体情况形成一幅画面，出现在柳无邪魂海之中。

    　　岛屿直径大概有十公里，呈椭圆形，岛屿顶端矗立一块巨大的石头，像是定海神针一般，立在岛屿正中间。

    　　柳无邪目光顺着那些石头，朝地下探测，看看这岛屿地下有没有什么玄机。

    　　“这是？”

    　　鬼瞳术穿透下去之后，柳无邪突然怔在原地。

    　　这岛屿下面，竟然是空心的，岛屿正中间的那块巨石，就像是一座门户。

    　　只要打开这座巨石，就能进入岛屿深处。

    　　鬼瞳术还在继续往下渗透，越看柳无邪越心惊。

    　　始祖树开始摇摆，提醒柳无邪，危险即将逼近。

    　　这股危机，可不仅仅是来自远处那些修士，而是来自这座岛屿。

    　　鬼瞳术还在下探，一条幽暗的通道，出现在柳无邪视线之中。

    　　这里没有武魂，也没有其他东西，只有一座空荡荡的地下世界，仿佛能延伸到大海深处。

    　　突然！

    　　柳无邪眼眸一缩，一股熟悉的气息，浮现心头。

    　　“巫气！”

    　　沉寂在太荒世界深处的巫界轻轻跳动一下。

    　　“难道这里葬着一尊巫神？”

    　　柳无邪已经遇到了奢比尸巫神，还有辱收巫神，开辟出来巫界。

    　　这里是大海，而十二巫神之中，只有共工是水之祖巫，难道这地下葬着的是共工巫神。

    　　柳无邪暗暗说道，这仅仅是他推测，暂且还不确定。

    　　十二巫神陨落之后，葬与天地之间，谁也不知道他们落在何处。

    

