    嗤！

    嗤！

    嗤！

    …

    一声声破空声不断的在少年手底下发出，藤蔓和灌木在他的柴刀之下被破开。

    手中柴刀刀背锈迹斑斑，但是刀刃依旧银白森寒。

    双眸之中的寒意，比起刀刃亦是毫不逊色，一身衙差服饰，虽然还算整洁但是早已失去不少原本的颜色。

    一头长发简单的束在脑后，面容坚毅。

    虽然身形略显清瘦，但是身上所爆发出来的凌厉气息却是让人不敢小觑。

    “小云，走了，西街又出事了。”

    这时候院子拱门处传来了一道声音让少年手中的柴刀停了下来。

    “好的，许叔。”

    顾云手中随意一甩。

    嗤～！

    随着一声嗤响，柴刀顿时砍入一旁的木桩之中，直没刀背。

    转身顺手拿起一旁木桩之上的佩刀，顾云脸色平静的向着许叔走去。

    拱门之处，许广庆看着顾云那行云流水的动作，眼底也是闪过一丝赞叹，不过口中却是说出了另外一番言语：

    “小云，不得不说你确实够勤奋，不过武道再怎么练终究也就那样。

    我们这些没灵根资质的凡人无法踏入仙道，撑死数十年后还不是一杯黄土，所以够用就行了。”

    “呵呵，许叔我这是闲着没事也是无聊，维持一下身子骨，别出事跑路都跑不动了。”

    顾云呵呵一笑没有解释太多。

    许广庆或许人不算太坏，但是心胸也不算太宽阔。

    自己不想努力，见到别人努力总想说几句，也不知道是自我辩解，还是想要别人跟他一样咸鱼佛系就好。

    总的来说，坏不到哪去，但是也见不得别人好。

    来这里三个月了，顾云也开始慢慢适应这里的人和物。

    比起蓝星祖国，这里并不是很太平，所以顾云自然需要有所坚持。

    “这倒是，这年头打得狠，不如跑得快。”

    “许叔，西街又闹人命了？”

    “嗯…上次剥皮案后，这次又开始了，我怀疑肯定有妖道作祟。

    这已经不是我们能管的了，做做样子等内务府的武卫就好。

    唉…这年头妖魔鬼怪横行就不说了，这些修炼魔功妖法的邪魔歪道更是不把我们这些凡人的性命放在眼里…”

    “许叔别多心，或许情况没那么糟糕，可能只是邪祟作乱。”

    “如果是邪祟或者诡异之类的，不会气息远遁藏匿，这些东西根本没有太高的灵智，只是本能的吞噬血肉罢了。

    但是这两次，无论是剥皮案还是干尸案，现场都太干净了，几乎没有任何线索留下…

    以我多年的经验来看，绝对是邪魔歪道作祟。”

    “按照许叔这么一推论，确实有理…”

    顾云点了点头，神情也是有些凝重起来。

    心念一动，一个只有他看得见的光幕在眼前浮现。

    ————

    顾云。

    种族：人族。

    天赋：勤能补拙、天道酬勤、明察秋毫。

    勤能补拙：你的每一分努力，都会有所积累。

    天道酬勤：你的每一分努力，都会有几率获得意外收获。

    明察秋毫：你拥有异于常人的洞察力、感应力。

    境界：后天第六重，筋骨齐鸣，明劲巅峰。

    武技：《破山》。

    破山：黄级武技，可用拳、刀、斧头施展。

    熟练度：驾轻就熟（6666/10000）

    功法：《观阳功》（还未达到修炼要求）

    灵根：已被废。

    ————

    是的，顾云是一个穿越众。

    这个只有他能看见的面板，是他的整体数据。

    暂时来说，顾云对于这个面板也是在慢慢发掘之中。

    不过这些都需要时间，而现在顾云最缺的就是时间…

    因为…这个世界是一个极为恐怖的世界。

    妖魔鬼怪横行，魔道修士视人命如草芥。

    就算是正道修士，也不过是不会随意残害凡人性命而已，算不上仁慈。

    没好处的事情，与他们毫不相干。

    暂时来说，顾云了解到的信息极为有限，毕竟只穿越了三个月。

    至于这具身体本身的记忆，也是残缺得厉害，除了死前的一些执念和记忆，并没有什么参考价值。

    而且最让顾云蛋疼的是，这身体原来的主人不单止没有给他遗留什么好处，反而是留下了许多祸根。

    毕竟前身可不是善终，而是人祸。

    而且这衙差的身份也不是他自己想要的，而是被人迫害来的。

    总的来说，就两个字：麻烦！

    所以现在顾云不单止要解决自身在这个世界的生存问题，还要解决未来的危机问题。

    毕竟对方陷害了一次，发现目标没死，肯定还有第二次。

    只是现在顾云想多也没用，记忆太散乱，顾云根本整理不出太多有效的信息。

    暂时只大概知道前身身份不低，毕竟许多记忆皆是锦衣华食。

    而且原本还是仙道修士，虽然不知道修为境界但是修炼的功法印记还在…

    只是现在这具身体不单止修为被废，灵根也一同被废。

    现在顾云能够依靠的，就是穿越带来的三个天赋了…

    ………

    思绪间，顾云已经跟在许广庆身后进入了西街，到了这里就连行人都没了。

    看来西街最近接连冒出的事情，已经让所有人人心惶惶了。

    整条街道萧条无比，垃圾杂物随风乱荡，鼠虫四窜。

    看着这副光景，就连许广庆也是脸色严肃无比，精神瞬间提了起来。

    而顾云对于这一幕，也没有太大的惊诧。

    这是一个人命贱如犬的世界。

    哦，不对。

    这犬要是按照前世蓝星的来做对比，那这里的人命连犬都不如…

    三个月的时间，让顾云见识了不少死亡，甚至已经开始慢慢适应变得有些麻木不仁…

    很快的，一座府邸出现在顾云面前。

    府邸大门之处，四位衙差正在看守着大门。

    不过看他们的脸色，很显然的都是有些吓坏了。

    “老许，你怎么才来？”

    许广庆和顾云刚刚一到，其中一位衙差已经忍不住开口了。

    “玛德！黄大头！你还好意思问？！昨天晚上醉仙楼，你们几个为了避免结账，直接借尿遁了！

    我他奶奶的账都结了不喝完吃完？！”

    一说到这，许广庆也是脸色不太好。

    而黄大头听到这，自然也是有点不太好意思的打了个哈哈。

    其他三人昨天的酒局自然也是少不了，这时候听到许广庆抱怨自然也是闭上了嘴。

    许广庆看着几人的脸色也没有太多说什么，只是翻了翻白眼就带着顾云踏入大门之中。

    昨天的酒局顾云没有参加，他还没那资格混入这些老油条的圈子里。

    而看门的四个衙差看到顾云也是没有什么太大的反应，对于这个新人菜鸟他们暂时看不到什么亮光点。

    顾云自然也不在意别人的目光，只是一脸平静的跟在许广庆身后踏入府邸大门。

    随后，门内的景象一映入眼帘，顿时让顾云忍不住瞳孔微微一缩！

