    沈照阳死前留下的遗言，让萧布衣陷入沉思之中。

    黑弥撒准备“天启”，打开封闭已经数百年的地窟到人间的通道，让人间陷入黑暗地狱的阴谋，也由此终于浮出水面，不再是藏头露尾的行为。

    光从这点，就足以判断出，黑弥撒已经有了十足的把握，根本就不怕他知道。

    甚至可以大胆的推论一下，黑弥撒似乎很期待他前去破坏他们的“天启”，这就说明，他们已经储备了自认为能轻易杀死自己，和任何前来打断“天启”的力量。

    他不否认黑弥撒有“天启”的能力，不仅仅是因为黑弥撒是存在一千多年的恐怖组织，其中高手如云，毕竟这个能跟曾经这个世界上最强力量之一的教会对抗千年，并且死而不僵，甚至多次反扑教会，不断削弱教会对世界的统治，就足以见得黑弥撒曾经的恐怖实力。

    据传闻，黑弥撒的十二大黑衣主教，拥有的能力超凡入圣，堪比战神。

    除此之外，根据萧布衣第一次进入地窟之城探查的结果来看，那边虽然依旧是一片死寂，但却隐隐有股力量在波动，证明着那最后的屏障，已经有了松动的痕迹。

    只需要一道强有力的外力，就能彻底打开那屏障，让恐怖又未知的天人，通过屏障，走上地面。

    无论从哪个角度来说，沈照阳死前留下的遗言，都值得他无比重视。

    天人重返，已经不是一人一地的事情，而是全人类的事情。

    所以，是时候联合起战部的力量了。

    于是，在来到鹤州那么久后，萧布衣头次选择与天策战神联系了。

    “天策战神，是我。”

    “我知道。”

    “我这边得到一个消息，十分重要。”萧布衣凝重的说。

    天策战神的语气也瞬间变得凝重起来，说：“你说。”

    萧布衣说：“我发现了黑弥撒的秘密，并遭到了他们的刺杀，不过他们的计谋太明显，派出来的杀手也太弱了，被我活捉了。从那杀手的口中，我得到一个重要的讯息，我觉得必须要和战部说一声。”

    “是什么？！”

    连萧布衣都如此重视的消息，天策战神更是不能忽视，虽然隔着无形的电话线，也能感受到他的认真。

    于是，萧布衣将事情的前因后果全都说了一遍，天策战神全程沉默，在听完以后，更是感同身受的愤怒道：“猖狂！猖狂至极！在我启国境内，黑弥撒竟然敢刺杀我战部第五战神，简直是战部的巨大挑衅，对朝廷的蔑视，对启国的冒犯！我，天策战神，绝不能忍！”

    “放心，我这就让战部行动起来，在启国境内，全力剿灭黑弥撒余孽，斩草除根，一个不留！”

    对于这话，萧布衣自然不会去怀疑真实性，毕竟刺杀战神，等于挑衅启国，必然要给予雷霆一击！

    然而，报仇的事儿萧布衣会去做，最重要的是让天策战神知道沈照阳死前的遗言。

    他说：“天策战神，这是次要的，重要的是，黑弥撒的十二明王，已经在渗透鹤州，准备天启，或者说，已经在‘天启’中。而一旦天启，届时必将生灵突然，酿造无数人间惨剧。”

    “现在我们必须要查出十二明王的下落，找到他们藏匿的地点，一网打尽。”

    天策战神也意识到了重点，急忙说：“你说的对，我这就在天策府召集会议，并联合朝廷，共同搜捕十二明王。此事关乎全人类的性命，必然不能让他们成功！”

    萧布衣说：“我也会调动天龙殿的所有力量，来调查此事。”

    天策战神充满感激的说：“那此事就拜托你了，我们共同努力，挫败黑弥撒的邪恶阴谋！”

    “天策战神客气了，维护人民的财产与生命安全，是我们天龙殿的责任与使命！”

    萧布衣淡然说着。

    嘉奖，他已经得到太多。

    荣誉，他也已经不想要了。

    他所求的，只是让他的女儿，能有一个安全幸福的未来，而不是被所谓的天人奴役、驱使。

    让他的女人，拥有一个安全的依靠，让他的朋友，能一个值得信任的托付。

    至于天龙殿的那些手下，都在希望着在萧布衣的带领下，能走出一个辉煌的未来。

    愿望终究都会实现，只是中间过程可能有些曲折，但是绝对不会中断。

    蜀道难，难于上青天，还是有人能在其上，痛饮美酒把剑向天。

    九渊深，无穷无极处，终归有人能跃下去，脚踩恶魔手撕妖鬼。

    这就是萧布衣，从厮杀和仇恨中领悟的东西，从无数的鲜血和烈火中得到的宝贵经验。

    车子在路上急速行驶，路旁一切都在急速后退，而萧布衣内心突然有些紧张。

    天策战神，已经下了这么大的力度，可见华国、启国对于黑弥撒的重视程度。

    但是，这样做远远不够的，一旦有一个地方做不到位，黑弥撒就会死灰复燃，后果更加严重。

    所以，萧布衣从沈照阳口中得知这些消息之后，已经制定了相应的计划。

    “杜莎！”

    “主上？”

    “调动鹤州所有的人员，半个小时我要知道哪里有异样。”

    “异样？”

    “对！人数、事件、进出的东西，一切有违常理的，哪怕只有一丁点也要调查清楚。

    我只有半个小时时间给你，希望你不要让我失望，若不然耽误了大事，我也担负不起。

    懂吗？”

    “是，主上，杜莎保证完成任务！

    来人，五分钟内，所有半步天王到我这里，违者，斩！”

    电话那头，杜莎还没有挂掉，就已经下了命令。

    杜莎接过无数的命令，甚至于当初主母和小主被人绑架，主上都没有说过这么严肃的话。

    而现在，主上的语气有些担忧，是她从没有体会过的。

    天龙殿主，如此高高在上的存在，藐视世间一切的强者，有什么事情，连他也担负不起？

    “我要你们二十分钟在鹤州全面撒网，招出所有的棋子，把一切异样的东西给我报上来，哪怕某只蚂蚁突然多生了一颗蛋。”

