    “这就是你的解放吗。”

    秦狱顿了顿，瞳孔在眼眶中微微颤抖。

    “真是令人……”

    “感到恐惧呢。”

    映入眼前的巨兽比蒙体型没有继续变大，反而缩小了一圈。

    即便如此，他那体型依然是无可匹敌。

    浑身毛发完全变成了紫色，一对晶莹剔透的獠牙中蕴含着恐怖的能量。

    它那对眸子无时无刻都在迸溅着无尽的紫雷，像是要泯灭一切般令人恐惧。

    这一切仅仅是外人能看出来的变化。

    而秦狱所看到的，截然不同。

    他能清楚的感受到这个巨兽比蒙的恐怖。

    在那股骇人的滔天气势下，秦狱就像大海中的一叶孤舟，随时随地都会被一道小浪拍灭。

    “我已经……好久没有这种感觉了，这种真正被凶兽凝视的颤栗感……”

    秦狱能感觉到，这家伙的实力恐怕远超自己所想。

    在他眼前，秦狱就像一个被盯上的猎物，浑身竟本能的发出微微轻颤。

    他已经很久没有这种感觉了。

    无论是遇到什么妖兽，即便是恐怖无比的兽潮，秦狱都没有生出半分惧怕之意。

    而如今。

    眼前的巨兽比蒙激起了他本能的求生欲。

    秦狱保持高度警惕，聚精会神的看着它。

    然而就在下一刻，刚刚还在原地的巨兽比蒙仅仅留下一道紫雷，就彻底消失在了原地。

    “好快！”

    秦狱暗惊，猛然持刀转身。

    一般攻击敌人都是从视野盲区的后背发动突袭，这也是秦狱长时间战斗的本能反应。

    然而他才刚转过身来，再度发现一道紫雷。

    “糟……”

    轰！！！！！！！！！

    话还没说完，秦狱直接被那山峦般的拳头轰了个正着。

    背部脊椎顷刻间全部粉碎性骨折，他喷出大口血液，化为人形导弹砸向了那只天煞狼。

    天煞狼根本来不及做出反映便被撞了上去。

    它瞳孔猛然一缩，大口鲜血瞬间喷出，一人一兽狂飞不止。

    就在此刻，一条速度快到极致的庞大巨蛇瞬间窜了出来，直接用身躯接住秦狱和天煞狼。

    即便如此，它也是被击退了一大截。

    这条巨蛇的突然出现瞬间吸引了全场所有人的目光。

    只见巨蛇上站着一个浑身穿着黑色风衣的男子，他负手而立，俯视众人。

    “这家伙是谁？是那魔头的伙伴么？”

    “管他是谁，德鹏家族作对的，全都得死！”

    “没错，在他帮助魔头的那一刻，就已经注定要成为一具尸体！”

    “这妖兽……好像是S-级别的摄魂魔蛇！”

    “看样子来头不小啊……不过，敢跟德鹏家族唱反调的都一样。”

    “…………”

    在他们讨论之余，阎家姐弟也是一脸懵逼，包括冰沁和古寨村的众人。

    显而易见，他们都没见过眼前这个穿着黑色风衣的男人。

    “堂堂一大修罗，不会就被一拳打死了把。”

    他带着轻笑从那蛇头上一跃而下。

    “别搁这儿装死了，赶紧起来。”

    说话间，他用脚将秦狱翻转了过来。

    秦狱也在此刻喷出一大口鲜血，紧接着，他贪婪的疯狂吸收氧气，似乎下一秒就要缺氧而死。

    而那男子也将一颗治疗丹喂在了秦狱嘴中。

    随着他吞咽下肚后，半残不死的秦狱也逐渐恢复了过来。

    随着他的视线开始恢复，映入眼前的面容令他浑身一颤。

    “你……”

    秦狱震惊的有些说不出话来，同时他撇过头，看向一旁的那只S-级别的摄魂魔蛇，顿时咧嘴一笑。

    “你小子竟然有这么高的潜力。”

    “那还得多亏了你，否则，我早就死了。”

    男子此刻露出一抹淡笑，目光直视远方，好似回想起了什么。

    “那个公主呢？”秦狱的记忆似乎也被拉去了远方。

    “被我折腾了三年，后面彻底成了疯子。”

    他摆了摆手，似乎是在诉说着一件很小的事情。

    “这样啊……”秦狱低吟一声，进而淡笑道“以后还收养孤儿吗？”

    “没那个心思折腾了。”

    男子像是焉了一样，语气瞬间就萎靡了下去。

    这个男子，正是秦狱最早那会儿认识的友人，张文。

    曾经在十八区，秦狱亲手教他如何去偷东西，如何在黑暗的底层生存下去。

    但这家伙实在过于善良，见到被人遗弃的孤儿就忍不住要收养起来。

    后面因为偷了十八区王家，王芹雪公主的钱，随后在十八区的深处被王芹雪破坏殆尽。

    他所收养的那些年幼孤儿，全部在他眼前惨死，而他却无能为力，只能眼睁睁的看着。

    得亏当时秦狱杀了过来，虽然没能阻止这场灾祸，但救下了张文，还留了二十万和不少的治疗丹给他。

    现在看来，他终于是开窍了，没有再把钱拿去养孤儿了，而是成为了御兽师。

    而且，看他这情况，应该测出来的御兽天赋只高不低。

    所以才能在如此之短的时间内成长为S-。

    “你这个兽，还可以啊？”

    秦狱总算是恢复了过来，缓缓起身，打量了眼前这条巨蛇。

    “是吧，我当初一眼就看中了。”

    张文好像没有变，依然还是那副自来熟的样子。

    “不过……”他顿了顿，浑身气势大变“这得多亏了你，否则，我已经死了两回了。”

    秦狱微微一怔，倒不是因为他说的话，而是他的眼神变了，气势变了，一切就在一瞬。

    给秦狱的感觉，就像是突然换了个人一样，一时间没让他反映过来。

    “你们似乎忘记了这是在什么地方了。”

    德鹏家主此时淡笑一声，开口提醒道。

    下一刻，那只庞大无比的巨大比蒙瞬间消失在了原地。

    “解放！”张文怒喝一声。

    只见旁边那只S-级别的魔蛇瞬间将身体盘了起来，浑身散发出一些令人不适的幽绿色。

    那种绿，不像是毒气，反而让人感到阴冷，背脊发凉。

    那只巨兽比蒙直接瞬杀到了他们身边。

    眼看那庞大无比的拳头就要落下来时，那条盘在原地的魔蛇瞬间窜了起来，一口直接咬在了那条巨臂上方。

    还没等巨兽比蒙反映过来，魔蛇瞬间用那恐怖无比的庞大身躯缠绕了上去。

    “你们帮我拖住他，给我一点时间。”

    秦狱此刻爆喝一声，瞬间拉开距离，来到空无一人的地方原地盘膝而坐。

    他需要现在，立刻，马上，完成突破，进阶到元婴大圆满境界。

    因为此时的他，根本打不过那个解放后的巨兽比蒙。

    这一点，他心知肚明。

    在得到指令后，五彩狐支援了过来，它叼着那只受伤不浅的天煞狼跑了回来。

    在吞服下兽疗丹后，它再度站了起来，甩了甩身躯，恶狠狠的凝视着那巨兽比蒙。

    轰！！！！！！

    一声巨响传来，巨兽比蒙用那只被缠绕住的手疯狂砸向地面。

    它浑身都被蛇躯缠绕了起来，随着魔蛇的不断收紧，它也显得愈发狂躁，并且疯狂的用魔蛇撞击地面。

    魔蛇强忍着剧烈疼痛，死死的捆住那家伙，丝毫没有要松的意思，反而加大了收紧力度。

    轰！轰！轰！轰！

    地面不断被敲打，直到彻底砸出了一个深坑。

    见势不妙的张文直接甩出一颗狂暴丹。

    魔蛇吞咽下去后，它双眸瞬间充满血红色的荧光，蛇躯近一步的加大收紧。

    此时的天煞狼和五彩狐已经赶到，但没有他们进攻的余地。

    因为整个比蒙都完全被蛇躯缠绕了起来。

    它们只能时刻保持警惕。

    随时准备应对那可能挣脱出来的比蒙。

    “这怎么可能！那可是德鹏家主的妖兽啊！区区一只S-级别的妖兽怎么可能能限制住它！”

    “对啊！哪怕是解放后的妖兽也不该如此啊，那比蒙至少都是S+级别的妖兽，怎么可能被打的无力还击。”

    “那蛇有问题！刚刚它是先咬了比蒙一口，然后才缠绕住的！”

    “你这么说，我倒是想起来了，被摄魂魔蛇咬后好像会浑身冰冷，并且使不上力，好像具备虚弱的能力！”

    “怎么会这样！哪怕是虚弱能力，也不可能有如此大的威力把！”

    “那可是解放后的S+魔兽啊！怎么还能被一只S-的魔蛇给困住！”

    “…………”

    众人越说，那德鹏家主就越慌。

    他何尝不知摄魂魔蛇的威力。

    那股冰冷，并不是身体上的冷，而是在精神上的冷。

    能冷到骨子里，并且由内到外，无法通过药物进行治疗，只能被摄魂魔蛇注入解毒元素，否则一直都是这种状态。

    他怎么都没想到，自己竟然有一天可能会栽在这区区几个人的手上。

    这一刻，他慌了，彻底慌了。

    看着那挣扎逐渐浅薄的巨兽比蒙，他心身逃跑之意。

    然而就在此刻，一道惊天紫雷从天而降，瞬间轰在了那巨兽比蒙身上。

    强大的冲击力将天煞狼和五彩狐轰飞了出去。

    摄魂魔蛇在顷刻间被轰的口吐黑烟，鳞甲掉落，甚至已经熟了一部分。

    突如其来的天雷令所有人都大吃一惊，就连那德鹏家主都懵了。

    随着魔蛇失去力量，很快就被那只巨兽比蒙挣脱开来，甚至直接抓住那魔蛇的身躯，将其硬生生的扯断。

    此时的张文彻底懵了，直接傻在了原地。

    那魔蛇还在拼命游动，它并未立刻死去，只要吞服三阶兽疗丹也能迅速恢复起来。

    哪怕吞服二阶兽疗丹，只要好好恢复，也不会立刻死亡。

    但那只巨兽比蒙似乎并不打算给它机会。

    他猛然一跃而起，朝着那魔蛇的头颅践踏了过去。

    张文看了看还在原地打坐了秦狱，顿时会心一笑。

    “今日，也该让我救你一命了。”

    话落。

    他掏出匕首，毫无征兆的瞬间划开了脖子。

