
尝试什么呢？！

当然是傅洋一直以来都在追求的事情——体内法力的进一步融合！

没错！

虽然这么说可能显得很装逼，容易被打。但傅洋真的想说，自己比较头疼的问题，是自己运气太好、天赋太高了啊！所以这也导致他学习的法术流派太多、太杂。

作为蜀山鬼门末代掌教的转世，身负鬼道一脉的道统。这当然是傅洋修炼的基础、法力的核心。

而且之前本该是作为“掩护”和“过渡”的茅山道术，居然也被他硬生生的修炼到了极高境界。更是以此为基础领悟了天道玄奥，悟出了这古怪的棋盘。

除此之外，傅洋还获得了赤松黄大仙一脉的道统传承——虽然目前也只是靠自己摸索了一点点的施展法术招式。

最后，还有体内那种诡异邪恶的黑火邪力！

虽然暂时被前零组总部里那位地位崇高的神秘前辈封印了，但傅洋相信终有一天会再次出现。那时候就需要他想办法去控制这邪恶的力量，无异于玩火了……

其实，傅洋非常聪明。

他从很早的时候，就已经在考虑自己所学太驳杂的事情了。直到那一次前往东南亚执行任务，在迷雾森林被妖龙大将军叶若秋抓住，用来做了实验……

在强大的闇妖力的侵蚀下，傅洋体内出现了五种力量！

这五种力量打成了一种静态平衡，彼此抵消——导致当时的傅洋法力尽失不说，还陷入了假死的状态。被郑娜从湄公河里面捞起来之后失忆了很长时间。

不过，也正是那一次的经历，让傅洋才逐步摸索到了法力融合的某些玄妙之处！

再加上幻鬼神甲本质上也是多种法力的组合跟凝聚，他终于从理论上找到了不同法力融合的办法。只不过，需要世间——而实践非常非常的危险……

今夜。

此时此刻！

傅洋借助着顿悟带来的精、气、神高度集中和凝练，意识空明澄澈。不但那神秘的天道玄奥“棋盘”清晰明显了一些。他自己更吸纳了星辰、江水、山石草木的灵气，一跃冲击到五箓真人巅峰境界。

傅洋就要借助着这种威势，一举达成法力的融合！

“虽然肯定很危险，也很难一次成功——或者就算侥幸成功了，估计也难以真的作为持续不断法力使用。但至少，我要为自己的未来，寻找出一条全然不同的路来！”

“上一世，我身为蜀山鬼门的掌教。必定是拥有诸多宗派秘术，又有源源不断的修道资源。可依然在万神教的阴谋之下陨落。如果这一世想要报仇，凭借单纯的鬼道传承显然也是不可能的。”

“所以，我傅洋要闯出一条属于我自己的全新道路来！我命由我不由天！我的道，也要与众不同。”

傅洋心中豪情万丈，仰头发出一声大吼！

甲板上骤然刮起狂风，呼啸不断。将周围的躺椅、桌子、遮阳伞之类的东西全都卷起，疯狂在空中翻卷——撞在维可的鬼门断界封印上就破碎掉。

首先是……茅山灵力！

傅洋双手一挥，代表他修为境界的五张巨大符箓虚影被挤压凝聚，化为了一张。

接下来……鬼道之力！

他右手一翻，掌心向上。那神秘的兽嘴“荒噬”立刻张开，强悍的鬼道之力显化为滚滚黑色烟雾，汹涌而出。凝聚成一团方圆一丈左右的乌云，在不断的变化着。

还有……赤松无色灵力！

傅洋瞳孔猛然一缩，赤、橙、黄、绿、青五道瑰丽的光束从丹田之中钻出。反螺旋状的一绞，噗嗤一声就成了一个五彩的光球，悬浮在空中。

此时此刻，一张清光符箓虚影、一团翻滚的乌云、一个旋转的五彩光球。在傅洋前方一字排开，都散发着让人心悸的恐怖力量。

维可惊讶的瞪圆了美丽的大眼睛。

熊爷也倒吸了一口凉气：“法克！这，这简直……太惊人了。傅小子将自己体内的不同流派的法力，全都凝聚出来了？茅山派的，蜀山鬼门的，赤松黄大仙的。他究竟想干什么？”

一人一猫都很疑惑。

下一秒钟，维可表情突然一变，好像想到了什么。下意识的用纤纤玉指捂了一下嘴：“难道说……这傻瓜真的要尝试法力融合了？”

法力融合？

熊爷也惊讶得张大了嘴：“怎么可能！不同流派的法力，能够同时修炼的人已经堪称超级天才。而能够彼此之间不冲突的施展出来各种法术进行组合，和敌人斗法，已经是绝世妖孽了。傅小子目前也就是做到了这一步。”

从本质上来说，幻鬼神甲就是这种模式下的产物！

不同的法力——以千幻剑为基础，组合起来，化为一套神奇的法力盔甲。穿在身上，让傅洋的实力暴涨。

但，也仅仅只是组合罢了。要做到融合……

死胖猫揉着自己的大胖脸：“法力融合……这只存在于灵异界的传说之中！只有自古以来流传着那些传说级的巅峰强者们，疑似进行过这种疯狂的举动。比如龙虎山的创派祖师张道陵，葛玄葛洪祖孙俩，神宵天君王文卿，纯阳子吕洞宾等人。”

结果维可抱着胳膊轻轻哼了一声：“这些传说中的道门巅峰强者们，确实厉害非常。但也都是人。他们能做到的事情，凭什么我家傅洋做不到？”

更何况……

维可瞄了熊爷一眼：“你这死胖猫的本体，不是号称自秦以后，两千年来最强么？唯一疑似妖仙的存在！不比你刚才说那些人更厉害？现在不一样是我家傅洋的宠物猫。”

她这话，听起来好像是在夸熊爷。

死胖猫能得到“女王大人”的夸奖，简直太阳从西边出来了啊。于是当即得瑟地拍着白肚皮：“那是！爷肯定比他们更厉害。只不过啊，爷是天生的强大，血脉高贵。他们那些老家伙都是靠自己修炼得来的境界，这点不得不服……呃，等等！爷是不是关注点错了？爷不是傅小子的宠物……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10098248"  chaptername="第1945章  傅洋的道！">加入书签</a>
</div>
