    “好了，大家现在出门穿衣服！”

    “接下来将会给大家各种事项，其中就包括如何祈祷神明赐下赐福！”

    “所以现在大家赶紧去穿衣服吧！”

    终究杏南松织心中还是有神明的，哪怕被欺负到了这样，选择也还是按照之前的约定，讲事情做下去。

    看着这样的杏南松织，何晨羞愧之余......都不由得将更多的目光放在了她的脸上, 以示尊敬。

    随着杏南松织的催促，一行少女很快就回到了更衣室，然后一个个将衣服全部穿上。

    于是，十八只赤条条的美少女，就变成了十八只青春靓丽的小巫女，变得可以见人了。

    这时杏南松织才总算松了口气, 身上不自在的感觉总算没了：

    “大家坐好，现在我来给大家讲解......”

    不管前面怎么莫名其妙, 反正，现在一切总算是回归正轨了。

    经过两轮事件的洗礼，十七个少女在“不仅能够变衣服出来而且还能自己发光”的杏南松织面前，已经相当懂事儿。

    杏南松织讲，她们就乖乖地听。

    而正好，杏南松织所讲的内容，也全都是干货。

    “首先，是神明的赐福能力。目前神明大人允许巫女加持的，暂时只有沐浴的赐福。这一条只需要巫女通过特定的祈祷方式祈祷，就能够使用。”

    “具体的祈祷方式，就是之前我所执行的那样，围着浴池，以逆行四步为节，走完之后指着浴池中心，念出或者在心中念出祈祷词即可。”

    将这些新的巫女带出来之后，久保奶奶的这间浴池杏南松织就不需要再来了。

    以后负责给浴池祈求赐福，以及坐着收香火钱的, 就将会是这些巫女中的一员。

    当然，其他的巫女也不会闲着，有了这么多巫女之后，【盥洗室之神】自然也会在各个澡堂、浴池、洗浴中心等等地方铺展开来。

    届时，一个个澡堂，都会是【盥洗室之神】铺开信仰的龙兴之地！

    “被神明大人赐福过的浴池，拥有恢复信徒体力、精力的作用，同时，正如大家之前照镜子看到的那样，还有美容美体以及恢复身体的效果。”

    杏南松织在这里可以停顿，扫视一圈，保证吸引所有人注意之后，才郑重而神秘地说道：

    “这里的恢复，是包括年龄的哦！”

    “嘶~斯国一，不老泉！”

    山崎有溪惊呼出声！

    尽管没有任何事先的沟通，但是山崎有溪的脑补能力当真不会让人失望，直接从更舒服的浴池，直接跳到了神话传说级别的不老泉上。

    而被她这么一带动，剩下的十六个女孩子，也全都相当惊喜，当场就有人激动地问：

    “松织酱, 那我们刚才是不是浸泡了不老泉了？！是不是从此之后长生不老了！”

    【“小信徒，快告诉她们，就说巫女祈求的加持受到很多因素的影响，所以极难达到那样的效果！”】

    【“这一条之后也可以多宣传宣传，好家伙，搞不好我‘恢复’的【神明偏向】能爆！”】

    一旁旁听的何晨直接被这个思路整激动了。

    好家伙，从这个角度想，洗浴这一条发展下去，能够直接演变成掌控时间或者掌控生死啊！

    娘的，洗澡有这么牛批吗？那还玩个屁的矢啊！

    “嗯，理论上来说是可以，但是巫女祈求的神明赐福，因为本身巫女信仰程度的不同，以及环......”

    山崎有溪帮忙吹牛批，神明大人表示说得好，杏南松织也就只能跟着吹下去了。

    然后，一群少女就被杏南松织给吹得脸颊通红激动兴奋得难以自已。

    于是，接下来的演练过程中，一个个少女全都非常认真，把这个其实屁用没有的仪式当真做出了仪式感。

    而何晨，也很配合地每次祈祷传到的时候，都自动发出一道神力，在水面上轻微炸一下。

    这样一来，神明习惯性节省了神力，同时，十七个预备巫女们都更加激动开心且兴奋。

    “好了，接下来，大家坐回到刚才的地方，我给大家继续讲述其他巫女将会拥有的能力！”

    杏南松织招呼着大家回到之前坐着的地方，继续讲述内容。

    草创的【盥洗室之神】教会之中，目前来说，能够担当起传教增长信徒，以及调整方向按照神明的需要宣传不同能力的，就是这些巫女们。

    所以，除了厕所相关的能力何晨选择隐藏之外，其他的能力都会以美化之后的方式讲述给巫女知道，并且一定程度上允许巫女使用。

    “神明大人同时还是掌控学习的神明，祂不仅自身学识无尽渊博，而且还能够赐予信徒更强的学习能力，巫女可以在特别需要的情况下，祈求神明帮助学习。”

    “不过，祈求增强学习能力是需要付出代价的，需要提高的学习能力越高，之后的偿还就会越高，具体的偿还，将会是通过降低......”

    这一块的讲述中，两边的巫女明显分出了层次。

    学生巫女就听得很认真，而不良巫女对此就明显更加不在乎。

    不过对于这一点，杏南松织早有准备：

    “神明大人掌管的学习能力，是包含所有的学习，不仅仅是读书，剑技学武，以及各种技艺能力等等的学习，也都同样在神明大人所掌控的范畴之内！”

    “嘶！”

    “斯国一！”

    “巫女大人，学习这个能力，对于游戏有用吗？！我操作老是跟不上节奏！”

    不良少女们当下也全都被神明的能力所吸引。

    “可以的，只要是学习，不管什么方面，神明都可以给到帮助！”

    于是，何晨学习的这一条能力，也迅速被十七名巫女牢牢记在了心中。

    当然，就现在来说，何晨对于学习这一条【神明偏向】倒并没有太过重视。

    最开始想办法弄这个能力，其实也是何晨当时只有杏南松织这一个传播途径，于是当时想到的最好的办法就是在学生中传播。

    但是现在他幸运能力都已经成型了，学习这个偏向自然也就不必放在第一顺位了。

    当然，该发展肯定还是要发展的，毕竟学习这个能力如果能够成型的话，还是很有用的，尤其是对于不良少女这种脑子里缺点东西的人来说，相当需要。

    “然后，就是幸运！”

