    

    降魔斗罗和千钧斗罗极强横的防御武魂融合技：盘龙旋之盾。

    盘龙旋之盾，是降魔斗罗和千钧斗罗兄弟俩最为得意的心血之作，盾体形成后不仅可以形成强大的保护层。并且不会再消耗他们的魂力。而盾体构建的保护层。即便是绝世斗罗也很难攻破。

    两根墨蓝光闪耀的盘龙棍在加速旋转，在空中盘舞成一个巨大的墨蓝色圆盘，一道土黄色的光膜从圆盘上突起。抵挡住激射而来的一虎虎生风的虚幻拳影、一道青色光柱、一蓬尖锐的石钉和一道手臂粗的霹雳闪电，共四道魂技攻击。土黄色的光膜虽震颤不已，泛起阵阵涟漪。但依旧稳同。

    随即，盘龙旋之盾中隐隐约约传出飘渺而清亮的龙吟声，两根十米长的虚幻盘龙棍从旋之盾中疾冲出来。迎风舞动着，兜头盖脑砸向另外两个正蓄力发动魂技、像双胞胎一样的狼头人身怪兽。

    降魔斗罗和千钧斗罗的防御和攻击都不可谓不强，可他们毕竟也只是九十六级。在罗杰斯和九宝琉璃宗辅助魂圣的各种增幅下。顶了天也就九十七级的实力，在有海棠斗罗的强力治疗而不考虑受不受伤的情况下，抵住四个并攻击两个巅峰斗罗实力的怪兽已是以命相搏。

    而其他十二个战斗系的。除了那位原武魂殿的九十五级防御系封号斗罗、九十四级的海龟斗罗以及九十四级靠风妖真身的速度可以游斗的风魔斗罗尚可一战外，另外九个无异于十只遇到了狼群的羊。只能绕着九十五级防御系封号斗罗的红毛巨熊真身和海龟斗罗的海龟王真身躲避，时不时发几个对巅峰斗罗实力的怪兽造不成多大伤害的魂技。不是他们不敢与怪兽搏命。而是他们的实力实在太弱，连怪兽的一个魂技攻击都禁受不起。

    红毛巨熊真身和海龟王真身不得不以掎角之势进行防御。为的是护住更大的范围。但是，就他俩那实力。怎么扛得住十个巅峰斗罗实力怪兽的攻击？就算扛得住也防不住啊，围攻他们的怪兽可是有十个！如果不是海棠斗罗、罗杰斯和九宝琉璃宗魂圣三个辅助魂师的强力辅助。只怕戴御天那一队还没垮他们就被杀死了。

    眼瞅着这个情况，降魔斗罗和千钧斗罗只能干着急，面对六个巅峰斗罗实力的怪兽，他俩也自顾不暇，唯有凭借盘龙旋之盾的庇护才暂时安全，还不得不把两条虚幻的盘龙棍舞得上下翻飞攻击六个怪兽，以阻挠它们同时攻击盘龙旋之盾，根本无法脱身。盘龙旋之盾的防御虽然连绝世斗罗也很难攻破，但很难攻破不等于攻不破，如果六个巅峰斗罗实力的怪兽同时发动它们最强攻击力的魂技，盘龙旋之盾并非牢不可破。

    六个怪兽也攻得心烦火大，就那么一个看起来极虚幻的墨蓝色圆盘，它们使出浑身解数可就是怎么也攻不破，还不时被两根棍子攻击，六打二的结果反倒是它们显得很狼狈，它们如何咽得下这口气？再看看那边的十个同伴，打得轻松又惬意，那两个像双胞胎一样的狼头人身怪兽心中一发狠，眼眸红光一泛，激活了它们的天赋技能:狂化。

    狂化，是个别有独特天赋的魂兽具有的能力，有些极品武魂也拥有这个能力，比如戴沐白的邪眸白虎。地心世界的暗黑怪兽也一样。狂化后，攻击力会有极大提升，而作为代价，防御力会降低很多，但不能一直狂化，有一定的时间限制，狂化结束后绝大多数会有一段时间的虚弱期，实力大降。

    所以，如果不是恨了口气非攻破盘龙旋之盾不可，这两个狼头人身怪兽绝不会激活狂化，因为它们狂化后一旦被对手发动强力攻击，根本无力抵抗。

    它们自以为激活狂化时做得很隐蔽，并没有散发出狂化的气息，但见识过太多魂兽的降魔斗罗和千钧斗罗何其老到，极敏锐地就察觉到了，因为他俩都看见两个狼头人身怪兽眼睛红了，不是急红了眼那种红，而是一种邪异的红，通常魂兽狂化时才有的红。

    降魔斗罗和千钧斗罗心有灵犀，同时祭起虚幻盘龙棍砸向另外四个怪兽中的两个。他俩这是故意要让两个狼头人身怪兽发动魂技。就在两个狼头人身怪兽灰色的第九魂环一闪那一刹，第九魂技还没有发出，两根虚幻盘龙棍以雷霆之势同时劈向了它们。发动魂技的时候是最难作出防御的时候，何况是猝不及防，只听“咔嚓”一声骨裂声，两声合成的一声，两个狂化状态下防御大弱的狼头人身怪兽只觉头顶一闷，脑浆迸溅，一命归西。

    可惜，就在降魔斗罗和千钧斗罗联手杀掉两个狼头人身怪兽的同时，海龟斗罗和那位原武魂殿的九十五级防御系封号斗罗也不分先后地被暗黑怪兽合力击杀。

    他俩一死，天斗皇室的两位封号斗罗、玉峰林和玉原、原武魂殿的四个封号斗罗、风之翔、海棠斗罗、罗杰斯以及九宝琉璃宗那个魂圣立时就被十个暗黑怪兽碾压般击杀，风魔斗罗如果不是速度快，肯定也难逃一死。

    见大势已去，降魔斗罗和千钧斗罗只好用尽全力击开围杀过来的暗黑怪兽，护着风魔斗罗仓皇败退。

    虽然仓皇败退，但降魔斗罗和千钧斗罗久经沙场，对当下的形势有着清醒的认识。如果他们撤向唐昊那一队，十个绝世斗罗实力的怪兽和四个巅峰实力的怪兽再加上追杀他们的十四个巅峰斗罗实力怪兽，唐昊那一队只怕很快就会崩溃，一旦让十个绝世斗罗实力的怪兽腾出手来，那就真的绝望了。而唐门战队那边，光明之神传承神殿的七位供奉加入后已经基本稳住局势，而且不管怎么说还人多，多少有点希望。

    因此，他们选择撤向唐门战队。他们也知道，十四个巅峰实力的怪兽被他们引到唐门战队那边，唐门战队的防线也必定支撑不了多久，但此刻的他们别无选择，只能寄希望于靠着人多能多拖住一点时间，能多拖一会儿是一会儿，这一会儿，说不定就是奇迹发生的一会儿。

    但十四个巅峰斗罗实力的怪兽并没有全部扑向唐门战队这边。

    十个绝世斗罗实力的暗黑怪兽已经与唐昊战队打了好一阵了，虽然魔影双刀召唤过去四个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽后占了很明显的优势，但一直难以将唐昊战队击溃，仍然胶着着。魔影双刀很清楚，这一切还是因为那个一直闪着灼灼金光的九层宝塔，只要那座塔在，它们就很难啃下这块硬骨头。于是，降魔斗罗和千钧斗罗这一队一被击溃，它马上就嚎叫着唤去了七个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽，非灭了那座九层宝塔不可。

    事实上，唐昊战队在对手加入四个巅峰斗罗实力的后，局面就变得相当困难了。

    宁风致的辅助无疑是强大的，可以说，能顶住十个绝世斗罗实力的怪兽，宁风致的作用是决定性的。也因此，如何保护宁风致的安全就成了重中之重。一开始的时候，只需要三长老、四长老专心守护在宁风致前面，五长老、七长老不时协防，唐昊、大明、二明、唐啸、风白龙、二长老则全力攻击以攻代守，宁风致基本上是安全的。

    可是，当从唐门战队那边过来四个巅峰斗罗实力的怪兽专门从后面攻击宁风致后，风白龙、二长老、五长老、七长老不得不去全力应敌，三长老和四长老也为以防万一不得不一个在前一个在后保护宁风致的九宝琉璃塔真身。这样一来，唐昊、大明、二明和唐啸便要以四敌十，还不能放一个到后面去，压力陡增。

    现在再有七个巅峰斗罗实力的暗黑怪兽加入对宁风致的攻击，立即使得对宁风致的保护险象环生，一前一后护卫着宁风致的三长老、四长老哪还管什么万一不万一，立即扑身加入激战。

    尽管昊天宗五位长老有强大的五人之阵，但奈何现在有十一个巅峰斗罗实力的怪兽，五人之阵再强，又如何能与风白龙一起尽数拦截、抵御下所有怪兽的攻击？万一怪兽的魂技攻击到宁风致的九宝琉璃塔真身，只有九十二级的宁风致是绝然承受不住的。无奈，六人只得分开应敌。

    可是，六人中没有一个是防御系的，级别在巅峰斗罗中又都很低，风白龙和二长老级九十六级，三长老、四长老、五长老和七长老都只是九十五级，虽然有宁风致的各种增幅，要抵御住十一个实力丝毫不逊于他们甚至犹在他们之上的暗黑怪兽，也就是有五个人要以一敌二，还要分心替宁风致挡住怪兽的魂技攻击，根本无法做到。

    除非唐昊、大明、二明、唐啸四人中能抽出一人帮他们一把，而且还必须在最短的时间内以雷霆之势击杀掉两三个巅峰斗罗实力的怪兽，方能化解眼下的危机。

    遗憾的是，唐昊、大明、二明、唐啸四人抵御住十个绝世斗罗实力的暗黑怪兽已尽全力。尽管他们都知道，一旦保护不住宁风致，没有宁风致的各种增幅和辅助，他们将很难再抵御住这十个绝世斗罗实力的怪兽，他们也不敢抽身去保护宁风致，因为，只要有一个绝世斗罗实力的怪兽因为他们的抽身而跑到后面去，后面七个人就将很快被全部击杀！在战队被很快击溃和尽量多支撑一段时间再被击溃之间，他们只能选择后者。

    这时，唐昊战队的形势突然间变得危如累卵。

    甫一交战，三长老就气势如虹地连发两道魂技，揽下了两个怪兽。

    一个九十五级的家伙也敢嚣张？挟轻松击溃降魔斗罗和千钧斗罗那一队余威而来的这两个怪兽感觉受到了极大的侮辱，愤愤中亮起了灰色的第九魂环，直接发动第九魂技。

    一只银白如霜的大鸟突兀地出现在上空，没有羽毛也没有眼、喙，只是一个银白的轮廓，翅膀轻扇中对三长老的昊天锤真身发出一道道同样是银白色的雷霆，仿如一只巨大的雷鸟。与此同时，一个硕大的烈焰火球仿佛从深邃的天际而来，前沿发着炽白之光，后面拖出一条长长的尾巴，像一颗火流星一般，以不可阻挡之势，呼啸着朝着三长老的昊天锤真身砸来。

    不敢怠慢，三长老的昊天锤真身猛然变大，在空中急速挥舞起来，舞出一道龙卷旋风。

    可那是两个巅峰斗罗实力的第九魂技啊，威力怎么会小了？龙卷旋风被几道雷霆劈得轰然溃散，三长老的昊天锤真身立时顿住，似乎是被雷电麻痹住了，而火流星这时已带着要轰碎一切的威势砸至，三长老顿时面临生死之险。

    恰在这时，宁风致及时对三长老发动了他的第八魂技。

    宁风致是在嘉陵关大战后吸收了唐三赠予他的一枚双生绮罗郁金香，直接从七十九级突破九十级的，第八、第九魂环都是唐三给的神赐魂环，魂技自然都很强大。

    宁风致的第八魂技是一个超级防御魂技，叫九彩宝光，发动后，九宝琉璃塔发出赤橙黄绿青蓝紫银金九彩宝光罩住被保护者，可以抵御八次对手攻击的百分之七十的伤害，并将对手攻击的百分之三十的伤害反射给对手，一天只能发动五次。

    这已经是他第五次发动第八魂技，也就是最后一次。之前，正是仗着他的四次九彩宝光，风白龙和二长老才能和唐昊、大明、二明、唐啸一起力战十名绝世斗罗实力的暗黑怪兽。

    有了九彩宝光的护佑，三长老总算是有惊无险。

    可刚救下三长老，五长老又遇险。

    五长老在昊天宗五位长老中是功力最弱的一个，这一点在交手后暗黑怪兽也发现了，所以，好几个怪兽都惦记着什么时候冷不丁偷袭他一把，想一举把他给灭杀了。这不，五长老正和与他对战的一个怪兽以攻对攻，就有四道魂技同时向他攻来，是与风白龙、二长老、四长老和七长老对战的两个怪兽中的一个趁机发出的，如果他被这四道魂技击中，必死无疑。而且，他也已然躲避不开了。

    已经无法再发动第八魂技，宁风致赶紧对五长老发动他的第九魂技。

    宁风致的十万年第九魂环给他带来两个第九魂技，其中一个只能给他自己用，名字非常特别，叫“不用坐以待毙了”。

    这哪像一个魂技的名字啊？

    堂堂第九魂技，为什么会叫这么个名字？说起来，这也是一件趣事。

    当初宁风致把第九魂环冲到红色的十万年年限，所有人都为他感到高兴。但细心的宁荣荣却发现，他在兴奋中有些郁郁，细问之下才知道，原来他的两个第九魂技中，有一个居然是用来逃跑的，发动后，整个人将变得几分虚幻，防御力提升百分之二百，移动速度提升百分之三百，持续十五秒。

    谁都知道，神赐魂环的魂技，一定是这个魂师当下最需要的，而十五秒内防御力提升百分之二百、移动速度提升百分之三百这样一个魂技，虽极品，也该是敏攻系魂师的才对，却给了他这个纯辅助魂师，他如何能不郁郁？

    宁荣荣开解道：“其实也可以理解，纯辅助魂师最大的弱点就是生存能力太差，您有了这个魂技呀，生存能力大大提高，万一到了最不济的时候，您就不用坐以待毙了！挺好的。”

    马红俊马上沉下脸“批评”宁荣荣：“看你说的，有咱们在，宁叔叔怎么可能遇到那样的时候呢？”然后对宁风致说：“宁叔叔，您这个魂技真的挺好的。您想啊，小打小闹什么的，哪需要劳您的驾？需要您上阵的，肯定是大战！到那时，您一发动这个魂技，三倍防御，四倍速度，顶着对手的魂技满场飞跑进行辅助，那多拉风啊！”

    宁风致听了，摇头苦笑，却也释怀，又在马红俊极力推荐、宁荣荣反对、奥斯卡不吱声但唐三、戴沐白、小舞、朱竹清和白沉香都大力支持的情况下，将这个第九魂技用宁荣荣说的“不用坐以待毙了”命了名。

    事后他还悄悄对海龟斗罗、海棠斗罗和风魔斗罗说：“我呀，从没想过这辈子能成就封号斗罗，更别提红色的十万年第九魂环了。这个逃命的第九魂技等于就是白来的，只要孩子们高兴，叫什么名字都无所谓。不过说真的，这个名字真的很难听。呵呵！”

    但他的另一个第九魂技名字却很霸气，叫“九彩无敌神光”。

    九彩无敌神光，无敌两秒，挡住任何攻击，并且不消耗丝毫魂力。一天只能发动五次。

    宁风致的九彩无敌神光与宁荣荣的九宝无敌神光几乎完全一样。所不同的是：他的九彩无敌神光一天只能发动五次，宁荣荣的九宝无敌神光一天可以发动十次；他的九彩无敌神光无敌时间是两秒，而宁荣荣的九宝无敌神光无敌时间只有一秒。这对以少打多的群战倒是更适用一些。

    但五长老刚在九彩无敌神光的庇护下逃过一劫，七长老却又出险象。

    这时候的七长老正对战着两个怪兽，昊天锤真身腾空而起，锤柄上的第六魂环一亮，昊天锤在半空中骤然一分为二，分出两柄昊天锤分别向两个怪兽轰去，每一柄的威力都没有减弱。这是七长老的看家本领，器武魂极品的技能:武魂分身。施展这个技能时，能够施放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其它技能叠加的。也就是说，在短时间内，他的攻击力会提升一倍。可惜，七长老承载这个技能的是第六魂环，是万年魂环，如果是十万年魂环，两个相同的器武魂就都能拥有百分之二百的威力。

    不过，饶是如此，只是九十五级的七长老对战两个比他强的怪兽也并不显很吃力，就像是在二对二一样。        

