    陈阳抬头看了一眼从楼梯上走下来的人，眉头微皱！

    这男子，上身套着的是一件短袖警用衬衫，藏青色的警裤下面是一双脏兮兮的拖鞋，大概是因为自己这些人打扰了他的好事，所以此刻是一脸的怒意！

    陈阳轻哼了一声，“你是这说了算的！？”

    这人没有肩章，胸前也没挂警牌，不用说也知道，一定是个临时工，而且还是那种连台面都上不了的临时工！

    瘦弱男子被陈阳的气势吓了一跳，来回打量了他半天，再加上陈阳一口沪海市口音，让他根本摸不清陈阳的路数，索性说话的语气也变得柔和了几分，“我是今天的执勤民警，我叫马晓龙，你们是谁！？”

    瘦弱男子的话音一落，在场众人的脸上立马露出了讶异之色，马小龙一听这人跟他名字一样，顿时一脸日了狗的表情，“就你这逼样，也特码配叫马小龙！？”

    陈阳也是轻笑出声，从口袋里摸出一包烟，在那瘦弱男子面前一晃，对方刚要伸手出来接，陈阳就把烟塞进了自己的嘴里，还一人一根跟兄弟们分了下去。

    根本懒得管那‘马晓龙’阴沉的脸色，众人点上烟吞云吐雾，一直抽了小半根烟，陈阳才开口说道：“我是刘明的朋友，我就想问问，是谁把他抓进来的，他犯什么事，要关多久，什么时候移交检察院，我们也好请律师做好准备，总关在这派出所的小破屋里算特码怎么回事！？”

    陈阳的连环问让那男子脸上露出了愠色，再加上刚才递烟的羞辱，立马狰狞的指向陈阳，“你算个什么东西！？我们派出所办事，也是你有资格指手画脚的！？把你身份证拿出来，今天要是不摆清楚，谁也别想走！”

    男子的话一出口，陈阳等人倒是不怕，但刘家先生却是吓得脸都白了！

    这陈阳不是来救自己儿子的吗！？怎么这么明目张胆的跟人家官方的人斗！？这不是帮倒忙吗！？

    不由得，刘先生凑到陈阳身边轻轻的拉了拉他的衣服，示意他能冷静一点...

    陈阳给了他一个安心的笑容，扭头冷笑道：“上班时间跟女同事钻进宿舍，衣衫不整，你信不信我一个电话就能让你脱衣服滚蛋！？”

    马晓龙闻言惊得倒抽一口凉气，心说难不成自己真碰上硬茬子了！？

    眼珠子转着正在考虑该怎么办，一扭头突然看到派出所外停着的汽车，车身满是泥污，车牌号码也不像有权势的人，车标也是个没见过的形状，不用说也知道是个连台面都上不了的国产车。

    马晓龙这方面经验老道，一下就“看出”陈阳他们的身份也就一般，乍乍呼呼不过是扮猪吃虎吓唬自己罢了，还真特码以为几句狠话就能把老子给吓着，狗日的，今天就算不死，也得让你们退层皮！

    琢磨着这些，马晓龙朝着二楼呼喊了几声，几个跟他一样穿着蓝色短袖的男子晃里晃荡的走下来，一群人刚一对视，就摩拳擦掌的要对陈阳他们动手！

    然而他们还是低估了陈阳的本事，他还真不是扮猪吃虎，就在他们下楼的功夫，陈阳用地武部的通讯器查到了东桥县公安局局

    长李松民的电话号码，毫不犹豫的就拨打了过去！

    “李局长，我叫陈阳，是天海军区风暴小队教官...”

    接下来，陈阳就将自己能摆在明面上的身份，跟对方说了一遍，也将青龙乡这边的情况转告了他！

    “李局长，事情就是这样，我的身份请你保密！”

    说完，陈阳将手机往前一伸，递到马晓龙面前，“你们李局长要跟你说话！”

    马晓龙有些疑惑，但还是接过了手机，“我是青龙乡派出所，你哪里！？”

    电话里传来一道有力的嗓音：“我是东桥县公安局局长李松民，让你们所长王谦接电话！”

    马晓龙一听，立马冷笑一声，“就你还公安局局长，你要是局长，我特码就是局长他爹！再跟老子装逼，小心我带着铐子抓你去！”

    “放肆！你是哪个！？把你的名字...”

    电话那头还没说完，马晓龙就一把掐断了电话，将手机丢给陈阳，“演的还挺像，以为这样就能吓着老子了！？兄弟们，把他们都给我抓起来！”

    王九成等人身子一晃，作势就要动手，但陈阳却是微微一笑，示意他们把身份证拿出来等候检查。

    但是，马晓龙料定了陈阳等人不过是一群装逼犯，根本连看都懒得看，带上铐子，就把他们跟刘明一起塞进了拘留室！

    马晓龙锁上拘留室的大铁门，总觉得哪里不对劲，但思来想去，就是想不明白。

    算了，反正自己有所长罩着，抓个把子人算个啥，还能惹来麻烦不成！？

    然而就在这时，口袋里的手机突然响了起来！

    马晓龙掏出来一看，吓得腿肚子差点转筋，头上的冷汗一个劲儿的往下冒！

    这号码，竟然是所长王谦的！

    “喂，王，王所长...”

    “马晓龙，你特码今天是吃了屎了！？连县里领导都敢骂，我看你这身警服是穿够了吧！？我草泥马的，你想死也别拖着老子啊，上面可是说了，这次是军区的领导下乡，级别高着呢，我现在马上回来，在我回去之前把人给我安抚好，要不然，我饶不了你！”

    电话听筒里传来一阵暴风骤雨般的咒骂声，声音是青龙乡派出所所长王谦的，他没想到自己在县里开两天会，这马晓龙就给自己惹这么大的麻烦！

    马晓龙一边听着，脸上的汗就跟下雨似的往下流，尤其是听到那句“军区的领导下乡”，整张脸都白了！

    他这几年靠着这份临时工，在乡里捞了不少好处，每天吃香喝辣，几乎顿顿都有人请，一直以来他也都以这份工作为傲，一想到很可能会因为今天的事丢了饭碗，马晓龙就一阵害怕！

    “老马，怎么了！？”

    旁边一个警员看到，关心的问了一句，可马晓龙连回都没回，就一头钻进拘留室，慌忙的给众人开手铐！

    “军警一家亲，咱们这不是大水冲了龙王庙嘛，我不知道你是军区的人，都是误会，误会...”

    陈阳冷冷一笑，“误会！？我看可不像是误会！”

    说完，陈阳也不出去，

    一屁股就坐在拘留室的床上，“等你们领导回来，给我一个满意的交代，要是这事说不清楚，你们就等着我告到县里去吧！”

    县官不如现管，陈阳在军区职务再高，也比不过他们县里领导在他们心里的分量重，拿这个吓唬他们，比拿枪指着他们还可怕！

    果不其然，马晓龙一听陈阳的话，吓得都快跪下了，“这位领导，实在对不起，我是真不知道您的身份，要是知道，就算给我一百个胆子，也不敢把您铐进拘留室啊，您大人有大量，就把我当个屁给放了吧...”

    马晓龙一边说着就要往陈阳身边凑，但还没迈两步，就被马小龙给拦下来了！

    他早就看着孙子不顺眼了，名字跟自己一样就算了，竟然还这么不长脸，当下二话没说，一脚就从拘留室把他踹出去了！

    陈阳冷笑一声，没再看他。

    正所谓“请神容易送神难”，把自己关进来了，再想请出去可就没那么容易了！

    而且刚才马晓龙在电话里跟所长的对话他都听见了，那所长这几天不在，估计所有的事情都是眼前这孙子搞出来的，无论如何，都要好好收拾他一顿！

    马晓龙看着拘留室里的众人，悔得肠子都青了，一会端茶一会送烟，陈阳等人享受着他的伺候，但就是不从里面出来，约莫过了十几分钟，一辆警车以一个极快的速度，火急火燎的冲进派出所大院，嘎吱一声就停在了拘留室门口！

    马晓龙看着这辆车，心里咯噔一声，所长王谦回来了！

    “几位天海军区来的领导，实在是不好意思，这两天在县里开会，怠慢了领导的检查...”

    男子一进拘留室，二话没说就开始给众人递烟。

    陈阳给众人打了个眼色，纷纷客气的把烟接过来。

    “这位领导，我叫王谦，是青龙乡派出所的所长，都怪我御下不严，冲撞了几位领导，您看这也不是说话的地方，咱们还是移步到我办公室吧...”

    陈阳微微一笑，“王所长太客气了，也怪我，一开始没有表明身份。”

    一边说着，陈阳就带着众人往外走。

    “嗐，哪能怪你，都是这群没眼力的货惹的麻烦，我已经安排了酒店，等会也别急着走，乡里最大的酒楼，青龙酒家，我摆一桌，给各位领导洗尘！”

    “午饭就免了，我们说好了去我兄弟家。”

    说着，陈阳一把拉过了满脸埋汰的刘明，“正好也跟你商量商量这事，我这兄弟，你看能不能先放了！？”

    往前一听这话，立马眉头倒竖，瞪了后面的马晓龙一眼，“之前是我不在，所以才闹出了误会，现在我了解了前因后果，确实是刘明同志被冤枉了，我代表乡派出所，跟刘明同志道歉，并且马上释放！”

    “那好，那就多谢王所长了，既然人接到了，我们也就不久留了，王所，告辞。”陈阳笑了笑，带着众人就要往外走，可还没走到大门口，陈阳就顿住了身子，“王所，有个事不知道该提不该提啊。”

    即将把佛送走的喜悦还没来得及表现出来，王谦就身子一震，“您请讲！”

