    不只是教练，就连果猫他们都震惊掉下巴了。

    他们严重怀疑今天的队长非常不对劲，不，是很不对劲！！！

    在来的路上，果猫还神秘兮兮的凑到修长少年旁边，他压低了嗓音，好奇的问道：“队长，你嗜睡症好了？”

    萧晏单手抄着口袋，懒洋洋的瞥了他一眼，白皙手指提了提衣领，慵慵懒懒的：“离远点。”

    果猫：“……”

    这家伙还是以前那样啊。

    那怎么今天就跟吃错药似的跟着出来了？

    奇怪。

    太奇怪了。

    真是个怪事。

    “进。”房间内传来一道年轻女孩清清泠泠的嗓音。

    房子的门没有关，一推就进去了。

    AHV战队几个大男孩刚刚进来，就看到了客厅里这么一幕。

    “抱歉，麻烦你们先等一下。”染白笑了笑，说了一句，转身看着老太太。

    “没事没事。”教练愣了一下，有些惊讶房间内的场景，他道。

    “这阵仗……”看了看站在那里的精英律师和明显气弱的一堆人，果猫不由咂舌。

    面对已经愣住的老太太一家，

    染白轻笑，侧颜慵懒：“这件事情上，相信钟明已经对你造成了身体和心里的伤害，你如果有任何问题，应该去找钟明才是。”

    “我已经告上了法庭，相信很快就会有一个结果。”染白慢条斯理的说道，疏离又矜贵：“我也是其中的受害者之一，如果你继续对我提出任何无理要求。”

    女孩眸光勾勒出几分凉薄凌冽，“将会由张律师采取一切法律措施，由法官判定。”

    “更何况……之前在出院的时候，合同上白纸黑字写的清楚明白，并且有律师证实，我想你应该不需要再重读几遍。”

    “当初特意在出院前全面检查了一次，已经证明你的身体没有任何问题，但是过后你持续对我索要大量金钱，甚至对我的名声造成损害。”

    “我有充足的理由告你，你懂吗？”染白一字一句的叙述道，语气平静到没有任何情绪，偏偏让人感觉冷到了骨子里。

    一个不到二十岁的女孩，

    到底是怎么如此理智和面对这种事情，从容不迫，不慌不乱？

    那是真正贵族的优雅而教养，像极了高高在上的神。

    “我哥们好帅……”果猫喃喃自语。

    暖玉：“……你确定没有关注错地方？”

    “果猫这家伙就只会关注这一点了。”青冥神补刀。

    果猫：“……”

    我怎么了我？！！

    我太难了。

    果猫在线卑微。

    老太太根本没有心思理会房间多出来的人，她听着染白一句句的话，脸上已经赔上了笑，

    “可别，这件事情我知道了啊！就算要动手也应该是对那个钟明！”老太太笑着：“您可千万别再去告了，把钟明告了已经很不错了！”

    看着老太太满脸献媚的笑，染白眸色平静。

    或许有些人就是这样，

    欺软怕硬。

    你弱，他们就能肆无忌惮的欺负你。

    你强，他们就会像哈巴狗一样捧着你。

    既然不想被欺凌，那就比他们更加强大！

    凌驾于所有人之上！

