    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有人用平生最快的手速点开新闻。

    就看各大新闻网站，加粗的热点推送。

    重大爆炸性新闻的标配——【幻影集团，今日8:40分，宣布破产。】

    只有标题，没有内容。

    因为根本来不及撰文，必须抢在第一时间发布。

    温予涵看着助理手机上的消息，眼前一黑，直接晕了过去。

    闹事的走了。

    伊导招呼工作人员开始拍戏。

    所有人看楚蕴的目光都起了微妙的变化。

    讨好的更卖力的讨好。

    就连本身跟她有点小冲突的，也小心翼翼赔着笑脸。

    开玩笑，幻影都能搞垮的女人。

    他们是吃多了才敢得罪。

    唯有顾然，还是一样的态度，不卑不亢，玉树临风。

    “没想到，池小姐手段这么厉害，昨晚.......我倒是白担心了。”

    楚蕴看着顾然。

    头顶上气运蹭蹭蹭。

    已经完全取代了温予涵，成为新的位面之子。

    温予涵刚走，陈敏的电话就打了过来。

    楚蕴接起。

    “敏姐，什么事？”

    陈敏，“晨曦，新闻上是不是真的？是不是真的？”

    陈敏觉得自己快疯了。

    当初被楚蕴洗脑跟着她干。

    虽然也是相信她会成功。

    但是没有想到，这一天来的这么快。

    温予涵都被搞死了。

    自家艺人的演技又那么好，还成为了伊导的女主角，拿影后就是早晚的事。

    不枉费她之前在老板面前又哭又闹争取资源了。

    楚蕴声音淡淡的，“新闻都出来了，还能有假。”

    陈敏激动的尖叫一声。

    “我现在就来找你。”

    楚蕴想说不用来找她。

    她其实并没有那么激动，非得跟人分享。

    但是还没等她拒绝，陈敏就挂了电话。

    剧组工作并没有受到早上闹剧影响。

    等试完妆，伊导就叫楚蕴和顾然准备开始讲戏。

    “伊导......”温柔的女声响起。

    楚蕴一回头，就看到林意穿着一身白色连衣裙，黑发披肩的站在门口。

    伊导尴尬的笑，“林意啊，你怎么来啦？”

    说完还瞟了楚蕴一眼。

    嗯，这两位好像关系不太好的亚子。

    会不会一个处理不好把池大小姐惹毛了？

    伊导当即就把脸沉了两分，“你又不是剧组的人，怎么进来的？”

    林意有些无措的看了伊导一眼，目光似有似无的往顾然身上扫。

    咬着唇，“我......我正好，在隔壁剧组，想着伊导和，顾影帝也在，就过来请教你们一些问题。”

    “我只是来学习的，不会打扰你们拍戏的。”

    “楚蕴楚蕴，这个林意怎么像变了个人一样？”粉鸭子在神识空间里激动的喊道。

    “以前不是御姐类型的吗？”

    楚蕴看了看林意这副盛世白莲花的做派，再看看顾然。

    呃。

    “原来顾然喜欢这一款的？”

    啧啧，原来你是这样的顾影帝。

    粉鸭子“啥？？？”

    楚蕴对粉鸭子道，“你以为天道盟的系统只有传送这一个功能？”

    粉鸭子一听这个话题，顿时有点心虚。

    同样是出门做任务的，他跟别人没法比。

    “有...有什么了不得的功能吗？”

    “林意这种，应该算是攻略系统。系统会自动扫描评判任务目标的性格、爱好、生活习惯什么的，从而帮宿主制作最精确的攻略方案。”

    粉鸭子也是一惊。

    还有这种骚操作？

    这不更显得他是个废物吗嘤嘤嘤

    “伊导，顾影帝，你们在聊什么？”

    顾然挑眉，饶有兴致的打量林意一番。

    “在讲戏。”

    粉鸭子，“啊啊啊，楚蕴，顾然果然喜欢这一挂的。”

    楚蕴点头，林意的系统应该不会判断错。

    但是喜欢一种类型，不等于这种类型的都会爱上。

    所以，林意要攻略顾然，还得看她本事了。

    “你们在聊最后一段吗？”林意眨眼，有些俏皮的吐了吐舌头。

    “上次我就是因为最后一段没有理解到位。才输给池小姐，顾哥你能跟我说说最后一场戏，冯涟漪和宋裕的心里活动是什么吗？”

    伊导：......

    莫名觉得气氛不对呀。

    顾然笑了笑，整个人都透出一股清贵优雅的气质来。

    楚蕴心里感叹，成了男主就是不一样。

    顾然道，“我觉得，最后这一段，其实皇帝宋裕的痛苦远大于冯涟漪，也正是这次之后，他才真正成长为历史上那个千古一帝。”

    “宋裕被迫杀死曾经相依为命的爱人，大概，比他曾经在外面流浪更痛苦吧。

    身为皇帝，却连自己的爱人都保不住。”

    身处权力最巅峰。

    尝尽世间最深的无奈。

    这种痛苦，不是一般人能承受的。

    顾然看着楚蕴，“晨曦，你说呢？”

    伊导也看着楚蕴，眼神亮晶晶的，“对，说说你对他们的看法。”

    楚蕴点头，“我赞同顾影帝说的。”

    伊导，“那冯涟漪呢？”

    林意也仰着一张雪白的小脸，看着顾然，“对啊，顾哥，冯涟漪的心里活动应该是什么？”

    顾然笑，看着楚蕴，“我想这个问题，晨曦比我理解的深刻。”

    楚蕴：“哦。”

    顾然：......

    伊导还是两眼放光，“哦什么哦？快说啊。”

    指着最后一段对话，“这段，你是怎么解读的？”

    “你觉得，她死前痛苦吗？”

    看伊导兴致勃勃的样子，楚蕴也开口了，“我觉得她死前，其实是没什么痛苦的。如果非要说的话，应该是遗憾吧。”

    伊导笑着点头，示意楚蕴继续说。

    “从之前就可以看出，虽然一开始，她上战场是因为爱着宋裕，但是后来，她爱这片江山不比宋裕少。

    冯涟漪生平愿望就是把蛮族赶出去，她最后也做到了，除了遗憾不能继续守护这片土地以外，我认为她是没有痛苦的。”

    “当时那个年代，朝堂上是容不下她的。

    女儿身是原因之一，世家贵族们忌惮她的势力是第二个原因。”

    “她的死，是必然。”

    “所以，她说，我不怪你。”

    概括下来大概便是：

    一开始，我是因为爱你，才披上战甲。

    后来，我爱上了你的江山，爱上了这片土地。

    哪怕付出生命，我也心甘情愿。

    伊导一拍手，“漂亮。这才是历史上真实的冯涟漪。

    一个女将军，怎么可能满脑子只有儿女情长。”

    林意眸子一闪，呵，是这样吗？

    楚蕴说完，就出了化妆室。

    伊导想了想，有点意犹未尽的跟了出来，继续找楚蕴聊。

    房间里就剩林意和顾然。

    五分钟后，林意一脸娇羞的走出门。

    捂着小脸就跑了。

    顾然走出来，很是无语，他发誓自己什么都没干。

    但是其他人可不这么想。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

