    这个复制体的实力极为强大，给李行舟一种危险的感觉。

    “这就是外星人的气质吗？”李行舟心中闪过明悟。

    这试炼空间，随着层数上升，模拟出来的对手越发真实了，实力也随之暴涨。

    第五层的复制体，或许参考了外星种族的模板。

    在一些强大种族看来，人类就像是落后地区的原始人，不仅实力不行，甚至进化程度也不如它们。

    李行舟就从复制体身上感受到了一股强大的血脉压迫力。

    这是来自基因、进化方面的压制。

    人类发展的时间还是太短，进化度远远比不上外星种族。

    李行舟晃了晃脑袋，回过神来：“你又有多强，就敢在我面前装贵族。”

    李行舟不觉得人类在外星人面前就低人一等，对方有先发优势而已。

    人类的进化速度其实不慢，花了百万年时间，就从猿类进化而来，科技爆炸，制霸蓝星。

    百万年时间，相对于蓝星几十亿年的历史，只不过短短一瞬，相对宇宙寿命来说，那就更为短暂。

    然后，灵能复苏数百年间，人类基因不断优化，涌现的强者越来越多，同时整体智力水平也在不断增长。

    再给人类一段发展时间，谁能笑到最后还难说。

    何况，真正的外星人未现身，区区一个复制体，也敢狐假虎威？

    复制体不屑一笑：“看来你对自己没有清晰的定位，来战吧。”

    这第五层的战斗，按照规则，限制兵器和防护服。

    李行舟刚刚得到长刀和防护服奖励，但被系统禁止，无法使用，只能穿着普通服装，赤手空拳对战。

    当然，复制体也是一样。

    它捏拳打来，声势惊天。

    灵能澎湃，雷霆缠绕，战技和炼金术的结合，杀伤力倍增。

    复制体陡然出击，身形如龙似虎，有着强大的压迫力。

    “这复制体确实强大。”李行舟脸色凝重，一瞬间动用最强战力对敌。

    心脏猛烈跳动，血液灌注全身，带来无与伦比的动力。

    群星归一诀第二重剧烈运转，吸收外界灵能的速度加快。

    一股精神风暴从李行舟大脑当中扩散出来，调集炼金元素，形成了雷霆、风暴。

    四阶炼金术士，有着极为强大的战力。

    这炼金术，已经能影响外界，形成小型天灾。

    双方猛然对撞，灵能汹涌，横扫这方试炼空间。

    “好强大的力量。”双方碰撞，李行舟略微后退，心中一沉。

    哪怕他有着狂龙战技增幅，在力量上依旧不如对方。

    这复制体，想来也有力量增幅秘技，而且比他所掌握的更为强大。

    复制体神情冷漠，快速跟进，一式式武道从它手中打了出来。

    它所使用的招式，简单直接，似乎并不高深，却有种难言的霸气，如龙游天地，吞吐河山。

    大势加身，无法阻挡。

    复制体眸光如电，在李行舟闪避的时候，一拳又推了出来。

    这一拳，就如孽龙升天，整片天地在李行舟眼前炸开，带来极强的精神压迫。

    复制体的武道，结合炼金术，已经上升到压迫精神的地步。

    要是对着凶兽施展，哪怕是一些极为凶狂的凶兽，也会受到影响，甚至无法抵抗，直接被它打爆在原地。

    幸好，李行舟练成了群星归一诀第二重，精神力强横，倒是能够抵抗对方的影响。

    李行舟一时间闪避不开，只能出拳硬接。

    双方对撞，一股巨力传递到李行舟身上，让他拳头剧痛。

    李行舟强行压下这种感觉，打出反击。

    他观察着复制体攻击的路线，陡然出手，抓住对方攻击的一个破绽处进行攻击。

    李行舟五指张开，如鹰抓，似龙擒，朝着复制体胸膛处抓去。

    这一招极度凶险，以李行舟现在的实力，哪怕是徒手抓来，也可断金裂石。

    但是，复制体招式也随之一变，刚才它的攻击如孽龙升天，狂暴无比，如今却大变样，似化作游龙，飘渺于云端。

    复制体左手轻轻一带，拨开李行舟的手掌，化解了这次攻击。

    同时，复制体身躯微曲，似化作弹簧蓄力，右手如大枪，陡然打来。

    撕拉，空气发出极度尖锐的呼啸声。

    但是这声音，李行舟听不见，对方的攻击就到了，因为复制体的攻击速度远超音速。

    李行舟伸手格挡，复制体手臂微微一弯，似游龙一样变化，绕过了李行舟的防御。

    砰，李行舟被击中胸膛，倒飞出去。

    这招缥缈无定，速度太快了，李行舟抵挡不及，被直接击中。

    复制体毫不停歇，快速跟进，再度出拳。

    雷霆在它背后聚集，整片空间的灵能汹涌而来，它天威加身，气吞万里，一拳打出，有绝灭一切之狂暴威能。

    “这复制体，确实有点恐怖。”李行舟也打出反击。

    双方以快打快。

    不过，李行舟基本是处于被动挨打的状态。

    对方的攻击太快了，藏着多重变化，可以瞬间切换攻击线路。

    而且，哪怕李行舟能够看穿它的攻击线路，但复制体的速度太快，让李行舟身体难以跟上反应。

    龙争虎斗。

    第五层试炼空间当中，双方剧烈交战，竭尽所有手段。

    最终，李行舟还是倒飞出去，咳出几口鲜血。

    失败了。

    唰，光芒一闪，李行舟被送出试炼空间。

    同时出来的，还有他在第四层得到的奖励。

    “有点差距，这复制体确实强大，我用尽所有手段都打不赢，怪不得它在战斗前一副高傲的样子，实在太能装逼。还有，我这伤势得调养一下了。”

    李行舟抹了下嘴角的鲜血，拿起长刀和防护服，向着自己房间的方向走去。

    他身上所受的伤势，并不算很严重，以斩将级武者强大的恢复力来说，调养个两三天就能恢复。

    而且李行舟的生命力超出常人，恢复起来只会更快，说不定一天就能完全恢复。

    对于伤势，李行舟倒不是很在意，他主要在回忆刚才的战斗过程，总结得失。

    李行舟陷入思考当中，没有注意到站在侧边的穆莱尔。

    穆莱尔愣愣地看着李行舟远去的背影，又看了一眼排行榜，整个人陷入呆滞当中。

    在排行榜上，李行舟仍是第五层，但他的排名却再度跃升，从垫底位置一下上升，已经超过了王安和罗蒙达夫，甚至超过了许多老牌的破军级强者，现在排在第五层接近中间的位置。

