    第1667章苏聘儿打萨梅

    萨梅又说：“我不想和她合作嘛，几十岁的人了还来当小仙女，呕，恶心，也不去厕所照照镜子，配不配。”

    身后的人听到了，摇头走开。

    如果没有靠山，这样的她，连进入剧组的机会都没有。

    萨梅在外说了许久的话，最后她不情愿的说：“不想嘛，干爹，你不是很厉害的嘛，为什么连苏聘儿一个老女人都怕？”

    “好吧干爹你别生气，我知道了。”

    萨梅似乎被批评了，她立刻夹起尾巴认错，“对不起干爹，我错了，你不要生气，我知道怎么做了。”

    那边挂了电话，萨梅不乐意的翻了个白眼，去就去！

    她去到片场和导演说：“我亲自上总行了吧，不让你们难堪，切。”

    萨梅要上了，导演立刻气隔壁剧组找苏聘儿。

    当时苏聘儿正在和友人说笑，友人问她：“你来这里是来客串的？”

    苏聘儿点头，“一个小角色，镜头不多，直来几次就好了。改天我们见面了约啊。”

    她去了隔壁，进屋看到了萨梅。

    苏聘儿知道那个女人是谁了。

    她说的要三天内知道结果，那个王经理也算是个人才将她打听来小的小道消息全部给了苏聘儿。

    她这才知道那个女人就是萨梅。

    苏聘儿和她并没有任何瓜葛，她实在想不懂这个刚入娱乐圈的女人怎么会和丈夫车上关系。

    临近年关，苏聘儿不想给家里闹得难堪，于是没有继续追究萨梅的事情，而且他的丈夫和女儿和儿子都经不得她再回忆了。

    但是，不追求不代表他苏聘儿怕了。

    苏聘儿坐在凳子上看着导演重新递过来的剧本，她试了试说：“开始吧。”

    导演问：“可以了么？”

    苏聘儿点头，“可以。”

    她和刚才去咨询的大吉之前对过剧本了，苏聘儿对这个角色已经吃透，所以不需要在演戏一番，只要两人发挥得当就可以。

    第一场刚开始，一条就过。

    导演率先鼓掌，“还是老人厉害了，没有合剧本就上，一条就过，很酷。聘儿以后在片场得多带带新人啊。”

    萨梅不懈的翻白眼，导演的话在他耳中就是巴结奉承。

    苏聘儿笑着说：“下一条，我需要合戏。”

    她看着下一场戏说：“是什么？”

    导演看了眼说：“是和萨梅的打戏。”

    “那就来吧。”

    苏聘儿眼神没有攻击性，给人以柔和的姿态。

    导演也信以为真了。

    “聘儿，你这个是要和萨梅产生肢体接触。”

    苏聘儿仔细琢磨着剧本，她说：“导演，我觉得这里需要改动一下。”她指着剧本说：“这里本身是打戏，但是描写的都是周边的人对女主的保护反应。我觉得有点不太合乎逻辑，应该改成，我直接上手打，周围的人很震惊，接着才是对女主的保护。”

    导演问苏聘儿：＂你为什么会这样改？＂

    苏聘儿说：“因为我的妹妹已经推到了手术室，这里我们不知道结果如何。但确实是因为女主而造成的伤害，这时候我的角色是恨，根据前文的介绍，我是最爱这个妹妹的。

    我生气了发泄怒火最好的办法就是上手打她，等打了后，所有人再围观上来拉架，而不是，我去打的时候周围的人就去拉架。

    正常情况下，这种时候，家属的心不都应该扑在手术室中的病人身上么，怎么会防着女主会不会被打。”

    导演觉得苏聘儿说的有一些道理，这里确实是个激化矛盾的点。

    但是萨梅不依，“不行，我们是根据剧本走的，不是她想修改就修改的。”

    身边的人也冷嘲热讽，“切，上午也不知道谁让导演非要给她改戏，还不到12小时就说这话，　不觉得脸都不是脸了。”

    萨梅眼睛斜看刚才说话的艺人，“你一个十八线的小艺人，你敢讽刺我。”

    苏聘儿问：“刚才说话那个，你叫什么？”

    “聘儿姐，我叫阿晓。”

    苏聘儿：“那个旗下的？”

    “寒惑影视。”

    苏聘儿点头，“我记住你了。”

    在片场时，萨梅有意的想去刁难阿晓，苏聘儿在场时，阿晓都是她身边的红人，她敢欺负阿晓她就敢欺负萨梅。

    比如现在。

    “啪”又一个耳刮子结实的打在萨梅的脸上。

    现在已经卡了不知道第几次了。

    苏聘儿的手心都打红了，按照她该的剧本，她打完后应该是骂萨梅的，但是她都会说：“抱歉导演，我忘词了。”

    后来导演知道了苏聘儿和萨梅不合，他干脆就不开机，等苏聘儿说一次台词时，导演道：“刚才没录上，再来一次啊。”

    苏聘儿笑这个导演还是那么的聪明。

    苏聘儿在娱乐圈沉浮多年，她从不屑于和那些艺人玩儿心眼，之前在片场看另一个大姐爱欺负一个小艺人时，她也心疼过那个小艺人。但是，后来听说那个小艺人品性卑劣，害的那个大姐离了婚，苏聘儿又觉得打得轻。

    也不过是两三年时间，同样的事情竟然发生在她身上。

    苏聘儿打她是用了全力的。

    对待友人，她尊敬对之。对待贱人，她绝不留情。

    萨梅最后一次脸被打肿了她才被众人拦下来，苏聘儿说过她的台词，终于一场戏结束了。

    这时，外边也响起了孩子的声音。

    “妈妈，妈妈。”

    是两个孩子的声音，女孩儿和男孩子。

    谭岳抱着儿子在后边，谭倾城快跑进剧场，“妈，你好了么？我和我爸都来了。”

    苏聘儿用湿巾擦擦手心说：“好了。刚才手心沾了太多粉，让妈再去洗个手。”

    谭岳抱着儿子进门，“聘儿，好了没？”

    “好了，但是你得再等我五分钟。”

    苏聘儿离开去洗手。

    片场内，萨梅指着红了的脸对谭岳告状，“谭岳哥，你看我脸都是聘儿姐打的。”

    谭倾城：“剧情需要，我妈怎么不打别人。”

    谭倾城的话让萨梅无所适从，年纪小小嘴巴中说的话这么难听。

    萨梅看了眼半高的谭倾城，长得和她妈真像啊！

