    赶马车的车夫是要回去的，卢浩勇想着让车夫往家里跑一趟，爹娘也不会很担心，就看着王桂花小心翼翼的问道，“奶，会不会不太方便。”

    卢浩勇一脸的想留下，眼睛都发光了，王桂花忙接口道，“方便的很，马车也在，明日一早就能送你回去。”

    “而且晚上我们吃锅子，你可得留下尝尝味道。”

    卢浩勇很高兴，不加掩饰的咧嘴笑道，“恭敬不如从命，奶，叨扰了。”

    “欢迎的很，以后常来叨扰，带你爹娘一块儿来。”王桂花热情道。

    “是。”卢浩勇笑着应道。

    罗幼根带卢浩勇去换了身衣服。

    “小叔，多谢了！”卢浩勇拉了拉衣摆，对着罗幼根道谢。

    罗幼根失笑，自从家里答应卢家的提亲后，卢浩勇就换了称呼，小叔叫得格外顺口。

    “厨房里正忙着准备晚上吃锅子的食材，我们要不要去看看，长长眼见？”罗幼根笑问。

    卢浩勇双眼一亮，对着罗幼根深深作揖，“大恩大德，小叔，你就是我亲小叔。”

    “够了。”罗幼根摇头失笑，带着卢浩勇去了厨房。

    “浩勇哥。”花清荷、罗佳苗见到进门的卢浩勇热情叫人。

    “清荷、小苗，多月不见，好似长高了。”卢浩勇亲切说道。

    “对，对，我是长高了呢。”罗佳苗被人说长高可高兴了，“对了，大姐也长高了，浩勇哥，你可看出来了？”

    卢浩勇看着罗佳禾的视线有些灼人，“嗯，看出来了。”

    罗佳禾情不自禁的红了脸，偷偷瞪了罗佳苗一眼，白疼她了，还打趣自己了。

    “有没有需要我帮忙的，今晚我留下一起吃锅子，得尽份力才行。”卢浩勇笑道。

    “浩勇哥，那今晚是要留下来住吗？”罗佳苗问道。

    “对，要多谢小叔分屋让我睡。”卢浩勇点头道。

    “太好了。”罗佳苗助攻道，“浩勇哥，我们都能做，不过大姐既要削洋芋皮，还要切片，有些忙不过来，浩勇哥帮大姐忙就好。”

    罗佳苗说完就看向花清荷，花清荷偷偷朝着她竖起大拇指。

    罗佳苗笑得更开心了，二姐之前就说过，有机会就让大姐和浩勇哥接触接触，互相了解的多了，成亲后会更亲近。

    卢浩勇看着罗佳苗的眼神也是无比的满足，“嗯，好。”

    “阿禾，我做什么好？削皮还是切片？”卢浩勇看着罗佳禾迟迟没有移开视线。

    “你削皮吧。”罗佳禾红了脸，咕囔道，卢浩勇定然是没怎么做过活计的，拿刀切片对他来说太危险了，读书人要提笔写字，手可不能伤了。

    “好。”卢浩勇接过罗佳禾递过来的一块陶碗碎片，仔细端详了一会儿，见口子处有皮碎屑，明白这玩意儿的使用了。

    一手洋芋，一手拿着陶片，开始削皮。

    额，看着不难，可实际操作起来有些费劲，卢浩勇花了不少时间才削了一个，还是模样有些丑的，跟罗佳禾之前削好的圆滑的完全两个样儿。

    “阿禾，你可真厉害。”卢浩勇拿着手里自己削好的洋芋，小心的放到之前罗佳禾削好的洋芋旁边，并排的两个，莫名的有些和谐。

    罗佳禾的脸更红了，明明是很正常的一个动作，却不知为何心里慢慢泛起喜悦的涟漪。

    “这有什么厉害的，一般人都会。”罗佳禾低声说道。

    “那不一样。”卢浩勇理所当然道，“不过我会慢慢学的，以后肯定会做的更好。”

    “你哪需要学，别把时间浪费在这些上。”罗佳禾说道。

    “不是浪费。”卢浩勇笑道，“小叔就做的很好，我得向他多学习，以后也能帮到你。”

    “不用的，我自个人就做的来。”罗佳禾说道。

    “阿禾，你不仅会女红，还会厨艺，也能识字，算数也在行，铺子里活计都会，相比之下我，我可就差远了。”卢浩勇不好意思道，“我得多学，好跟你并肩。”

    罗佳禾有些怔愣，除了识字和算数是跟清荷学的，别人不一定会，可女红、厨房活计，乡里的姑娘从小就学起的，精湛两说，缝补、煮熟完全不在话下，现在在卢浩勇嘴里就是厉害了。

    罗佳禾有些眼酸，“那以后你也教我念书写字，你念书的时候我还能伺候你笔墨，可好？”

    “真的，当然好了。”卢浩勇非常兴奋，随即羞涩道，“以后我们成亲，有了孩子，我们自己给孩子启蒙，无论男孩还是女孩，女孩的话，你再教她女红，你说好不好？”

    罗佳禾满脸通红，羞得不敢抬头，但还是轻轻的点了点头。

    卢浩勇激动的一把拉住罗佳禾的手，拉了几息，恋恋不舍的松开，然后激情澎湃的接着削皮。

    卢浩勇也是聪慧，熟能生巧，削了十来个后，洋芋圆滑好看起来了，跟罗佳禾原来削的越发相配了。

    干海带、干贝、虾干，罗清莲过了水后就放大锅里煮，只往里面加了一点点盐，就开始熬汤。

    两个鸳鸯大锅洗干净，小炉子准备好，炭备足。

    两张大桌上放上切好的肉片，冻豆腐片，白菜片，洋芋片，蘑菇，泡开的菜干，面条，鱼丸，肉丸，豆腐肉丸，饺子，量都很足。

    罗清莲切了蒜末、姜末、葱花，和酱油一起拌好，点了几滴香油；还把以前熬好的芝麻酱拿出来，辣椒切沫单独放一个碗。

    酱汁齐全。

    大骨浓汤舀了放到一侧锅里，加了开水进去；另一侧舀了海鲜汤底，也加了开水，鸳鸯锅架到燃了炭火的炉子上。

    “可以吃了。”罗清莲拍了拍手。

    “哇，还有这等吃法。”王桂花等人惊讶道，“这锅也奇特，还分割成两隔。”

    “婶婶，京城很流行吃锅子，等你们到了京城，带你们去吃。”吴秋晚笑着说道。

    “京城？”卢浩勇奇怪道，“阿禾，你们要去京城玩吗？”

    “浩勇哥哥，晚些时候跟你说。”罗佳禾凑近低声说道。

    反正去京城也不影响两人成亲，罗佳禾没在意。