    苏辰先是走到离他最近的一名副将身旁，将他的尸体踢开，将掉落出来的战利品捡了起来。

    「叮！你拾取了王者高级：烈焰之圣魂耳坠！」

    「叮！你拾取了宠物技能进化石5枚！」

    「叮！你拾取了33枚银币，2497枚铜币！」

    收获还算不错。

    仅仅是滨海城主麾下的一名副将，就给苏辰提供了一件王者高级装备，以及5枚宠物技能进化石。

    「王者高级：烈焰之圣魂耳坠！」

    物理攻击力提升1450点。

    法术攻击力提升1450点。

    敏捷提升900点。

    物理暴击率提升25％。

    法术暴击率提升25％。

    移动速度提升35％。

    等级要求：达到30级以上可佩戴。

    装备技能：「召唤烈焰圣魂」：召唤出一道烈焰圣魂为你作战，烈焰圣魂是王者高级BOSS，有烈焰爆炸、烈焰盛怒、火山爆发、烈焰焚天等强大群体火系技能，召唤出来的烈焰圣魂等级与佩戴者等级相同，烈焰圣魂最多可持续120秒。

    耳坠的属性非常全面，并且还能召唤出一只王者高级的火系BOSS为自己作战，属实不错了。

    果断将「王者高级：烈焰之圣魂耳坠」这件装备佩戴在了小青的身上。

    苏辰已经感到很满意了。

    毕竟好的东西还在后面。

    紧接着，苏辰继续朝着第二名副将倒下的地方走去。

    「叮！你拾取了王者高级：烈焰爆裂护肩！」

    「叮！你拾取了宠物技能进化石5枚！」

    「叮！你拾取了34枚银币，2524枚铜币！」

    击杀两名副将的收获，几乎没什么区别。

    都是5枚宠物技能进化石，再加上一件王者高级装备。

    「王者高级：烈焰爆裂护肩！」

    法术攻击力提升1620点。

    物理攻击力提升1440点。

    生命值提升1000点。

    智力提升1000点。

    力量提升800点。

    在战斗状态下，佩戴者额外获得300％法力恢复速度。

    等级要求：达到30级以上可佩戴。

    技能：「爆裂叠加」：该装备的佩戴者每对敌人造成一次伤害，都会对该敌人施加一层爆裂buff，当爆裂buff叠加到5层时，将会发生一次大范围的爆炸火属性伤害，伤害为30000加200％法术攻击力。（当爆裂buff叠加到10层后，爆炸伤害则会翻倍，往后每叠加5层爆裂buff，爆炸伤害都将会翻一倍！）

    爆裂叠加这个技能非常不错。

    相当于无形之中能给小青提升大量伤害！

    “也不知小青的分身和小青一起向BOSS施加爆裂buff，这个buff到底会不会叠加。”

    “如果能叠加的话，小青加上其他九道分身的一轮进攻，就能给怪物叠加10层，相当于触发两次爆炸伤害！”

    “这也太夸张了吧！”

    苏辰有些吃惊，这件装备如果落在别人手里，或许就是一件属性不错的装备，但落到拥有九道分身，并且每道分身都能享受技能属性的小青身上。

    这件装备就太变态了！

    这件装备是不是真的有这么BUG，还得等找个一个BOSS实验一下，才能确定。

    果断将「王者高级：烈焰爆裂护肩」替换掉小青身上的「钻石高级：猩红血法护肩」。

    王者高级的NPC，是不能和王者高级BOSS相提并论的。

    能有这样的收获，已经很大程度归功于小青的超凡级幸运资质。

    超凡级幸运资质，让苏辰附身小青后，幸运值超越其他普通玩家足足6倍！

    无论是装备爆率，还是其他涉及运气和概率的东西，全都获得巨大的提升！

    要知道，杀死npc的爆率远远不及BOSS。

    如果是没有幸运值加成的普通玩家，就算有能力杀死一只王者高级的NPC，别说爆出一件王者高级装备和5枚宠物技能进化石了，能获得一件王者中级装备都算撞大运了。

    苏辰将两名副将爆出的所有战利品收入囊中，深吸一口气，朝着滨海城主走了过去。

    滨海城主身体已经彻底碎裂，但他爆出的宝物数量不出意外的远远超过两名副将。

    「叮！你拾取了王者巅峰级：战神之狂怒戒指！」

    「叮！你拾取了王者巅峰级：战神之不屈手镯！」

    「叮！你拾取了20枚宠物技能进化石！」

    「叮！你拾取了随机高级属性石6枚！」

    「叮！拾取了超稀有宝物：元素能量精核！」

    「叮！你拾取了102枚银币，3496枚铜币！」

    “高风险，果然伴随着高回报！”

    “击杀战神阿瑞斯的投影分身，虽然会给我带来一定的危机，但收获也同样相当巨大啊！”

    苏辰心中暗道。

    滨海城主不仅是王者巅峰级的BOSS，更是战神阿瑞斯的意志投影分身。

    代替战神阿瑞斯本尊行走在尘世间。

    以后的危机，以后慢慢解决。

    苏辰先将目光落在了三件装备上。

    「王者巅峰级：战神之狂怒戒指！」

    法术攻击力提升2499点。

    物理攻击力提升2499点。

    智力提升1500点。

    力量提升1500点。

    移动速度提升50％。

    受到的伤害将额外降低3500点。

    等级要求：30级以上可佩戴。

    战神三件套：1/3。

    装备技能：「战神之怒」：吸收一丝战神的力量，转化为自身的属性值，激活后，提升自身5000点力量、5000点敏捷、5000点智力、5000点体质，最多可持续180秒。

    介绍：如果你能集齐战神三件套，就能将战神的一部分神力永久转化为己用。

    「王者巅峰级：战神之不屈手镯！」

    法术攻击提升2550点！

    物理攻击提升2550点！

    智力提升1640点！

    力量提升1640点！

    生命值提升20000点！

    等级要求：30级以上可佩戴。

    战神三件套：2/3。

    装备技能：「不屈之盾」：开启后，你将激活一层坚不可摧的护盾，为自身提供30000点护盾值，并且物理防御力提升3000点，法术防御力提升5000点，当不屈护盾碎裂时，可对周围造成50000点爆炸伤害。（护盾最多可持续250秒。）

    介绍：如果你能集齐战神三件套，就能将战神的一部分神力永久转化为己用。

