    穹顶上是描绘着少男少女们欢呼跃动的图画，烛光摇曳，莱纳等人盘腿坐在圆桌旁，而位于主席的位置，则是沙之家的老板贾巴尔。

    据说，盘腿坐是贾巴尔故乡的习俗，只有面对最尊贵的客人时，才会用这种正式的就餐方式，莱纳倒是不太在意，但像爱莉弥雅这样受过良好贵族教育的矜持少女，怎么也不习惯盘腿坐下。

    她选了一个折衷的姿势，两腿微微并拢，小腿则分开在两侧坐下，这种姿势有些像鸭子，不过从外面的长袍并看不出来。

    艾格尼丝倒是大大方方地盘腿坐下，她和贾巴尔最熟，自然就坐在了他的旁边。

    “各位，这里是我接待重要客人的地方，希望大家不要拘束。”

    贾巴尔依旧用那一口浓重口音的通用语说道，他大手一挥，就看见侍者们端上了丰盛的晚餐。

    从之前莱纳就一直有点怀疑，当他看到摆得满满一桌的食物后，他才终于确认。

    原来这个贾巴尔，的确是来自那个沙漠中的国度的人。

    每个人的面前都有一盘米饭，热乎乎的米粒间是红色与黄色的胡萝卜，大块的鲜嫩羊肉点缀在饭里，位于餐桌正中间则是一只肥美的烤羔羊，餐桌上还有各式粘稠的黄绿色蔬菜与肉的炖煮，当然，也少不了烤得正好的面饼，这些食物之前莱纳都没有在贵族的餐桌上看到过，显然，这并非大陆上的普遍存在的美食，而是具有异域风情的特色菜肴。

    “这是什么......”

    爱莉弥雅看着面前黏糊糊的炖煮，有些犹豫地问道。

    “这是我的故乡的美食，咖喱，采用姜，辣椒，大蒜，洋葱等香辛料调制，与蔬菜和肉炖煮起来相当美味，你一定要试试。”

    贾巴尔颇为自豪地说道，接着他稍稍介绍了一下每道菜，不过基本上都是鸡肉黄咖喱，牛肉黄咖喱，羊肉绿咖喱之类，似乎都是咖喱和各种动物的肉随机搭配。

    咖喱这个词爱莉弥雅也从没听过，但她还是知道辣椒这些调料的，从配方来看，这些菜似乎相当重口味。

    莱纳倒是知道咖喱，虽然这个词的发音和地球上相去甚远，可从所见以及贾巴尔的解释，莱纳还是大致猜到了，他拿起勺子，盛了一小盘咖喱，配合米饭送入口中。

    最先感觉到的是咖喱的辛辣，但这并非那种令人喉咙发烫的辣味，而是刺激性口舌，令其食欲大开的关键，蔬菜与肉已经染上了咖喱的味道，它们本身的滋味与之糅合，变得富有层次感，柔软的米饭在其中起到了调和的作用，令人不忍停下手中进食的动作。

    其他人在看到艾格尼丝与莱纳吃掉咖喱之后，也纷纷拿起了盘子，只有爱莉弥雅，盯着莱纳的表情，迟迟不敢动手。

    “爱莉弥雅，你怎么不吃？”

    简坐在爱莉弥雅旁边，她正享受着这种异域美食，看到爱莉弥雅面前的食物几乎没怎么动，便好奇地问道。

    “呃......”

    爱莉弥雅欲言又止，她看了眼吃得正欢的莱纳，莱纳则轻轻放下勺子，对爱莉弥雅说道。

    “很好吃的，你不试试吗？”

    爱莉弥雅听到莱纳的话，反而生出了更多抵抗的心理。

    对，她爱莉弥雅就算是饿死，也绝对不会吃这种黏糊糊的食物！

    但转念一想，自己这样对贾巴尔似乎太不尊重了，再怎么说也是人家精心准备的食物，而且，其他人吃起来也没什么异样的反应，自己是不是该尝试一下？

    思考再三，爱莉弥雅最终拿起了勺子，学着莱纳的样子将咖喱与饭混合，吃进嘴里。

    真香！

    爱莉弥雅的第一反应就是这个。

    这种看起来黏糊糊的食物，没想到居然这么好吃！

    她没有来得及细细咀嚼，喉咙就自作主张地咽了下去，此刻，爱莉弥雅内心只有一个想法。

    再吃一口！

    她迫不及待地再盛了一勺沾满了咖喱酱的米饭，正准备送入口中，就看见莱纳正带着神秘的微笑看着自己。

    “味道的确不错吧？”

    莱纳的提问让爱莉弥雅有些窘迫，一方面，这咖喱的确十分美味，足以好好款待爱莉弥雅饥肠辘辘的的身体，另一方面，自己先前的抵制现在看来是这么可笑，继续大快朵颐，总让爱莉弥雅有一种被打脸的感觉。

    犹豫了片刻，爱莉弥雅最终选择放弃了思考。

    管他呢，好吃就行了。

    爱莉弥雅默默点了点头，继续以优雅却又不停歇的速度吃着盘子里的咖喱。

    贾巴尔与艾格尼丝等人讨论着各种话题，从魔法界的近况到半位面的物价，而插不上话也没兴趣发言的爱莉弥雅自然就只能与桌上的美食战斗了。

    除了特色的咖喱，烤羊羔和炒饭味道也相当不错，这些注重香辛料的料理带有特殊的风味，带有刺激性却又不突兀的美食给予了平日只吃简单清淡口味食物的爱莉弥雅别样的感受。

    不过在饱腹之后，爱莉弥雅也有些纠结。

    自己好像不知不觉间就变得和莱纳一样了，明明自己应该更加有原则一些的才对。

    纠结的时候，侍者又端上了一份冰淇淋甜点放在每人面前。

    雪白的冰淇淋球上点缀着香草，看来贾巴尔的祖国是将香料渗透进了生活的方方面面。

    管他呢，吃就完事了。

    爱莉弥雅也不再纠结，拿起冰淇淋，用小勺子吃了一口。

    清甜的冰淇淋冰凉可口，点缀的香草也不仅仅只是装饰，可以感觉到在制作冰淇淋的时候，香草就已经作为材料混了进去，比起过去吃过的只有浓郁甜味的冰淇淋，爱莉弥雅手中的这个具有更多元化的味觉感受。

    “看起来你还挺享受这一顿晚饭的。”

    莱纳小声对沉浸在冰淇淋美味中的爱莉弥雅说道，令这位原本一直没什么表情的女生顿时涨红了脸。

    爱莉弥雅下意识挪了挪因为久坐而感到僵硬的身体，面对莱纳的提问，她也没有了之前的高冷，而是诚实地答道。

    “都是因为好吃......”