    呜呜~

    随着战争号角响彻大地，兽人大军带着狰狞的表情朝着辉月之城冲锋。

    三千大军，全部压上，没有任何保留。

    它们要在20分钟之内攻破这座城市，掠夺里面的财富，抢夺女人！！

    想到此，所有人脸上激动的涨红。

    杀！

    喊杀声和咆哮声震耳欲聋。

    面对如此气势如虹的大军，哪怕心智坚毅的老兵都要变色。

    罗伦看着疯狂推进的兽人，嘴角挂起一抹玩味的弧度。

    “库尔，这次战争只允许一座箭塔进行攻击，其它两座箭塔保持静默。

    没有我的命令，长耳劣魔禁止露头！”

    啊？

    听到罗伦的话，守卫官库尔愣了刹那。

    “罗伦大人，这是为什么？”

    兽人大军如此凶猛，没有火力支援，只怕会造成不小的伤亡。

    罗伦大有深意道。

    “你听说过钓鱼吗？”

    一次性把辉月之城的力量亮出来，固然能很快歼灭这支兽人大军，但是也会引起对方的警惕。

    隐藏一部分力量，让这些兽人以为只要加把劲就能攻破，到时候，未必不能多刷几次任务完成度。

    他对跟兽人战斗没有任何兴趣，没发现终焉之地前，还会借着兽人来练级。

    但是终焉之地内数不尽的怪物不比猎杀兽人轻松愉快吗？

    只要再给他一个月的时间，他甚至可以培养出一支人数过千的黄金军团。

    这种效率可比跟兽人硬撼高多了。

    而且兽人那数十万大军是个大隐患，辉月之城不能引起兽人太多的关注。

    钓鱼？

    库尔看着罗伦胸有成竹的表情，若有所思。

    也不多废话，立刻让人去传递命令。

    就在两人交谈的时候，兽人大军已经穿过了城墙50米外，那片正在施工的区域。

    敌军人数多达三千，辉月之城也不逊色，此时城墙上驻守着800战士，全都是白银级。

    军营内还有200野蛮人作为预备队，黑暗血骑、怒熊骑兵也在候命，湖中的小岛上，狂蜂恶魔，暴风猎鹰更是时刻准备出击。

    至于剩下的士兵则全部被调派到了白骨位面隐藏了起来。

    200米的城墙有800强壮如牛犊的战士驻守，虽然算不上满满当当，但不算宽的城墙也没太多空隙了。

    新加入辉月之城的野蛮人和半兽人还是第一次携手作战，此时都格外亢奋。

    这两个种族本就好战，再加上辉月之城杀死敌人能提升力量的特性，更是让这些战士对战斗的渴望暴涨到了极致。

    放眼整个主位面，从来没有一支军队向辉月之城的士兵这样希望发生战争。

    哪怕是喜好杀戮的恶魔，也没有如此强烈的战争欲望。

    “犯我辉月之城，必杀之！”

    “杀！”

    伴随着一个野蛮人军官的咆哮，城墙立刻沸腾了起来，强大的气势足以撼动山岳。

    已经抵达城墙下方的兽人大军被震天的咆哮吓了一大跳，原本如虹的气势屏息了刹那。

    但在战争号角的吹动之下，很快便重新露出狰狞的眼眸，再次狂扑而上。

    在后方督军的狼人指挥官巴巴罗，看到大军没有遇到阻碍就冲到城墙下方，顿时露出傲然的笑容。

    眼神越发得意了。

    别说20分钟，或许10分钟之后，兽人帝国的旗帜就将插在对方的城墙之上。

    那两个该死的低贱杂种，也有资格跟他争夺指挥官的大权？呵呵呵，真是做梦！！

    这座城市只能由他来攻占！

    狼人才是兽人帝国的真正主宰！

    砰~砰~砰~

    扛着简易攻城梯的兽人把梯子成斜坡压在城墙上之后，开始直接往上爬去。

    但更多的兽人却不需要用到攻城器械，直接手脚并用的往城墙上爬去。

    木质的城墙有不少空隙，在锐利的爪牙之下，攀爬并不困难。

    从天空俯瞰而下，只见城墙前方，兽人大军像是蚂蚁一样爬满城墙。

    密集的数量看上去让人背脊发凉。

    一旦这些兽人大军汹涌而上，城墙上的士兵能守住吗？

    没有人敢打包票......

    在几个呼吸之后，第一个手脚麻利的兽人爬到了城墙垛上。

    在他露头的刹那，可以清晰的看到脸上的笑容，似乎爬上城墙就已经获得了战争的胜利。

    但下一秒，兽人的笑容永远僵硬在了脸上。

    呼~

    一道尖锐的破空声响起。

    噗呲~

    鲜血喷溅。

    好大一颗人头冲天而起。

    那具失去了头颅的兽人尸体瞬间失去了力量，径直坠落而下

    扑通~砸在第二个兽人身上把对方也砸落在了地面。

    浓郁的血腥味这一刻扑入鼻尖，攻守双方都陷入了疯狂。

    兽人像是不要命了一样怒吼着袭杀而上。

    野蛮人和半兽人战士则咆哮着挥动手中的利斧。

    战斗在双方正式接触的刹那，就陷入了白热化。

    死亡在这一刻像是血色的花朵在春天绽放，随处可见。

    从地面爬上城墙的兽人士兵遭受到了最为惨烈的攻击。

    兽人一旦露头，利刃就会呼啸而来，直接让他们品尝到死亡的美妙滋味。

    但是鲜血激发了兽人的兽性，理智被吞噬，他们变得极为凶残！

    哪怕伤亡惨重，也没有后退半步！

    随着杀戮的持续，不止是兽人变得狂暴，城墙上的野蛮人和半兽人也越发疯狂了。

    每杀死一个敌人，他们的力量就会增加一分。

    那种感觉太过美妙了，让他们几乎不能自已。

    士气越战越高亢。

    到最后，所有人都杀红了眼。

    连带着城墙上的预备队，不能第一时间接触兽人的战士都忍不住了，恨不得直接上前杀个痛快。

    辉月之城守军的快乐，无疑让攻城的兽人感到了刻骨的痛苦。

    惨烈，极度惨烈。

    兽人原本抱着绝对的自信，一群青铜级的敌人罢了，又能有几分抵抗力？

    但硬碰上辉月之城时，他们才悚然发现。

    这他娘的是什么狗屁青铜级？！！

    对方宰杀白银级的兽人都不用第二刀！

    一些好不容易冲上城墙的白银兽人，发现它们冲上去了也没用。

    它们冲上去十个，对方就会有二十个白银级包围它们！

    我可去你大爷的青铜级！！！

    不知道多少兽人此刻在疯狂骂娘。

    指挥官就是个大蠢货！

    竟然连敌人军队的实力都探查不清楚！！

    艹啊！！

    他们简直是上来白白送死！！

    800青铜级跟800白银级，他娘的是一个档次的吗？

    这都能搞错？？

    兽人的凶性在同伴大量死亡之后，开始逐渐消退。

    尤其是爬上城墙的兽人像是上去送菜，头颅犹如雨滴一样疯狂掉落，内心从凶悍逐渐转变为惊恐。

    刚刚如虹的士气，已经消耗了大半......

    如果不是后方狼人指挥官的亲卫在督军，逃跑者会被第一时间杀死。

    他们只怕早已经往后逃窜了。

    这根本不是人呆的地。

    再继续进攻，只怕他们都活不了。

    想到此，再一次对狼人指挥官生出了怨念。

    这个白痴啊！！

    说什么敌人都是青铜级，20分钟就能攻破城墙，去里面抢钱抢粮抢女人......

    现在，抢个鸡毛，不被对方全歼都是他娘的运气了！！！

    恨啊！！

    前方的士兵怒火中烧，后方指挥的狼人指挥官此刻的脸色也变得极为难看。

    原本兽人大军不受阻碍的冲到城墙上方之后，他就笃定的认为这场战争已经结束了。

    但是没想到。

    这才仅仅只是开始！

    他以为不堪一击，随手可灭的军队，竟然强悍到了这种地步。

    他手中的兽人大军像是被割麦子一样疯狂杀戮，冲上去的士兵根本没有存活的可能。

    好不容易有士兵杀到了城墙之上，但还没等站稳脚跟，就被更疯狂的野蛮人给干掉了。

    这一幕让他如在梦中。

    这怎么可能？！

    这座实力弱小的领地，凭什么能拥有这么强大的力量？！

    猎鹰军团前几天探查到的情报不是说这座城市的守卫力量全都是青铜级吗？！

    才短短的5天时间，对方就从青铜级飙升到了白银级？！

    再给对方5天是不是还能提升到黄金级？！！

    狼人指挥官巴巴罗几欲发狂！！

    但猎鹰军团是他父亲专门为他派遣来的，探查到的情报根本不可能隐瞒他。

    也是笃定了这座领地没有威胁，才让他来独吞这份功劳。

    但现在这种情况是怎么回事？！

    对方的领地内为何会出现如此恐怖的力量？！！

    数百个青铜又怎么会短短的几天时间里变成了白银？！

    狼人指挥官被脑海中的无数疑惑郁闷的想要吐血。

    尤其是一想到自己刚刚还立下在20分钟内攻破这座城市的豪言，更让他感觉自己脸火辣辣的疼。

    艹啊！

    别说20分钟，就是两个小时能攻下这座领地，他都算是了不起了。

    想到此，脑海中又出现了自己在豹人和犀牛人面前夸下的海口......

    顿时羞愤欲死！

    刚刚吹牛比的时候没感觉有什么奇怪的，但是现在，被这个该死的城市迎头一击之后。

    他才发现，刚刚的话是何等打脸。

    而且这还是他自己打自己的脸，连理都没地说去。

    他甚至已经能想象得到豹人和犀牛人肆无忌惮嘲笑他的场面了。

    恨啊！！

    这些该死的杂种，我迟早要把你们全部杀了！！

    内心此刻还不肯认输，他要做最后一搏！

    一咬牙，看着身边足足500的白银级狼人亲卫，冷声道。

    “狼人军团全军出击，不计代价，攻破城墙，在上面站稳脚跟！！！”

    他毕竟还有人数优势，只要能在城墙上站稳脚跟，到时候他就占据了主动权。

    甚至不止如此，他还可以主动邀请豹人和犀牛人共同进攻这座城市。

    只要把城市占领了下来。

    他第一个攻上城墙的功劳是跑不掉的。

    有了功劳傍身，万人军团指挥官的职位必定属于他！

    那两个没有背景的家伙，拿什么跟他竞争？

    想到此，狼人指挥官安心了许多。

    500白银级的狼人军团听到命令，立刻嗷嗷叫的狂扑而上。

    虽然守城的也是白银级战士，但他们人数占据优势啊。

    只要攻上城墙，站稳脚跟，后续的军队就能攻破这座城市，所以他们承担的难度并不算大。

    狼人军团整齐划一，明显比其它士兵更强大的气势立刻引起了守卫官库尔的警惕。

    罗伦此时已经回到了元素高塔，并未亲自下场，所以这次的守卫战争交由了库尔来指挥。

    察觉到兽人异样之后，库尔立刻下达了命令。

    箭塔进攻！

    一直没有动手的长耳劣魔此刻终于在箭塔内，开启了收割灵魂之旅。

    咻咻咻~

    闪烁着森冷寒芒的箭矢刺破虚空。

    在箭塔强大属性的加持下，外人甚至都看不清箭矢飞行的痕迹。

    只能看到城墙下方，那支狼人军团像是被割麦子一样倒下。

    黄金高级的长耳劣魔本就攻击犀利，此时又得到了箭塔属性的加持，伤害是何等恐怖骇人？

    区区白银，而且还没有穿着盔甲，如何能挡得住这索命的箭矢？

    噗呲~

    一根箭矢刺穿一个狼人的胸膛后，尤不停止，直接贯穿了他的身体，随后刺中了他身后的同伴。

    箭矢甚至没入了第二个狼人胸口一半的深度，在其后背都能看到箭头的痕迹......

    因为之前压根没有弓箭手进攻，所以这500白银级的狼人根本没有心理准备。

    间就被长耳劣魔的攻击给打懵了。

    等到第一轮攻击过后，他们反应过来咆哮着向前冲的时候，第二轮箭矢又已经抵达。

    数千人挤在城墙之下，固然会给城墙上的守卫士兵造成很大的压力。

    但是问题在于，因为人数密集，导致能活动的范围大幅度减少。

    而此时，狼人军团那略显僵硬的挪移在黄金级长耳劣魔的瞄准之下，全都成为了笑话。

    500狼人暴露在长耳劣魔的眼前被一一点杀之后，这场战争就已经没有了悬念。

    哪怕仅仅只有一座箭塔发起进攻，只有几十个长耳劣魔拉弓射箭。

    但是得到箭塔属性加持的黄金高级又岂是白银能抗衡的？

    死亡成为了战场上唯一的主旋律。

    在后方坐镇的狼人指挥官看着狼人军团被一个个点杀干净，眼前直发晕。

    尤其是冲上城墙的狼人没有起到效果，反而轻易的被野蛮人干碎之后，更是让他怒火中烧。

    双手死死的攥紧手中的缰绳，双眼几乎能喷出火。

    恨啊！！

    这个该死的领地，凭什么能有如此强大的力量！！

    还有那些箭塔！

    就算不是摆设，但这些箭塔为何如此犀利？！

    他亲眼看到对方爆发的攻击刺穿了一个白银级狼人的头颅还不算，还射杀了后面第二个狼人！！

    这是普通的箭矢？！

    攻城弩也就这样了吧！！

    那座箭塔内隐藏的力量是什么？

    难道是黄金级的弓箭手？

    不，绝不可能！

    几十个黄金级的弓箭手这也太过夸张了！

    他手中都没有这么多黄金级！

    这固然有他还年轻，他父亲刚刚放他出来领兵的原因，但黄金级不是大白菜啊，哪可能随随便便在这种小地方就出现几十个。

    但......那几百个白银是怎么回事？

    白银虽然没有黄金难以晋升，但也不是什么垃圾啊。

    狼人指挥官此刻简直恨透了面前的领地，同时也对给他提供情报的猎鹰军团满是怨念。

    要是能提供真实情报，他何至于这么凄惨！！

    看着500狼人军团被点杀干净，狼人指挥官不甘的咆哮一声，下达了撤军的命令！！

    “所有人往后撤离！！！”

    命令下达之后，他已经能想象得到此刻后方那个低贱的豹人和该死的犀牛人听到这个消息时是何等激动了。

    对方嘲讽他的语气也一定格外刺耳。

    恨恨的看了面前不起眼的辉月之城，内心打定了主意，以后要是有机会，他绝对会率领大军踏平这座城市！！

    绝对！！

    兵败如山倒。

    当最后一支翻盘的力量被剿灭之后，兽人的士气早已经降低到了极致。

    甚至到后来连那些督军都压不住逃兵了，连杀十数人都止不住兽人往后逃的脚步。

    等到撤军命令下达之后，已经被血肉磨盘吓破胆的兽人简直像是娶了十个老婆一样兴奋，疯狂的往后跑去。

    甚至还有的嫌弃身上的武器太重，直接扔了就跑......

    城墙上的野蛮人和半兽人战士见到兽人撤退，没有丝毫的兴奋，反而不断唾骂。

    “这些该死的混蛋，这就逃跑了？”

    “女神在上，我就差一点就能突破到白银高级了，为什么不多进攻一会？！恨啊！！”

    “什么玩意，我还没杀痛快呢，呸，真是垃圾......”

    “啊啊啊啊，刚刚才轮到我上场，这些混蛋就撤了？真是日了狗了！！”

    “......”

    一群战士简直不爽到家了。

    居高临下，而且等级和力量还碾压对方，这场战斗简直就是屠杀，让他们狠狠爽了一波。

    现在正过瘾呢，对方就夹着屁股逃跑了，这让他们充满了怨念。

    如果让外人听到，一定会认为辉月之城的军队疯了不可。

    别人都厌恶的战争，怎么到辉月之城就个个喜欢了呢？

    而且那些入侵者逃跑了还不开心，反而认为对方太怂，没让他们杀过瘾......

    无尽荒原上，豹人指挥官和犀牛人指挥官得到狼人指挥官溃败的消息顿时满脸愕然。

    他们甚至在开战的时候已经做好了那座领地在20分钟内被对方推平，狼人指挥官凭借着这个功勋晋升为万人军团指挥官的心理准备......

    但没想到最后会是这么个结局。

    狼人指挥官竟然败了！

    而且还败得如此之惨！

    他们认为必被攻破的城市，竟然爆发了恐怖的力量，把狼人指挥官用脚踩在地上狠狠摩擦。

    三千人的军团啊，才多久时间就被杀的溃败？！

    等他们从惊讶中回过神，便开始兴奋了起来。

    哈哈哈！

    那个该死的狼人也有今天。

    仗着自己的父亲是超凡，在他们面前作威作福，现在爽了吧！

    连一个人类领地都攻不下来，还有脸跟他们抢万人军团指挥官的职位！

    简直丢人！

    两人狠狠爽了一把，肆无忌惮的当着部下的面，把狼人指挥官奚落的跟个白痴一样。

    把全部责任都推脱到了他身上。

    甚至还急匆匆的向在围攻德克尔城的兽人大军发消息，禀明了这件事......

    狼人指挥官得知豹人和犀牛人的反应之后，顿时被气得喷出了半斤血。

    赌咒发誓也要报此仇！

    豹人和犀牛人虽然对狼人指挥官不屑一顾，但还是对辉月之城提起了心。

    狼人指挥官再怎么废物，他统率的3000军队也做不得假。

    能在如此短的时间里，击溃3000大军，敌人其实力必定不容小视。

    当下两人也不托大，合计之后，把军队聚拢在了一起，统一指挥，一同进攻那座人类城市。

    “对方的士兵虽然有数百白银，但是我们加起来的白银士兵已经超过了千人。”

    “有这支千人军团，再加上5000青铜级的大军，我想不出那座人类城市还有什么理由不被我们踏平！”

    豹人指挥官对此信心满满。

    犀牛人也肯定的点点头，随后还补充了一句。

    “虽然那个该死的狼人溃败了，但他的军队毕竟有3000多人，刚刚也肯定对那座城市造成了不小的冲击。

    扣除掉300人伤亡不过分吧？如此一来，我们的优势还会进一步扩大。

    这一次，胜利的天平在我们手上！”

    语气笃定，似乎已经看穿了整个局面。

    犀牛人的话确实没毛病......几千人溃败总不能连几百个人都没杀死吧？

    但是他们却不知道，刚刚狼人指挥官到底遭遇了什么......

    狼人指挥官自己失败了之后，恨不得所有人都失败，怎么可能跟他们共享情报。

    所以压根不会把辉月之城的详细信息透露出去。

    尤其是那座箭塔内的锐利箭矢，更是守口如瓶，还对部下下了封口令，禁止外泄。

    豹人和犀牛人虽然对辉月之城提起了警惕。

    但是两人合一之后，手中的军队数量太占优势了。

    根本没把之前狼人指挥官的失败放在眼里。

    在他们看来，狼人指挥官的失败，固然有辉月之城隐瞒实力，猎鹰军团没探查到真实情报的原因。

    但更多的还是对方的废物......

    带着对军团长职位的憧憬，豹人和犀牛人调动大军，再次进入辉月之城前方那条千米长的通道。

    而这一次，人数比半个小时前的兽人大军足足多了一倍！

    在这支人数超过6000人的兽人大军踏入通道的刹那。

    罗伦耳边响起了系统的提示声。

    “叮~抵抗兽人完成度2/5，第三次开启......”

    这让罗伦有些失望，他还抱着几分期待，这三支兽人大军进行添油战术，一支支来送菜，把系统任务给完成呢。

    没想到这些家伙还是有几分聪明的，都知道把军队合二为一了。

    但......

    此时的辉月之城的军队已经全员白银，再加上数百黄金，白银级的总兵力已经超过了3000人......

    这6000兽人大军简直就是送菜。

    唯一让罗伦苦恼的是。

    怎么能在剿灭这6000兽人军队的同时，还要让外界认为，辉月之城很弱小呢？

    真是......头疼啊。

    如果不隐藏实力，下一次怎么能吃掉更强大的对手？

    现在辉月之城不能引起太多的关注，他还需要时间。

    再给他发育几个月，全员黄金，甚至拥有超凡坐镇的时候。

    辉月之城才能向世人展露獠牙。

    他此时很想看到敌人率领着上万大军誓要把辉月之城斩于马下，但转眼却发现了辉月之城内出现数千黄金大军的精彩表情。

    真是期待啊......

