    叶佳期同样也知道，只要乔斯年想抓人，可以不用任何理由。

    　　她对左平昆很了解，他虽然酗酒骂人，但胆小怕事，不会做犯法的事。

    　　他的胆子比何丹桂还要小。

    　　“我找你没有别的，这段时间，我听说了一些事，想找你求证下。”叶佳期看向他。

    　　姚芝给她的时间很短，她需要长话短说。

    　　“佳期，你恨不得这辈子都见不到我，你现在找我，还能有什么。”

    　　左平昆的语气中满是怨念和冷漠。

    　　他的眼神比语气还冷，如刀如霜，都不愿意看叶佳期。

    　　这个养女如今过得比他好多了。

    　　他在监狱蹲着，而她却是锦衣玉食，荣华富贵。

    　　他对她而言，可没有任何价值。

    　　叶佳期看到他鄙夷的眼神，只淡淡笑了笑，也没有什么在意的。

    　　“我想问你，我是你的亲生女儿吗？”叶佳期直白地问。

    　　左平昆微微一愣，他是没想到叶佳期问得这么直截了当。

    　　看来，她知道了不少。

    　　不然也不会费尽周折找到他。

    　　“你能这么问，肯定是知道答案了，我不相信乔爷没告诉你。”左平昆冷漠道，“他可是早就知道了这件事。”

    　　叶佳期的眼中闪过不平静，但很快，这抹不平静就被她压了下来。

    　　和她想象的没有差别，乔斯年早就知道了。

    　　可他，什么都没跟她说。

    　　若不是这一次方雅说了，他可能是想瞒她一辈子！

    　　“叶佳期，你不是我亲生女儿，所以你也该理解，为什么你后妈把你赶出去后，我没有去找你。”左平昆平静道。

    　　“呵，我那时候才八岁，你知不知道，我会死。”

    　　“知道，不就是自生自灭吗？”左平昆很冷漠，“我对你本来就没有要尽的义务，更何况我有自己的亲生女儿要养，要疼爱，我和丹桂、倩倩才是一家人。家里多你一个，破坏和谐。”

    　　“你这么狠心，当初为什么还要娶我妈妈？”叶佳期很失望。

    　　知道他丢弃自己是一回事，听他亲口说出来又是一回事。

    　　他果真是不喜欢自己。

    　　小时候还以为他是性格冷漠，不喜欢女孩子。

    　　现在才知道，他只是不喜欢她。

    　　“我对你妈妈不差，她当初带着一岁的你进我家门，我对她哪里不好了？收留她，伺候她，吃穿用度都是最好的。如果没有我的收留，云晓和你早就饿死了！”左平昆抬高嗓音！

    　　他自认为自己对云晓和叶佳期不差！

    　　“可是从我记事起，你喝醉酒就会骂她，你对她根本不好。”

    　　“你怎么只知道指责我？你知不知道云晓有你这个女儿后，她不肯再给我生孩子，我活该断子绝孙？”

    　　“那你为什么还要娶她，为什么啊。”叶佳期歇斯底里质问。

    　　左平昆沉默了。

    　　当初收留云晓的时候是见云晓长得漂亮，气质又好。

    　　云晓嫁给他之后，他确实风光了很久。

    　　谁也不知道叶佳期不是他亲生的，都以为云晓是他认识很久的女朋友。

    　　当时他的朋友，谁不知道他娶了个漂亮老婆。

