    苏祉延脸色一正，收起了平日里的玩世不恭，冷色说道，“你又何曾对我坦诚布公过？”

    纪衍诺温和的眸子逐渐变得寒冷，“今日你不仅算计了我，还算计了周姑娘，”

    这句话像是刀子一般扎进了苏祉延的心里，他脸色变得十分难看，他今日的确是设计了周舒鱼。

    “今日若不是因为宋瑜琏念在宋长宁的份上，你觉得周姑娘能伤得了宋瑜琏分毫。”纪衍诺冷声说道，在宋瑜琏身边有一人可敌千骑的长松，周舒鱼根本就近不了宋瑜琏的身。

    “你想试探宋瑜琏，我不拦你，但是你不该把周姑娘牵扯进来。”纪衍诺冷声说道。

    苏祉延摸摸鼻子，有些心虚地说道，“我不是没有别的办法嘛。”然后抬头看着面前的少年，正色说道，“苏家的事情若是没有皇室在后面推波助澜，幕后黑手又怎么会逍遥法外。”

    “江湖百晓生，也不过如此，”纪衍诺讽刺一笑，“苏祉延，你把苏家看的太重要了，你想找死，断药便可。”

    说完面无表情地走进了自己的药房。苏祉延看着纪衍诺满身冷气，说道，“真的生气了。”转念一想，“不对呀，我利用小鱼儿，他为什么这么生气，莫不是因为……”想到这里，苏祉延更加肯定要把周舒鱼送走。

    “不对呀，他凭什么说我？他不是也利用宋姑娘了嘛。”苏祉延不解地自言自语。

    此时客栈里面，宋长宁低着头站在宋瑜琏面前，看着满身冷气的哥哥，心里忍不住打鼓，在宋瑜琏开口训斥她之前，她身子一软，“哎哟～”

    “怎么了？”宋瑜琏明知道自己的妹妹是故意的，对上她那双无辜的眼睛，气便消了一半，再加上宋长宁脸色的确苍白，“可是身子不舒服？纪衍诺到底看的行不行？”

    “哥哥。”宋长宁拉着宋瑜琏的衣袖，说道，“我头晕。”

    “公主身上的毒才解开，身子还虚弱呢。”擎苍收到宋长宁的眼神，连忙说道。

    “还不快坐下。”宋瑜琏扶着自己的妹妹坐下，吩咐道，“来人，去把纪衍诺给我请过来！”

    “哥哥！”宋长宁一把拽住宋瑜琏，连忙说道，“我没事儿，现在一点事儿都没有。”

    宋瑜琏向来拿自己这个妹妹没什么办法，问道，“你确定？”

    “你看这不是没事嘛。”宋长宁露出一个大大的笑容说道，“我刚才就是站的太久了头太晕了。”

    “以后苏祉延与纪衍诺的事情你不要管了，你休息两天，我后天将你送回京城。”宋瑜琏不容置疑地说道。

    宋长宁刚想撒娇，对上宋瑜琏的神色，脑海里又闪过某个少年的脸色，说道，“好呀。”

    这下子换宋瑜琏一愣，随机恢复了正常，怜爱地摸摸自己妹妹的小脑袋，说道，“你好好休息。”

    宋长宁脸上的笑容在宋瑜琏出去的那一刻垮了下来，趴在桌子上，双眼无神，不知道在想什么，最后她嗤笑一声。

    今日纪衍诺发现苏祉延去作死之后，就命人将话传到了她的耳朵里，她自幼长在皇宫，什么伎俩没有见过，只是她不屑于去做罢了。要不然月娘怎么会那么巧地出现在她的面前，还说出了周舒鱼的事情，为的就是让自己出面，救了苏祉延，其实大可不必，只要他说一声，自己都会义无反顾地来阻止，更何况自己的哥哥根本就有动苏祉延的任何心思。

    想到这里宋长宁忍不住冷笑一声，纪衍诺就这么不相信他们兄妹俩？还是说在他的心里皇室皆是阴险狡诈之辈呀。

    正想着，忽然听见敲门声，擎苍雄厚的声音便穿了进来，“姑娘，纪公子命人送来了药。”

    “进来吧。”宋长宁收起脸上的神色，信手给自己倒了一杯水，问道，“什么药呀？”

    “方才药童说是给姑娘的补药。”擎苍将药瓶递给宋长宁说道。

    宋长宁拿起来看了看，又递给了擎苍，淡淡地说道，“给纪公子送回去吧，就说有劳纪公子担心了，我身子好的差不多了，心意领下，药就不收了，另外在送去一百两银子，就当是诊费了。”将银票放在了桌子上。

    “公主，您真的不收？”擎苍为难地看着桌子上的银票说道，“钱就不用给纪公子送过去……”对上宋长宁的眼神，擎苍连忙拿起银子说道，“属下这就去办。”心里忍不住叫苦，宋长宁身边没有人照顾，宋瑜琏便让他保护宋长宁，虽然轻松，但是心累。

    那边纪衍诺看着擎苍送来的东西，脸色难看极了，擎苍连忙说道，“我家公主说，纪公子辛苦了，这是诊费，另外药就不收了。”

    “药域谷送出的药，没有收回来的道理。”纪衍诺脸上的神色又恢复了往常，只是声音透着一丝丝凉意。

    擎苍干笑一声，“我家公主身子的确好了，这多亏了纪公子，再者我家公主后日便要启程回京了，这药的确是用不到了。”

    纪衍诺喝茶的手一顿，淡然地说道，“银子收下了，就当是药费和诊费。”说完起身离开。

    白术望着自家公子清冷的背影，忍不住说道，“你家公主怎么那么不识好歹呢，这药是我家公子连夜给做出来的，她说不要就不要？”

    “一点也不懂珍惜。”白术一边吐槽一边离开，擎苍看了一眼桌子上的药，青瓷白瓶，忍不住叹口气，小声嘟囔道，“我就是一个送药传话的……”

    纪衍诺现在说不清自己心里是什么感受，只觉得莫名的火气大，“身体好了？就她那金贵娇养的身子，还要回京，哼。”纪衍诺被气得冷笑一声，掐着腰来回踱步，“回去正好，省的给我惹麻烦了。”

    像是说到了自己的心声一样，自言自语地说道，“对，他离开就正好，也没人给我惹麻烦了。”说完他整理了一下自己的衣服，刚走两步，脸色又垮了下来。

