    　　秦柏暖听到冷奕池的话，眉目间闪过诧色，“他不是在国外？”

    　　前两天还见他发朋友圈来着。

    　　冷奕池揉了揉太阳穴，带着几分无奈，“昨天就回来了，也没跟爸妈说一声，可能是听他朋友说我们在这里，正好在附近，已经快到了。”

    　　这位二少爷，是整个冷家最让人头疼的人物。

    　　二十七岁，为人冷酷顽佞，除了家里的爷爷，谁都管不了他。

    　　是个标准的混不吝公子哥。

    　　他们夫妻俩正说着，阑lounge酒吧门口，传来一阵刺耳的引擎声。

    　　是玛莎拉蒂跑车特有的轰鸣。

    　　秦柏暖看向一旁喝着鸡尾酒的砚时柒，笑着说：“他弟弟过来了，一会正好给你介绍认识认识，他有些朋友听说最近也在搞影视这方面的，说不定以后还能给你介绍点资源。”

    　　“好啊。”她浅笑回应。

    　　她自然知道，三姐是好心。

    　　但冷奕池则面色古怪的瞄着秦柏暖，非常不客气的拆台：“那臭小子能有什么朋友，一群狐朋狗友而已，你可别给他贴金了。”

    　　秦柏暖：“……”

    　　她还来不及反驳，伴随着酒吧经理谄媚的问好声，冷家二少徐步入内，不意外地就听到了他这番话。

    　　“你可真是我亲哥，就这么挖苦我？”

    　　人未至，声先到。

    　　他开口后，冷奕池感觉太阳穴更疼了。

    　　秦柏暖和砚时柒则同时回眸，沉色的酒吧灯光下，这位冷家二少噙着一抹邪笑走来。

    　　“小阎，别听你哥胡说，快过来坐。”秦柏暖笑着招呼他。

    　　来人对着秦柏暖颔首，“大嫂。”

    　　冷奕阎，帝京冷家二少爷。

    　　他步伐散漫的踱来，一件薄款的黑色皮衣，皮领下还挂着一条高桥吾郎的老鹰羽毛项链，内搭白色T恤，穿着一条黑色休闲牛仔裤和短靴，身量很高，那双匀称笔直的长腿尤其吸睛。

    　　在砚时柒看来，冷奕阎的打扮，很符合时下的潮流，类似男星出街，不过分张扬，却又十分体现个性。

    　　至于他的长相，和冷奕池有些相似，深邃眉骨下，双眸狭长，眼尾随眸光流转绽着不羁，鼻梁似峰脊，薄唇微削，唇角在说话之际泛着邪肆的笑。

    　　冷奕池起身，让他坐在雅座的里侧，“你人都回国了，打算什么时候回家看看？”

    　　这臭小子在外有好几套公寓，整天流连在外，十天半个月也不回家。

    　　还经常和那些狐朋狗友出国玩闹，说是弄了个什么豪车俱乐部。

    　　在冷奕池眼里，他这个弟弟，就是标准的不学无术。

    　　“这位是……”

    　　冷奕阎没理会他哥的念叨，落座后视线就落在对面的砚时柒身上。

    　　秦柏暖说：“这是我弟妹，砚时柒。”

    　　“是米兰时装周开幕的那个名模？”说话间，冷奕阎玩味的挑了挑眉，视线落在砚时柒的左手戒指上。

    　　她结婚了？和秦家人？

    　　砚时柒浅笑着点头，忽略了冷奕阎极具侵略性的目光，坦然地回应：“嗯，是我。”

    　　“喔……”

    　　他应了声，没多说，转而低头摩挲着手中的酒杯，神态有些许的慵懒。

