    应该隐着的星图，突然之间重新出现，几次把它隐下去，可是它又不时地冒出来。

    无可奈何下，虚乘只能盯着越来越淡，好像要彻底脱离这方宇宙星图的天渊七界，怀疑是那里闹了什么幺蛾子。

    唉！

    这是逼他看见啊！

    可是他能做啥呢？

    虚乘转过来转过去，到底给徒弟阿菇娜传了个信。

    半晌后，阿菇娜一肚子不乐意的过来了。

    “不知道我现在是闭关的关键时候吗？”

    阿菇娜刚进光门就跟师父报怨，“什么事儿？非得我来？”

    “自己看！”

    其实不用师父说，阿菇娜已经看到了。

    星图又出来了。

    哎呀呀！

    林蹊又干什么了？

    心念电转间，阿菇娜想惊喜来着，可是，师父的脸有些黑。

    她眼睛一转，朝圣者师父嘿嘿一笑，“师父，我要给您争气了。您看看，我是不是就快要冲击玉仙境了？”

    她也不等老头说话，就又道：“到时候，您陪我一块到天劫园去给我护法吧！”

    虚乘：“……就你机灵！”

    “嘿嘿嘿！”

    阿菇娜凑到师父面前，“我这不是没办法吗？林蹊在天渊七界又干了什么，我是一点也不知道，但那边的事……，您看，我们师徒能置身事外吗？”

    她也好无奈的好吧！

    “师父，现在这个样子……”

    阿菇娜指着星图上快要看不见的天渊七界，“星图这样，外面不会有什么动静吧？”

    天渊七界脱离这方宇宙的流言，涉及甚广，虽然她不管事，却也知道，这里面除了佐蒙人，少不了仙界其他看他们不顺眼的势力，在里面推波助澜。

    毕竟资源就这么多，多一个人分，其他人肯定就会少了许多。

    但是，因为某些原因，他们似乎又不愿天渊七界脱离这方宇宙，成为和仙界平起平坐的存在。

    阿菇娜很无奈！

    做为天渊七界的人，她当然希望，天渊七界越来越好，神陨地的前辈们能全出来，庇护一方。

    但是，隐隐的，她又怀疑，失去记忆的一群人，想要重回巅峰，还需要大把的时间。

    而他们的成长，也需要大把的时间。

    提早暴露，前途难料。

    哪怕她的师父是圣者也不行。

    “暂时还没什么动静，但是……”

    虚乘叹了一口气，“但是时间长了，就难说了。要不然，你去问问南佳人，问问她，林蹊在干什么？需不需要老夫帮忙？”

    他常驻界心空间，对界心的变化，还是知道一些的。

    天渊七界的界域保护，从现在来看还是不错的，但是，从长远看，最好及时干预，帮忙打破。

    “有关界心的成长，老夫或许可以提供一点建议。”

    虽然他进驻到这里的时候，界心早就稳固，但是，已经有点要盛极而衰的意思。

    各大势力把持着仙界九成以上的资源，散修日子难过，想从他们手上赚点东西，几乎到了不可能的地位。

    而各宗收徒的门槛也越来越高，如果不是徒弟银月总能在难得向外开放的小秘境里赚到大把机缘，虚乘一直以为，自己会止步天仙境。

    “她从佐蒙人那里，赚了不少食灵蜿虫吧？”

    食灵蜿虫，才是仙界可持续发展的关键。

    虚乘道：“如果可以的话，你让她把界心空间的情况给老夫说说，老夫指点她，如何在界心空间，埋置食灵蜿虫。”

    “界心空间也要埋食灵蜿虫？”

    阿菇娜好奇地看向这个不算大的空间，“是埋在……大树下吗？”

    “你现在看到的，其实只是表相！”

    虚乘笑笑，“内里……暂时不能给你看，老夫要先知道，天渊七界的界心是什么样。”

    一方宇宙的起源地，也许和这里有着根本的不同呢。

    虚乘其实也好奇那边的，“听见没？”

    “听见了。”

    师父居然会跟她提条件了。

    阿菇娜有些郁闷，“我会把您的话，一字不漏的给林蹊传过去。但是吧，您也知道，我是做不了她的主，那边的界心空间，如果有什么不能示人，不能给您看，您也不能跟我们生气。”

    “……”

    虚乘一时都不知道该说啥了。

    这是亲徒弟吗？

    “放心去吧，你师父我这么多年的养气功夫还是不错的。”

    有时间跟她们生气，虚乘觉得还不如保养自己。

    “嗯嗯！”

    阿菇娜满意了，转身就去给他传话了。

    虚乘抚了抚胸口，正要给自己倒杯茶，顺顺气，突然又望了一眼大树。

    刚刚跟徒弟说，她看到的只是表相时，他就感觉有哪不对，现在……

    老头绕着大树，转了一圈又一圈，想要找出哪不对的时候，却又始终找不出来。

    ……

    圣尊离开已经有一段时间了。

    此时的他，站在一片残破的浮舟之上，俯瞰下方，恢复了一点生机，好像一个个岛屿的地方。

    这里……

    圣尊幽幽的叹了一口气。

    离开了这么多年，原以为，这里可以恢复大半生机，却没想……

    当年真是打的太厉害了。

    或许他应该听世尊的，用食灵蜿虫，人为的干预这里。

    可惜！

    族里没有多少食灵蜿虫了。

    圣尊又叹了一口气，转身离开。

    接下来，连着数天，他都穿梭在这片残破的宇宙星空中，想要找到更多的生机，只是曾经的希望有多大，失望就有多大。

    没奈何下，圣尊到底转道，冲向当年，他和世尊不得不转道的地方。

    此次出行，他的目的有二，一是寻个盟友，二是寻个可能的后路。

    此二者，可以是冲突的，也可以是不冲突的。

    ……

    无相界，界心空间，隆隆的劫雷，还分在三方，不过，所有要应劫的妖王们，全都松了一口气。

    现在的雷劫，好像又是正常的了。

    这就好啊！

    “布置好了吗？”

    九境已经感觉到天地对她的锁定，终于不再乱窜，回到她将应劫的地方。

    “好了！”

    玄华点头，轻点手中的阵盘，只听‘嗡’的一声，方圆数里之地，升起道道光柱，“天衍无相无生阵，是我专门为大家研究了数百年的复合大阵，您放心，绝对不会让您付出的那些材料蒙尘！”

    “我是很想相信你。”

    他们妖族没有阵法师。

    虽然九境曾经想过，自己来，可惜，在阵之一道上，小的她可以玩玩，大的……

    当年高价在人族买到的几个大的复合大阵，几次布置都出错了，差点把她自己坑死。

    “玄华！我现在就可以给你承诺，只要你的天衍无相无生阵真的能帮到我，我就额外答应你三件事。”

    “如此，多谢！”

    “慢！”九境止住，面容也冰冷起来，“如果你浪费了我辛苦收集的材料，那么接下来，你和你的朋友……”

    话没说出来，她就抬头了。

    属于她的劫云压过来了。

    可恨，她才刚放自己的气势呢。

    “前辈！”

    玄华也抬起头来，“带着这个阵盘进阵吧！记着，不管是应对哪一阶的雷劫，前面的八道劫雷，您都尽量不要用阵。”

    啥？

    九境呆呆的接过她塞来的阵盘。

    “天衍无相无生阵，需要储备足够多的天劫威力，对抗天劫。”

    玄华不觉得自己是坑，只觉得她的设想，前无古人，“储能越多，到我们最难过的第九道时，能助我们的也就越多。”

    此阵，她不是为九境研究的。

    山凤、猿王，包括瑛娘，都在百禁山过的过于安逸，她是为他们研究。

    不过，不同于人族，在启劫大阵的时候，需要大把大把的灵石、仙石，玄华是妖，不想，也不爱竭泽而渔。

    想让她挖百禁山的灵脉，那是绝不可能的。

    但是，她又不想事事朝林蹊求援，不想林蹊拼命挣的仙石，在兼顾了神陨地、托天庙后，还要眷顾他们。

    这应对天劫的天衍无相无生阵，就异想天开的，收集天劫之力，把天劫之力储备起来当灵石、仙石。

    “前辈，我相信以您的本事，不管哪一阶，前面的八阶，都不是问题。”

    “……”

    九境能说啥呢？

    她没时间说话了。

    深深看了一眼，自信的玄华，她转身冲进了大阵。

    轰隆隆~~~~

    咔嚓嚓~~~~~~

    一道道雷劫，在九境彻底放开自我的时候，轰隆而下。

    十一阶，很好，不强也不弱。

    早是十四阶的九境，把阵盘安放在自己的身边，把第一道朝下来雷劫，用尾巴扫出再扫出。

    远观的胡一八和白颜头一次心境紧张起来。

    九境，真算起来，也是他们的祖宗呢。

    她的血脉里，也一样蕴含了迷幻天魔狐的血脉。

    他们想从她这里看看，她是如何以幻术，迷或天劫。

    可惜……

    两个人看了好半晌，发现她就坐在那里，由着天劫，往她身上咔嚓咔嚓的劈，一点幻术不动，只以身体相抗。

    这算什么？

    两个人不由的失望起来。

    他们过十阶天劫的时候，都能以幻术迷惑天劫一二，怎么这位九境前辈……

    “好好学着吧，这才是锻身！”

    敢亲身打天劫之中，跟天劫对着刚的玄华，对这两个更痴迷幻术的朋友，很是无奈，“看看人家尾巴扫的，是不是次次都恰到好处？”

    “那是因为，前辈是十四阶，”胡八一瞥她一眼，“她的身体强度，就不是十一阶雷劫能破坏的吧？”

    “是，但是，她的机缘，我们这些后来者，都不可能再有了。你们为什么不能想想，她扫尾的时机，有何不同呢？”

    这也是他们必须要面对的啊！

    “嗯嗯，听玄华的。”

    白颜扯了一把还要反驳的丈夫，朝玄华露了一个大大的笑，“你别管他，我看着他。”

    他们妖族最妖孽的阵法师，连林蹊都佩服呢。

    白颜实在不明白，胡一八为什么回回都要跟她呛着来。

    偏偏每次呛，不是被玄华的武力镇压，就是被玄华的嘴巴镇压。

    “保证他掉不了链子。”

    “嗯，交给你了。”

    玄华朝龇牙咧嘴的胡一八拂拂衣袖，非常拽的走人。

    半晌后，转了一圈的她，才看向被启动的天衍无相无生阵。

    咔嚓~

    天上与地下，激烈的相撞到一起，整个天地，都是一亮。

    准备应对天上地下相夹一击的九境，忍不住揉了揉眼。

    咦咦，大阵真的抗过去了。

    看着轰隆隆，咔嚓嚓还在对撞的电龙，她悄悄的松了一口气。

    ……

    龙宫比陆灵蹊想象的好多了。

    一棵棵被阵法禁制保护的特别好的水系灵草，让她惊喜不已。

    “看到了吧？都是你的。”

    敖恩才不管，这里不是他一个人的呢。

    “想要，就全都采走。”

    “啊？不行吧！”

    陆灵蹊努力的保持理智，“老祖，这里……也是大祖爷爷他们的龙宫。”

    也是义父的龙宫，还是敖厘弟弟的龙宫。

    虽然他们并不知道这里。

    但是，龙宫出来的动静太大了，敖厘这一会可能已经收到消息，正在赶来的路上了。

    “什么他们的龙宫？”

    敖恩杀气腾腾，“谁先进来，自然就是谁的。这里是老祖我先进来的，我就是这里的主人，我说给谁，就给谁。”

    哪怕是大哥先进来，他知道怎么更好的用这些灵植吗？

    “你要是不过意，以后炼出来的好丹，也给他们分一点就是。”

    “那行！”

    陆灵蹊的脑袋，点的特别快，“老祖，我有一个特别会炼丹的师姐，回去我让她亲自过来采。”

    她用留影玉，给这些灵界难得一见的万年灵草留影，“到时候，我们分她三成，其他的七成，让她给我们炼适合龙族的丹药。”

    敖桐姨那里，好像有龙族的两个丹方。

    陆灵蹊决定要了。

    “对了，老祖，您有被天道排斥的感觉吗？”

    “没有！”

    “那您……压制了修为吗？”

    陆灵蹊没感受到自家老祖的龙威，忍不住相问。

    “我的修为……”

    敖恩的眉头拧了拧。

    他还真没有细感应。

    似乎出来的一瞬间，灵气有一点凝滞，不过……

    “天渊七界有界域保护，我的修为似乎被压下了，不过，又好像没有完全压下。”

    至少不是十一阶。

    敖恩伸出自己的手，一点灵光汇聚，很快，凝出一个让陆灵蹊都感觉恐怖的蓝色水球。

