一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕捧着婚纱，幸福的泪水溢满俏脸。

    “叶哥……谢谢，谢谢你……”

    “该说谢的是我。”叶凡轻轻抱起李若昕，“能在这个世界上遇到你，是我叶凡这辈子最大的幸运！”

    李若昕抿着泪水，靠在叶凡的肩头，“不……不，叶哥，遇到你才是我的幸运！”

    “好了，别说了，孩子们都看着呢！”叶凡拍了拍李若昕的肩膀。

    李若昕连忙扭头看去，只见依依和诺诺瞪着乌黑黑的大眼睛看着她。

    她的脸色顿时一红，抱着婚纱跑进房间。

    依依满脸怪异，蹬蹬蹬来到叶凡身边，轻轻扯着他的裤腿，“粑粑，粑粑，李姐姐怎么哭了？”

    “她高兴呢！”

    叶凡打了个哈哈儿，蹲下将依依抱起，低声问道：“依依，以后李姐姐做你的小妈妈，好吗？”

    依依歪着脑袋，狐疑的问道：“那麻麻呢？”

    “你麻麻还是你麻麻。”叶凡回到。

    依依的小脸蛋一暗，“粑粑，你还是跟麻麻离婚了，是吗？”

    别看依依年纪小，可是很多事情已经懂了。

    再者董玥君和叶凡闹离婚，也不是一天两天的时间，依依自然知道父母的婚姻已经走到尽头了。

    “依依，你放心，爸爸和你妈妈还是好朋友。只是李姐姐要嫁给爸爸，她以后也会做你的妈妈。”

    叶凡摸着依依的小脑瓜，“以后，爸爸、妈妈，还有李姐姐，都陪在你身边，好不好？”

    “真的吗？”依依眼睛一亮。

    这种结果，对她来说已经是非常好的了。

    “爸爸绝对不会骗你。”叶凡抱着依依亲了两口，拍拍她的小屁股，“好了，去选玩具吧，爸爸要去跟李姐姐说几句话。”

    “嗯！”

    依依离开叶凡的怀抱，跑到玩具堆旁和诺诺玩了起来。

    叶凡来到卧室，跟李若昕商量了一下，决定中秋节那一天向大家宣布订婚。

    至于仪式，叶凡和李若昕都觉得不太重要。

    具体婚期，李若昕现在明年的一月一号，寓意叶凡会一生一世爱她。

    叶凡自然不会拒绝李若昕的请求。

    一天下来，叶凡都陪在李若昕和依依身边，直到晚上才回别墅。

    谁知，别墅里空无一人。

    孟可盈前几天就回来了。

    昨天叶凡看她似乎有些心事，想要问她，可是这丫头却一点不肯透露。

    谢雯雯还是那副粘人的样子，对叶凡的旅游经历问来问去。

    按理来说，这两个丫头应该早就在家里等他了，可是眼下都十一点了，怎么还没回来？

    叶凡拨打孟可盈和谢雯雯的电话，结果都是无人接听。

    他觉得有些奇怪，蛮联系了一下林婉清，得知李庆芳把这俩丫头派去谈业务了。

    “谈业务？”叶凡大为恼火，“她俩是我的秘书，李庆芳那死女人凭什么派她们去谈业务？”

    “具体情况我也不太清楚。一开始她们不太愿意，可是后来李庆芳不知道跟她们说了什么，孟可盈便答应了，我记得谢雯雯好像没去吧？”

    “她应该也去了。”叶凡皱着眉头，“现在两个丫头都还没回来！李庆芳派她们去谈什么业务了？”

    “好像是新港码头驻地开发的事情，跟青云集团合作的项目，如果能谈下来，提成还蛮可观的。”

    林婉清捂嘴一笑，“叶凡，说不定她们正在加班呢，你就别担心了。我马上到家，你要不要过来？”

    “算了，我还是先搞清楚那俩丫头去干什么了！”叶凡心里有些没底。

    若是孟可盈和谢雯雯被李庆芳撬走了，那么她们很有可能把自己和林婉清之间的事情交代出去。

    虽然平时叶凡和林婉清在一起的时候，都非常机密，可是叶凡把两个女孩带回来的头一天，林婉清就上门来问罪了。

    谢雯雯和孟可盈都不是笨蛋，肯定看出了一些端倪。

    如果这些事情被其他人知道，那就有些麻烦了。

    叶凡皱了皱眉，婉拒了林婉清的暗示，掏出手机给龙春打了个电话，让他查一下孟可盈和谢雯雯有没有出入什么娱乐场所。

    随后，又联系了青云集团的白耀桐，让他告诉自己新港码头驻地的建设工作，是由青云集团的什么人来负责。

    这几天白耀桐过得十分惶恐。

    他已经知道了恐狼三叉戟全军覆没，并且得知干掉公羊信三兄弟的人，绝非寻常高手，说不定是国际上更厉害的雇佣兵。

    虽然是什么组织还不太清楚，不过他可以肯定，那些人肯定跟叶铭有关系！

    毕竟，叶铭也出现在四枚海岛，凭他的手段，绝对打不过公羊信三兄弟！

    由于这件事情在文莱政府那边压得很严，白耀桐也没有获知具体的情况，他只能凭借猜测来断定叶铭的背景。

    “叶总，新城驻地的建设工作，是我们公司的张云生负责。请问，您有什么事情吗？”白耀桐小心翼翼的问道。

    他现在发现跟李氏集团扯上关系的人都非寻常人物，特么的谁也不能轻易得罪。

    诺梵餐饮的那个叶凡是前雇佣兵，结果这个叶铭认识不少雇佣兵，尼玛要是人人都这么牛逼，那他们青云集团也别打李氏集团的主意了，直接缴械投降拉到。

    “张云生是谁？”叶凡懒得磨叽，低声喝问。

    “张云生是盛世物流集团的小公子，跟我们公司有合作。”白耀桐讪讪说道。

    “嗯，你联系他，然后告诉我具体位置，到时候我再跟你细说什么情况。”叶凡说完，便挂断电话。

    盛世物流集团，是滨海最大的物流公司，董事长叫张威，叶凡在新港码头奠基仪式上，和他有一面之缘。

    叶凡记得张威的儿子叫张云逸，是个很干练的青年，不到三十岁便做到了盛世物流集团的总经理职务。

    当初在新港码头的奠基仪式上，张威还特意向林婉清等人介绍了自己的儿子，那模样沾沾自喜，想必很以张云逸为豪。

    至于这个张云生是什么玩意儿，叶凡从来没听说过。

    不过连他老爹都不愿意带他出来认识商业圈里的大佬，说明这小子也不是什么好货色。

    叶凡很快便收到了白耀桐的短信，上面标明了一个地址。

    “翔浦区上阳路，天屿湖夜总会，是青云集团的地盘！”

    叶凡没有多想，立马驾车风驰电掣朝天屿湖驶去。

    天屿湖夜总会在翔浦区的上阳路，属于比较繁华的街道，早在两年前天屿湖就已经打出了名气。

    后来一个不知名的买家收购了天屿湖，花重金将其重新装修。

    这也是翔浦区赫赫有名的“滨海三重天”!

    滨海三重天的第一重，是指天屿湖楼下那一层装修成得热情洋溢的巨大舞池。

    舞池有六百多平方米，中心的台子上有滨海有名的DJ掌控气氛，边上是两支跳花场的风烧舞女。

    在上阳路附近的三教九流、无聊人士都会来这里潇洒，运气好的还能钓到几个女孩共享春宵。

    叶凡推开天屿湖大厅的中厅大门，步入其中，紧接着一阵震耳欲聋的音乐扑面而来。

    这里人声鼎沸，就算面对面的站着，不用扩音喇叭也难听见对方的话。

    舞池上方五颜六色的光束晃的人眼睛都难睁开，中心台子上五个只穿着三点式的洋妞大秀舞技，搔首弄姿的摇晃一对大兔子，惹得台下看客们狼嚎不已。

    叶凡看了两眼，便快速穿过拥挤喧闹的人群，来到第二重天：典雅休闲大厅。

    二重天内部宽敞，音乐台上一支七人乐队唱着深沉的外国歌曲，台下十来张桌子，数十名看客摇头晃脑，也不知道他们听得懂听不懂。

    还有几个头发染得屎黄的小年轻，故作高雅的让小厮给乐队送上一张皱巴巴的五毛钱，说是小费。

    叶凡看了看这一层的场景，没有多说，继续往上走去。

    第三重天才是翔浦区著名的“贵族交际圈”。

    既然名为贵族圈，内部装潢之精美豪华自是不必多说。

    七米高的空间装饰成布拉格宫殿式的大堂，十六根白漆顶梁柱两人都合抱不起来，两侧帘席拖下地面好几米，蕾丝边缀宛若新娘的婚纱。

    地毯是高山羊绒，搭配特殊的人工编制图案，据说光脚踩在上面冬暖夏凉，有益于心肺通畅。

    大厅同样六百多平米面积，除了主吧台两百余平方米的花场，其余地方用金属护栏分隔了一个个半封闭的格子空间，供客人喜好选择。

    这里每一个格子包间最少都有三十平方米，其中电子点歌器、扩音共鸣音响都是如今最先进的设备。

    只要把两侧帘门一关，房间封闭的连一只苍蝇都飞不进，就算唱歌吼到了二百二十二分贝，也不会打扰隔壁谈情说爱。

    对“贵族圈”消费群体来说，晚上八点钟不叫黄金娱乐时间，过了十一点才能算是夜生活。

    因此现在第三层几乎满客，服务员争相奔走，为包间里的贵宾服务。

    在靠近主吧台的包间里，有几个年轻人。

    一男两女，分坐在酒桌边说话，桌子上零零散散摆满了各种零食、甜品、饮料。

    这个青年大刀阔斧的坐在豪华沙发座上，对面是谢雯雯和孟可盈。

    几人有一句没一句的搭着，气氛有些古怪。