    星宇府邸！

    武皇离开之后，星宇府邸只剩下最上面两层。

    但是随着人皇等人回归之后，下面千层自然重新续接上了。

    不只是下面七层，上面两层的一些隐患，破碎，也跟着修复了。

    此刻星宇府邸就如同上古一样完好。

    人皇依然居住在星宇府邸第九层，不过，此刻，星宇府邸已经不在万界了，而是来到了上界。

    以前，星宇府邸存在的意义，是沟通三界，串联诸天。

    现在，万族都被平定了，星宇府邸也就不用再立在诸天战场之中了。而是被人皇搬到了上界。

    上界，其实最开始人皇便准备将他开辟成死灵界一样的存在，只不过是完全属于人族的。

    可惜，上古变故，让这些计划统统都破碎了。

    现在才重新捡起来。

    不过，就如同开天一样，想要重新演化人族的上界，还是需要人皇先恢复伤势才行。

    而随着韦剑修为突破一等规则之主，人皇恢复伤势就已经进入到了倒计时中。

    星宇府邸第九层，人皇宫中。

    韦剑和人皇相对而坐。

    此刻，但见得人皇也没有了在其他人面前表现得那么云淡风轻。

    若是有外人在场，立马就会有一种触目惊心的感觉。

    因为，人皇那肉身，真的比瓷娃娃好不到哪里去。

    浑身上下遍布蛛网一般的细小伤口，如脆弱的瓷器般，一碰触仿佛就会彻底破裂。

    最关键的是修复都不好修复。

    单靠人皇自己，最多只能压制伤势不再恶化，这还是以后不要动手的情况下，不然更加糟糕。

    这要是换作一个人，恐怕已经绝望了。

    好在，人皇算是习惯了。

    而且相比以前，现在的情况其实已经好多了。

    不但没有外人拖延，不需要时刻准备出手，还有高手帮助自己疗伤。

    没有什么废话，韦剑突破一等规则之主，结合自己对造化的领悟，掌控了灵皇的大道之后，他便径直给人皇开始疗伤了。

    一时间，但见得韦剑身材飞扬，一头晶莹剔透的黑发在夜风中，被吹的猎猎作响。

    周身一点点的星光被点亮，宛如星空降临。

    星辰法则催动！

    无量星光汇聚。

    日光，月光，星光交织在一起，发生了剧烈的化学变化。

    单独的日光，消磨血精骨肉，月光腐蚀元神魂魄，星光吞解真灵识念。

    但是当金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒。还可以治疗一切伤口和疾病。甚至能肉白骨，活死人。

    当然，三光神水是造化至宝。

    以韦剑的修为，凝聚出来的三光神水，与原版还是有很大的差别。

    不然，若是修为足够便可以凝聚。

    西游世界中，镇元子也不至于等观音才能将人参果树救活了。

    看着眼前如同白玉一样的能量，人皇的眼睛闪亮如同星辰。

    他已经感受到了其中蕴含的强大的造化之力。

    他的肉身已经本能的想要吞噬这股力量。

    虽然早就知道韦剑之前就修复过自己的肉身。

    但是看着比之前还要破损的肉身，人皇心中其实也不是没有担忧。

    现在好了，他有感觉，只要有足够的这种白色能量，自己的肉身恢复指日可待了。

    “去！”

    心中一动，韦剑将凝聚的三光神水朝着人皇肉身一抛。

    这白色能量，灌入人皇体内，并不是太多，可一瞬间，之前的一些伤势，忽然开始愈合，比什么疗伤圣药的效果都要好。

    “好！”

    人皇宫中，爆发出一声低沉的欢喜声，

    “再多来一些。”

    对于人皇的要求，韦剑自然不会拒绝，直接加持了天地之力。

    同时，牵引新世界的周天星辰之力，来撬动万族世界的亿万星辰。

    霎时间，整个三界，就感受到，一片浩瀚无边的古老星空世界出现了。

    白日星现！

    在这星辰世界中，一枚枚星辰都闪烁出璀璨的神辉，每一枚都散发出或是明亮，或是暗淡。

    刷刷刷！！

    四周星辰散发出的星辰之力，源源不断的朝着人皇宫汇聚过来。

    一缕缕星辰之力，如潮水般洒落而下。

    一滴，两滴，三滴......

    哗啦啦的，不多时三光神水就下起了小雨。

    机会难得，人皇直接大嘴一张，如同饕餮，爆发出强烈的吞噬之力，将所有三光神水，一网打尽。

    轰隆隆！！

    空间颤动，如龙吟虎啸，如神魔觉醒。

    肉眼可见的，人皇的肉身伤势恢复了起来。

    皮膜，筋骨，血液，五脏六腑，穴窍脊髓......

    一时间，本来如同日暮黄昏的肉身，瞬间表现出一种生机勃勃的感觉。

    不只是修复伤势，人皇还趁机运转大道，开始淬炼自己的肉身。

    机会难得啊！

    正所谓不破不立，破而后立。

    这可是一个大好机会。

    他虽然主要修炼的不是肉身道，但是肉身强大的好处自然是不言而喻的。

    一时间，但见得人皇双眸紧闭，浑身尽数包裹上了密密麻麻的大道法则。

    古老的威压气势，瞬间充盈了整个人皇宫。

    这也就是韦剑，这要是换一个人，恐怕此刻，已经被迫，不得不离开人皇宫了。

    与此同时，本来在星宇府邸之外为人皇护法的明王等人却是警惕的看着地门。

    不知道是不是人皇的气息刺激到了地门。

    此刻地门居然提前苏醒了过来。

    稍作感应，地门就了解到了如今发生的一切。

    看着不远处的星宇府邸，他没有什么动作，但是心中却是一沉。

    他没有理会明王等人，也没有理会人皇。

    不是他不想搞破坏，而是不行啊。

    既然阻止不了敌人，那么便只有强大自己。

    当即，地门便一边继续蓄力，以期更早的突破封印，出现在三界之中。

    一边他也开始联系地门之中那些被地门封印的生灵，以及人门和天门。

    三界已经失控，现在能做的便是尽快的破开封印，让逝去的归来。

    不然，再给人皇等人多一点时间，恐怕......地门心中有一种不好的预感。

    也幸好十万年前他们的谋划成功了，不然，恐怕他们早就被扫除在历史尘埃之中了。

