    “李察，你现在过得很潇洒啊，开跑车泡美妞吃大餐，我就可怜了，每天东奔西跑，累得像条狗似的，你这样做良心不会痛吗？”

    BAA董事长办公室里，安东尼双手撑在办公桌上，愤愤不平地抱怨道。

    李察瞥了他一眼，抖了抖报纸，“你知道什么，我买跑车是为了提高公司的形象，彰显公司的实力。

    我跟女生约会吃大餐是在拓展人脉，攻略潜在的客户，我的所作所为，全都是为了公司，我问心无愧。”

    “哼，跑了这么多天，你发展了几个客户？”

    “哪有那么快，泡妞讲究咳咳，说说你，拿到了什么好角色？”

    李察放下了报纸，一本正经地问道。

    安东尼甩了他一眼，“你以为我是你，不务正业，我跑了几天拿到了一个好角色，影帝丹尼尔·刘易斯的新戏《因爱之名》，剧中缺少了拳击手的角色，这个角色正适合你。”

    “丹尼尔·刘易斯《因爱之名》？”

    李察打开电脑翻开相册，从众多明星照片中找到了刘易斯。

    他的脑子里多了些刘易斯的资料。

    刘易斯今年40岁，英格尔兰演员，90年凭借《我的左脚》拿到了第62届奥斯卡金像奖最佳男主角，英国电影学院最佳影帝。

    93年凭借《因父之名》，拿到了奥斯卡最佳男主角提名、金球奖最佳男主角提名。

    98年凭借《因爱之名》拿到了金球奖最佳男主角提名。

    未来他更是奥斯卡历史上第一位三冠王。

    这部电影由刘易斯主演，又能拿到金球奖提名，质量应该不会差。

    “我男几号？”

    李察问道。

    安东尼被噎了一下，“大佬，你第一次拍戏，就想拿到男几号？”

    李察眉头一皱，“别告诉我你是来找我跑龙套的？”

    “当然不是，你的角色有五六分钟的戏份，与丹尼尔刘易斯一对一单打，跟影帝演对手戏，这可是个天大的好机会。”

    安东尼拍着桌子说道。

    “五六分钟？”

    李察微微点头，“勉强配得上我这张脸，什么时候开拍？”

    “等等，这个角色比较重要，你还需要试镜，你要是答应，我们现在就去片场。”

    “说来说去还是要本帅哥亲自出马。”

    李察感叹了一声，留下苏珊看家，他开着跑车带着胖子离开了公司。

    ——

    皇后区，华盛顿高地，MGM电影公司的摄制棚。

    这里是《因爱之名》的片场，这个电影还有一个名字就是《拳击手》。

    电影的背景是六七十年代北爱尔兰独立风云，在1921年，英国同爱尔兰签订条约，爱尔兰南部独立，北部地区划给了英国。

    北爱尔兰人不甘心被分割，很多激进分子组织成了爱尔兰共和军IRA，在各地抗义，制造暴动，为统一北爱尔兰而战斗。

    刘易斯饰演的丹尼·弗林曾是其中一份子，因为参与了非法政治活动，被抓起来关了14年。

    出狱后他主动远离政治，重新练起了拳击，他想通过这项运动，号召各个种族团体，各个教派的人放下成见，团结起来，共同创造一个和平安定的环境。

    这部电影早在五月份就开拍了，一开始在爱尔兰取景，后来转来美国，之前这个角色是有人演的。

    只是那个演员表现不好，拳风偏软，刘易斯不满意，希望找个真正的拳击手来。

    电影以他为主，剧组也只好重新选角。

    “李察，一会儿你认真点，听说刘易斯很严格，刚才有好几个人都试镜失败了。”

    到了摄制棚，安东尼叮嘱道。

    “放心，这个角色是我的。”

    ——

    嘭嘭~

    片场正在拍摄中，一个穿着长体恤的中年男人戴着拳套，在用力地击打着沙包，汗流浃背。

    周围的工作人员，摄像、灯光、录音、道具，正各司其职，忙得热火朝天。

    剧组的导演吉姆·谢里登，也是《我的左脚》《因父之名》的导演，站在场边托着下巴盯着刘易斯的表演。

    “cut！”

    “这条过了！”

    吉姆导演敲了敲手里的卷纸。

    “导演，又有个人来试镜拳击手，要见见吗？”

    导演助理凑过去问道。

    “先等等！”

    过了半个小时，导演才想起这件事，把人叫了过来。

    “谢里登导演，我叫李察·布莱德，是一名拳击运动员，同时也是名电影发烧友，听说你的剧组需要一个拳击手的角色，你看看我合适吗？”

    李察光着上半身，穿着短裤，戴着一双黑色拳套。

    刚刚运动过，身上带着油汗，全身肌肉结实饱满，肩胛肌、大臂肌、胸大肌、八块巧克力腹肌，肌肌分明，像是雕刻出来一般。

    肩膀后背有几条明显的伤疤，又让他的身体多了点粗犷的美感、凶悍的味道。

    很有艺术感的身体。

    导演暗赞。

    “能问问你身上的伤是怎么来的吗？”

    “比赛留下的，我从小练习拳击、格斗、功夫，参加过拳击、综合格斗、铁笼大战，受伤在所难免。”

    李察说道。

    “你为什么要练习拳击？”

    “我生活在布朗克斯街区，经常受人欺负，不打架就不能活命，要说目的，一个是活着，第二个是有尊严地活着。”

    “那么你为什么又来做演员？”

    李察轻轻一笑，“很多人说我形象不错，不当演员可惜了，我觉得他们说的不错，所以来试试，毕竟没有人不想活得更精彩一些。”

    “哈哈，说得很好！”

    吉姆导演大笑了几声，冲远处喊道，“丹尼尔，这是李察，由他来饰演那个拳击手怎么样？”

    “看着很强，我们比一场怎么样？”

    不远处，丹尼尔刘易斯指着拳台说道。

    “好！”

    试试的意思就是上台跟刘易斯打了一场。

    刘易斯在拍电影前专门练过半年拳击，动作挺标准的，算是半个内行。

    李察从小练习格斗拳击，加上演技精湛，他在拳台上跟刘易斯打得难分难舍。

    嘭~嘭嘭~

    两人打了十多分钟，各自挨了几拳头。

    “爽！李察，跟你打拳感觉很棒。”

    刚才那两场，刘易斯打得酣畅淋漓，从来没这么爽过。

    “丹尼尔，你可以去参加职业比赛，没准能拿个中量级金腰带。”

    李察擦着汗水笑道。

    “哈哈，我没那么厉害，我知道你让着我，你很不错，让拳也让得滴水不漏，你是不是经常打假拳？”

    “没有，我在地下拳场打过23场比赛，从没输过，这个可以打听到。”

    “你厉害，你是个真正的拳击手，这个角色就交给你了。”

    “谢谢！”

    李察跟他碰了下拳头。

