    俞文州坐在陆睿的办公桌对面，心里面满是忐忑不安。//www.  //

    刚刚陆书记一个电话，把他从市委党校叫到了市委大院，第一次跟市委一把手如此近距离的接触，让俞文州除了紧张之外，居然找不到一种其他的情绪来形容此时此刻自己现在的心情，毕竟自己已经远离权力中心多年，做了这么久的冷板凳，现在也许有个机会摆在自己面前，让自己有机会能够脱离困境，俞文州是发自内心的希望能够抓住。

    “俞校长，让你过来，没打扰你工作吧？”陆睿客气的对俞文州说道，亲自给他倒了一杯水。

    俞文州慌忙站起身，恭敬的接过陆睿倒的水，嘴里面连声说着：“没有，没有。”

    陆睿笑了笑，挥挥手让他坐下。

    “今天找你来，主要是聊聊咱们市委党校的培训建设工作。”陆睿坐在自己的位置上，看着俞文州说道。

    俞文州一愣，连忙开口道：“书记，我们市委党校这几年的发展是有目共睹的。当然，这主要是因为中央的正确引导和各级党委政府的重视。”

    陆睿点点头：“说说吧，你觉得我们市的党校工作应该以什么为中心呢？”

    俞文州沉思了一下，知道陆睿这是在考校自己，想了想道：“我觉得，咱们鹤鸣市的情况有些特殊，也要求着我们党校工作要有侧重点。所以，我认为市委党校的工作要重点培养一些优秀的中坚干部，加大力度发掘和培养政治素质过硬、理论功底扎实、工作能力超强的乡镇一级干部，因为这些人是平时接触群众最多的干部，是我们基层干部队伍当中最为重要的一环。”

    “基层干部队伍。”陆睿若有所思的点点头，然后对俞文州问道：“还有么？”

    俞文州看得出来，陆书记对自己刚刚所说的东西似乎很感兴趣，否则也不会这么有兴致的继续问，他勉强压抑着自己内心的激动。接着说道：“再就是重视的力度，如果下面的基层能够把更多的优秀干部送到党校来学习，我相信一定能够使得我们全市的工作更加快速的发展。”

    陆睿点点头笑着说道：“你的这个想法还是不错的，党校教育很重要。很关键！做好这个工作不光是党校自身的事，而是全市各级政府都要重视干部教育培养。昨天我去党校看了看，虽然有些不足的地方，但是你们做的还是不错的，工作还是很扎实有效的。我觉得不仅仅是我，下面各区县书记也要常常到各级党校看看，要关注这件事。只有一把手关心这件事情，这件事情才能提到一个高度。希望抓党校教育能够成为我们鹤鸣市的一个传统，把这个传统搞好，我们鹤鸣市的干部队伍建设就有希望，把这个传统扬光大，我们鹤鸣市就会有一个美好的未来！”

    说到最后，陆睿笑道：“当然，我这个书记只能是喊喊口号。做个示范，具体的工作还要有人去做才行啊。”

    俞文州此时的心情顿时激动了起来，大声说道：“是。是！书记高瞻远瞩，作为党校的一名干部，我心情非常的激动，同时也感觉到责任重大，不过不管怎么说，我们定当努力把工作做好，让领导放心，也是对全市的干部群众负责！”

    什么是领导器重，这就是领导器重，领导重视你的工作。那就意味着今后的工作是在领导的关注下进行的，最后能够发展成什么样子，就要看个人的努力了。

    俞文州现在满心都是陆睿对自己的鼓励，自然高兴的不得了。

    陆睿笑了笑，脸上泛起了一个笑容，让人有些难以琢磨。

    又聊了一会儿。陆睿简单的询问了一下俞文州的工作情况，对他勉励了一番，这才让俞文州离开，毕竟第一次正式见面，陆睿也不可能许下什么提拔的诺言，再说了，俞文州的能力固然不错，但陆睿还是要考察考察的。这一点俞文州自己也很清楚，所谓王八之气一发，旁人纳头便拜的事情，那只能够发生在小说里面，现实生活当中，每一个人都是自己的国王，谁甘心居于人下呢？

    就好像俞文州一般，固然得到新任市委书记的看重感到十分高兴，可是他也很清楚，自己如果踏上陆睿这条船，所要面临的就将会是整个鹤鸣市根深蒂固的那股势力，这也需要他回去仔细想清楚才能够做决定。

    陆睿送俞文州出自己的办公室，忽然想到了什么，开口笑道：“对了，林蔚然这个人，俞校长听说过么？”

    俞文州一愣：“书记说的是哪一个林蔚然？”

    陆睿笑了起来：“是一个基层干部，我在省委的时候看到过他的几篇文章，写的很不错。”

    俞文州若有所思的点点头，告辞离去。心里面却是奇怪起来，这个林蔚然居然被陆书记看重，难道是市委党校里面的老师？可党校里，没有姓林的教师啊。

    第三天上午，鹤鸣市委党校科级干部培训班的毕业典礼在党校礼堂举行，作为党校一把手的俞文州来到了主席台前，陪同他的，还有市委党校的一干领导，一般这样的科级干部培训班，每年都会有四期，也没什么可重视的，除了党校的领导之外，组织部也只来了一位副处长。

    所有参加此次培训的学生干部此时都在会场内的台下坐的笔直，谁要是被这台上的领导扫上一眼，都会回以微笑，毕竟这次能不能结业，都在党校领导的一念之间，不是很多人都有门路的。

    负责学员培训的教导处主任把学生们的考核结果交给了俞文州，这是他一会儿要宣布的。

    俞文州一边看着一边点头，这个名单自然是下面的人负责拟定的，大体上就是这届培训班学员的具体情况，可是看到最后面，他却眉头皱了起来。

    “老杨，这个不合格的学生，是怎么回事？”俞文州忍不住问道。

    一般来说，党校培训是很少出现不合格的情况的，毕竟是市委党校培训，出现不合格的话，对这个人的仕途可是有一定影响的。

    杨主任愣了一下，以往的那些培训班，俞文州都不管考核成绩的，每次只是走过场的来这里讲几句话，可这次怎么关心起考核成绩了。

    看了一眼那个名字，林蔚然，努力的想了想，杨主任低声道：“好像是韩书记办公室那边打的招呼，而且这个学生性格有些不太好，跟同学的关系处理的很不好，所以，我们对他考核的结果就定为不合格。”

    其实他没有说实话，真正的情况是韩林阳专门找他打过招呼，一定要让这个林蔚然不合格，得不到提拔。

    俞文州的眉头皱了皱，韩书记办公室？

    看来这个林蔚然是不知道怎么得罪了韩林阳了，所以被对方报复。不过他倒是并不在意这个事情，毕竟自己现在准备靠向市委陆书记，必然会跟韩文清这个市委副书记走向对立面，更何况从当年在松江县的时候，俞文州就跟韩文清不是一路人，也不在乎得罪这位市委领导。

    摇摇头，俞文州淡淡的说道：“乱弹琴，党校的工作是这样儿戏的么？你知不知道，这个评价，将会影响这个干部的一生？同志，我们对年轻干部要负责任啊！”

    俞文州虽然如今权柄不大，可那也分跟谁比，在市委党校这一亩三分地上面，他的话就是最管用的，杨主任一听校长的话锋不对，连忙迎合着说道：“我觉得也是，毕竟参加一次培训也不容易，虽然他有点不守规矩，但我们也不能一棒子打死。那小伙子还年轻，给个不合格实在影响前途。我一会跟人事那说下，给他改成合格。”

    俞文州点点头，随即想到陆睿的话，又摇摇头道：“这个学员我知道一点他的情况，各方面的成绩还是不错的，尤其是写的一手好文章。我看，给个优秀学员吧。”

    杨主任愣住了，原本坐在俞文州身边的好几个人都愣住了，纷纷用诧异的眼神看向俞文州。

    这可就有些不太一样了，原本不合格变成合格，这已经是得罪了韩书记，偏偏俞文州还要给这个林蔚然改成优秀，这是什么意思？

    有聪明的人脑子反应快，瞬间就明白过来，这个林蔚然不简单啊，搞不好，身后站着一尊大菩萨啊。

    能让俞校长不惜得罪市委韩书记，甚至有些讨好的大人物，究竟是什么来路？

    其实官场就是这么回事，有时候一个不经意的小细节，就决定了事情的成败，林蔚然如果不是遇到陆睿，陆睿如果不跟俞文州提那么一句，恐怕他人生的道路就真的没什么发展了，但是偏偏命运就是这么巧合，陆睿的无心之举，改变了几个人的命运。

    校长大人都发话了，杨主任当然知道该怎么做，连忙恭敬的说道：“那好，校长，我马上去安排。”

    可还没有走几步，杨主任却又犯了难，这优秀学员的名额只有三个，林蔚然上去了，问题就来了。

    谁下去？