    虽然儿子的情况一天好过一天，可老张依旧担心儿子的身体状况。

    年轻时总想着多赚些钱，等老了以后才知道，什么都没有命重要。

    听出老张声音中的谨慎，靳青认真的想了想：“你儿子身上长不长绿毛，喜不喜欢吃生肉。”

    老张的声音瞬间严肃。

    他认真的想了很久, 才坚定的摇头：“没有，什么都没有。”

    靳青嗯了一声：“昨晚是月圆之夜，他有没有对着月亮嚎叫。”

    靳青的问题越是怪异，老张心里就越是紧张。

    感觉儿子似乎出了大问题，老张的声音有些颤抖：“安静啊，咱们也是老相识了。

    这要是有什么事, 你可一定要提早告诉叔啊，叔和你婶可就这么一个儿子, 还指望他养老呢。”

    靳青的声音莫名兴奋：“他嚎了么？”

    电视剧上说，有些人死而复生后会发生变异。

    说不定小张也能变成个狼人或者绿***什么的。

    707：“...”你能不能想点正经东西。

    听到靳青的话，老张的声音抖得更加厉害：“没有，还得让他嚎么。”

    如果需要，他今晚就回去打的那小子连哭带嚎。

    听出老张的意思，靳青意兴阑珊的叹了口气：“没有就算了，不过他躺的时间长了，你没事的时候可以打他几顿权当是帮他活血。”

    必要的时候，她可以跟过去看热闹。

    707：“...”你也是狗到家了。

    又说了几句关于打孩子的心得，老张终于想到自己今天的正经事：“安静啊，你现在还接不接活。”

    靳青往自己嘴里丢了一颗糖：“你想让老子接什么活。”

    听到似乎有门，老张清了清嗓子，对靳青说道：“是这样，我有一个外甥，是我大舅子家的独生子, 他最近遇到了些事情。”

    他虽然只是个小警察，可他大舅子邢强却是做房地产生意的, 十年前家产就已经上亿了。

    两年前, 邢强公司上市, 为了庆祝还买了一块地皮盖了个写字楼。

    可怪事就是从那时候开始的。

    原本邢强一家三口的运气都是极好，可自从盖了写字楼后，财运虽然还是同样的好。

    但他们一家三口的健康却频频出现问题。

    先是邢强的老婆田莎出了车祸躺进医院，一昏迷就是两年。

    随后就是邢强三天两头出现血光之灾，偏偏怎么都死不了。

    不是在医院，就是在医院的路上。

    最后是邢强的儿子邢晓智。

    这孩子之前一直都无病无灾的，可就在上个月，他的身体忽然快速衰竭下来。

    送去医院一检查，医生都啧啧称奇。

    明明二十五岁不到的孩子，身体机能居然已经退化到六十岁。

    并且以每天老一岁的速度继续衰弱下去。

    邢强之前也以为是自己冲撞了什么，甚至还请了不少大师回来，可事情却依旧没有任何改善。

    只能看着自己二十几岁的儿子一天衰老下去。

    邢强和邢丽的关系极好，就连上次给靳青的钱，都是邢强出的。

    等知道小张真的被救了回来，邢强还亲自过来探望。

    四个小时路程，走了整整一天一夜。

    经过一系列艰难险阻，期间还断了两根肋骨。

    可好歹也算是到了目的地。

    当看到小张真的清醒过来，邢强激动的留下眼泪：他是真心为妹高兴。

    和老张夫妻俩聊了整整一夜, 邢强终于决定由老张出面邀请靳青。

    只要靳青能帮他们解决问题, 钱绝对不是问题。

    可这句话是邢强说给老张的, 老张在和靳青提的时候，却把话咽了下去。

    没人比他更清楚，靳青有多么会坐地起价。

    听老张将事情的原委说完，靳青“嗯”了一声，随后认真问道：“你说有没有可能是邢强变了心，想要杀妻弃子。”

    电视里都这么演。

    老张的表情狰狞了一下：“我家大舅子人特别好，而且他早年受了伤，不可能再有孩子了。”

    这姑娘的脑回路是不是有问题，好好一件事，怎么偏往悬疑剧那边想。

    靳青再次哦了一声：“他老婆是不是偷过人，邢晓智不是邢强的亲身儿子。”

    悬疑剧瞬间变成家庭伦理剧。

    老张开始咯吱磨牙：“邢晓智是我的亲外甥。”

    靳青了然点头：“那就是你们一家准备谋害你大舅子一家，以便将来谋夺家产。”

    707：“...”呵呵！

    所以说，她家宿主被电视剧教的特别好。

    编排一出家庭伦理悬疑剧完全没有问题。

    老张深吸了几口气，才终于将即将出口的箴言咽下去：“我要是真有这个心思，会帮他联络你么。”

    靳青认真点头：“会！你是想老子帮你快速处理掉邢强一家，不过老子要告诉你，到时候必须一人一半。”这是她的底线。

    707：“...”你居然还有底线！

    老张：“...”他要是现在挂断电话，应该不算得罪安静吧。

    老张废了很大的力气，才让靳青知道他是真的想帮忙。

    靳青伸手抓抓后脑勺，十分遗憾的说道：“你需要什么规格的服务。”

    虽然不能对半分，但是房地产、上市公司，应该也能赚不少钱吧!

    靳青低落的情绪让老张十分紧张：“有什么区别吗？”

    为什么当初在他这，就没有区分规格。

    虽然知道老张看不见，可靳青还是认真的点头：“区别特别大。”

    老张心里一个突突：“例如？”

    他忽然想到靳青之前说过不包售后的话。

    难道说，所谓的最高规格还能有什么后续服务。

    譬如增运，加强身体素质什么的。

    正想着，就听靳青的声音已经从电话中传了过来：“出场费二十万，剩下的按照下、中、上、高级，超高级，超超高级...的等级区别进行收费！”

    她向来喜欢让人自己选择。

    听到靳青口中那一连串的超，老张的心也跟着提了起来。

    这还是他第一次如此直观的感受到什么是区别对待。

    光出场费就是二十万，看来安静当初还真是便宜自己了。

    只不过，安静是死而复生的。

    那她所说的一连串“超”字，又该是怎样的存在。

    难不成、难不成是...

    老张的心跳咚咚作响，甚至失去了说话能力。

    就在这时，老张手中的电话被邢强接了过去：“安小姐你好，我是邢强，我能问问，您那最高等级和普通等级的区别在哪么！”

    他从来都不是个怕花钱的人。

