    第27章 第一次战斗

    坐在地上的托尼将这所有的场景尽收眼底，此时的他，已经不知道怎么形容内心中的感受了，这一切都显得不科学。

    一条狗竟然召唤出一只怪物压着一个拥有极限速度的变种人在锤，那头牛更加离谱，直接就变成了一副铠甲，装备到一个憨批特工身上后，那特工如同天神下凡，和一个超能力者打得有来有回，这特么自己是不是被关太久精神分裂，不然这种场景怎么会出现在自己眼前？

    “看来你给自己挑选的对手就是我了？”祖国人双手抱胸微笑的看着从空中缓缓下降，站在自己面前的亚瑟说道。

    天狗和蜚的变化虽然让他很震惊，但是对比他也没有太过在意，从出生开始，了解了自己的能力后，那就明白，在这个世界，自己是最强的，虽然这个年轻人的能力的确有些古怪，但是自己并没有放在眼里。

    “或许吧，毕竟我很大度，在挑选对手的时候，总是会让别人先选，既然只剩下了你，那我们玩玩呗。”亚瑟随意打了一个响指，一缕火焰在指间环绕，笑了一声说道。

    “呵呵，那希望你能在我手下坚持的久一些，不然这样会很无趣。”祖国人双瞳变红，听到亚瑟的话，也不恼，因为他会让眼前这个人知道挑衅他的代价。

    “泚！”

    两道红色的激光猛的从祖国人眼中爆射而出，灼热的高温，使周边的空气都开始升温，那光束撕破周围的空气，发出阵阵空鸣声。

    “哼，既然你想这里变成一个蒸笼，那我就帮你添加一把力。”看着两道冲着自己爆射而来激光，亚瑟右脚轻轻一点，瞬间拉开了五六米，轻松躲开了这强横的攻势。

    随即右手轻抬，缕小小赤红色的火焰龙卷在手心浮现，龙卷缓缓升空初始只有两米大小，然而片刻之后，火焰风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。

    百米区域内，火焰龙卷呼啸旋转，地面之上的黄沙，不断的被强行卷起，然后被狂暴的旋风融化成岩浆。

    托尼斯塔克，早就拖着伊森躲到亚瑟身后几十米处的一块岩石后面，摸了一把额头上滚流而下的汗水，拿起科尔森留下的背包，寻了一瓶水狠狠灌了下去。

    当然，在这匆忙间，他也不忘照顾到昏迷的的伊森。

    “这就是变种人之间的战斗吗？真不知道他们谁会赢。”托尼伸出头，紧张看看着即将开战的战斗。

    风暴所过之处，下方的沙漠尽数被烧得焦黑，地底那那隐藏的小动物瞬间气化。

    借助岩石的遮挡以及远离中心的托尼紧紧抓住自己胸口的衣服，望着那片焦黑的土地，不由咽了咽唾沫。

    祖国人眼睛一眯，狰狞一笑，两道足足有三丈宽的红色激光从双眼中喷涌而出，向着那巨大的火焰龙卷碰撞而去！

    “轰！””一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，呈现出一道剧烈的白光，如同一枚炸裂的导弹！

    “嘭！”风暴与激光，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻沙漠的闷响声中，凭空湮灭。

    在龙卷与激光消失时，原本静立地面的祖国人瞬间暴起，身形化为一道闪电，瞬间穿过了能量动荡地带，双手凝聚出阵阵拳风，向着亚瑟爆射而来。

    强大的气流吹的亚瑟的衣服呲呲作响，只见亚瑟双手快速结印，一道奇异的符文在掌中映现。

    “坤字，土河车！”一声脆响落下。

    亚瑟身前的地面开始震动，无数土锥从地面中凸起，冲着向自己掠来的祖国人袭去。

    见道道土锥向自己飞来，祖国人眼中红光大盛，挥舞着拳头便向着那土锥狠狠砸去，拳风所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，道道尖锐的声波在半空中刺耳而鸣。

    望着祖国人那猛烈的攻势，亚瑟脸上微微凝重，手印变幻，无数气流在面前涌现，一道足有半米厚的风盾在其面前凝现。

    祖国人的速度越发快速，仿佛视眼前的土锥与无形。

    “咔！”强横的拳头轰击在那透明的风盾上，拳风红光大盛间，发出一道清脆的响声，顿时将风盾轰击成满天碎片，祖国人的力量已经隐隐快与超人持平了。

    击破亚瑟的防御，祖国人发出一声低吼，如同一个暴怒的野兽，身形微动，挥舞着拳头向着亚瑟轰去，他要把这人撕成碎片！

    面对那足以打碎一切的拳头，亚瑟双眼微微一眯，口中低声轻吟。

    “风遁。”

    那拳风在接触亚瑟的瞬间，只见他化为一道清风，直接闪避了过去。

    面对祖国人那那紧追不舍的攻击，亚瑟只能不断闪移，毕竟，自己的身体素质很强，但终归得血肉之躯，但与那堪称比bian态的前身肉搏，可不是什么好事。

    焦黑的土地上，祖国人身体不断闪移进攻，而亚瑟不断闪避，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。

    “风刃！”抓住一丝空挡，亚瑟右爪向前弯曲，凝空一抓，祖国人身旁气流涌动，无尽由狂风组成的利刃向着身体各处爆射而去！

    祖国人一时躲闪不及，只能匆忙间收起攻势，转身防御。

    “叮叮叮！”猛烈的风刃与那极限防御疯狂碰撞，发出一声声刺耳的脆响。

    直到巫术结束，烟尘散去，祖国人的身形才显现而出，此时的他略显狼狈，身上的衣服已经破碎，虽然只是被刺破了皮肤，但仍有丝丝鲜血从体内流出。

    看着自己的防御竟然已经被击破，祖国人彻底暴怒，这是对他的侮辱，他发誓，今天必须要把这人杀了！

    就在祖国人要重新组织攻势向亚瑟攻去时，梅芙女王却突然从空中降落，出现在他身边，手里还提着断了一条手臂的火车头。

    “我们得暂时撤退了，不然等会很难离开！”梅芙女王，喘着粗气，原本精致的脸蛋此时却有些发绿。

    她怎么也没想到，虽然科尔森的攻击破不了她的防御，但那攻击中却带着不知名的毒素，这东西无色无味，只是散发在空气中，自己在相救火车头的过程中，一时大意，竟然着了他的道。

    如今她能清楚的感觉到，自己的力量在慢慢消失，恐怕过不了多久，自己就会耗尽气力。

    祖国人看着不远处正在向这边赶来的科尔森以及天狗，在看着前面一脸笑意的亚瑟，面目变得有些狰狞。

    虽然他十分自大，但他并不傻，按照眼前的情况，他清楚的知道，今天是杀不了亚瑟了。

    “等着吧，我一定会将你的头颅摘下来，然后狠狠踩碎！”短暂思考过后，祖国人愤怒的低吼一声，随即抓住梅芙女王的肩膀，飞速向后掠去，瞬间飞出百米开外。

    亚瑟静静看着祖国人的动作，并不打算继续追上去，刚才短暂的战斗，他已经大概了解了自己现在的实力，虽然祖国人奈何不了自己，但是自己要是想留住他，恐怕也不是这么容易，起码得四只异兽一起到场配合估计才会有些机会。

    “看来，还是得努力修炼啊……”亚瑟轻轻叹了一口气，心里暗想道。

    (本章完)

