    “不管什么问题，都轮不到老裘管？！”萧寒听到这里，脸色已经阴沉的几乎要滴出水来！

    “走！”

    他缓缓起身，对气的犹自胸膛起伏不定的小东说道。

    小东一愣，眼神中带着几分不敢相信的问道：“去哪？”

    “去看看这群无法无天的人！”萧寒的语气冷的就跟寒冬里的冰雪一般，即便是小东听了，也是顿觉一股凉意浸上心头。

    萧寒可以容忍那些人目无纪律。

    毕竟之前都是一群闲云野鹤，猛然间被套上枷锁，不习惯也是正常！

    但是，他们目无管教，还动手伤人！

    伤的还是自己的人，这几乎就是在打他萧寒的脸！

    更别说，这些人还在事后毫无悔改之意！

    好，他们不是说轮不到老裘管么？那他萧寒，今天就去管上一管！也当是立威了！

    该怎么对付游侠？

    很简单，你比他们的拳头大，就行了！

    萧寒自己的拳头，或许不够大。

    但是身边，却有拳头比沙包还大的人。

    坐上马车，趁着天色还亮，萧寒带着几人，沿略显拥挤的道路出了城。

    虽然现在的扬州是战备状态。

    但崔敬之他们为了能让城外的百姓进城避祸，大门并没有完全关死，而是都预留了口子，供人进出。

    只是这道口子，往里进的人不少，往外出的，唯有萧寒一行人罢了！

    或许看到这种半掩的城门，有人会担心：这样子，不怕被别有用心的人混进城么？

    其实不然。

    先不说在冷兵器时代，几个，或者几十个人混进一个足有十几万居民的城内有没有用？

    就算他们有用，想混进来，也不是什么容易事！

    但凡是居住在扬州附近的百姓，哪个不是拖家带口，同乡遍布？

    只要他们在城门那里报上村名，自然有同村人出来辨认。

    等到实在辨认不了，亦或者独居之人，那也不会被关在门外。

    而是由官府做主，在城内远远划分几片地方，将他们单独安置起来，除了不能胡乱走动，但也算有个安稳地歇息。

    从扬州城南出来，外面大路上的人更少，萧寒一行人放开速度，很快就来到了位于七里村附近的驻扎营地。

    而此时，天色已经逐渐暗了下来。

    位于工坊附近的这片营地，说是营地，不过就是一个被木栏杆围起的巨大空处罢了。

    里面既没有壕沟，也没有拒马，只有星罗棋布的支着一些行军帐篷。

    不过，与萧寒以前在军中看到的整齐划一不同。

    这里的帐篷摆放，实在是有些随心所欲了。

    几个紧挨着的，独立处在角落里的，歪的，斜的，甚至还有一些倒塌的，被胡乱丢弃在角落里，无人修缮。

    “走，进去看看。”

    下了马车，看到如此情况，萧寒眉头皱的更紧。

    他也是第一次来这，没想到现实情况，要比他想象中的，更加不堪一些，看来老裘确实压不住这些游侠泼皮。

    “喂，你们干什么的？”

    萧寒他们还没走到营地，就有一个脚步虚浮，半赤着肩膀的汉子一手提着裤子，一手指着身着常服的萧寒一行人喊道！

    “在营地喝酒？”萧寒皱眉往汉子那里看去，即使他此时跟那汉子隔了有段距离，也能闻到他身上，那一股子浓烈的酒气！

    “不用管他，走！”

    不想跟一个醉汉莫名纠缠，萧寒只是看了他一眼，便领着人重新往营地大门走去。

    “嘿，小贼，大爷让你走了么……”

    不料，那半醉的汉子看这些人连搭理都不带搭理他，顿时大怒！

    几步冲上前去，刚想指着他们破口大骂，面前却是突然一花，随即一个黑脸汉子就凭空出现在他的面前。

    “你……你要做什么！”汉子被这不知哪里冒出来的汉子一吓，酒立刻醒了几分！

    多年的游侠生涯，让他下意识就要往腰间摸刀，因为此人，绝不寻常！

    不过，他反应快！却有人比他更快！

    还不等他的手碰到腰间刀柄，对面的黑脸汉子已经重出一拳！

    “噗……”这一拳，就如佛庙里的木柱撞钟，结结实实地砸在了汉子的肚子上！

    那可怜的醉酒汉子根本没反应过来，只觉肚子一阵剧痛传来！一双眼睛立刻就鼓成了金鱼眼，张开的大嘴无谓的开合着，却说不出半句话，只有抽冷气的声音从喉咙深处传来。

    “嗬……嗬……”

    “王五？王五！你怎么了？”

    营地门口的异样，很快就惹来了其他人的注意。

    一个身材瘦小的中年人大叫一声，身形似林中灵猴一般窜了过来，从背后一把扶住那痛的说不出话的汉子，抬头朝萧寒怒目而视。

    “你们是谁？怎无缘无故打人？”

    萧寒这时也停住了脚步，瞥了此人一眼，冷笑一声道：“看我作甚，又不是我打的，找他管去！”

    “你……”

    瘦小男子闻言，顿时气结。

    他又不是瞎子，自然能看出走在最前面的萧寒是这些人中领头人！不问他，问谁？问那个打手？那有个屁用？

    “小子，你别以为穿的人模狗样，再带上几个扈从就能横行无忌！爷爷们背后的人说出来，当心吓死你！”

    瘦小男子一边扶着汉子，一边朝着萧寒色厉内苒的大叫了起来。

    当然，撂狠话，只是一个方面，他更多是希望借此喊过更多的人来。

    刚刚他可是看的真切，武功在他们之中还算中上的王五，被那个不知道哪里冒出的黑脸汉子只用一招就给打趴下了。

    就算王五今天喝醉了，能如此轻易就制服他的，也绝对不是什么善茬。

    自己一个人对上，怕是要吃亏！不如多叫几个人来，大家伙并肩子上，到时候什么硬点子也得服软！

    看面前这个小白脸穿的不错，打趴下了他，再敲出些钱来，去城中临春楼玩玩，岂不美哉？

    瘦小男子嘴角露出一丝奸笑，但他浑然不知，对面的“小白脸”，此刻笑的确实更加灿烂。

    只是在这灿烂的笑容下，隐藏着的却是一颗冰冷的心。

