    半小时后。

    时浅抵达千刹盟。

    雷鸣随即上前。

    “盟主，您来了。”

    关闭从车上下来，关闭车门，随即问：“姜晴关去地牢了？”

    雷鸣回道：“关进去了。而且，一进去就吓哭了，盟主，您要去看看吗？”

    时浅道：“带路。”

    两人随后去了地牢。

    看到时浅，姜晴立刻扑到门上，哭着道：“时总，我错了，都是我的错，您饶了我吧。”

    时浅看着她，缓缓开口：“姜晴，去剧组那天我就给过你机会，没跟你计较，没想到我对你客气，你对我倒是很不客气。”

    “不是......不是那样的，我怎么敢对时总有意见，我.......我只是看不过温旭想给他一点教训而已，我绝对没有针对您的意思。”

    时浅美眸微眯，声调微凉：“这么说那几个故意内涵我和温旭的营销号跟你无关了？”

    闻言，姜晴心里一紧，但面上仍旧表现的无辜：“确实跟我没有关系，我怎么敢呢。时总，您放了我吧，回去我一定好好拍戏。”

    她万万没想到时浅会嚣张到这种地步，竟让千刹盟的手下大早上去她家把她抓来这里，她还是小看了这个女人。

    虽然知道她不会对自己怎么样，可地牢这种肮脏的地方她一分钟都不想待。

    时浅淡淡道：“不用了，既然生病了，你粉丝不会同意你回去拍戏的，还是休息几天吧。在这里除了老鼠蟑螂，不会有人打扰你。”

    听到老鼠蟑螂，姜晴脸色顿时变了，哭着道：“不，我没事，我没生病，我是装的，我不用休息，我可以回去拍戏，我会跟粉丝解释的。”

    时浅没在多说什么，转头看向雷鸣，吩咐道：“看好她。”

    雷鸣点头：“是，盟主。”

    时浅转身往外走，身后姜晴不断的喊着：“时总，你放了我吧，我错了，我知道错了，求你放了我吧。”

    时浅头也没回的走了出去。

    雷鸣跟在她身边，问：“盟主，这女人关几天啊？”

    时浅道：“关一天一夜就行了，明天早上放她离开吧。”

    “啊？就关一天一夜啊？时间也太短了。”

    “看她那样子，关久了真该出事了，吓吓她就行了，回去还要继续拍戏呢。”

    雷鸣点头：“是。”

    院子里。

    方醉和千媚跑过来。

    “盟主，您怎么一大早就来了？是因为网上的事吗？”千媚问。

    方醉道：“姓姜的那女人是故意的吧？”

    “嗯。”时浅道：“的确是因为网上的事。”

    “那要怎么解决？如果这时候姜晴出事，对咱们投的这部戏也不利啊。”方醉道。

    雷鸣笑了笑：“所以，盟主暂时先不揭穿她，把她请到咱们这来了。”

    “啊？”千媚惊愕道：“姜晴在我们这？人呢？”

    雷鸣：“地牢里。”

    “...........哈哈哈哈哈。”怔了下，千媚哈哈大笑，然后道：“盟主，还是您厉害，那女人应该吓坏了吧？”

    时浅道：“先给她点教训就行了，你们就别再去吓她了，别把事情闹大了。”

    千媚点头：“嗯，明白。”

