    之前无人问津，现在饭店老板主动求购，惊喜来得太快，这种巨大的落差让云林有些反应不过来，一时之间愣住。

    饭店老板目视云林笑道：“老人家，我是真心想买，您看……？”

    “啊……哦，我没别的意思，只是未曾想老板您会买，一时没反应过来，让您见笑了”，云林手足无措道。

    此时的他表情相当丰富，有面对突如其来惊喜的激动，也有乡下人的那种腼腆和拘谨，更有对接下来交易的茫然和不知所措。

    他毕竟从未经历过这种事情，尤其涉及到‘蜂蜜’这种‘贵重物品’的交易。

    饭店老板反倒是很平静，而且还有礼有节的轻轻摆手道：“老人家使不得，我是晚辈，当不起您口中您的称呼，会折寿的，小姓李，单名一个秋字，老人家叫我小李就好”

    不得不说，这饭店老板真心是一个八面玲珑的人，待人接物让人如沐春风，即使面对云林这样的穷苦乡下人也没有丝毫高人一等的姿态。

    边上全程目睹的云景，不知道此世的读书人都是这样德才兼备还是仅老板这样的少数。

    不过云景倒是相信这古代社会的读书人大多数都是如此，有这么一句话形容读书人，叫德才兼备，德在前，其次再说才华。

    对于饭店老板李秋的态度，尽管云林很受用，但作为穷苦农民，谦卑早已经刻到了骨子里，此时也丝毫不敢托大，反倒是连腰都不知不觉的弯了一下，连忙道：“老板买我的蜂蜜是看得起我，我们也不前辈晚辈的了……，我……我观老板识文断字，不如我称你李先生吧？”

    “也好，前辈随意就好，不知这蜂蜜……？”李秋微笑道，指了指云林手中的‘蜂蜜’轻飘飘的转移了话题。

    低头看了看装有麦芽糖的竹筒，云林欲言又止，最后还是实话实说道：“李先生，实不相瞒，小老二从未卖过此物，亦不懂行情，所以你看着给个价？”

    云景低头喝粥，小嘴喝得滋溜滋溜直响，但心中却是哭笑不得，暗道我的爷爷啊，哪儿有你这样谈生意的，让人家看着出价，这不等着挨宰嘛。

    但话又说回来，自家爷爷如此云景也知道在情理之中，就他这样的，想装精明也装不起来嘛。

    虽然云林的说辞让李秋稍感意外，但想到蜂蜜这种东西稀少，云林没交易过也合情合理。

    想了想，他认真的看着云林说：“老人家，我也不压您的价，我们该如何就如何，我用市场价从你这里购买……”

    说道这里，李秋顿了一下继续道：“今年的行情我不知道，只在去年买过，毕竟此物稀少，去年我买的时候是十六两银子一斤，就按这个价给你，不过考虑到你这蜂蜜里有些杂质，价格得少一点不过分吧？所以我最终给的价格是十五两五钱银子一斤从你这里买，老人家以为如何？”

    “啊？”听到李秋的报价，云林整个人都懵了，直接傻眼。

    此时云林有一种头晕眼花的感觉，实在是李秋的报价超乎了他的想象，十五两五钱银子一斤买自己的‘蜂蜜’，那得是多少钱？

    而自己手中的这些‘蜂蜜’，仅仅只是几斤粮食做出来的而已，其价格何止翻了百倍？

    头皮发麻是云林这会儿最真实的写照，一是被眼下的价格镇住了，再一个则是被吓的，若是这“蜂蜜”的制作方法被人知道的话，他不敢想象会招来多么可怕的祸事！

    李秋以为云林嫌弃价格低了，于是笑着解释道：“老人家，我出的是实价，如果不信的话您可以去其他地方问问，绝对不会有人比我出的价格更高，我自己也是开门做生意的，最讲诚信，若为了这几斤蜂蜜砸了自己的招牌那才叫得不偿失不是”

    “不不不，李先生误会了，我不是嫌弃价格低，只是没想到蜂蜜会这么值钱，一时难以承受，不怕你笑话，小老二活了这么多年还从未一次性见过这么多钱呢”，云林连忙摆手尴尬道。

    讲道理，这会儿云景都感到无比意外，这李秋虽然是开门做生意的，但也不至于这么实诚吧？

    能省一点是一点的道理他不懂？

    倒不是云景怀疑他说的话的真实性，只是有点想不明白而已，一定有什么自己搞不懂的因素存在。

    李秋一脸理解的表现笑道：“既然这样的话，老人家您答应以这样的价格卖给我了？”

    “好，好，好……”，云林立马点头道，激动又忐忑，一想到马上就有大笔财富落入口袋，整个人都轻飘飘的不得劲。

    接着李秋指了指装麦芽糖的竹筒问：“那不知老人家您这里有多少蜂蜜？我好给你钱”

    “额，我家里没称，具体多少我也不清楚”，云林立即尴尬道。

    点点头，李秋说：“如果老人家信得过我的话，我让人拿去称量一下，因为蜂蜜粘稠不好倒出称量，你这竹筒颇大，但干燥了，我给你算一斤的外皮，为避免您吃亏，然后我给你多算一两蜂蜜如何？”

    “拿去称量便是，至于多一两就算了，我看出来了，李先生是实在人，我怎好占你便宜”，云林连忙摆手说。

    李秋点头也没说什么，旋即先是转身唤来门口叫小林的小二拿‘蜂蜜’去称量，然后才对云林说：“老人家过奖了，实不相瞒，这家饭店只是晚辈的一处产业而已，另外在镇上还有其他产业，一直都讲究诚信经营，所以任何买卖我都恪守本心不敢丝毫大意”

    云林听后恍然，搜肠刮肚才说出一句像样的夸耀话，竖起大拇指说：“难怪老板你能挣下这么大的家业，单凭诚信买卖这点就足以”

    说话的时候，云林心头暗自吃惊，心说原来这么有钱啊，难怪十多两银子一斤的‘蜂蜜’说买就买，眼睛都不眨一下。

    李秋明显很受用，不过却是笑道：“做生意可不是我的爱好，我的几家店铺都是晚辈在经营，我偶尔去各个店铺看看账目把关，今天只是恰逢其会遇到老人家，也算运气好了，否则岂不错过这难得的蜂蜜，然后实际上我最喜欢的是教书育人，镇上学馆的山长正是不才在下，所谓德行不配何以育人，所以，不管是做生意也好，还是教书也罢，我都得做好表率，以免误人子弟”

    “原来您还是教书先生！”云林听了李秋的话，顿时肃然起敬，‘您’这个尊称再度挂在嘴边。

    显然李秋这个真正读书人，还是教读书人读书的身份比他之前的一切都要来的有用。

    不得不说，这个世界的读书人影响力真的超乎常人想象。

    全程留意但并未吱声的云景此时心头恍然。

    原来如此。

    破案了！

    难怪这李秋待人接物如此亲和，原来他是一个读书人，而且是为人师表的读书人。

    此时此刻，通过李秋，云景对这个世界的读书人可谓有了一个相对清晰的认知。

    人们平时谈起读书人如何如何，并非是因为他们简单的能识文断字，恐怕更多的，是因为读书人的德行才是人们将他们捧那么高的最大原因。

    这样为人表率的读书人不需要多，仅几个名满天下的就能拉高整体读书人的地位……

