
　　“刘叔，你说笑了，我哪里算得上是什么高手？”陈子安眯眼道。

　　“别小看了大家。”刘青泰道，“酒都不像蓉城，酒都地方小，很多事情，给点时间，总能发现些蛛丝马迹。你可别小瞧了文昌会在酒都的影响力，虽然你那司机武艺惊人，可文昌会也不会仅仅只有两个红棍这么简单。”

　　“多谢刘叔提醒。”陈子安点头说道。

　　“总之，你自己小心，若是在这边站不稳脚跟，带着华子他们去蓉城。你现在的根基主要还在蓉城那边，文昌会毕竟只是个地头蛇，酒都以外的地方，手还暂时伸不过去。”

　　“爸，那你呢？”似乎感觉到了事态有些严重，刘华有些担心问道。

　　“和熊家结下梁子的是小陈和你。”刘青泰沉声道，“我在酒都也算是个老面孔了，年轻一代之间的事情，还牵涉不到我们头上。”

　　“熊怀瑾这点分寸还是有的，再说了，如果你们真的去了蓉城，也算是服了个软，熊家也有了个台阶下，这事，估摸着就抹过去了。”

　　“爸，听你的意思，是想劝我们去蓉城？”绕了半天，刘华总算是有些听明白了。

　　“本来是有这个打算。”刘青泰瞥了眼陈子安，“不过呢，你这老大，可没有这个想法。”

　　“呵呵，这才像老大的风格！”刘华媚笑道，“遇强更强！”

　　“华子，咱俩这几年接触的次数连一个巴掌都不到吧，你就这么了解我？”陈子安失笑道。

　　“国庆的时候，你来酒都参加校庆，不就落了次熊怀瑾的面子吗？”刘华问道，“我就估摸着你不是个忍气吞声的主。”

　　“刘叔，你怎么知道我没这个想法？”陈子安看向刘青泰道。

　　“你真要是想放弃酒都，早就让华子把那什么三千面馆关掉了。还有，这次过来，自己一个人来就行了，带两个高手过来，这是要和文昌会大干一场的意思？”刘青泰摇了摇头，“强龙压不过地头蛇，你自己可得想清楚。”

　　“试试总是好的。”陈子安淡笑道，“不行的话，再退也不迟。”

　　“有什么需要帮助的，尽管开口，毕竟是在酒都，有些事，我可以帮衬下。”刘青泰想了想，还是开口说道。

　　“一定！”

　　站在刘青泰的立场，能有这样的表态，已经算是很难得了。

　　……

　　在华子家吃了顿家宴之后，陈子安和刘华，罗安几人来到了已经装修完毕的三千面馆。几人聊了一会开业的事宜之后，陈子安带着范希，范双以及李锐三人在附近酒店开了两个房间。

　　不一会，一身黑衣的堪大同走了进来。

　　见到范希，范双两人，堪大同眼睛笑的眯成了一条缝。

　　“小希，小双，好久不见。没想到老宋竟然能把你俩给弄过来。”

　　“堪哥，早知道井九集团待遇这么好，我们早就过来找你们了。”范希笑道。

　　“最近一两年，功夫没纳下吧？”堪大同挑眉问道。

　　“呵呵，堪哥，要不要试试？”说到功夫，范双两眼发光。

　　“择日不如撞日，咱们去天台练练，老规矩，你们俩一起上！”堪大同眯着眼道。

　　“堪哥，这次你可要栽跟头了，难道你以为我们还是两年前的身手？”范希眼中燃起一丝战斗的欲望。

　　五分钟之后。

　　三人从酒店天台返回。

　　范希，范双一副愁眉苦脸的样子，堪大同则是笑容灿烂。

　　“这么快？”

　　留在房间中的陈子安有些疑惑的问道。

　　“呵呵，收拾这两小子，能用多久时间。”堪大同得意说道，要知道，现在还不是他的巅峰状态，之前和威猛兄弟对战时落下的暗伤还没有好完。

　　范希和范双心中有些骇然，这两年，他们可没懈怠，每天都在练功，谁知道，刚才一切磋，却发现和堪大同之间的差距非但没有缩小，反而还越拉越大。

　　“堪哥，你这…怎么练的？”范双耷拉着脑袋，有些沮丧问道。

　　“天赋！”堪大同摸了摸自己的脑袋。

　　“我俩天赋虽然不如你，不过也不差吧？当初在军队里，也算得上是好手。”范希皱眉道。

　　“天赋和勤奋都必不可少，当然，这不是你们落后的主要原因。”堪大同道，“实战！你们缺乏实战，没有敌人带来的紧迫感，平时练的再好，对自己提升的效果也不会太大。”

　　“老宋估摸着也是看穿了这点，才把你们俩叫来，实战才是提高自己战斗能力的最有效的途径！”23sK.com

　　“堪哥，我呢？这次是不是也算我一份？”听说这次酒都之行会有实战，李锐兴奋喊道。

　　堪大同白了他一眼，“不怕死的你就跟着来！”

　　李锐吐了吐舌头，“对方这么厉害？”

　　“文昌会，听过吗？”

　　范希，范双，李锐三人摇了摇头。

　　“酒都这边最大的地下组织。”堪大同向众人介绍起来，这一个多月以来，文昌会的情况他大概也了解的七七八八。

　　“杨威，杨猛，两大红棍，战力比我稍弱。上次，杨猛和我硬拼了一拳，估计要个半年的时间，百才能恢复过来。”

　　“威猛兄弟下面设有四堂，青龙，白虎，朱雀，玄武。每个堂的堂主，大概和你俩的水平在伯仲之间。”堪大同望着范希，范双两兄弟说道。

　　“那这么说来，对方的高端战力也不强嘛。”李锐撅嘴说道。

　　“就你这水平，也就能当个玄武堂的普通弟子。”堪大同笑道。

　　“堪哥，李锐说的不错，单看这实力的话，文昌会也没那么恐怖？”范希道。

　　“你们都忘了那两个红棍上面的人了。白扇易康，会长隋文昌。”

　　“所谓的军师就是白扇吧？”范双挠了挠头，“还有会长，以人员管理为主，这两人难道说战力不俗？”

　　“隋文昌我没接触过，易康的话，战力只怕是在我之上！”堪大同眼中掠过一丝凝重之色。

　　“嘶！”

　　除了陈子安之外，其余几人均是吸了口凉气。

　　“只不过，易康对外一向以白扇示人，不到万不得已，不会轻易显露。”堪大同继续说道，“至于隋文昌，更是神龙见首不见尾，搞不好，他才是文昌会的最强战力。”

　　“堪哥，咱们这次是要和文昌会干一架？”范希问道。

　　“敌不动我不动。”堪大同嘴角微翘，“听老板安排！”

　　陈子安干咳了几声，想了想道，“堪哥说的没错，咱们不主动出击，但也要防着文昌会那边上门来惹事。现在，咱们算是熊怀瑾和文昌会的眼中钉。一个是酒都最知名的龙头企业，一个是酒都最大的地下帮派。好在，这两家之间，也不是一团和气。”

　　“我们的目标很简单，保障三千面馆的正常营业，在酒都慢慢建立起我们井九集团的势力。争取在一年之内，站稳脚跟。”

　　“过两天就是三千面馆旗舰店开业的日子。不容有失，若是当天被打了脸面，咱们以后在酒都的日子就不好过了。”

　　……

　　第二天清晨。

　　酒都大道的街道上，出现了两个人。

　　一个是陈子安，另外一个是堪大同。既然被隋文昌那边摸了底，堪大同也没必要再躲藏了。

　　两人从酒店下来，步行来到了酒都教育局门口。

　　田贵笑容满面的迎了出来，“陈总，可有些日子没见到你了。”

　　“田局，听说最近又要升职了？”陈子安眯眼笑道。

　　“还不是托陈总的福！”田贵哈哈笑道，“快请进，知道陈总要过来，茶我都泡好了！”

　　陈子安和堪大同二人跟着田贵来到了办公室中。

　　“陈总，这次来酒都准备呆多久？”田贵一边倒茶一边问道。

　　“这次呆的时间估计会比较长。”陈子安淡笑说道。

　　“哦？陈总在酒都这边也有产业发展？”田贵现在对天虎商城，异兽世界比较熟，至于陈子安其它的板块，他倒不是太清楚。

　　“天冷了。”陈子安看着窗外，有些忧郁说道，“我有些记挂着咱们乡镇上那些孩子们，他们有厚衣服穿吗？上次咱们慈善基金会在那边修建的学校能挡住寒风吗？”

　　“陈总对咱们酒都的教育还真是操心。”田贵肃然起敬，从陈子安的神情来看，这种担心不是浮于表面，而是发自内心，“我替咱们酒都乡下的孩子谢谢陈总了。上次修建的学校，已经投入使用了，别的不说，质量这块，咱们可是严格把关，毕竟是用在咱们的娃娃身上。”

　　陈子安点了点头，“有田贵这样的局长，酒都的教育事业一定会有好的发展！”

　　“任重而道远！”田贵感慨了一声，“师资上咱们和蓉城，绵城这些地方还是有很大的差距。”

　　“是因为咱们待遇不行？”陈子安问道。

　　“待遇是一方面，当然，肯定是一个重要的因素，另外也是因为酒都整体的宏观经济还处于一个初期发展阶段，除了六梁液，其它也找不出来什么龙头企业。我还盼着陈总能在酒都立足，带动下我们酒都的新经济，尤其是互联网经济的发展呢！”

　　“一定！作为酒都出来的企业家，我有这个责任！”陈子安正色道，“田局，我想再往基金会投入500万，给咱们酒都的老师们发发奖金，再给山区的孩子们添置点厚的衣物……”

　　“陈总，你说你要投入多少？”田贵有些激动的舌头打颤。

　　“500万。”

　　田贵咽了咽口水，“分几年？”

　　“一次性！”

　　田贵差点没错座位上弹起来，“陈总，你这是认真的？”

　　“当然！”陈子安笑着说道。

　　“我们能出陈总这样的企业家，真是酒都之幸！”田贵这次是打心眼里对陈子安升起了敬佩之情，你说人家作秀也好，博眼球也罢。可人家实实在在掏了真金白银啊。

　　哪像熊怀瑾，上次国庆节时候和陈子安打赌输掉的100万，到现在磨磨蹭蹭的才付了30万，剩下的70万，很有可能打了水漂。

　　两相比较，相形见绌！

　　“田局过奖了，比起前辈们，我还差的远呢。”陈子安谦虚说道。

　　他不提前辈还好，说到前辈，田贵脑海中便又浮现出了熊怀瑾的名字。

　　“你可比有些人有爱心多了。”田贵叹了口气道，“陈总，这事我等会就去和刘书记汇报下。”

　　“田局放心，我承诺的事情，一定办到！”陈子安一眼就看穿了田贵的心思，田贵这是怕自己变故，先把事情禀报上去。

　　“我当然信得过陈总。”田贵笑了笑，“陈总在酒都人脉不广，若是和刘书记能够交谈几句，对井九集团的发展可是大有裨益！”

　　“多谢田局！”

　　陈子安诚恳说道，他还真没想到，田贵竟然准备让他去见市委书记！

　　“陈总太客气了！”田贵摆了摆手，“田某能做的也只有这么多了。”

　　“田局是个耿直人。”陈子安笑嘻嘻道，“500万我打算明天就打过来。”

　　田贵一怔，高兴的同时忍不住又看了陈子安一眼，“陈总，你是不是还有别的事？”

　　这位这么着急的送500万过来，只怕不是单纯为了酒都教育事业这么简单。

　　“什么都瞒不过田局的法眼。”陈子安道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零五章 为了孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 