    一个真龙族强者，居然要收服渊魔族的魔灵之沙，这让诸多人，难以置信。

    各族力量不一样，龙族的力量，怎么可能降服得住渊魔族的宝物。

    但是下一刻，没?有人笑得出来。

    “不好！”

    渊魂地尊神色惊怒，因为他感受出来了，这魔枪虽然看起来洞穿了秦尘的肉身，但却没有给秦尘造成伤害，反而像是刺入了另外一个次元一般，并且在那次元之中，一股无形的力量笼罩住了魔灵之沙，居然在夺取他魔灵之沙的控制权。

    “这怎么可能？”

    他心中狂震，全身的衣袍都被自身的魔气给撕裂了，显现出了一身精壮的魔躯，滚滚的魔力从他的身体中涌动出来，要将这魔枪拔出来。

    “哈哈，既然来了，就别走了。”

    秦尘一手抓魔枪，一手凝聚龙爪对着渊魂地尊一爪轰落下来。

    砰！?秦尘一拳，轰击在了渊魂地尊身上，把他体表的魔气都打得崩溃，不能够连续运转，渊魂地尊连连后退，周身魔源有溃散的趋势。

    ?“什么渊魂地尊，魔族领袖？

    不过如此！”

    秦尘再次前进一步，体内滚滚的混沌龙气喷吐出来，将周围无数强者都给震飞出去。

    “不好！”

    渊魂地尊瞬间感觉到，那魔灵之沙在逐渐失去自己的控制。

    怎么可能？

    他无法想象，秦尘是如何炼化这魔灵之沙的，这可是他渊魔族远古的先祖魔道所化，除了他渊魔族，其他任何种族都不可能炼化成功，哪怕天尊亦不行。

    可现在，这一幕却实实在在发生了。

    他哪里知道，炼化这魔灵之沙的并非秦尘，而是混沌世界中的渊魔之主，论对渊魔之道的理解，论自身血脉的强弱，他如何能和渊魔族继承人的渊魔之主比拟？

    渊魔之主哪怕只是一道残魂，也能轻易炼化他的魔灵之沙。

    这是来自种族灵魂根源深处的碾压。

    “魔灵之沙，融入我身，受我掌控！”

    秦尘大吼一声，身体混沌龙气震荡，砰的一声，那被渊魂地尊凝聚成为魔枪的魔灵之沙，轰然间爆碎开来，化为无数的魔晶，然后被秦尘张口一吸，直接吞入了自己的身躯之中，消失不见。

    当然，这并非是被他真的吞了，而是进入到了混沌世界中，被渊魔之主熔炼。

    但是落入渊魂地尊眼中，却跟见鬼了一般，眼珠子都瞪圆了，浑身冒起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，根本无法相信。

    “诸位！他已经不是人了，完全变成了怪物，不是怪物，怎么可能吞下我渊魔族的魔灵之沙！”

    渊魂地尊看到这一幕，都快疯了，发出怒吼和咆哮，“必须将他斩杀，这家伙我怀疑不是真龙族，而是怪物，我族的魔灵之沙，没有那么好炼化，虽然被他吞噬，但肯定禁锢了他的力量，现在是击杀他的最好机会。”

    渊魂地尊头皮发麻，但却丝毫不退，再度上前。

    丢失魔灵之沙，他必须夺回来，不然回到渊魔族，老祖非杀了他不可。

    “联手击杀，本源沟通，燃烧寿命，携手抗敌。”

    其他巅峰地尊也发现了情况不妙，头皮发麻，秦尘太变态了，已经超出了他们的想象，不但夺走了万星钟、昊天鼓，现在连渊魔族的魔灵之沙都能夺取，再下去，谁知道会发生什么？

    一旦那魔灵之沙被对方炼化、控制，如万星钟和昊天鼓一样催动，他们这些家伙，哪里还有活路？

    “诸位还等什么？

    还有你们，妖族、羽族……你们还在看戏，还不随我等一同击杀此獠。”

    鬼虫地尊等人对着远处的其他种族强者，疯狂咆哮。

    “哼，你们还想拖人下水吗？

    本尊先杀你再说。”

    秦尘冷喝，轰，跨步走出，身上滚滚的混沌龙气释放了出来，整个人骤然之间，化作一道真龙之气，倏地消失虚空。

    不知所踪。

    “不好，鬼虫地尊，速速退走！”

    巨目地尊睁大淌血的眼睛，眼前的天地，瞬间虚化，然后他就隐约看到，一道模糊的身影，刹那之间，就已经来到了鬼虫地尊的身前，他惊怒之中，急忙大吼，眼瞳之中爆射出来一道神虹，射向秦尘，要给鬼虫地尊争取逃脱的时间。

    “迟了！”

    ?秦尘的形体，突然出现在鬼虫地尊身前，那神虹爆射而来，秦尘看也不看，龙爪探出，如天外之爪，瞬间就将那虹光捏爆，抓的粉碎，巨目地尊喷射出了一口鲜血，脸色苍白。

    ?与此同时，秦尘的另一只手爪，如同神魔探出了手爪一般，倏地出现在了鬼虫地尊的身前，在鬼虫地尊惊恐的目光下，瞬间抓在了他体表的剧毒鳞甲之上。

    “居然用手来抓我，你以为你是谁？

    天尊么？”

    鬼虫地尊惊恐之中，面目狰狞，大吼一声：“毒爆！”

    他体表的毒之鳞甲，竟然瞬间爆开，邪恶的毒之规则之力，瞬间弥漫，如同怨鬼浮现，笼罩秦尘，要渗入秦尘体内。

    这么近的距离，秦尘根本无法躲避。

    “哼，区区毒素，无坚不摧。”

    秦尘冷笑，他可是天毒丹尊的传人，毒之规则一道上，登峰造极，更何况，他的肉身凝聚成了混沌龙躯，岂会惧怕这区区的毒之规则。

    滚滚的毒气轰在秦尘身上，却根本无法渗入秦尘身体中。

    “怎么会这样？”

    鬼虫地尊惊恐说道。

    秦尘却不管他的惊怒，可怕的真龙之爪，直接探出，在鬼虫地尊无比恐惧的眼神之中，瞬间轰落在了他的身上。

    咔咔咔咔！噗嗤！鬼虫地尊体表的铠甲防护，层层爆开，秦尘的真龙之爪好像如入无人之境，顷刻之间，直接没入鬼虫地尊的肉身，将他洞穿在虚空中。

    “啊！”

    鬼虫地尊发出了凄厉的惨叫，浑身都喷溅出了鲜血。

    “裂！”

    秦尘大吼一声。

    轰！鬼虫地尊整个人连人带铠甲，被直接轰爆开来，血溅长空！无数的巅峰地尊规则，虚空飞溅，鬼虫地尊的灵魂，冲天而起。

    “啊，诸位，快救我！”

    身体被撕裂开来，鬼虫地尊催动肉身，试图重新凝聚，同时对着巨目地尊他们发出求救的呐喊。

    这一刻，他这个巅峰地尊终于感受到了死亡的威胁，内心涌现无尽的恐惧。

    “真龙族小子，速速放下鬼虫地尊，否则的话，谁都解救不了你！”

    巨目地尊大吼道：“今天的事情，我们可以一笔勾销，都当没有发生过，不然的话万族的怒火，你根本不能够承受。”

    “万族的怒火？

    你也配代表万族？

    今天所有围攻本尊的，本尊一个都不会放过。”

    秦尘长啸一声，手掌直接覆盖住鬼虫地尊爆散的身躯，连同他的灵魂都抓摄在其中，然后身体之中涌现出来一股可怕的吞噬之力，噗嗤一声，将鬼虫地尊的肉身和灵魂直接吞噬，化为虚无。

    秦尘龙躯沾染鲜血，傲立此地，宛若神魔。

    

