    脚下猛然向前一踏，邵峰犹若离弦之箭，鬼神枪在空中划过一道刺目的黑光，赫然冲向萧缘默。

    “什么？”

    众人顿时被邵峰的举动所惊住，他们占据劣势，邵峰居然敢主动出手？霎那间，韩青青等人已经做好了战斗的准备。

    “拦住他！”

    最为恐惧的自然是萧缘默，他的实力可只有纳灵一品，是所有人中最弱的。

    灵咒之声响起，邵峰的攻击实在是太突然了，再加上他过快的速度，使得许多打手学员没有反应过来，等到他们施展出灵咒的时候，邵峰距离萧缘默已经不足十米。

    “雷蛇咒！”

    “灵浪咒！”

    反应最开的是靠近萧缘默最近的两名纳灵三品的修真者，一道雷蛇闪烁着紫芒赫然冲向邵峰，与此同时，萧缘默的身前出现一层层灵纹，犹若波浪一般。

    鬼神枪赫然轰出，伴随着气爆之声，那雷蛇应声而散，化作雷芒散开。邵峰落地，脚下再次一踏，地面上的土石都出现一个小坑与裂痕，眨眼间，鬼神枪便已经落在了层层灵纹之上，霎那间灵纹便破碎不少。

    邵峰眉头微皱，鬼神枪在这灵浪咒中仿佛陷入泥潭，心神急转之下，邵峰赫然收回鬼神枪，再次此处，一息时间，大片的枪影席卷而出，落在灵纹之上，砰砰砰……伴随着阵阵闷响声，所有灵纹尽数爆碎，鬼神枪带着阵阵煞气冲向萧缘默。

    “救我！”

    萧缘默恐惧的大喊道，望着邵峰的身影，双脚不知为何都有些发软。不由得拿出一件玉符，身边顿时浮现出一层防护，将其紧紧包裹住。

    但此时那些灵咒已经施展出来也来不及了，萧缘默犹若皮球般被砸到地面上，地面龟裂蔓延，就连那玉符所化的防御都在震颤。

    “告诉他们住手。”眼看诸多灵咒即将到来，邵峰以鬼神枪将萧缘默挑起拦在自己身前，各种灵咒顿时落在了萧缘默的防御上，伴随着一声剧烈的爆炸声，萧缘默灰头土脸的出现在众人面前，原本雍容的身体上也多出了不少焦黑的痕迹。

    “还不赶紧住手！”萧缘默感觉到颈后的煞气再加上被攻击导致灰头土脸，不禁怒吼一声。

    周围那些学员打手都愣住了，包括韩青青等人，微微张口，膛目结舌。居然在这极短的时间内，邵峰便冲破两名纳灵三品的修真者将萧缘默制住，这也太……

    拎着萧缘默的身子，邵峰淡淡的看了一眼那些学员打手，道：“退后！”

    众多打手面面相觑，萧缘默不禁怒吼道：“听见没，退后！”

    二十余人纷纷退后数步，萧缘默这才回头，胖脸上挤出一丝笑容，道：“那个……这位大哥，你我平时无冤无仇，何必……”

    邵峰一瞪眼，萧缘默立即噤若寒蝉，不敢再说话。

    “后悔了没？”邵峰淡淡开口。

    “后悔了！”萧缘默都快哭出来了，现在小命都在人家的手里攥着，能不后悔么？万一自己要是死了，肠子估计都悔青了。

    “要原件要复制品？”邵峰继续问道。

    “原……”萧缘默小心翼翼的看了一眼邵峰：“大哥，你定，你说什么都行。”

    邵峰露出满意的笑容，道：“这还差不多，咱俩重新定下交易吧。”

    “好！”萧缘默脑袋点的如同小鸡啄米。

    “两百万，宝图复制品。”邵峰一脸微笑。

    “两……两百万？”萧缘默瞪大眼睛，似乎在确认邵峰说的是不是真的。

    “你有意见？”邵峰眉头一挑。

    “没有！”感觉颈后寒气逼近，萧缘默立即摇头。

    “好，先给钱，后给宝图，有意见没？”

    萧缘默哪敢有意见，一个劲的点头：“大哥，你说的算。”

    周围其余人一副难堪的表情，就连韩青青都是如此，与这个家伙同为逸州分院，实在是太羞耻了，完全没有半点骨气么。

    在邵峰的示意下，萧缘默拿出自己的蓝灵，肉痛的将二百万人造灵石转给邵峰，然后韩青青将宝图复制品扔给萧缘默。

    “这就对了，公平交易，皆大欢喜。”邵峰笑着道：“何必打打杀杀，多伤感情。”

    皆大欢喜你妹啊！完全是你欢喜，我倒霉好么？

    萧缘默欲哭无泪，但偏偏又不敢表现出来。

    “好了，回去吧！”邵峰拍了拍手，向韩青青等人走去，回头看了一眼萧缘默，道：“你不会下令让他们围攻我们吧？”

    萧缘默心中一颤，他还真有这个打算，但在邵峰的目光中，他只能挤出一丝笑容，道：“不会，大哥你多心了。”

    “那就好！”邵峰微微点头，嘀咕道：“我还有一发火神炮呢，看来省下了。”

    萧缘默身躯微微僵硬，心中庆幸不已，看到邵峰等人回去，肉痛至极，他虽然有钱，但也不至于这般消耗啊，这两百万够他积攒一年的了。

    走回到韩青青等人身边，看着萧缘默带着一群人离开，众人仿佛才真正的松了一口气，心中的大石落下。

    “你还有一发火神炮？”韩青青似笑非笑的望着邵峰。

    “唬人的，要不又要免不了麻烦。”邵峰微微一笑。

    不知道情况的景英等人，脸上顿时露出震惊之色，唬人的？尤其是景衣小不点，指着邵峰道：“你太坏了，奸商，你怎么不去抢银行？”

    邵峰看了一眼景英，一本正经道：“这个可比抢银行快多了。”

    “……”众人皆无语，不过他们也算是正视起邵峰来，如此大的危机他们没有付出什么代价就解决了，这完全是因为邵峰，即便是对邵峰抱有敌意的柯佳神色也不禁缓和了许多。

    “没想到邵施主实力如此之强，你的实力恐怕比起贫僧还要高上一筹吧？”文山不禁问道，刚刚邵峰的表现实在是太惊艳了，尽管有偷袭之嫌，但换做他们，根本无法做到邵峰如此果断。

    “大约算上纳灵三品？”邵峰也有些疑惑，因为具体实力评级是需要去九州考核的，他倒是一直没有去，根据尝试来讲，他的力量没有突破到一万四千斤，应该就是属于纳灵三品的范围内，所以这七曜星上的禁制也没有阻拦他进来。

    “你连自己的实力都不清楚？”赤火颇为无语道。

    “刚修炼不久，还没来得及去九州评级。”邵峰淡淡道。

    “修炼不久？”众人一怔，目光颇为震惊的望向邵峰。

    “你这个不久指的是……”

    邵峰捎了捎头，不好意思一笑道：“也就不超过半年吧，关键资质低劣，比起各位肯定差上不少。”

    “半年……”

    众人被邵峰的话语惊得呆滞，半年，他们几乎都是从小修炼到如今才有如今的修为，邵峰居然只是半年，尤其是青鳞，他足足修炼的百年化形到现在，已经有一百三十余年了。

    “你真的是人，不是怪物么？”景英忍不住开口道。

    “太打击人了。”赤火长叹一声。

    “施主真乃神人也。”就连文山也不禁念了一句佛号。

    倒是邵峰自己很奇怪，自己的修炼速度很快？不应该啊，根据司空玄月所说，自己这个等级的，按照她的标准，连入门都没到。

    难道司空玄月骗我？

    嗯！那就是她在骗我了。

