    “？？？”四人一脸怪异地看着王澈。

    “你是机械师？”王卡不敢相信，“几级？我不太相信啊，有职业认证吗？”

    “这个…野路子。”王澈咳嗽一声，“没职业认证。”

    帮白小萝改造，帮她的魂宠提升一下实力，主要是想减轻一点王者之杯的运动量。

    可以让白小萝，来筛选一些队伍。

    这样，自己这位替补，就不需要经常上场了。

    要是遇到白小萝都解决不了，那肯定就是非常厉害的，可以上场让小毛虫它们打一打。

    太弱的就没意思了。

    “没职业认证！！”卢迪看了看四周，“我靠，猛人啊，没职业认证你敢给你的磁力剑改造？还改造得那么帅？我认识的机械师，哪怕是学徒都得大四以上，这行业没几年功夫，入门都难。”

    “要是你的磁力剑，真是学弟你自己改造的…”白小萝说道，“那我就不客气了，你这野路子，我也要试一试。”

    “那行，你到时候准备好材料和想要改造的部位以及图纸，我大概一周内能完成，到时候你自己调试。”

    王澈说道。

    其实用第二层的剑炉，提前设计好图纸，准备好材料，剑炉自动运转打造，几个小时就搞定了。

    说三天，只是不至于她们太过怀疑。

    “三天？”白小萝微微皱眉。

    这是不是也太短了，不过考虑到脉冲双刃改装的难度不大，倒也没有多想。

    反正要是出了问题，就当给学弟练练手吧。

    几人谈论一阵，说了一些王澈离开后的遭遇，便静静地等待自己的魂宠出现。

    他们所在的这个入口点，人很多。

    下午三点左右，就开始陆陆续续有魂宠出来了。

    外面等到许久的契魂师们，就像是等着自己孩子参加统考出来一样，三天不见，兴奋激动无比。

    在这个时代，女朋友三天不见没啥感觉，魂宠三天不见，恍如隔世。

    当然，没那么夸张。

    实际上主要是大部分人都在万兽节中，经历了一番磨练，体会到了没有魂宠的痛苦。

    所以就额外想念魂宠。

    自然，当魂宠出来的时候，契魂师们纷纷喜极而泣。

    而对于魂宠来说，三天不见自己的契魂师，也是空落落的。虽说万兽山里面有许多古魂兽前辈，但也比不上自己的契魂师来的亲密。

    有些经历了太长时间的修炼，若是在时流大圣的布下的时流领域中，不知道修炼了多久，自然更加想念。

    作为没有任何竞赛性质的活动，契魂师和魂宠在万兽山里面有什么遭遇，都没有人知道。

    哪怕是魂宠出来的时候，谁也没有兴趣去看别人家的魂宠，都是望着自家的魂宠，翘首以盼。

    偶尔有些魂宠看上去比较怪异，顶多也就多看两眼。

    “呜呜…我的脉冲月刃终于出来了。”

    四点左右，率先飞出来的是白小萝的脉冲月刃和喔喔花。

    呈现圆月形状的脉冲月刃散发着亮银色的光泽。

    从变化上来看，魂力修为提升了很多，有四百多年左右。

    而且，它的月刃也多了几分特殊的荧光，不知道是吸收了什么特殊的核石。

    那朵喔喔花有明显的生长，作为福星性质的魂宠，不具备多少战力，但此时看上去也有了几分与众不同的味道。

    “快感受一下，自己魂宠有什么变化！”沈明鸾立刻问道。

    白小萝点点头。

    过了一会儿，她一脸欣喜：

    “魂力修为都提升了四百多年，月刃有两个刚学不久的增幅魂技进阶了！不过是进阶成为千年魂技，有一招核心的脉冲月斩熟练度提升了一档！喔喔花居然得到了一个草木类的核心千年魂技！魂力回流！提升魂力的恢复速度！把它戴在身上后，基本上不用担心魂力不够了！”

    几人一愣。

    “我靠，这运气有点强啊！”王卡惊了，“千年核心魂技，就算学都要学好久了吧？啧啧，只是遇到贵兽了。”

    “……”

    很快，其余几人的魂宠也陆陆续续地走了出来。

    王卡和卢迪的魂宠是结伴而行，因为他们虽然有两只魂宠，但另一只刚培育没多久。

    不适合进去磨练。

    运气相对于白小萝却丝毫不弱。

    王卡的胡说兽没有得到核心魂技。

    但这只胡说兽服用了一种非常罕见的珍品资源，精神力提升了好几级。然后又找到了一只精神系古魂兽的一块遗骨，从而领悟了一些精神感悟，修炼了数月。

    魂技熟练度连连攀升，修为精进，暴增六百年。

    卢迪相对来说语气就比较差了。

    他的纯水精灵，只有修为提升了四百多年，掉进了一处烈焰陷阱中，受了很严重的伤势，后来被一只草木系的古魂兽救了后，跟着修炼了许久，才慢慢复原。

    运气是最差的一个。

    但再差，魂力修为是实打实提升了的。

    沈明鸾相对来说，运气还不错。

    琉璃苍鸾背着她的锦鲤进去后，因为颜值极高，立刻被几只古魂兽看中了。

    然后悉心培养，授予魂技，顺带还帮那只锦鲤进化了一下…直接进化成白玉龙的幼年形态，小白龙。

    若是按照正常的进度进化，这只锦鲤没有个三千年以上的修为，想要进化成小白龙，几乎是不可能的。

    一下跨越了一大步。

    琉璃苍鸾也得到了一招特殊的种族魂技，是飞鸾类魂宠的种族魂技。

    鸾凤和鸣：可以将自己的魂力修为，共享给予另一只魂宠。若魂宠是鸟凤类，还能得到特殊的魂力加持。

    种族魂技，可以说十分罕见了，比起核心魂技都要稀少。

    “古魂兽们也看颜值了。”白小萝嘻嘻道，“学弟，就差你的魂宠没出来了。”

    “等着呢…”

    王澈看着，丝毫不急。

    因为没什么好急的，以王澈自己的估计，顶多也就是给几招魂技差不多了，魂力修为提升个几百年。

    可能磁力剑提升比较大，能提升上千年，进一步加强体内的天劫神雷。

    正想着，这时，三道身影，从那入口的大门走了出来…

