    哥哥想怎么做都可以……你有这个实力哦！

    许凌琳在心里默默的想着。

    “妹妹，你有什么好建议吗？”

    “哥哥，心里不是已经有了决定？何必我的建议呢？”许凌琳笑的异常好看。

    你这个心机深沉的男人啊！

    “我觉得就是要干！弄死这个小王八蛋，前几天害得老子气吐血损失那么大，好不容易把货给追回来了，这王八蛋真的是属狗的，居然紧追其后！还他妈的给我想出了绑架，这样的招数，不能弄他，老子不爽。”

    罗蜀明一下从沙发上跳了起来！

    许凌琳疑惑地打量，这个人到底是怎么从一个葛优躺，像没有骨头的人一样，突然之间一下子跳起里的？

    弹跳力跟身体素质都不错。

    “你少掺和跟你有什么关系，现在是林林你到了危险，哥哥遇到了威胁，和你有关吗？”

    “怎么没关系，这件事情就是从我手上出的！丢货！这样的奇耻大辱，你觉得我脾气真的那么好？”罗蜀明语气不好的道。

    “辰啊！你到底想怎么样？”他的目光盯着许凌辰，就等他回话。

    “还要问吗？我把你叫来以为是为了什么。”许凌辰挑起了眉头，我出了他们进入之前办公室之后第一个笑容，而且这个笑容，明媚大方和平常的他一点都不同，看得让人觉得瑟瑟发抖。

    大哥，求你别笑…………

    “你的意思是…………”罗蜀明比了个手起刀落的意思。

    许凌辰笑着摇头又点头。

    我操！！大哥你就是跟我打什么哑谜，你到底有什么想法，你直说行不行……

    “当然要动手，但是不是这样的。”学着罗蜀明做了一个他刚才的动作。

    “你说如何让一个人感受最大的痛苦。”

    “被按倒泥土里狠狠蹂躏！”

    许凌辰摇摇头。

    “那只是身体上的，最大的痛苦还是心理上的折磨。”许凌琳在一边忽然开口，她的手指玩着咖啡杯里的调羹。

    语调晴晴朗朗，听着顺耳，但这其中意思却让人不寒而栗……

    “他那样的人心理上要怎么搞？”罗蜀明挠了挠脑袋。

    “我们就不能来点简单明了，大方直接的事情吗？干嘛还要兜圈子累不累呀。”他非常的不能理解，简单处理不好吗？

    许凌辰摇摇头，“如果是在今天之前，我也许还能够接受，至少大家也算多年认识，并不需要把脸面彻底撕破，这是以后不需要再合作罢了，但是他今天做了这件事情了吗？不好意思，我无法容忍。”

    “而且像他这样的人你单纯的在VUE里上，只要他让他在他的身体上受到了一些血泊，可是对于他来说，其实一点用都没有用，因为这些身体上承受的伤害，怎么会成为他前进的动力天将降大任于斯人也必将苦其心志劳其筋骨。”许凌辰居然开口说了一大段。

    “天将降大任于斯人也？就他那样的也配吗？”罗蜀明非常嗤之以鼻。

    “我觉得我这样的人才合适吧，我现在就在劳其筋骨苦，我心智就卖了，成为一个优秀的人，我这一天天起早贪黑就没了，把公司做得更好，不让你失望，你说是不是像他这样的只会偷鸡摸狗多一些小心思的人，呵呵搭。”

    “哈哈哈……”许凌琳很不错，开怀大笑。

    “你笑什么呢？”罗蜀明语气很不好。

    这种笑对着他明显就是取消吗？

    这种笑对着他明显就是取消吗？

    “你是觉得我说的话有什么问题吗？如果有问题你就直接说好吧。”

    “我只是很惊讶，你对你自己相当满意啊，还天将降大任于斯人你可以可以没有想到你对自己的要求这么高，让我非常的刮目相看，以前就是我想求你了，非常不好意思。”

    哈哈哈哈…………

    罗蜀明这是很恨得挂了大量有没有继续说。

    “好吧，我不多说了，你们说怎么办吧，反正我说什么你们都要吵醒我。”

    “他最在乎什么我们就用什么东西来吃鸡的。”

    “我想知道这次你们丢的话是什么为什么他会这么紧张，想要这个东西，并且明明已经失败一次了，韩信能起来不爽，所以对他来说最重要的应该就是这些东西吧。”

    “你说的非常有道理。”

    “所以对他来说最想要的还是全是一些利益，而对他这样子的人就让他一瞬间，失去所有，那才是最痛快的。”

    “我决定了，我要把他们家所有的股票都买上了。”

    “朋友他们家上市了吗？有哪里有股票，你是没睡醒吗？”

    “哦……那要怎么做，其他还能做什么吗？”罗蜀明一脸无奈荷坳呢，能不能不要老是搞他。

    “他应该很在乎他现在的这些东西要不找人搞他。”

     

     等陈倪走了以后，程辰澄终于爆发！直接对着沙发上的抱枕又捶又打还用脚踹，扔的到处都是。口里振振有词“郑素素你个绿茶婊，自己劈腿还倒打到一批，tmd还拉我下水，你他娘当我和你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉的说着她所得到的第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”

