    展奶奶看着高阳好奇的样子，她得意的笑了。

    “怎么没有啊，那时候不是你杀我就是我杀你的，我们要是没有本事是不让上前线的，当初我可是傻了不少的鬼子的。”

    高阳听到这里，她忽然想起来那展爷爷和展奶奶是怎么样认识的啊。

    “那奶奶，你和爷爷是怎么样认识的啊？”高阳小声点呃在展奶奶的耳边问着这个问题。

    “你呀，你这个丫头，我和你爷爷当初是打仗的时候认识的，当初那个时候我还没有参加革命，那一次鬼子来到奶奶当初住的村子扫荡，正好当时是你展爷爷带队来歼灭这队鬼子，当时那队鬼子的武器比咱们战士的要好太多，而且当时鬼子手里可是有我们村里的百姓做人质，当时的战斗一点也不好展开，后来也是你爷爷想尽了办法才把那些百姓救了下来，后来我就参加了革命，当时正好和你爷爷在一个不对，慢慢的熟悉了以后，经人介绍，我们就结婚了，但是我们两个人的婚礼也就领导讲了几句话，喝了两杯酒，这就是我们当时的婚礼了。”

    “那，奶奶你现在想想你们的婚礼你是不是感觉委屈啊？”

    “傻丫头，委屈什么啊，当时可是随时都会丢掉性命的时代，我们能安全的活到现在就是最大的幸福了，当时好多的同志可是都是战死在了当时的战场，我们能活下来，活到现在，是最大的幸运了，我没有别的要求了。”

    而是她真的觉得这时候，他们还活着就是幸运的事情，其实那些失去生命的战士，他们当时应该想着舍弃我自己可以救得更多的人吧！

    高阳不明白那时候人们的想法，就像是她不明白现在的人的想法是一样的。

    当时的人们好多都是用自己的生命，换取别人生存的机会。

    现在的人们。好多人虽然是吃不饱穿不暖，但是他们的心里没有怨恨。

    有的也是自己努力，使劲的干活争取明年能多打粮食。

    虽然那些粮食大部分都是要上交给国家的，但是老百姓的心里依旧是干劲十足。

    高阳发现她似乎永远没有这种付出的精神，她永远都是自私的。

    要是牵扯不到她的生命安全，她不在意付出一些的，但是要是威胁到了她的人身安全问题，她绝对不会付出自己的生命来换取别人生存的机会的，但是她前世的小侄子除外。

    “奶奶，你们好伟大啊！”高阳真心感慨道。

    展奶奶摸着高阳的头说“丫头啊，那时候我们不那样做，也许就坚持不到咱们国家的解放，你也知道当初我们打仗的艰苦，当时我们都是吃着红薯土豆过日子的，有时候吃些玉米面都是好的生活了，当时我们也是生活所迫。”

    高阳知道展奶奶想说的是什么意思了，但是她还是做不到那么伟大的事情。

    “奶奶，反正我是一个自私的人，我做不到只有付出没有回报的事情来的。”

    高阳的话，让展奶奶十分的吃惊，她没有想到高阳能这么痛快的说出自己的缺点。

    “丫头啊，其实你不是你想象中的那样自私的人，你只是在意自己的安全，这也是没有错的事情啊？其实你是一个好孩子，这一点奶奶还是知道的，要不然就算是展飞看好你，我们也不会同意你进门的。”

    展奶奶知道高阳不会像她说的那样，因为高阳那双眼睛特别的清澈。

    看着就不是那种自私不要良心的人，她看着高阳这孩子的性子比较倔强。

    “孩子啊，人生没有过不去的坎儿，你只要守好自己的本性，那么一辈子其实特别的简单的。”

    展奶奶只能是告诉高阳这些东西，让她自己想。

    “奶奶，我知道你的意思了，但是我还是坚持我自己的想法，小家都顾不好，怎么才能顾大家呢？”

    高阳的话音一落，展奶奶的脸上带着震惊的神色，她没想到高阳能通透到这个份上。

    “呵呵，阳阳啊，展飞能娶到你是他的幸运，但是他要是不知道珍惜你，那也是他没有眼光。”

    展奶奶觉得这个孙媳妇够聪明大气，看待事情也比较通透。

    展飞真的是幸运，能从农村找到这样一个姑娘。

    “阳阳啊，奶奶活了大半辈子了，奶奶知道你这丫头通透，而且还是倔强，一点儿委屈也受不得，奶奶这几天都知道，虽然奶奶不知道你为什么这么没有安全感，但是奶奶不会强迫你做你不喜欢的事情，不管怎么说，一个巴掌拍不响，奶奶不会搀和你们小两口之间的事情，要是展飞有什么做的不对的地方，你直接告诉奶奶，奶奶给你撑腰。”

    展奶奶这几句话真的是肺腑之言，她觉得展飞那小子办事什么的太不会动脑子了。

    她真的展飞办事不经过大脑，让高阳受到伤害，偏偏高阳又是一个敏感的性子。

    这两个人之间的性子真的是有的磨了，她就算是担心，但是她也不能替这两口子过日子，她只能是告诉他们做什么决定。

    “奶奶，我知道你的意思，我会好好过日子的，你放心！”

    能得到高阳的保证是展奶奶没有想到的，但是她知道高阳不是那种不讲理的人。

    其实依着高阳的性子，就算是大孙媳妇也当得了，这性子不错，不爱挑事。

    而且还能照顾好人，要是她的大孙子也能找到一个这样的女孩，那就好了。

    这样两兄弟不会生分了，但是现在什么也难说，谁知道展兵以后找一个什么样的啊？

    反正是他们一辈子不管两辈子的事情，展兵找什么样的女孩。

    他们只能是在背后把关，至于他会不会听他们的，她才不管呢！

    到时候要是展兵的媳妇搅得家里鸡犬不宁，他们就把那两口子撵出去过。

    再说就像他们老了也没有事情的，她家老头子和她都有工资。

    他们也不用别人给他们养老，再说了他们还有两个儿子和两个女儿呢！

    孙子孙媳什么的，他们完全可以不用管。

    “阳阳啊，两口子能走到一起不容易，你也没有一个亲人在身边，但是我们家里不是那种磋磨媳妇的人家，我们的要求并不高，我们只是希望，你们两口子能好好的过。”

    “我知道的，奶奶，我又不是傻子，再说结婚离婚哪是那么简单的事情啊，我不会冲动的。”

    高阳算是看明白了，这还是老人聪明，这不几句话就把她给套住了。

    高阳现在特别的郁闷。果然是人老不死是为贼啊！

    “呵呵，怎么郁闷了？”展奶奶被高阳皱在一起的小脸，她开心的笑了。

    她就是喜欢高阳什么事情都摆在脸上的样子，这样她特别有成就感。

    “奶奶”高阳直接搂着展奶奶的脖子开始晃悠着展奶奶的身体撒娇。

    虽然这样比较丢人，但是也比被展奶奶揭短的好。

    “好好好，我不说咱们阳阳了。”展奶奶直接是投降，谁让家里的孩子没有几个向她撒娇的啊。

    高阳松开了搂着展奶奶的手，因为展奶奶年纪大了，她不敢一直搂着展奶奶。

    “好了，阳阳不要害羞了。”

    “奶奶”高阳那甜的腻死人的口气让展奶奶不好意思再逗高阳了。

    “好了在，咱们还是继续说咱们过年要买的瓜子糖块吧！”

    展奶奶害怕高阳在害羞，她只能是叉开话题，继续她们刚刚的话题。

    马上要过年了，现在是一票难求的时代，偏偏展飞前一段时间把他们家里的瓜子糖块还有花生的票都用完了。

    现在展奶奶是犯愁，来了亲戚朋友那什么招待人家啊。

    而且大院里的孩子来拜年了，他们也不能说连一个瓜子糖块也没有吧？

    唉，真的是比较愁人了。

    “奶奶，你不要着急，到时候我帮你弄上一些生的瓜子花生回来，咱们自己炒。但是糖块我就没有办法了。”

    其实这倒不是高阳不想把她空间里面的糖块拿出来，主要是她空间里面的糖块包装太好。

    最重要的就是，她没有这个时代的那种块糖，这个时代可是只有水果糖什么的。

    她的空间也有水果糖，但是阿尔卑斯的算吗，她哪敢拿出来啊。

    “哎呀，太好了到时候就算是没有糖块什么的也没有人说的，要是咱们家里的花生什么的够多的话，这样也是不错的。”

    展奶奶也不问高阳到底从哪儿弄来的那些东西，人生啊，是难得糊涂。

    这一点上面她是做的特别的好，反正是这人都是他们家里的了。

    那么她计较太多有用吗？

    “好的，奶奶到时候你可要教教我怎么样才能把花生瓜子炒得好吃啊？我比较馋，到时候我要是回到农想吃的时候自己不会做，不就是吃不着了吗？”

    高阳可是对于怎么样能哄老人开心，可是最拿手的！

    “好的，到时候奶奶教给你，只要是你想要学，奶奶都会教你的。”

    展奶奶发现自从她的孙子孙女大了以后，没有一个人会在她身边撒娇了。

    这几天高阳他们在家，家里才多了一些人气，平时家里就他们老两口。

    冷冷清清的，虽然老大老二他们都会回来看他们，但是都有工作。

    而孩子们则不喜欢来他们军区大院里面玩，他们嫌弃这里的规矩太多。

    展奶奶现在真的不想高阳他们离开，高阳在的时候，她还能陪着她聊聊天。

    这要是她走了，她就只能是在大院里面转悠着玩，找那些老姐妹聊聊天什么的。

    实在是他们的日子都是这样的，孩子大的不是当兵，就是下乡。

    在大院里面的也就他们一些老家伙，现在他们每天就是东家长，西家短。

