    三把扫帚。

    罗斯默塔夫人送来两杯蜂蜜酒，“最好的栎木催熟的蜂蜜酒，低度酒精，你们会喜欢的。”

    “谢谢，女士。”

    她微笑着点头，转身去招呼其他客人了。

    贝尔比看着酒馆里的环境，除了三三两两的小巫师，还有七八个成年巫师小声交谈着。

    “我感觉这里要比猪头酒吧的生意好很多。”他说。

    “猪头酒吧主打烈性酒，小巫师不怎么去。”菲利克斯说，“而且店主的吸引力和室内环境更是天差地别。”

    贝尔比看了一眼身姿婀娜的罗斯默塔夫人，又想了想猪头酒吧老板脸上的皱纹和满是污垢的眼镜，尤其是酒吧内的肮脏、腐朽气息……

    “好吧，你是对的。换做是我，没什么必要的理由也不会去。”

    菲利克斯低头啜了一口蜂蜜酒，口感极佳，蜂蜜的香甜和栎木的清香在唇齿之间弥漫，几乎感觉不到酒精味道，但当酒液顺着喉咙滑过时，能明显感到一股绵延的热浪涌上心头，让他全身都暖洋洋的。

    “重回学校的感觉怎么样，达摩克里斯，差不多一个月了吧？”

    “很轻松，感觉自己又变年轻了。”贝尔比笑着说：“不过，有时候，我真的很想敲开一些学生的小脑瓜，看看里面是不是塞满了巴波块茎脓水？”

    菲利克斯无言地看着他，不愧是你，魔药大师，比喻得这么清新脱俗。

    巴波块茎是一种极为丑陋的植物，它的脓水也不遑多让，那是一种粘稠的黄绿色液体，有着刺鼻的石油味道。

    不过也不能怪他刻薄，贝尔比所遇到的来自学渣的挑战，从各方面来说，都全面超越菲利克斯——因为黑魔法防御课是必修课，六年级之前，每个小巫师都要参加。

    众所周知，这门课的教学质量一向堪忧。

    菲利克斯说道：“总有一些不错的学生，是不是？”

    “这话倒也没错，”贝尔比反思了一下自己，“我讲课也有些快了，你知道的，为了弥补之前的缺陷。以二年级为例，他们连低危险的魔法生物都没见过几个，更不用说如何处理小恶咒了。”

    “你熬制的魔药就是为了这个？”

    “没错，我搜集了他们掌握的小恶咒清单，专门做了一个专题，教导他们该如何应付这些咒语。”

    “听起来很不错，达摩克里斯，你很有教学的天赋。”

    “不，菲利克斯，你的‘答题羊皮纸’给了我很大的帮助。”

    菲利克斯不解地看着他。

    贝尔比解释说：“我把查到的资料转换成测试题，放到了答题羊皮纸上，督促他们课后完成，算作是作业的一部分。”

    这是……线上作业？

    全科版本的答题羊皮纸已经推出一段时间了，每位教授都获得了一个龙皮卷轴，可以修改、添加对应科目的题目——菲利克斯开放了这部分权限。

    但大部分教授明显更重视五年级和七年级的学生，他们把近年来的OWLs考试和NEWTs考试的题目全部搬了上去，至于其他年级，可能仅仅是给出了重点范围和对应的参考章节。

    似乎还没有人意识到羊皮纸的这种用法……

    菲利克斯看着他，贝尔比有些不好意思地说：“虽然我只打算代课半年，但也希望能做出成绩。老实说，我可不想在下一学年，让小巫师们对新教授说我有多么糟糕。”

    “放心吧，近十年应该没有比你更好的黑魔法防御课教授了。”菲利克斯很有体会地说，最近十年的黑魔法防御教授，他上学时期就碰到了大部分，剩下的少数几位，据他所知，口碑也相当一般。

    更不用说最近这两年，一个黑巫师，一个骗子。

    在这次小聚的尾声，贝尔比谈到了自己最新的教学计划，“除了小恶咒专题，我还想做关于禁林生物的专题，那里面同样有不少危险的魔法生物。”

    他还正式地向菲利克斯发出了共同探索禁林的邀请。

    看着他有些支支吾吾的语气，菲利克斯心中明白，这是怕受到诅咒的影响，想找一个搭档，遇到危险时也能彼此照应，不至于因为意外孤立无援。

    比如遇到一只特波疣猪？

    菲利克斯思考片刻就答应了，他也准备全面探索一遍禁林，顺便捡一些魔法材料。

    每次他看到蛇牙刻刀，总感觉它在嘲讽自己。

    菲利克斯都有心把海格送他的独角兽匕首改成魔文刻刀了。

    回到学校，两人就此分开。

    在回办公室的路上，菲利克斯看到几位小巫师，他们的表情中带着明显的敬畏和感激，这让菲利克斯有些困惑。

    皮皮鬼的事传开了？不会又是什么离谱的传言吧？

    一直到他遇到的第三波小巫师，都是类似的眼神，菲利克斯按捺不住心中的好奇，叫住了其中的一个：“芬列里，城堡里最近发生了什么事？”

    贾斯廷·芬列里一脸崇拜地看着他，“海普教授，是关于皮皮鬼的。”

    菲利克斯心道，果然是这样，不会是谣传我把皮皮鬼干掉了吧？

    他温和地说：“具体说说。”

    贾斯廷有些激动地说：“几个斯莱特林学生说你看不惯皮皮鬼的恶作剧，用魔法教训了他。”

    到这一步没什么问题，菲利克斯心想。

    “请继续。”

    “……大家发现皮皮鬼变得怪怪的，他似乎在模仿不同学生说话，还呆呆傻傻的。”

    到这里也没问题。

    “然后呢？”他想知道信息传递在哪一步出了问题。

    “然后，罗恩的双胞胎哥哥发现了皮皮鬼的异样，他们变出了一把大扇子，扇着皮皮鬼在城堡里到处展览。”

    菲利克斯：“……很有创意的想法，他们有没有惹来什么麻烦？”

    “吸引来一大批幽灵算不算？”

    “幽灵？”

    “是啊，他们在一旁拍手叫好，尤其是一个矮矮胖胖、戴着一副大眼镜的幽灵，她简直高兴坏了。”贾斯廷·芬列里说。

    是哭泣的桃金娘？菲利克斯猜测着。

    “他们现在在哪儿？”他打算过去看看。

    “哦，原本是在庭院里的——他们准备举办一次临时聚会，然后就被麦格教授带走了。”

    “她看起来很不高兴。”贾斯廷又补了一句。

