    

    索托城，弗兰德的小店之中。

    喝光盏中的最后一滴茶水，秦明看了看时间，向弗兰德告罪一声，道：

    “十分抱歉！院长，时候不早了，我的那帮学生现在应该都已经结束斗魂，所以......”

    说来惭愧，这些天来秦明一直没有时间来拜访学院的恩师们，今天好不容易抽空离开队伍，却不能久留。

    想到这里，秦明的脸上愧疚更深几分，但最后还是因为放心不下学生，离开座位向弗兰德微微欠身。

    弗兰德会意，哈哈一笑：“哈哈哈！小明你尽管去吧，你院长我可用不着你陪，想当年我和学院里的那些老伙计们也都是这么记挂你们这帮孩子的。”

    闻言，秦明内心瞬间好受了不少，见师长没有怪罪不由得欣喜一笑：

    “是！院长，那秦明就先告辞了，待学生再找个时间，还请院长和诸位老师赏个脸，由学生设一桌酒席宴请咱们学院全员！”

    “行啦，怎么那么多废话，赶紧去，别让孩子们等急了。”弗兰德笑骂一声，毫不客气地直接扬了扬手。

    秦明哈哈一笑，心里不再负担地转身离去。

    可就在他离开之后不过一盏茶的功夫，弗兰德小店的门再度被人打开了。

    只听见“哐当”一声。

    “对不起，今日小店没心情营业，客人请回吧。”

    弗兰德低头再沏上一盏茶，懒洋洋地说道，连抬头的兴致都没有。昔日的学生、学院的骄傲来看望自己这个老家伙，弗兰德心情自然是极好的，好到难得地想偷个懒，索性就不打算营业了。

    只是，就算是弗兰德说出这样的话，那从门口传来的脚步声并没有向外折返，反而是越来越近。

    “嗯？”弗兰德眉头微微一皱。

    “哼！”来人哼了一声，闻其声，似乎来者不善？

    “弗兰德，劳烦你抬个头看一下......我是谁！”

    弗兰德应声抬头，霎时！

    镜片之后的瞳孔猛然一缩！

    “是你？！”

    ......

    秦明，斗罗史上第三年轻的魂帝，武魂：烈火苍狼，魂环：两环三紫一黑，是为魂力高达六十二级的强攻系战魂帝。

    出身史莱克学院的秦明在当时可谓是相当的惊才艳艳，自他毕业以后，天斗帝国之中无数势力向他抛出橄榄枝，这份殊荣已是不小，但是最后，他选择了和自己的恩师们一样，投身教育行业，并且在由天斗皇室一手创立的、天斗帝国境内最大的高级魂师学院——天斗皇家学院中任教！

    要知道，像天斗皇家学院这样的巨无霸，可不是什么普通魂师就能够当上老师的，而且秦明就算是现在也仅仅只有三十四岁！如此的年轻！由此可见，这个史莱克学院出身的平民魂师有多么不一般了。

    更何况，整个大陆的斗罗史上第三年轻的魂帝，这个名头的分量......想必不用多说也能明白的吧？

    史上第二年轻的魂帝不是别人，正是当年威慑整个大陆的昊天斗罗、唐三他爹，唐昊！而第一的那位......

    那是一个当代所有魂师都只能仰望的存在！

    女武神，千诉离。

    能够排在这两人之后的秦明，那实力自然无需多说，定然深不可测，而且其未来的潜力，更是不可限量！否则他也不可能当上皇斗战队这一支整个天斗皇家学院里实力最为强劲的精英队伍的指导老师和领队了。

    在离开弗兰德的小店之后，秦明很快便回到了索托大斗魂场中。

    来自天斗皇城的皇斗战队在这里有大斗魂场总负责人宝三和宝六特别供给的休息室，战队的每一个成员每每结束斗魂之后便会来到这里等候，待全员到齐后再经老师的一番指导，最终才离开大斗魂场。

    可是今天有些不同，秦明因为一些个人原因暂时离开了大斗魂场，也正是在他离开的这一段时间里，发生了无法预见的事故！

    ......

    “怎么回事？这些天来你们一直都没有出现问题，怎么今天我才离开这么一段时间，你们就给我来了这么大的一个惊喜？”

    休息室中，秦明站在皇斗战队全员面前，面色平淡，看不出他的喜怒。

    只不过，皇斗战队的成员们此时此刻却明显感觉到了压力，乃至于即便自己身上负伤，在师长面前也不敢坐着，战战兢兢地站直身躯朝向秦明，不敢去看跟前这位师长的脸。

    哪怕，秦明的年纪并没有比他们大多少。但，师严确在！

    “泠泠，你为什么没有在大家回来后第一时间给大家疗伤？”秦明眉毛一挑，看向远远地站在阴暗角落里的女孩，语气依旧平和，没有丝毫波动。

    就好似，只是简简单单地询问一句。

    和战队的其他队员不同，这个女孩身上没有半点受伤的迹象，不过是因为她没有参加斗魂。而皇斗战队的其他成员：石磨、石墨、御风、奥斯罗，乃至战队的正副两个队长玉天恒和独孤雁都是低着头站在秦明面前，唯独这个女孩没有。

    女孩一袭墨绿色的长裙，身姿娇柔窈窕，姣好的面容却是被一帘黑纱遮掩，独那一双晶莹的蓝色眼眸明媚在外，全身上下透露着孤独而清丽的气质。她远远地站着，似是要融入那身后的阴暗当中，不想为人所打扰。

    若是平日里，这个女孩大可丝毫不顾秦明的颜面，直接无视。但是今天，明显不行。

    在以往的日子里，秦明对待皇斗战队的学生们一直都是和蔼可亲，并且为众人深深信服着，秦明从来不会责怪他们什么，他的教导虽然严厉，但也始终渗透着人情味，让玉天恒等人无不是能非常融洽地接受。

    但是现在，就算秦明脸上没有露出哪怕一丝不悦，众人也都意识到现在的秦明老师和平时不一样了！

    身为九心海棠武魂的拥有者，叶泠泠身后背景的能量可谓是大到无法想象的地步，虽然她并非出身宗门，但她却有着一个辅助系封号斗罗的父亲！

    就这一层身份，连玉天恒这个蓝电霸王龙家族的嫡系继承人都不得不看重。

    这样的一个女孩，说句不好听的，如果不是能入她眼的人，基本上叶泠泠连正眼都不会看上一眼。外加上她那极其特殊的心理疾病，使得她更加孤僻了。

    可是秦明不同，叶泠泠虽然排斥除了自己父亲之外的所有男性，但对于秦明，她是真心敬重的。

    所以，当察觉到秦明言行举止异于平常的时候，叶泠泠也是心中一慌，没有说话，当下抬手就是要召出武魂。

    然而却被秦明打断了。

    只听见这位年轻的师长微微叹了一口气：

    “罢了，泠泠你先不用给他们疗伤了，今天就算是给你们一个教训！”

    “不是的！老师！今天的斗魂并非是学生实力不够，而是，而是......”

    风铃鸟魂尊御风捂着左臂迫切地想要解释些什么，可是话到口头，竟发现自己没有任何的底气。

    “御风，闭嘴！”独孤雁脸色十分难看，剜了一眼御风后重新面向秦明，咬牙道：

    “老师，先前我和天恒遇到的对手很强，似乎完全不受我碧磷蛇毒的影响，但......对不起！老师，是我们大意轻敌了！”

    站在碧磷蛇魂尊身边的玉天恒满脸铁青，没有否认独孤雁的话，只是一时间，那眼底的光芒闪烁不定。

    再看到鬼豹魂尊奥斯罗、同为玄武龟魂尊的石磨、石墨，身上的伤所在之处虽然不一样，但都极重！

    奥斯罗是和御风组队的，和御风伤到的左臂相对，他伤的是右臂，而且那右臂此时像是一条破布一样耷拉着，原本的衣袖早已不见了踪影，露出的臂膀，其上赫然是一道深长而狰狞的伤口！

    石家兄弟中的弟弟石磨，他是由于武魂直接被砍碎而伤及内里，此刻面色格外苍白，但在外表上却看不见多少伤口。反观哥哥石墨，石墨比弟弟石磨的魂力还要高一级，然而他现在的模样却是比石磨要凄惨不知几倍：背腹均呈现大面积的烧伤，其程度之严重，简直是触目惊心！

    今日，但凡参与了斗魂的皇斗战队成员，无一例外......

    全面溃败！        

