    夏阳脸上勾起了一抹冰冷的笑容，往前走了几步之后，抬手就是一巴掌，直接抽在了冯优良的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声传出。

    冯优良脸色送怒至极的望着夏阳：“你、你别太过分了，虽然上次的事情是我不对，但你也不应该出手打我！”

    “你都已经开始和我玩起了阴谋诡计，打你都是轻的，说吧，在你背后还有什么人指使？”夏阳冷冷的骂道，如果只是一个冯优良，根本就没有那个胆子对他动手，更别说耍这些阴谋诡计，对方经过上一次的事情之后，早就已经是被吓得躲远远的了。

    这次突然出手，很可能就是冲着他的种植技术而来。

    冯优良咬牙切齿的道：“夏老板，既然你都已经知道了，那我也不打算隐瞒着你了，我没有和你为敌的意思，我也不想从你这里得到任何的好处，让这些人过来找你的麻烦，只不过是想要转移你的视线，我知道你接下来肯定会生产一些营养品或者是保健品。”

    “我的优良集团全靠这些营养品和保健品，在咱们县城里面生活，要是你这里搞出了这些东西，我的集团恐怕就别想好好的活着了，顾客现在都相信你们健康食品工厂，只要是你们出来的东西，肯定都会抢着购买，我们没有任何竞争力。”

    夏阳能看得出来，冯优良这就是再说真话，对方一副破罐子破摔的模样，让他都忍不住的被气笑了。

    “你害怕倒闭不会来找我谈吗？如果你想要把工厂并入我这里，我也可以接受，到时候你的工程还能值点钱，现在干出的这些事情让我很生气。”夏阳声音已经冷了下来，淡淡的道：“本来我没有想去搞这些东西，既然你都已经出手了，那我也没必要留着你了。”

    “你、你什么意思？”冯优良有种搬起石头砸自己脚的感觉，脸色也变得异常难看。

    夏阳淡然笑道：“字面意思，接下来我准备做保健品，不管你做什么牌子，我这里都会出现的种类，让你无路可走。”

    “夏老板，求求你了，给我一条活路吧，我真的不敢了，下次再也不会搞这样的阴谋诡计，我就只是想要转移你的视线…”

    冯优良的话还没有说完，夏阳就已经转身走了，急忙的就想要追过去。

    夏阳猛然回头，视线冷若寒霜：“不用再继续追我了，这是你自找的！”

    “夏老板，求求你给我一次机会吧！”冯优良直接跪在了地上，伸手抓住了夏阳的裤腿。

    “别想用这招了，我不吃这一套。”夏阳根本就不会给冯优良任何的机会，这个人在没有别人支持的情况下，竟然还敢铤而走险，脑子明显是不够用。

    谁知道以后会不会出现别的事情，不想因为这么一个家伙而耽误了自己工厂的发展。

    等他离开之后，说不定都会给张永梅留下一个难以解决的麻烦。

    冯优良追着夏阳，还想要说什么，夏阳突然是回身，一根银针轻轻的弹出去。

    如同是被蚊子叮了一样，冯优良根本就没有任何的感觉，脸上满是哀求的神情：“夏老板，求求你了，只要是你肯给我这次机会，你让我做什么都行。”

    夏阳眉头一挑，淡淡的道：“那你现在就直接宣布倒闭，把工厂以最低的价格卖给我，你会去做吗？”

    冯优良的眼中闪过了一抹怨恨，仔细的思索了几秒钟之后，他知道现在不卖工厂，等到以后恐怕连卖的机会都没有，夏阳只要是进入了保健品这个行业，不说别的地方，在县城和市内没有人会是他的对手。

    这个行业里面的其他人都会自己退出，都不需要夏阳去竞争，现在的健康食品加工厂牌子早就已经打出去了，食用他们的罐头甚至比保健品的效果还要好很多。

    “我、我卖！”

    哪怕是心中再不甘心，冯优良此刻也没有选择的余地了。

    “那你就回去准备文件吧，到时候直接去找张厂长谈，他会给你一个合理的价格。”说完之后夏阳转身就走。

    冯优良看着夏阳的车远去，脸上的神色彻底的黑了下来，就如同是锅底一样，牙齿更是咬的嘎吱作响。

    他就知道夏阳到最后肯定会进入保健品行业，对方的那些种植的瓜果蔬菜太厉害了，根本就没有任何的竞争对手能和他抗衡。

    多年创业以来打下的所有基础，每次恐怕都要拱手让人了，对方给他的价格也绝对不会高。

    心中有些挫败感，拿出手机给公司那边打了一个电话，让他们宣布倒闭，同时也对外发出了公告，准备将工厂卖给夏阳，他必须要将这件事情宣传出去，要不然别人还以为他是想要跑路。

    然而就在他做完这些事情上车准备离开的时候，忽然是感觉到了心脏有点疼。

    “去医院，这几天肯定是没有休息好，心脏剧痛！”颤抖着声音说完这句话的时候，冯永良感觉心跳都仿佛是慢慢的停止了，眼皮儿也是越来越重。

    司机急忙的开动车辆，朝着医院疯狂行驶了过去，看得出来，自家老总这肯定是心脏病犯了。

    车冲到医院之后，那边都已经准备好了担架，急忙的把人送到了急救室，在所有的仪器连接上之后，进行半个小时的心脏复苏，可是依旧是没有任何的结果。

    门口家属正在等待，医生眼中带着无奈的走了出来：“对不起，我们已经尽力了。”

    哭天抢地的声音从走廊当中传出，急救室的医生经常遇到这样的场面，只是低着头暗暗的默哀。

    “医生，我爸是不是被人给暗害了，他去见了一个商业竞争对手，会心脏病发呢？”一个青年一眼中带着不甘心的问道。

    “我们没有检查出来任何的问题，不过听你父亲的司机描述过大概的简单情况，毕竟这几天心里憔悴，一直没有好好的休息，很可能是猝死。”医生很认真的说道。

    青年也是立刻将目光转向司机。

    司机低声的将这几天冯优良所干得事情都说了出来，青年眼中带着无奈，眼神也没有了任何怨气，而是推出来的父亲，无奈的叹了一口气。

