
时间过得很快,  作为熊猫的第一天马上就过去了，树林里的光线变得昏暗起来。

奥狄斯这才发现，熊猫的视觉和听觉能力,  都不太发达,  唯一称得上发达的就是嗅觉。

这树林里的所有气味,  都在他的掌握之中。

附近这块区域，暂时还没有别的熊猫用尾巴上的腺体留下过气味的标记,  属于无主的范围。

其次，这里有一些其他食肉动物的气味，不过都已经相当淡了,  至少短时间内不会忽然出来攻击他们。

野生动物并没有想象中那样随处可见,  除了熊猫这样的铁憨憨,  其他野生动物都恨不得把自己隐藏起来。

夜幕降临后,  就不再属于熊猫活动的时间，他们得找一个安全的地方睡觉。

竹林里发出了悉悉嗦嗦的声音，两只熊猫听不太明确,  不过他们都嗅到了某种动物的气味,  不是来在地面，而是来自更隐藏的地方。

这引起了奥狄斯的注意,  他想一探究竟，不过亚历山大还在躺着,  虽然醒了却不想起来的意思。

奥狄斯舔了舔嘴巴，最终把狩猎的冲动忍了下来，明天早上再说吧,  他带着亚历山大，缓缓去了一个更适合睡觉的地方。

睡了一下午，乔七夕早已经不困了,  别看他顶着两个黑眼圈，但现在的他比夜猫子还要精神。

隔壁奥狄斯抱着头似乎打算继续睡，只不过耳朵被小风吹得不时抖动，预示着对方还没有睡着。

亚历山大眨了眨眼，感觉现在这一刻很幸福，抱住自己的脚躺在身边，美得想冒泡泡。

吸溜，要是睡觉之前能再吃一顿宵夜就更好了。

鼓起勇气，他滚过去抱住奥狄斯的脖子，腻歪地蹭了蹭：‘奥狄斯，你饿不饿呀？’

‘？’

两分钟后，一大一小的两只团子，蹲在一个竹鼠洞面前大气不出地守着。

奥狄斯很沉得住气，他目不转睛地盯着洞口，随时准备狩猎。

乔七夕一开始也很耐心，但慢慢地就想动动耳朵动动手，坐不住了，这竹鼠咋还没出来啊？

奥狄斯瞅了小可爱一眼，对方发现他的视线，立刻又坐好，不拖后腿。

不过这样等下去实在不是办法，乔七夕作出了更有效率的决定：‘奥狄斯，你在这里等，我到旁边的那个洞。’

奥狄斯没有反对，因为并不远。

只见乔七夕在地上捡了一根竹枝，用嘴巴咬掉多余的枝叶，拖到另一个洞口，把竹枝探进去干扰。

要不是没有火，他这会儿已经用上了更有效的办法。

奥狄斯望着小可爱忙碌的背影，心中也祈祷这招有用。

不一会儿乔七夕就弄得满身大汗，幸好力气没有白费，他终于听到了竹鼠在洞里叽叽叫的声音，于是立刻提醒奥狄斯：‘咱们的食物要出来了，快注意！’

奥狄斯哪里用得着伴侣提醒，当一只肥硕的竹鼠从洞口爬出来，他锐利的目光早就锁紧对方，同时一嘴巴咬下去，紧紧地咬住竹鼠的脖子。

一时间叽叽喳喳的叫声在树林里响起，奥狄斯加大了咬合的力道，并用双手拢住自己嘴边想跑的竹鼠。

这个过程持续了不到半分钟，这只倒霉的竹鼠宣告死亡。

乔七夕快速跑了过来，想从男盆友嘴里分一口肉，虽然他觉得竹笋好吃，但也不妨碍他想开荤。

奥狄斯当然不介意一起分享食物，但必须先处理好皮毛和骨头，开膛破肚去掉不能吃的部分，再把肉分给亚历山大。

以前他可不是这样的，但是现在他可讲究了。

一只竹鼠再肥硕也有限，亚历山大吃了肉，意犹未尽地舔了舔爪子上的血水。

竹鼠好好吃，就是肉少了点，他和奥狄斯都没有吃过瘾。

由于还不急着睡觉，他们又捉了一只，不过第二只吃到一半，就听到了一些与众不同的动静，怕不是血腥味把食肉动物吸引来了。

亚历山大唏嘘，他俩真是狂惯了，竟然没有考虑到半夜吃宵夜的危险。

奥狄斯很淡定，他叼着剩下的半只竹鼠，带亚历山大先去躲躲。

一只消瘦的豺过来吃掉了他们丢下的残骸和皮毛，作为单独行动且战斗力不是很强的动物，豺似乎发现了熊猫的踪迹，却不敢和对方发生冲突。

它吃完就跑了，要知道它也是很多食肉动物眼中的猎物。

亚历山大趴在落叶和竹枝制成的简陋窝里，恋恋不舍地舔着最后一块肉，奥狄斯宠溺地陪着小熊，并不跟对方抢吃的。

第二天一早，奥狄斯爬起来干正事，他不放心把亚历山大独自留在窝里，于是也把对方带上。

乔七夕揉了揉睡眼惺忪的双眼，对着男盆友打了一个大大的哈欠，这引起了对方的关注。

由于经常被科普牙齿的重要性，奥狄斯变得也很关注牙齿问题，他饶有兴趣地看着小可爱的牙，发现有一些还没长好，仍然还是乳牙。

奥狄斯在旁边挖了一根笋扔给小可爱，然后带着对方去巡逻，先把他们的地盘圈出来。

早起的郁闷立刻被竹笋治愈了，亚历山大一边走一边专注着那根竹笋，后来才发现奥狄斯在标记地盘，也就是在一些石头上，用尾巴上的腺体留下气味，他感慨万千，也许这就是自己和奥狄斯的区别。

他根本没想到标记地盘这件事，而奥狄斯不愧是野兽本兽，忘记什么都不会忘记圈地盘。

熊猫留下的气味有很多作用，可以对外宣示主权，以及用来规划路线，防止自己走丢，到了特定的时期还能吸引对象。

奥狄斯也不是什么地方都圈，他只圈有竹笋的地方，专门对付其他的熊猫，其余的地方则留下的气味越少越好。

显然这是一只非常聪明的另类熊猫。

为了自己和亚历山大的安全着想，奥狄斯尽量把自己的地盘往山下靠拢，一般这种地方会比较少野兽出没，因为他们怕人。

人类也许会狩猎豺狼虎豹，但从来没有听说过熊猫被偷猎的恶劣事件，是熊猫不够珍贵吗？

不是，恰恰就是因为熊猫太珍贵了，而且只生活在特定的范围，大熊猫省。

大熊猫省的人民爱熊猫爱之入骨，他们怎么可能会偷猎熊猫？

再说了，就算偷了又往哪里卖？根本就没有交易的市场！

还有熊猫吃的多，偷回去养一天还行，两天三天也还顶得住，但超过一个星期就绝对会破产。

熊猫一天吃七顿，每天摄入五六十斤的食物不在话下，而且他们只吃大熊猫省的竹子，寻常人根本养不起。

综上所述，熊猫生活在人类的视野里，一点危险都没有。

退一万步讲，大熊猫的攻击力并不弱，要是真有人想使坏，也得掂量掂量自己的武力值。

就在奥狄斯带着自己的小可爱忙着圈地盘的时候，一则关于他们的新闻，占据了大熊猫省的各个媒体板块，标题：聪明大熊猫，下山寻人解救受困儿子。

并且附上图片若干，那可爱的模样，萌煞了一众看新闻的人们，其后看到这只大熊猫的儿子，那就更可爱了。

没有任何缺点，唯一的不够完美就是身上的毛发稍微有点脏，不过人们也很理解！

最近是春季，经常有雨，山上又那么泥泞，人自己去山上跑一趟都未必能干净回来，更何况熊猫娃儿，他怎么能保持自己洁白嘛！

熊猫娃儿坐箩筐筐被消防员叔叔救下来的照片在网上疯传，害得各国人民再一次羡慕大熊猫省人民。

听说最近熊猫被降为国家二级保护动物，成功摘掉了濒危动物的头衔，数量越来越多啦。

再这样下去，大熊猫省人手一只熊猫指日可待。

可能正是因为山上的熊猫数量增多，有些熊猫不得不向外扩展自己的领地。

网友们听说野外的野生大熊猫达到了1800多只，顿时在脑海里脑补了漫山遍野爬满黑白团子的画面，只觉得激萌，满足得不要不要的！

要是亚历山大知道新闻这样误会自己和奥狄斯的关系，并且大量传播他脏兮兮的照片，他嘴里的竹笋估计马上就不香了。

那天只是还没来得及洗澡！

现在他白得很好吗？

圈完地盘，一大一小两只伴侣关系的公熊猫就在这里住下了，暂时来说生活很富足。

哪怕一丛竹子的竹笋被挖得七七八八，等第二天一场春雨下下来，春笋又开始噗噗地冒。

乔七夕不喜欢山里的下雨天，下雨就意味泥泞，泥泞就意味着脏兮兮。

每次出太阳，奥狄斯就会把灰扑扑的他带去溪边洗澡，洗完又是一只新熊猫。

天气变暖之后，水里的鱼很活跃，奥狄斯虽然已经不是北极熊了，不过他捉鱼的技巧还没忘记，当他给亚历山大洗澡的时候，看到旁边有鱼，立刻毫不犹豫就一嘴凿下去。

当他抬起头来，一尾鱼在他嘴里啪啪地扇着尾巴，看傻了满头湿哒哒的乔七夕。

于是继竹鼠之后，他们开发了新的食物，两只假熊猫在溪边吃鱼吃得津津有味。

乔七夕发现，变成熊猫之后奥狄斯一心找各种食物投喂自己，却再也没有和自己发生过旖旎事件。

看来熊猫是性~冷淡这件事是真的，要不然春天马上都要过去了，奥狄斯怎么还如此清心寡欲。

乔七夕想着有的没的，眼睛就没忍住瞟向在隔壁洗澡的男盆友，说实话，熊猫的身材是圆滚滚的……和帅沾不上边，他捂脸，瞬间好像明白了什么。

熊猫那么萌，他和奥狄斯看见彼此只会觉得可爱，根本想不起那档子事。

作者有话要说：　　乔小熊，你要相信自己认真掏竹鼠的样子很帅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033395"  chaptername="272、第272章">加入书签</a>
</div>
