    冰蓝城方面的态度一百八十度大转弯，即便智慧如拉姆斯登，也有些猝不及防，思想上转不过弯来，愣了好一会儿，才朝陈兴喊道，“陈小友，君无戏言，你可要对自己说过的话负责。”

    “负责，负责到底！”

    地上的陈兴一边跑一边朝天上喊，似乎从很远的地方过来，有些上气不接下气，速度比普通人还要慢。

    水雾中的翠丽丝看见陈兴在地上慢吞吞地跑着，想到他没有飞行御灵，招了招手，正准备派一架鲜血战车过去接应，手腕上的黑表却突然响了一声。

    “滴滴！”

    她抬手看去，屏幕上传来一条信息。

    [别管我！]

    面对陈兴如此强硬的语气，翠丽丝自然是不敢自作主张，只当是小男人的自尊心作祟。

    陈兴一路小跑，终于在五分钟后抵达事发地点，抬头朝上方的拉姆斯登招手，示意对方下来说话。

    拉姆斯登立于苍穹之上，童颜鹤发，白袍飘飘，一副道骨仙风的模样。要是落在地上，形象肯定大打折扣。

    但他对陈兴的手势无法视而不见，所谓劣币驱逐良币，人家不会飞，他总不能勉强别人。

    拉姆斯登背着手，徐徐降下。一旁的乔安心急如焚，这样拖延下去容易错失时机，于是跟在后面追了下去。

    陈兴看着近在咫尺的四皇子，头皮传来阵阵刺痛。对方身上散发着极度危险的气息，如果不是拉姆斯登在旁边，他绝对不敢靠近。

    四皇子并没有遮敌意，仿佛在直白地告诉他，我们是敌人，不是你死就是我活。

    不过陈兴也没有太当一回事儿，这四皇子要对他不利，已经是由来已久。当年在白龙城邦的时候就这样了，只是那时候他过于渺小，对方只是起了一时的心思，并没有在他身上花费太多精力。

    就像路过花圃看见一只小飞虫，随便一脚踩下去，能踩死就踩死，不能踩死也懒得管了。

    如今他是红国宰相，不再是无足轻重的小人物，对方自然重视起来。

    “陈小友，你刚才说的话可算数？”拉姆斯登的声音把陈兴的思绪拉了回来。

    “算数！”陈兴点头道，“我非常支持你的观点，守护者，我们必须严格遵守王者宣言，王不见王，坚决执行战力换算！”

    “嗯，嗯……”拉姆斯登摸着大白胡子，欣慰地点了点头，可他还没来得及开口，身后的乔安就催促起来。

    “守护者，鉴于我方部队已进入战场，请尽快敦促翠丽丝履行义务，离开冰蓝城皇宫！”

    乔安十分着急，语气公事公办，不留余地。战场上瞬息万变，绝不能给对手喘息的机会。在这距离夺回王位只有一步之遥的时刻，他一分钟都不想多等。夜长梦多，必须尽快拿下！

    拉姆斯登转身面对乔安，正要开口解释，却被身后的陈兴打断。

    “就算是投降，也要给别人留一点儿商量的时间吧？”

    陈兴这句话是冲乔安说的。

    乔安自持身份，目光只是在陈兴脸上扫过，就继续对拉姆斯登发难，“我希望人类生存委员会能保持一贯的公平公正和中立原则，不偏向任何一方。”

    乔安是个聪明人，一眼就能看出陈兴拖延时间的意图。不管对方的目的是什么，他都不会答应。

    他接着强调道，“如果再这样拖延下去，将严重影响到我方的军事布局，使我方创造有利的条件无效化，我将有理由怀疑世界议会和守护者的公正性。”

    陈兴见乔安不理睬自己，也懒得跟对方再说什么，将目标转向拉姆斯登。

    “守护者，给我一个小时的时间，我会负责劝说翠丽丝离开。”

    “守护者，你不能忽视我方创造的有利条件！”

    “守护者，我只需要一个小时，就能避免一场波及全人类的灾难。”

    “守护者，请你秉公处理！”

    “守护者，你的决定将涉及到冰蓝城两千万人口的生存。”

    “守护者，不要再犹豫了，按照惯例执行吧！”

    陈兴和乔安你一言我一语，将夹在中间的拉姆斯登吵得耳晕目眩。两人言辞锐利，争先恐后，拉姆斯登左右为难，尴尬不已。

    “好了好了，你们说的我都明白了！”拉姆斯登释放抗拒力场，这才阻止了争吵。

    “我看这样吧……”拉姆斯登面向乔安，“给他们一点儿缓冲的时间。”

    乔安皱起眉头，拉姆斯登接着劝道，“就像刚才陈小友说的，就算是认输投降，也得留点儿商量的时间。”

    “冰蓝城是你的祖辈数十代人的心血，皇宫里更是收藏了半个国家的文物，我相信你也不愿意看到先祖的心血被摧毁。”

    “如果能用一点儿无伤大雅的让步，给冰蓝城的市民一份安宁，相信对你个人的声望也是有利的。”

    在拉姆斯登苦口婆心的劝说下，乔安终于动摇了。

    “一小时太长。”乔安说道。

    “那你的意思是……”拉姆斯登问道。

    “十五分钟！”乔安斩钉截铁地说道。

    “太短了！”陈兴插嘴叫道，“起码也要半小时！”然后他重申道，“这是我的底线！”

    “不可能！”乔安拒绝道。

    “给我半个小时，后面你们也不需要打了，我会直接带女皇和部队离开！”

    “我们起码还有三万人，你们就是强攻，半小时也打不下来！”

    眼看乔安有些动摇，陈兴加大劝说力度，“怎么样，接受我的条件，不费一兵一卒就能拿下冰蓝城，你不会亏的。”

    “我不是那种宁为玉碎不为瓦全的人，相反，我喜欢美好的事物。”

    “如果可以的话，我不希望这座美丽的城市受到任何损伤。”

    在陈兴的反复劝说下，乔安终于点头了，“我给你半个小时，但是……”

    乔安转头面向拉姆斯登，一字一句地说道，“如果翠丽丝还不肯离开，你就必须发动至高神座讨伐战！”

    “好，我答应你。”拉姆斯登郑重地点头道。

    “那就谢谢了。”陈兴面露笑容，拱手说完，马上转身离开。

    一转眼，乔安回到自己的阵地上。

    “兰斯特，立即重新确认最新的情报，到底还有没有漏掉的潜在威胁。”

    “是！”

    几分钟后，兰斯特回到乔安身边。

    “已重新确认最新情报，白夜风华的南方联军还在围攻大东庭，没有离开的迹象。”

    “北方的军队刚经历完尸潮，还在诺兰雪山附近休整，没有向南移动的迹象。”

    “冰蓝城方圆三百公里内，没有发现大规模部队移动的迹象！”

    “目前可以确认的是，冰蓝城唯一的兵力就是城内的两万黑狱部队和一万警备军，连宫廷守卫在内，合共三万人左右。”

    一番检查下来，乔安的心情平复了不少，但头皮依然隐隐作痛，似乎有什么重要环节被漏掉了。

    “动用冰蓝城的所有暗子，包括宫廷内部的，必须将陈兴的一举一动全部告诉我！”

    “是！”

    数分钟后，第一波的情报返回过来。

    “凌晨三点十七分，有人看见目标离开王宫。”

    “他去哪了！”

    “好像是皇城禁卫军营地的方向。”

    “噢？”

    过了一会儿，新的情报传递回来。

    “凌晨三点二十六分，有人看见目标出现在皇城禁卫军营地门口。”

    “凌晨三点二十九分，目标与禁军卫兵交涉未果，在营地门口徘徊……”

    “呵呵呵！”看到这个情报，乔安忍不住笑出声音来。

    看陈兴的行动，应该是想说服禁卫军的军团长，加菲尔德·维克托侯爵。但这是不可能的，加菲尔德是忠义之士，不是金钱和权利能够动摇的。

    想要得到加菲尔德的忠诚，只有情义二字。

    如果加菲尔德会被陈兴说服，那就不会阵前倒戈了。

    “凌晨三点三十一分，目标放弃与禁卫军交涉，急速返回王宫……”

    “凌晨三点三十七分，有人看见目标返回王宫，一路朝手下上大呼小叫，似乎正在召集冰蓝城的门阀世家……”

    “呵呵呵！”

    看到这个情报，乔安再次笑出声音来。

    陈兴求助于冰蓝城的门阀世家，且不说之前这些门阀世家都被以阿乔木为首的黑狱整得半死不活，就算是全盛时期，他们手里也没有私军。

    由于冰蓝城是王都，严令禁止门阀世家养自己的私军，并且冰蓝城有皇城禁卫军和龙鳞卫两大超级军团，是王国最安全的地方，不需要门阀世家私军作为补充。

    所以陈兴就是喊破喉咙，也没法从门阀世家那里得到一兵一卒，不是他们不愿意配合，而是没有。

    时间一分一秒的过去，距离最后期限只有十分钟不到了。

    似乎离胜利越来越近了，但不知道为什么，乔安总感觉心里七上八下，安稳不下来。

    最后，他把这一切归于即将夺回王位的激动与忐忑。

    距离最后期限时间还有三分钟的时候，乔安提前来到约定好交涉的地方。

    拉姆斯登已经摆下茶桌茶点，等待着之后的交涉。

    灵能感知中，冰蓝城内的那股灵能波动依然强大，并且一动不动，完全没有挪窝的迹象。

    “守护者，翠丽丝到底是什么意思？”乔安皱眉问道，他隐隐感觉到，翠丽丝绝不会乖乖离开。

    “再等等吧，还有三分钟呢。”拉姆斯登也是忐忑不已，翠丽丝多疑善变，阴晴不定，不是个正常人，很难以正常人的思想揣摩。

    乔安看着黑表，一边默数着秒数，一边向拉姆斯登重申，“如果翠丽丝违背誓约，你就必须发动讨伐战，让这个不按规则出牌的女魔王彻底消失！”

    拉姆斯登点了点头，没有说话。如果不到万不得已，没有人想发动至高神战。

    每一次的神战，都会对这个世界造成永久性创伤。即便能修复，也会留下巨大的隐患。

    人类的力量，还远远没有达到自然宇宙的能量等级。在虚空法则面前，即便至尊强者也会显得弱小无力。

    两人望着皇宫的方向，手心冒汗，忧心忡忡。

    当时间去到最后一分钟时，陈兴来到了约定地点。

    冰蓝城中的那股灵能波动依然没有改变位置，也就是说，翠丽丝没有离开。

    拉姆斯登双拳紧握，神色逐渐铁青。

    “陈小友……”

    “你可知道，王无戏言！”

    “你们正在毁灭的边缘试探！”

    拉姆斯登声音发冷，庞大的威压汹涌而出，身后的阴影仿佛在无限放大。

    顷刻间，仿佛山峦压顶，日月无光。

    这是陈兴第一次看见守护者动怒，急忙说道，“守护者，你误会了。”

    “我们没有违背约定的意思。”

    “那你来解释一下，为什么翠丽丝还在王宫里？”拉姆斯登压着火气问道。

    “因为要走的人……”陈兴顿了顿，看向对面的乔安，“不是我们！”

    乔安眼睛微微眯起，冰眸之中寒光凛冽，咬着牙，沉声道，“陈兴，我还以为是你一个聪明人……”

    “行，我明白了！”乔安点着头，“如果你们一定要自取灭亡，那我就成全你们！”

    刹那间，乔安浑身气势爆发，排山倒海般的威压朝陈兴扑来。

    “我没跟你们开玩笑……”

    陈兴强忍着浑身骨头快被碾碎的压力，挤出一丝轻松的表情。

    他看了看表。

    “嗯……”

    “时间差不多到了……”

    他自言自语地说着。

    看着陈兴淡定自若的样子，乔安内心闪过一丝不安。虽然一切看起来，都很不合理，如同精神分裂症患者的妄想。

    但不知道为什么，他就是内心不安，隐隐觉得对方还有什么后手。

    下一秒，乔安和拉姆斯登同时露出震惊之色。

    他们同时感应到，一股庞大的灵能波动正朝这边急速逼近！

    由北至南，来势凶猛，犹如彗星袭来，掀起万丈云涛。

    眨眼之间，彗星轰然而至，爆发出惊天动地的威势。

    天空燃起一团火焰。一把镰刀缓缓探出云层，刀锋燃烧着，云团在高温之下扩散开来。

    紧接着，一个曲线妖娆，充满力量感的身影从云层上方降落下来。

    “她来凑什么热闹！”

    乔安眉头紧锁，似乎还没有想明白。

    四皇子怎么想也不会想明白，赶到冰蓝城的恶魔公主，正是陈兴哄骗来的援军。

    刚才陈兴搞了这么多事情，跑去皇城禁卫军营地，召集门阀世家，全都是假象。目的只有一个，拖延时间，等待阿丽雅赶来。

    要是让四皇子觉察到他的想法，就会提前攻城，所以他必须装模作样，误导对方，让对方以为自己是在做无用的挣扎。

    至于是怎么哄骗阿丽雅的，很难用三言两语说清楚。简单来说就是三句话，晓之以理，动之以情，诱之以利。

    只要想象力足够丰富，画出来的饼足够的大，就不愁没有推磨的鬼。

    至于能不能实现，等过了这个难关以后再说吧……

    可是，陈兴脸上得意的笑容还没有完全展开，突然就一下子僵住了。

    只听见皇宫中响起一声尖啸，一道红芒冲破屋顶。漫天飞散的砖瓦之中，翠丽丝扭转身躯，抡着长枪大剑，气焰滔天地杀向女炎魔。

    “嘿嘿！”

    女炎魔露出尖牙，手指翻飞，手中镰刀随之高速转动，霍霍生风。接着旋身扭腰，一百八十度轮圆镰刀，喝的一声，朝深红女皇杀了过去。

    “等等！”

    眼看就要火星撞地球，陈兴大叫着冲上去。身形狂闪，连续瞬移。

