    “天下没有不透风的墙，如华听说了黄禹舜和劳保厂的姑娘不清不楚。她开始根本就不相信，因为无论从学识还是容貌，她都有绝对的自信。如华不相信有文化有前途的黄禹舜会喜欢一个没文化没内涵的姑娘."

    "如华继承了父亲的倔强和清高，她不懂男人的心。当黄禹舜在如华那里得不到认可，他的自尊心和男人的征服欲都受到打击，而劳保厂的姑娘愿意倾听他的内心，崇拜他的一切，黄禹舜和她在一起感到轻松和有成就感，于是他逃避坚硬的，包裹厚厚硬壳的如华，接受了柔软的，更贴近自己的劳保厂姑娘！"

    ”黄禹舜于是开始不爱回家，总是找借口躲避如华。慢慢地如华终于意识到了问题的严重性，黄禹舜不再是之前的黄禹舜，而她却仍然爱着她的丈夫！如华的爱是骄傲的，她总认为自己的爱黄禹舜应该知道，哪怕形式上是生硬和清淡的！“

    ”终于有一次，如华亲眼看到了黄禹舜和劳保厂的姑娘之间的亲昵，他们举止亲昵，有说有笑，气氛轻松融洽，感觉就是新婚不久总愿腻在一起的小两口！如华如遭重击，所有的骄傲和自信在那一刻被彻底击碎！她没有去大吵大闹，回到家里呆呆地坐在角落里，不知所措！她一夜未眠，想了一夜，还是想不明白黄舜禹为什么弃鲜花而拾草芥？为何他变得如此肤浅和俗不可耐？“

    ”如华很痛苦，因为他还爱着黄禹舜，可是她有情感洁癖，即使黄禹舜回心转意，她也没办法再接受他！于是如华找到黄禹舜，提出离婚！“

    ”黄禹舜尽管喜欢和劳保厂的姑娘在一起，但他从来没有想过抛弃如华，更没有想过离婚，所以如华提出离婚，他坚决反对，并且对如华保证，会和劳保厂的姑娘断绝一切关系！可如华心意已决，不管黄舜禹如何解释和保证，她还是坚持离婚！“

    ”黄禹舜是了解如华的，他最后无可奈何地答应了！“

    ”离婚后的如华以为她可以从此忘记从前，忘记黄禹舜，可是她错了，她摆脱不了从前，也摆脱不了对黄禹舜的纠结！于是她变得敏感，封闭，甚至和儿子小方子都很少说话，她好像游离在这个世界之外，她只是个没有情感的旁观者！'

    “这一切，远在天津的我根本就不知道。由于丈夫的意外离世，我很长时间都走不出来，也就忽略了如华。等到我知道如华的情况后，如华已经没办法正常上班了。我已经失去了一个亲人，我不想再失去如华！所以当我了解情况后，把自己的工作从天津调到了如华所在的城市，想尽自己最大的努力去让让如华走出来，让她打开心扉，重新拥抱生活！”

    “可我回来的还是晚了，如华已经彻底封闭了自己，连我和小方子都走进不了她的内心世界。她每日蹙眉沉思，不思茶饭，整个人越来越憔悴，越来越消瘦！”

    “为了让她不再受刺激，我和如华还有孩子搬到了西登，期望换一个环境能让她尽快好起来！可……可……”

    说到这里，姥姥无法再讲述下去，她无法掩饰内心的悲伤，眼泪流了下来。

    小兰本来就善良心软，见姥姥流泪，她也泪湿眼眶，拿出手绢递给姥姥。

    姥姥平复了一下自己的情绪，长长叹了一口气，继续说道：

    ”尽管我不愿意承认如华精神方面出现了问题，但我心里知道如华已经患上了严重的精神疾病。我领着如华看了不少医生，但没有一点效果！“

    ”心病还需心药医，解铃还须系铃人，我尝试着找到黄禹舜，希望他能来看看如华，希望他能来帮助如华！“

    ”黄禹舜离婚后，彻底和劳保厂姑娘断了关系，一心扑到工作上。当我把如华的病情告诉他后，他很震惊，也很难过，二话不说就和我回了西登。“

    ”黄禹舜到了西登，看到如华呆滞的样子，眼泪立刻就流了出来，他抱住如华，忏悔自己的过错！可如华目光呆滞，已经无法正常的交流和沟通！“

    ”我以为黄禹舜看到如华的样子，会嫌弃厌烦她，可黄禹舜第二天就领着如华去复了婚！“

    ”他们彼此都爱着对方，可如华的清冷和倔强把黄禹舜生生推给了别人，而黄禹舜情感上的懦弱让他失去了一个美丽健康的妻子！“

    ”为了能让如华尽快好起来，黄禹舜特意请了个长假，领着如华去他们曾经去过的地方，试图敲开她封闭的心门。“

    ”我领着小方子在西登等着奇迹的出现，可我们没有等到奇迹，我们却等到了我唯一女儿如华的死讯的噩耗！“

    ”女儿如华是因为失足坠落山崖的！我知道死讯后，我没有责怪黄禹舜，可他自己却无法原谅自己，他认为是自己的疏忽才让如华脱离了自己的视线，他就是害死女儿的罪魁祸首！他给我下跪，祈求我的原谅！“

    ”接连丧失最亲的人，我心如刀绞，可我知道这不怪黄禹舜，要怪就怪他们没有在如华生命未尽的时候彼此珍惜！“

    ”小方子已经懂事了，他觉得就是父亲害死了母亲。他认为如果黄禹舜不感情出轨，两个人就不会离婚，不离婚母亲就不会患上精神疾病，更不会魂断他乡！小方子不肯跟父亲回市里生活，他不肯原谅黄禹舜，一直到现在还是这样！“

    ”出现这样的事情，我不知道究竟应该怪谁，他们彼此深爱，为什么会落得如此凄惨得结果？“

    ”黄禹舜到现在都没有再娶，可如华已经没了，一切都结束了，一切都变得没有任何意义！“

    姥姥的故事讲完了，她看着窗外，久久不再说一句话。

    小兰听完，心里难受，泪流满面。

    姥姥很久才从回忆中缓过来，她看着小兰，轻声问道：”孩子，你仔细想一想，你和老七目前的现状是不是和如华和黄禹舜有些相像呢？“

    小兰听姥姥一说，不由得呆住了。

