    第1425章 有情况

    在家呆了几天的方既明，也没换来胡燕兰、方伟军的宠爱。

    方既明也很无奈，自从他们做了房地产之后，那是经常不着家了。说起来也很离谱，以前没钱的时候，一家人还能团聚一起，有说有笑。现在他们有事业了, 儿子都不管了。幸亏方既明都长大了，不然都像顾弘业那样，对父母怨恨得很。

    “没意思啊……”

    方既明在思索，这有钱了到底好，还是不好？

    当然了，回到家还是有点好处的, 起码胡燕兰心中还记挂着儿子，晚饭一起吃的时候，还是胡燕兰下的厨。

    “儿子，多吃点，你都这么瘦了！”

    胡燕兰给方既明夹菜，方既明也笑着接受了。

    家永远是最温暖的港湾，方既明很享受这样的时光。

    可惜的是，这样的温馨时刻也就一闪而过，在家几天的方既明，通常得到的电话是：“我和你妈妈晚上不回去吃饭了，有应酬。你要不自己解决吧？”虽然方伟军语气里带着歉意，但是语气却不容置疑。

    觉得无聊的方既明，给自己放假够了半个月，又去看望了几次岳父岳母，也就回燕京了。

    胡燕兰还在电话里说，怎么这么快就走？

    方既明无语了，这还快？休假半个月，在家的时间一大半，可是呢他们露面过几次？每次都是深夜回到家, 方伟军还喝得醉醺醺的。难得没醉的，还是手下高管一起挡的酒。方既明也是生气了，第二天骂了一顿他们，说他们是为了赚钱拼命糟蹋自己的身体。“我在商界上，谁不知道我的规矩？要是饭桌上想灌我酒，我能当场甩面子！”

    可惜的是，方伟军勇于认错，坚决不改。

    以至于方既明没办法，只能在金华放出风声，谁要是跟景华置业吃饭安排酒局，就别怪方既明把他们当做对手。

    所以后来方伟军听说了这事，都找不到人喝酒了，都还是不想回家，带着胡燕兰去跟人家侃大山……

    方既明也是无奈了，看来每个人都有向往的生活，方伟军不想被儿子管着，方既明也只好自己走人了。

    ……

    “你也是的，儿子是为了你好！”

    胡燕兰埋怨道，“至于跟儿子置气吗？”

    方伟军在阳台抽着烟, 吐着烟圈说道：“不是置气，是我怕了他……”

    胡燕兰鄙夷道：“还不是置气？你觉得你非得这样才能做生意，可儿子一放话, 谁都不敢再找你喝酒了，可生意还不是一样做？”

    方伟军叹了口气，虽然不想承认，但事实摆在面前。

    难道做生意非得喝酒？

    还真的不是。

    做生意，是互通有无。如果我的东西你无法拒绝，你会不跟我做生意？那肯定不会的，说不定还会求着我。

    比如说方既明的飞讯，飞讯不只是做即时通讯软件，还做各种互联网整合方案。从行业来说，飞讯的企业QQ，是其他软件没办法取代的。如果想提高办公效率，可以用企业QQ的大众版本。如果想要订做，也是可以的。

    当然了，你也可以不用企业QQ，但为此付出的代价就要自己承受了。

    胡燕兰都不明白，方伟军是生气，他好不容易才找到那么几个能聊天的朋友，被方既明这么一通告，都没人敢跟他喝酒了。要知道，自从方伟军“发迹”之后，以前那些朋友都想方设法来找便宜。

    方伟军看透了之后，一个个都形同陌路了。可人总得有几个朋友吧？所以，方既明就“堕落”了。

    “你不懂……”

    方伟军有点无奈，他现在是彷徨，都不知道怎么办才好。

    “实在不行，我们去问问顾源弈顾董吧，他见识多。”胡燕兰叹了口气，给出了建议。

    “他？算了吧……”

    方伟军也是有自尊心的，顾源弈蔡欣玲这两人对他有种若有若无的优越感，方伟军岂能感受不到？面对这种没办法平等相交的朋友，方伟军是怎么都不肯去了。

    胡燕兰也是无语，她也弄不明白自家男人到底是怎么样了？

    也许只有方既明才明白，强者永远是孤独的。

    而且，强者可能只有对手才是最好的知己。

    至于朋友，有就最好，没有也不能强求。

    “对了，以前我厂下岗那个小许，你还记得吗？”胡燕兰问道。

    方伟军一愣，说道：“记得啊，怎么了？”

    “他也是没办法，自己出去闯，现在算是有点名气了，在做建材。”胡燕兰说道，“我也是听别人说的，我们正好要多渠道打造儿子说的那个……什么链条？”

    “供应链。”方伟军明白胡燕兰的意思。

    “对对对，供应链，他估计也不知道我们在做房地产，所以都没找过我们。”胡燕兰说道。

    方既明皱眉道：“那就联系一下看看吧……”其实他内心很开心的，因为他明白，这个小许可能也是同路人，觉得以前的朋友都是来占便宜的，所以都没了联系。在方伟军看来，我拿你当朋友，你却拿我当傻瓜，这都不平等了，还怎么做朋友？

    胡燕兰说道：“你去跟人家谈的时候，记得收起你这臭脾气啊！我发现你是能耐了，脾气越来越大。人家说了，越是厉害的人，就越没有脾气，你倒好，动不动就发脾气！也就是我受得了你，换个人都跟你急了！”

    方伟军把烟头掐灭，心中高兴着呢，也没计较那么多：“那还等什么？有电话吗，我给他打一个过去……”

    “你等着……”

    ……

    方既明做儿子的，估计也不明白方伟军的心路历程。

    是啊，人心是复杂的。

    哪怕做了那么久父子，方既明都不明白方伟军在想什么。当然了，这种事需要自己想通才行，如果自己钻牛角尖了，谁来都不好使。

    不过，方既明也即将迎来一个重大考验，这是他一开始就没预料到的。

    现在的方既明，已经出现在东方梦工厂的剪辑室里，正在审阅《九品芝麻官之白面包青天》的初剪成果。

    就在这时候，秘书过来了：“方董，有情况！”

    方既明目不转睛地看着屏幕，不耐烦地说道：“有啥情况啊，赶紧说！”

    (本章完)

