    医院外面，包子和元子一脸苦巴巴的跟在宋慈身后。

    早知道所谓的惊天地 泣鬼神的大事就是当狗仔跟踪爸妈，他们打死都不会同意的。

    叔叔说的没错，奶奶就是个猥琐女，跟踪狂！

    然而宋慈丝毫不以为意，还特别激动的自言自语。

    “你们说他们两个这么积极的过来医院，不会是千酒怀孕了吧。”

    两个包子在后面直摇头，他们两个心里比谁都清楚，之前爸比和妈咪根本就没发生什么亲密关系！

    这也是从千屿叔叔那里听来的！

    宋千酒和容越擎到挂号处缴费，不知道为什么，她总觉得有人在跟踪自己。

    不知道哪里投来的眼神，看得她心里发毛。

    “越擎，你有没有觉得有人在跟踪我们？”

    容越擎目光朝身后看了几眼，笑道，“是有人跟着我们，而且是三个。”

    宋千酒一瞬间变得紧张起来，之前一次绑架经历已经在她心里形成了阴影，她做出随时反抗的状态。

    “酒儿不用这么紧张，跟着我们的是一老两小，没什么威胁性。”

    容越擎这话说完，宋千酒顿时明白过来。

    一老两小，也就只有宋慈才干得来这种事。

    “我严重怀疑你不是你妈亲生的，不然你妈那种性格，生出来的应该也是像容千屿那种性格。”

    “我和千屿的培养环境不一样，他从小只负责玩，而我有很多责任。”

    容越擎的话中带着一丝迷惘，宋千酒的心忽然抽痛一下，不忍心去看他受伤的眼神。

    “为什么是你不是容千屿？”

    “小时候容氏不像现在这么安定，那时候爷爷生了一场病，爸爸被董事逼迫，千屿难以服众，所以我很小的时候就被拉上了这个位置。”

    宋千酒心里说不震惊是假的。

    谁能知道，容越擎在还是天真烂漫的年纪就被推到了公司的风波上。

    难怪他会养成这种生人勿近的气势，大抵是这么多年在这个位置上形成的。

    无视身后的尾巴，容越擎带着宋千酒来到了专家门诊，因为高俊言的特别安排，宋千酒被安排成了临时专家会诊。

    会诊中心人山人海，容越擎凭着打印条码进去。

    而宋慈只能在外面干着急。

    “你们说，怀孕看妇科就好了，为什么他们还要话专家门诊呢？”

    两个包子在后面同时摇头，他们实在不忍心打破宋慈的臆想症。

    宋慈想不通，干脆自我安慰道，“应该是他们比较重视这孩子，看专家门诊更稳妥一点，这很正常的。”

    宋千酒和容越擎走进去，因为是同一家医院，专家已经在电脑上看到了她之前的检查报告。

    “高医生叮嘱我，让我帮你调理痛经。”

    专家是个看起来有五六十岁的老中医，一副和蔼可亲的模样。

    宋千酒点头，把自己的症状告诉他。

    “你的彩超报告我看了，疤痕很薄，是有点棘手，把手伸出来我探一下脉。”

    宋千酒乖乖把自己的手伸出去，虽然她不知道所谓疤痕薄意味着什么，但是看老中医的表情，就知道一定不是简单可以处理的问题。

    “这样，我先开一周的药你回去吃，这些药都是可以和汤菜一起炖的，没有任何影响，吃两周先调理一下。”

    “好的，谢谢您。”

    宋千酒和容越擎一起出去，宋慈还没来得及躲回去，被他们撞了个正着。

    宋慈知道自己一定被看到了，干脆乖乖转身回头打招呼，“千酒，你们也来医院的啊，我……”

    “我是带酒儿来看例假的，妈，你什么时候能改改这个跟踪的坏习惯？”

    “原来是看例假的啊……”宋慈干咳两声，“我也是怕两个孩子在家无聊，所以才想到这么一出，他们也都是关心妈咪吗！”

    包子和元子被成功策反，点头道，“对，是我们让奶奶跟着过来的。”

    “既然你们都已经逃课了，今天就不要去上学了，晚上有酒宴，带着他们一起过去。”

    “能不带他们过去吗？”

    宋千酒有些犹豫，今晚一定会遇到传斯特和苏暖，经过上次的事，宋千酒更害怕把两个孩子暴露在他们面前。

    “不用担心，上次是我太疏忽了，更何况现在所有人都知道元子和包子的关系，就算你藏着他们，如果有人真想动他们，出现在公共场合，他们反而更安全一点。”

    “好吧。”

    几个人拿药一起回去容宅，这时候容老爷子他们都已经起床，几个人都在楼下的客厅汇集。

    宋千酒看到容郁，丝毫没有以前的拘谨。

    通过这一段时间的相处，她已经完全弄明白了容郁的习性。

    对于容郁来说，宋慈在他心中占主要位置。

    “伯父，上次的赌约，我们谁赢了？”宋千酒上前一步，语气调笑道。

    容郁气的哼哼一声，太丢人了，本来他以为自己一定会赢，没想到这丫头竟然还藏着暗牌。

    不过不得不说，那天在会议室她的做法，还是深的他心的。

    这样一个肯为他儿子出头的女人，不看身份就已经足够配得上容越擎。

    更何况她还是禾西，别人用钱也请不来的设计师。

    自从禾西在容氏集团这件事曝光以后，容氏的合作单子整整翻了几倍。

    “你赢了。”容郁好半天才憋出这一句。

    宋千酒微微勾唇，却完全不想放过容郁的样子，“伯父，要不然我们再来赌一下，看看不久之后的建筑设备专利归谁……”

    闻言，容郁缓缓抬起眸，脸上是难以掩盖的震惊。

    “你是说，这次国外公司转进来的设备专利，你也有信心拿到？”

    今天的晚会，只是为这件事做个铺垫。

    自从知道传斯特来b市，宋千酒就一直在考虑他来这里的真正目的。

    传斯特这个人生性自私自利，绝对不可能为了一个苏暖特地过来对付她这样一个无名小卒。

    所以他来这里一定还有其他目的。

    通过了解才知道，原来是国外有家公司的专利打算卖进国内。

    有且只允许一家公司使用这种设备专利。

