    林佳儿把镜子碎片的尖端抵住自己的脖子，脸上带着疯癫一般的笑，看着唐时言，“我想怎么样？我说过了，这个世界上，没有人可以处决我，我也不会让别人左右我的命，唯一能杀我的，只有我自己。”

    她吸了口气，又道：“我知道我自己落到今天这一步，只有死亡这一条路，那么我也不会让你来左右我的命，我就算是死，也是在自己的手里，而不是你唐时言的手心，所以唐时言，你依旧没有报仇成功！”

    说完，林佳儿哈哈大笑了几声后，直接狠狠地把镜子扎了进去，扎进了自己的脖子里面。

    她扎的很深，动作也很用力。

    程西清楚的看到，那镜子碎片，起码进去了两公分，那鲜血，甚至顺着镜子碎片的边缘飙了出来，在空中斗殴划过了一丝弧度。

    而林佳儿的手，也完全被滚烫的鲜血给你染红了。

    由于伤口太大，血流太多，林佳儿的身体很快就支撑不住，歪倒在了床上，抓着镜子碎片的手也无力在抓着，缓缓的松开，瘫在了身侧，只有镜子碎片，还稳稳的插在脖子上面。

    但她的两只眼睛，却睁的很大，死死的盯着天花板，似乎想把天花板看出两个洞来。

    然而她的眼神，却已经逐渐暗淡，没有丝毫威力。

    这一幕，发生得太快，快到唐时言和程西直接愣住了。

    等反应过来的时候，林佳儿已经对自己下手了。

    程西惊讶的捂住嘴巴，“总裁，她......”

    唐时言瞳孔颤了颤，没有说话，而是迈动脚步朝床的位置走去。

    走到床边，他低头看着林佳儿。

    林佳儿脖子上的血，还在不停的往外流，好似要把血液流尽一样。

    这一刻，唐时言已经能够清楚的感觉到，她的生命在逐渐消散。

    林佳儿此刻意识已经开始模糊了，但她还是察觉到唐时言来到了旁边。

    她动不了，没有力气，也不想动，就那么用一双毫无光彩的眼睛盯着天花板，声音虚弱的开口，“时言......看在我要死的份上，我能拜托你一件是吗？”

    唐时言薄唇动了动，似乎想说什么，但终究什么都没说出来。

    林佳儿此刻眼皮子也开始变得沉重了，盯着天花板的眼睛，也开始不断的眨动，似乎想要睁大，但随着眨动，眼睛反而越来越眯了，视线，也更加的暗沉了。

    不只是视线，就连听力，都开始变小了。

    她也不知道唐时言有没有说话，就当唐时言说话了吧。

    她自嘲的笑了一声，用力的呼吸的道：“帮我......帮我跟阿珏......阿珏说声对不起，我......我知道......我知道我爱的人，是谁了......”

    这一刻，林佳儿已经清楚自己前两天见到孟珏的时候，心里为什么会有那样说不清楚的情绪了。

    也知道为什么孟珏说不爱她，并且对她道别的时候，她会那么慌，那么失落了。

    一切都是因为她爱他啊。

    她爱的人，是孟珏，不是唐时言啊！

    她不知道自己什么时候爱上孟珏的，然而她就是爱上了，也知道自己过去，对孟珏的所作所为有多过分，有多伤他的心了。

    她现在甚至很后悔，后悔自己为什么没有早点看清。

    如果她早点看清自己的心意，一切会不会都不一样了？

    不，就算早点看清，一切还是一样的，因为她十岁的时候，就杀了时言父母啊，所以即便她后面意识到自己爱孟珏，时言也不会放过她。

    林佳儿嘴角扯出苦涩的弧度，“好累啊......”

    她不再抗拒，不再挣扎，仍由眼睛闭上。

    顿时，眼前再无半点光亮，只剩下一片黑暗了。

    林佳儿睫毛颤了颤，脑袋也越来越重。

    很快，她的急促呼吸逐渐停了，剧烈起伏的胸膛，也逐渐平息了。

    程西看了看唐时言，上前一步，伸出一根手指，放到林佳儿鼻息下面探了探，然后仿佛受到了惊吓一般，猛地将手指收回来。

    “总裁，她......没有生命体征了！”程西嘴巴张了张，沉声说道。

    唐时言眼神微微闪烁了一下，然后嗯了一声，“我知道了。”

    “这样好吗？”程西看着他，“本来要好好折磨一下她，再......没曾想，她居然自己自杀了，这样一来，不就真如她所说的那样，不算报仇么？”

    唐时言两侧的拳头握紧，显然对这个结果也很不满。

    但在不满又能怎么样？

    人已经死了，他还能把人复活在弄死不成？

    还是说，鞭尸？

    抱歉，他没这么变态！

    “就这样吧。”唐时言看着林佳儿。

    虽然不算亲自给父母报了仇，但林佳儿已经死了，这份仇恨，自然也该放下了。

    想着，唐时言伸出手，抓着被子一角，用力的往上一抬。

    被子在空中划过一丝弧度，然后将林佳儿整个人全部罩住了。

    唐时言面无表情的转过身，“走吧，这里让人进来收拾一下。”

    “是。”程西点头，然后跟在他身后出去了。

    两人刚下楼，就看到了从外面进来的宋暖。

    宋暖快步上前，“时言，你......”

    她刚要问什么，就看到了唐时言手上的血迹，整个人怔了怔，“时言，你受伤了？”

    唐时言顺着她的视线低头看去，随后摇了下头，“没有，这不是我的血。”

    “那是谁的？”

    “林佳儿的。”唐时言回答。

    应该是他刚刚弄被子的时候，不小心沾到了。

    宋暖惊讶，“林佳儿的？你该不会已经......”

    “没有。”唐时言摇头。

    宋暖拍拍胸脯，“吓我一跳，我还以为你已经把她给......”

    “不过她已经死了。”唐时言截断她的话。

    宋暖瞬间愣住，好一会儿才找回声音，“什么？死了?你不是还没有动她么，她怎么就......”

    “夫人，是她自己自杀的。”程西这时开口。

    宋暖呆呆的道：“自杀？为什么？”

    “林佳儿知道自己活不成了，也知道总裁不会让她死的轻松，所以她就自己藏了一个锋利的镜子碎片，自己自杀了。”

    紧接着，程西就把当时的情景，包括对话通通说了出来。

    宋暖听完，反而从震惊中冷静了下来，最后叹了口气，“是她能做出来的事，林佳儿是个很骄傲，也很自负的人，这样的人，是不会容许别人处置的，所以她会自我了断，也很正常，而且我也挺佩服她的，毕竟不是所有人，都有这个勇气，只是这样一来，时言，你的报仇，就成了笑话了。"

    “我知道，不过人死债消，就这样吧。”唐时言垂眸淡声道。

    宋暖点点头，“也只能这样。”

    随后，她抬起看了看楼上，两个保安在林佳儿房间进进出出，忙活不停。

    忙活什么，宋暖大致也猜到了，连忙低下头，不敢再看。

    虽然看不到林佳儿的尸体，但知道她的尸体就在楼上，心里也很恐惧啊。

