    天道哀鸣，悲泣的呼啸声，席卷了浩瀚混沌的所有角落。

    很快。

    不止是离昊大禁天中的主宰，就连真灵四帝、萧念、萧凡等人，都知道发生了什么。

    有主宰陨落了！

    这样的动静，在黑暗洪流冲击混沌的岁月中，发生过很多次，每一次都令人绝望。

    但这一次不同。

    代表的是希望。

    混沌中，但凡有古神痕迹的地方，皆是爆发莫大的感应，哀鸣声不绝，回荡九天。

    “丘渊的古神主宰之身，陨落了吗……”

    英韶、比伯利、车源侯、红犼等一众古神，皆是在发怔，心头涌现一股浓郁的悲伤感。

    这个，曾被他们所敬仰的存在，最终还是陨灭了啊。

    是开心，还是该悲伤？

    “哈哈哈，死得好！”

    “真正的古神主宰，在诞生之初，就被黑暗洪流所吞噬了，我们一方，早就没了主宰！”

    “萧叶主宰，也算替我们古神报仇了！”英韶回过神来，在仰头大笑，可却有一种难言的情绪，弥漫心头。

    离昊大禁天中，一众主宰反应迅速，心头狂喜，“好机会！”

    丘渊三位一体。

    虽将魍魅族的天赋升华，让无上意志三分，可以完美控制三身，但最终还是同根同源。

    丘渊的古神主宰之身陨灭，关联之下，影响到了黑暗洪流之身！

    轰！轰！轰！

    瞬息间，所有主宰全部都在身化混沌，一重接着一重，像是天道骇浪，朝着血袍丘渊打去。

    道的精妙，主宰秘术，都不如最直接的绝杀，来的有用。

    与此同时。

    转生大禁天中。

    激烈的搏战声，消退了大半。

    一位紫袍金发的青年，已经直挺挺倒了下去。

    他的身上遍布掌印、拳痕还有万道之伤，可谓是千疮百孔，找不到一处完好的地方，生机泯灭，再也不可能重塑。

    随着映照天心的紫色道光，这具尸体也在光化。

    和先天神灵陨灭，本源反育虚空不同。

    主宰为天道化身，一旦陨灭，天道所赋予的一切，也要重回天道。

    萧叶长身而立，身上也有伤痕。

    他眸光冷彻，无喜无悲。

    他的修为全面超越上一世，主宰身躯的强度，更是史无前例，可以同时抗衡丘渊两身而不败。

    有时一牵制宙天。

    丘渊的古神主宰之身，纵然超脱到了超维，但和萧叶单打独斗，也不是对手，结果早已注定。

    此刻。

    萧叶没有妄动。

    因为那击穿天心的道光中，有一丝丝红色的光，从高空飘落下来，似羽毛般轻柔，充斥着种种负面情绪，来自于天道，赫然是罪业红光。

    真正的古神主宰，虽然早已逝去。

    可击杀丘渊这一身，依旧引来了罪业红光，在汇聚成为罪业红莲。

    萧叶仔细感知。

    “散！”

    旋即，他无上意志冲了出去。

    顿时，才刚刚成形的罪业红莲，顷刻间散去，无法沾他的身。

    “果然，罪业红莲，只对超维之下的主宰有威慑力，对我的影响，更是有限！”

    萧叶暗自松了一口气，目光望向远处。

    那里。

    有两条究极形态的时间之河在激荡，每一条河内，都有一道身影矗立，在不断对冲、碰撞。

    在这个过程中。

    两者还在迅速移形换位，整个转生就像是弹丸之地，根本不够两者驰骋，甚至一度打入到其他时空中，脚掌一探，便能横跨无数年，横贯了过去、现在和未来。

    这种时间秩序的对决，在混沌中已经登峰造极，无人可比。

    时一和丘渊的时间主宰之身在对决！

    只是。

    两者的每一次碰撞，时间秩序虽不相伯仲，可时一的口中，都会喷溅道源之血，不断受创。

    没办法。

    两者时间大道都圆满了，道的碰撞不分高低，可论主宰身躯的强度，宙天却是远超时一。

    更何况。

    时一前来赴约，也付出了极大的代价，本就不在巅峰状态，所以战局自是不乐观，能坚持到现在，已是奇迹了。

    当然。

    丘渊的时间主宰之身，动作也是迟缓了下来，无上意志在震荡，受另一身陨灭的影响。

    “宙！天！”

    萧叶眸绽寒芒，推动原始级时间大道，破开了时空，逼近两者的战场。

    丘渊，是古神主宰的名字，是黑暗洪流立世的主要身份。

    宙天才是对方的真身，是天道第一个孕育出的主宰。

    两者的时间秩序碰撞后，也是迅速分开，各自朝后退去。

    时一身形一颤，委顿在地，面容变得愈发苍老，无力再战，但脸上却是露出了笑容。

    有他的牵制。

    萧叶迅速格杀丘渊一身，接下来的战斗，从萧叶的表现看来，已无悬念了。

    “没想到我纵横万古，今天却被你灭掉了一身！”

    宙天身形巍峨，发出悲凉的声音。

    萧叶的布局，的确令他措手不及，他正处于此生，最为危险的时刻。

    “不用急，你的另外两身，我也会一一灭掉！”萧叶将时一护在身后，冷然道。

    圆满的时间大道，的确麻烦。

    但他占据绝对优势，只要谨慎一些，解决这一身，不成问题。

    至于离昊大禁天中，黑暗洪流已被再次克制。

    这一战，他们真的要赢了！

    “我为求超脱天道，布混沌棋局，也曾不断推演棋局的最终形态，得到了无数种可能。”

    “今日之局，也在其中，没想到竟然成真了，真是可惜啊！”

    宙天的声音陡然一变，让萧叶有种不详的预感。

    今天的局面。

    宙天竟然早就看到了？

    若真是如此，这一战恐怕还有变数。

    轰！

    这时候，转生大禁天中陡然刮起一阵狂风，冥冥之中一股磅礴的无上意志，从时空中冲了出来，让萧叶神情大变。

    丘渊陨灭。

    天道赋予的一切，都在重回天道中。

    但那一身的无上意志，竟然遁入到时空中，避开了他的探查，现在再度出现了！

    宙天，要做什么？

    萧叶不敢迟疑，大喝一声，朝着宙天杀去。

    “三位一体，统御世间！”

    “今赦三份意志，融合归一！”

    一阵充满魔性的声音，已从宙天口中发出，像是要冰封天地。

    （第二更到！）

