    看着被破坏的肆虐场面，涂山月下内心一激！猛然在公会频道上大声吼道！

    “万花筒所有成员，全都赶往公会！！”

    “万花筒所有成员，全都赶往公会！！”

    看着公会频道被罕见刷屏，方天画天顿时内心一激，预感到大事不妙了。

    “涂山，到底什么情况？？”语气充满了焦急，对于下方发生的要塞战视而不见。

    “画天，不好了幽夜破门了，我们都低估了百万级战力的玩家，事已至此，要塞战取消！！”

    涂山看到一大波黑压压的恶魔冲了进来，再次飞快道。

    “叫戰魂的还有其他公会的顶尖玩家过来帮忙守公会，不然扛不住了！！”

    “哦哦，好的好的。”方天画天魂不守舍地开始联系其他人。

    这时，一个身旁的女玩家眼中闪过一丝怪异，她是一家5级公会的副会长，有资格站在这里观战，此刻却是被方天画天的面部表情给吸引了。

    “画天，脸色不好了，怎么了？”这名女玩家微笑道。

    方天画天脸色一变，也不会话，直接使用了公会回城，内心实在颇感焦急。这让这名女玩家更加好奇了，到底发生什么事了？？

    要知道，万花筒公会可是楚国公会中的龙头老大！

    在这一刻，万花筒公会的所有玩家，无论此刻在干着什么，全都使用了回城技能，不带一点儿含糊的。

    弄得一旁其他公会的玩家惊异不已。

    刹那之间，在那要塞战中，不下于3万玩家在这一刻同时使用了回城技能，不光如此，在那庞大的临时复活点群中，也出现了大几千名玩家同时使用回城技能的现象。更是有从临时复活点赶往要塞的路途中，也同样出现了使用回城技能的玩家，他们全都是万花筒公会的玩家！

    这一刻，那些观战的大佬，以及被邀请过来观战的各国玩家大佬，以及恰巧看到这一幕的大主播，大主持，他们都在此刻，全都惊呆了！

    如此庞大的集体回城现象，他们还是头一次看到，也看出万花筒公会成员的素质！

    素质，有时候也是反应战力强大的一种表现。

    当城门被破开，斗战魔姬与飞出来的其他玩家开始交战时，这一刻，10秒的变身进度已经完成了，楚幽的身体顿时暴涨10米，身后那把武器也跟着暴涨。

    整个姿态比二星变身还有霸气凌厉！

    抽出背后的战刀，气势凶猛地低沉吼道：“全都给我杀进去！！”

    说完便首先动身了，飞过去时接触到距离极近的万花筒玩家，就是一刀挥了过去！

     66级+40级神圣武器再加一套35级大师套首饰，让这名28级装备稍好的玩家被一刀秒杀！只不过爆出来的东西都是一些杂货。

     160个斗战魔姬其实很快就把这里给清理干净了，基本都是一道法术一个人头！

    能力战100级六星少将的斗战魔姬，能与百级精英NPC打群架的斗战魔姬，还秒不死区区25级以上，28级以下的玩家？开什么玩笑！！

    帝姬在楚幽进击过程中被释放了出来，最后与斗战魔姬们齐齐涌进了被破开的大门，冲了进去！

    在这般过程中，难免会受到这里集中攻击的众多伤害，但被斗战魔姬们给分摊了。

    楚幽所率领的恶魔姬们突破了这里的围剿，冲进了万花筒公会上空。

    “啊啊啊啊，扎心了啊啊！！”回城过来的方天画天看到这一幕，心都碎了。

    那些被招募出来的NPC此时无惧般，纷纷跑下城楼，手里拿着弓箭对准天空的斗战魔姬释放他们的攻击力。

    “所有人，所有人全部给我攻击幽夜！！！”涂山月下还是挺冷静的，一下子就分析出来首要攻击对象，只要幽夜被杀死，一切忧患都将眨眼消失！

    “画天，命令公会守护神兽攻击幽夜，只攻击他，其他不要管！！”

    “好好好！”方天画天连忙答应，马上与守护神兽感应起来。

    ......

    “你说什么！！！”戰魂无情一脸难以置信。

    “无情怎么了？？”戰魂风云有点心神不宁，因为在尚香小乔上线提示时，他那时隐隐好像看到了什么，但是信息频道刷新的太快，只留下一抹残影。当时没觉得什么，到了后来内心莫名其妙的就有了现在这般感受。

    “幽夜，幽夜正在搞万花筒。”戰魂无情一脸阴沉的说道。

    “啊？不是吧？”一旁的戰魂阿宁展开了小嘴，表情可爱。

    “是啊，现在万花筒那边求援了，叫我们派精英过去。”

    “幽夜这人，我真是服了他了，他真会搞事啊，比我还肯搞事，吗的，这人我现在有点喜欢上他了！”戰魂风云回过神来，这时有点兴奋的说道。

    戰魂阿宁没好气地看了对方一眼，开口道：“当他把目标对准我们，看你还喜不喜欢，无情那现在怎么办？”

    “还能怎么办，叫100个精英过去，万花筒那边只要我们100号人，其名额自有其他公会出力。”

    “他们还说，要塞战取消，不打了。”戰魂无情说出这句话之后，表情更难看了。执政要塞的大门都被攻破了，现在就因为幽夜过来干扰，然后就不打了？？

    怕是....怕是我们想不打，别人也不会干了，现在楚国玩家已经杀进了主体建筑，据说有人都见到了核心装置，即使现在放弃，怕是其他公会老大决不放弃。散人也不会放弃！

    而且随着要塞战的进行，一些其他公会也在蠢蠢欲动，正在往这般敢过来，如果不打了，那么之前的努力全都泡汤了，很有可能作了别人的嫁衣。

    可一旦打下来，那就是执政官了！自身的公会也就成为执政公会！有【玩家必须死】的保护罩，再也不用担心被灭了。

    “这个不好吧，场面已经不能控制了。”戰魂风云实话实说，脸色也同样不情愿。

    “算了，派100个人过去吧，我们该干什么就干什么。”

     30多万的玩家大军，陡然之下少了5万人，这现象是很恐怖的。

    那山崖之上的大群大佬级玩家在震惊之后，纷纷把看到的现象告诉他们的朋友圈。

    不光如此，正在收看直播的网友也都是一脸懵逼，看得不明不白的。

    而主播则是大声说道：“看到没有，看到没有，这是最新操作！！让我们拭目以待吧！要塞应该快要被拿下来啦！”.

    ......

     PS：还欠20更。