    “怎么一家人都这样，都是这么不讲理的吗？”

    “就是，那个大妈无理就算了，两个年轻人也这么不讲理。”

    “真是应了那句话，不是一家人不进一家门，蛇鼠一窝。”

    周围人纷纷开始出声谴责，这一家人的确很横行霸道，可以说是小区里面的瘟神。

    “你们干嘛，有你们什么事情？”光头男子指着众人。

    这人一看就是混社会的，所以没有人愿意招惹，被指到的人也开始闭嘴，害怕被报复。

    保安劝说道:“你们家的作风多多少少我们都知道，你们还是收敛一点吧，不然我们只能报警了。”

    一听到报警，光头男子笑道:“那你尽管报警，我妈有精神病，到时候看看到底谁会胜诉？”

    “有病又能怎么样？有病就能虐待小动物吗？既然知道你们母亲精神不好还不好好看着她。”李二牛开口。

    下面那大妈也很配合，赶紧躺在地上装病，但依旧抓住李二牛的腿，生怕他跑了。

    “小子，你欠揍是吧？”大妈的大儿子指着李二牛。

    “妈妈，那只小狗长得好像我们家小狗啊，不会是它的孩子吧？”

    一个小女孩拉着她妈妈的手，而这个妇女也看到了李二牛怀中的小狗子，还真的很像自己家丢失的那只狗。

    很快，小女孩跑过去，问道:“叔叔，叔叔，请问这三只小狗的妈妈呢？”

    “我不知道，它们的妈妈可能死了，或者还没回来。”

    一听到这个死字，小女孩直接哭了起来，很是伤心。

    那边一个妇女站出来问:“你们家的狗是不是一只田园犬，左眼圈还有一个胎记？”

    “是呀！”

    “那就对了，前天晚上我在楼上看到他们两个抓住了你家的狗，直接一棍子打死然后拿回家了，估计是被吃了。”

    这一家人心虚不已，那只狗他们真的是拿回家炖火锅了。

    “哇”小女孩哭得更加伤心了。

    “怎么会有这么缺德的人，把人家的狗直接打死拿回家吃，必须要赔钱付出代价。”

    光头男怒道:“你想死是不是？”

    “你们一家都缺德，贪小便宜，喜欢讹人，现在还诬陷人家小伙儿，真是可笑。”有人讥笑。

    宁凡走了进来，并没有出面而是看了几分钟，了解了事情的来龙去脉。

    敢情李二牛是被那个无良大妈给讹上了，不给钱就不让走了呗。

    “二牛！”

    “大哥，不好意思，我这边马上好。”李二牛想走。

    可撞死的大妈还是抱住他，让人恨不得一脚下去。

    面对周围人的谴责，这一家人根本无动于衷，丝毫没有理亏的样子。

    宁凡走进去，说:“放手吧，做人有点良知，心别那么黑，吃了人家的母亲，还虐待三只小狗，不怕遭天谴？”

    “小子，不要多管闲事。”大妈的大儿子光头男就要抓住宁凡的衣领。

    但是立刻被宁凡抓住手腕轻轻的一扭。

    “啊——”光头男直接跪在地上，惨叫起来。

    另外一个还想对宁凡动手，宁凡的脚更快，随着“砰”的一声倒进花丛中。

    周围人感觉到解气，这一家子就是没遇见硬气的人，一言不合就动手他们才会怕。

    装死的大妈是装定了，睁开一条眼缝看到外面的情况后，继续抱着李二牛的腿，咬死了是李二牛推了自己。

