    上午刚刚上班，罗南乘坐的劳斯莱斯幻影来到了格伦代尔，穿过高高的拱门，进入了梦工厂工业园。

    梦工厂从外部看起来，依然相当兴盛，从真人电影到动画制作再到流行音乐等众多业务齐头并进，牢牢占据好莱坞二线公司领头羊的位置。

    梦工厂动画工作室占据了单独的一栋楼房，罗南在一间面积巨大的豪华办公室里面，见到了杰瑞弗-卡森伯格。

    这位梦工厂大佬的脸上，似乎写满了疲惫。

    “最近太忙了。”杰瑞弗-卡森伯格亲自给罗南端来一杯咖啡：“三部动画长片都进入了实际制作阶段，有太多的工作需要我处理，最近我都住在办公室里了。”

    罗南笑了笑，说道：“现在是梦工厂动画工作室的关键时期。”

    杰瑞弗-卡森伯格说道：“《怪物史莱克2》、《鲨鱼故事》和《马达加斯加》这三部片子投资巨大。成功，梦工厂动画工作室可以真正蜕变；失败……”

    他长叹了一口气：“后果不敢想象。”

    外面的人还不怎么了解，但杰瑞弗-卡森伯格作为梦工厂三巨头之一，非常清楚整个梦工厂的情况。

    梦工厂看起来家大业大，光鲜亮丽，但距离只剩下空架子不是太远了，有几笔贷款和融资未来两三年都要到期，新的资金又没有到位，倒也还能支撑的住，只要投资的电影不出现太大的失败，还能继续支撑下去。

    一旦有高投入的业务出现意外，后果将非常严重。

    整个梦工厂集团当中，业绩最为出色的，当属梦工厂动画工作室，虽然动画、音乐和真人电影三大业务在一定程度上来说算是分了家，但毕竟同属于一家集团公司，到时只要有一部分业务出现问题，必然是一损俱损的局面。

    当年罗南劝说过的话，让杰瑞弗-卡森伯格有了个想法，当梦工厂动画工作室取得更大成功时，趁机让动画工作室脱离整个梦工厂体系，成为真正的独立公司，而且还能走上市融资的路来筹措资金。

    想要达成这样的目的并不容易，这三部动画长片起码要有两部成功。

    杰瑞弗-卡森伯格在三部动画长片上面，投入了前所未有的精力。

    虽然杰瑞弗-卡森伯格不会说出口，但罗南结合曾经了解过的梦工厂的一些情况，加上这几年与杰瑞弗-卡森伯格还算密切的交往，多少都能猜到这位梦工厂动画工作室掌门人的想法。

    罗南喝了口咖啡，说道：“杰瑞弗，你的压力非常大，要我帮忙吗？”

    杰瑞弗-卡森伯格笑了笑，说道：“能帮梦工厂成功在海外发行《怪物史莱克2》和《马达加斯加》，这就是最大的帮助。”

    罗南既需要通过发行梦工厂的动画长片，让使馆影业积累更多的动画发行经验，也知道这三部片子价值极大，争取道：“我们是老朋友了，有些话也没必要兜圈子，不如将这三部动画长片的北美和海外发行全部交给使馆影业来做。”

    这三部影片成功也是资料，能向圈内外证明使馆影业发行动画长片的能力，以便于未来的计划。

    杰瑞弗-卡森伯格心中有所动，但想到现在梦工厂内部错综复杂的情况，还是忍了下来，说道：“罗南，我们是老朋友了，有话我就直说。如今你们相对论娱乐内部出产的影片，已经占用了使馆影业每年的绝大部分发行资源，让使馆影业在一年的时间里面，再为三部动画长片做宣传发行，未免有点勉强。”

    罗南知道拿到北美发行权非常难，干脆退了一步：“三部影片的海外发行权，《怪物史莱克》的海外票房和周边发行，已经证明了使馆影业拥有强大的海外发行动画长片的能力。”

    两人虽然是朋友，但涉及到资金如此庞大的业务，以及两家公司未来的发展，大多数时候，也只能在商言商。

    不说别的，梦工厂动画工作室和相对论娱乐如今都有数百名员工，最起码要对员工的工作有所交待。

    杰瑞弗-卡森伯格说出了心中真正的疑虑：“罗南，沙海娱乐已经成立了动画工作室吧？如果我的消息没有错，你们的第一部动画长片已经开始准备了，到时档期可能会与梦工厂的这三部电影重合在同一年中。”

    罗南没法否认，说道：“是的，沙海娱乐动画工作室已经在筹备第一部动画长片了。”

    “从个人角度讲，罗南，我非常喜欢与相对论娱乐合作。”杰瑞弗-卡森伯格又说道：“我们是朋友，而且你们给的发行条件也是最好的。”

    他摊开手，略带几分无奈：“但梦工厂动画工作室现在的情况，不能去冒险，失败的后果我们无法承受。”

    说到底，杰瑞弗-卡森伯格对于使馆影业在短时间内发行数量如此多的动画长片，存有很大的疑虑。

    罗南没法勉强杰瑞弗-卡森伯格，也不好再多说什么，毕竟两人之间的私人交情一直不错。

    杰瑞弗-卡森伯格照实相告：“《怪物史莱克2》和《马达加斯加》我计划分别在2004年7月和2005年5月上映，这两部片子的海外发行依然由使馆影业来做，跟《怪物史莱克2》同在明年暑期档上映的《鲨鱼故事》，我们已经在与环球影业谈海外发行了。”

    “可以。”罗南又对杰瑞弗-卡森伯格说道：“使馆影业不会让你失望的。”

    聊了一段时间之后，在杰瑞弗-卡森伯格的提议下，罗南跟着他去参观了下梦工厂动画工作室制作《怪物史莱克2》的项目组。

    这部动画长片已经进入后期渲染阶段，按照杰瑞弗-卡森伯格的介绍，最迟到今年年底，就能完成全部的制作。

    虽然不记得《怪物史莱克2》的具体数据，但罗南隐约有印象，这部动画长片取得了商业上的巨大成功。

    好像还打破了众多的动画电影票房纪录。

    罗南看了少部分完成的片段，跟绝大部分续集电影一样，《怪物史莱克2》延续了第一部的成功模式，依然反转和恶搞那些童话经典。

    如果说第一部的恶搞，未尝没有杰瑞弗-卡森伯格针对曾经将他扫地出门的老东家迪士尼那些经典动画的意思，那么第二部的恶搞就扩大到了整个好莱坞。

    这一周，使馆影业与梦工厂动画工作室正式签订了《马达加斯加》的海外发行协议。

    与此同时，五月初上映的《谍影重重2》经过三个多月的放映，正式从北美影院下档，北美票房累计2亿8520万美元。

    这也让《谍影重重2》仅次于《海底总动员》，暂时排在了2003年度北美票房排行榜的第二位。

    当然，这一位置保持不了多长时间，《加勒比海盗》的北美票房累计已经超过了2亿8000万美元，并且始终保持着极其稳定的走势，预期北美票房落点不会低于3亿5000万美元。

    假日档还有《黑客帝国3：矩阵革命》和《魔戒3：王者归来》这样的顶级大制作尚未上映。

    但这一票房成绩，足以让《谍影重重2》排在今年北美票房年榜的前十位乃至前五位。

    另外，《谍影重重2》的全球票房相加也达到了5亿3504万美元，由于海外放映尚未结束，全球票房极有希望超过5亿5000万美元。

    《谍影重重2》刚一下映，使馆影业就举行了首轮电视播放版权拍卖，最终1250万美元的授权费用，也在今年所有新上映的电影中，仅次于《海底总动员》。

    皮克斯动画工作室的这部堪称划时代的动画长片，首轮电视播放版权卖出了1750万美元的天价！

    只能说动画长片的长线运营收益更高。

    当然，好莱坞的首轮电视播放版权并不是播放一次，一般是短时间内的三次播放，比如大部分首轮播放包是黄金时段播放第一次，然后夜间与白天再重播两次。

    使馆影业也加大了《谍影重重2》在线下发行上的投入，毕竟第一部就拿到过租赁市场的年度冠军，第二部的商业成绩也不会差。

    线下运作《谍影重重2》的同时，使馆影业又将一部新片推入到了影院放映当中。

    相对论娱乐依然保持着每个月推出一部电影的节奏，这一次上映的是《人类清除计划3》。

    作为已经形成品牌效应的电影，罗南从开始筹备到后期制作再到宣传发行，根本就没有过问，连影片的首映式也没有去参加。

    这部影片，也让相对论娱乐有了第一个完整的三部曲。

    但只要影片能盈利，续集自然会继续拍摄制作下去，后面再来个三部曲也不是问题。

    这部恐怖电影制片成本只有1000万美元，算上宣发上的总预算，也只有1800万美元，但在北美上映的第一个周末，就拿下了3615万美元票房。

    虽然影片口碑只能说一般，但续集电影以及前两部培养出的粉丝，足以保证《人类清除计划3》大获成功。

    低成本恐怖片一旦成功，其盈利能力相当惊人。