    刘备自然是想自立的，他无时无刻不在想着自立，但是造化弄人，让他的前半生屡战屡败，只得寄人篱下。

    “子仲，你我二人亲如兄弟，有什么话尽可直言。”刘备与糜竺推心置腹的说道。

    “主公，曹操如今兵败，这四周现在都是溃败。主公若想自立，可假借曹操之名收拢溃败，届时咱们有兵在手，这天下之大，何处不可去？”糜竺看向刘备郑重说道。

    糜竺此计一出，众人尽是恍然，糜竺此言不错啊。如今漫山遍野的都是溃兵，他们一路逃到这里，路上不知遇到了多少股的溃兵。若是将这些溃兵收拢起来，这可是一股不小的力量。

    刘备沉吟了没多会功夫，便点了点头应允了下来。糜竺的计策确实可行，这个时候曹军人心惶惶。刘备与曹操的交情军中的人都是知道的，他若是假接曹操之名去收拢溃兵，这是一件完全可行的事情。

    只要有个几万兵马在手，这天下之大便尽数可去了，届时至少也能占据了一郡之地。

    “子仲此言甚妙，既然如此，咱们还要尽早行事。”刘备赶忙吩咐道。

    说干就干，刘备此时已经确定了心中的计策，必然要拐走个曹操几万兵马。

    七日之后，谯县。

    此时，曹操已经撤回了谯县，这谯县是谯郡的治所。而谯郡又是豫州最富裕的郡，人口也是豫州最多的。回到了自己的底盘，曹操的心不由的安稳了下来。

    谯县，郡守府。

    曹操此时正坐在大堂当中，手中拿着前线统计出来的伤亡报告。

    “三万人？”

    “已经七天过去了，怎么才收拢了三万溃兵？”曹操将手中的贴子放下，朝着左右的文臣武将问道。

    堂下众人雅雀无声，一个个低垂着脑袋做鸵鸟状。他们也纳闷着呢，按理说应该远远不止收拢三万溃兵的，但是实际上他们确确实实的就收拢了这些溃兵。而且，近几天能够找到的溃兵已经越来越少了。

    “报......”

    恰在这时，只见一名斥候匆匆跑了进来，将手中的情报递给了曹操。

    曹操看完手中的情报，那个脸色是由红转黑，由黑转青，青里又透着那点紫啊。

    这情报当中的内容，险些没把曹操给气过去了。

    “啪。”曹操将手中的贴子摔在地上，大声的喝骂道：“刘玄德啊，刘玄德啊，好你个刘玄德。我曹操自认待你不薄，可最后没想到是你刘玄德在背后捅了我一刀。”

    曹操对于刘备那是一个破口大骂，此时，当着麾下文武的面也丝毫不顾忌姿态了。

    位于右下首的郭嘉，捡起曹操丢在地上的贴子细细的看了起来，看着看着就连郭嘉也忍不住皱眉。

    对于刘备，郭嘉一直是不待见的。他老早便看出了刘备是个白眼狼，但是奈何刘备来投的时候，正是曹操缺少能征善战之将的时候。偏偏这三兄弟能够合战吕布，所以曹操接纳刘备的时候，郭嘉也没有多说什么。

    郭嘉老早便已经建议了曹操不要让刘备带兵，而曹操自然对于郭嘉言听计从，一直将刘备三兄弟留在身旁听令，并没有给他们带兵的机会。

    但是，这人算不如天算，没曾想到刘备趁着曹操兵败的士兵，居然狠狠的在背后捅了曹操一刀。

    此时，曹操本就缺兵，如今被刘备拐走了三万大军，这下就更加的缺少兵源了。

    “军师，什么事？”曹仁凑到郭嘉身旁问道。

    郭嘉小声的说道：“刘玄德收拢了主公三万溃兵，此时已经往青州方向去了。”

    良久之后，待曹操的火气散了，这才用略微平和的声音朝着郭嘉问道：“奉孝，按理说这刘玄德拐了我的兵马应当往幽州去找公孙瓒庇护才对。怎的，他如今却往青州去了。”

    青州名义上的袁绍的地盘，当然仅仅只是名义上，袁绍实际上也仅仅只是掌控了青州的几郡之地而已，绝大多数的郡守仅仅只是名义上臣服了袁绍。这其中，自然就包括哪位大名鼎鼎的孔融，没错，就是哪位让梨的孔融。这会，他正是北海太守。

    郭嘉大步朝着地图手中，猛然间按在了北海郡位置。

    “北海，刘玄德定然是想去投奔北海太守孔融。”郭嘉斩钉截铁的说道。

    刘备这个人，是典型的欺软怕硬。纵观这青，徐，豫，几州之地中，最软的柿子便是北海孔融了。刘备之所以去了北海，便是打算让孔融把这北海当成个梨让给他。

    “去与孔融去信，告诉他不可让刘玄德入城，不然便是与我曹孟德为敌。”曹操愤愤说道。

    刘大耳朵给曹老板来了个釜底抽薪，这会曹老板可是自顾不暇了。对于刘备，他现在也只能给孔融去封信威胁一下了，其余的事情也着实是做不了。

    发泄完毕之后，曹操又叹了口气说道：“传信荀彧，无论如何让他在后方在给我凑上个几万兵马。”

    刘备这厮还真是个搅屎棍，他到哪里，哪里便不得安宁。这临走之时坑了曹操一把，让郭嘉的整个计划都出现了一丝纰漏。

    与此同时，在前往北海郡的路上，一支兵马正朝着北海方向行军。

    为首的两人体貌特征十分明显，一人双手过膝不说，还长着两只大耳朵，只是其中一只耳朵似乎受了伤，还被包扎着。

    令人一人则是一个红脸的大汉，下颚蓄着长长的胡须。

    这支兵马自然便是被刘备拐走的曹操那三万精兵，而为首的两人，那一只耳是刘备，红脸的汉子正是关羽。

    至于张飞呢？张飞被曹性一箭射中了要害部位，这个时候虽然醒了，但是此时连坐起来都难，更别说骑马了。这会，张飞正被士兵用担架抬着呢。

    “孔融贤名天下皆知，尚且不知他愿意给咱们一席之地啊。”刘备叹了口气说道。

    “大哥大可放心，咱们手里有三万大军。孔融虽有贤名不假，但听闻此人十分胆小。咱们大军压境，这落脚之地容不得他不给。”关羽抚须说道。

    这时，一旁的糜竺提醒道：“咱们初来乍到，不可急于一时。先取一县之地，在缓缓图之。”

    青州同样与徐州接壤，刘备暂时的落脚之地选择了青州，由此可见他觊觎徐州之心不死啊。

