
　　玩家们在蛙人村狂欢了一宿。

　　蛙人们虽然对于莫名其妙出现在自己村落空地上的篝火和各种烧烤工具，以及作为食物的各种乱七八糟的海产感到奇怪，不过最后它们将之归咎为神明的赐福，就那样接受了，还和玩家们一起玩得很嗨。

　　只不过天下无不散的筵席，第二天，玩家们就陆续离开了蛙人村，准备返回无名小镇了。

　　毕竟做完活动任务之后，蛙人村就没什么值得他们留下来的东西了。

　　海里面虽然有海怪可以打，不过一来玩家们都不擅长潜水，二来数量不多，打起来还麻烦，性价比非常之低。

　　而无名小镇里则不仅有着‘活死人地窖’这个副本，还有目前探索进度已经达到了22%的枉死者之谷外围。

　　在熄灭的远征活动中升级并兑换了奖励的玩家们，自然有种迫不及待想要回去练手的冲动——虽然在活死人地窖里碰到邪骨大主教和黑袍主教估计还是会被狂虐就是了……

　　“你们这么快就要走了吗……”呱图有些舍不得地看着面前以爱德华为首的一行人。

　　“这也是没办法的事！”爱德华微笑着说道：“毕竟我们原本就是为了帮助你们而来的，现在你们的困境已经解决了，所以也到我们离开的时候了。”

　　“那圣女殿下……”呱图看向了艾莉娜。

　　它口中的圣女并不是因为知晓了艾莉娜的职业是候补圣女，而是蛙人们都单方面的将艾莉娜当成了海栖之主认可的圣女大人……

　　多亏这一点，在西维接收了海栖之主的神格后，艾莉娜为他引流来了不少蛙人的信仰之力。

　　“艾莉娜自然也是要回去的。”

　　爱德华毫不犹豫地挡在艾莉娜身前。

　　开玩笑，忽悠的时候也就算了，艾莉娜毕竟是游戏之神教会的候补圣女，不可能一直去假扮其他教会的圣女，要是真那么搞，作为撺掇者的自己怕不是要被神明大人记上小本本……

　　呱图沉默了片刻，随后它抬头望着爱德华：“那个，我能和你们一起去冒险吗？”

　　爱德华刚下意识地想要拒绝，但却无意中对上了艾莉娜有些期待的眸子。

　　就在爱德华犹豫的时候，他的面前忽然出现了新的系统信息。

　　莫非系统已经维护好了吗？带着这样的念头，爱德华看了下去。

　　【叮，游戏版本V0.2更新完毕】

　　【玩家等级上限提升至60级】

　　【新增魔法师转职‘唤潮术士’】

　　【职业介绍】

　　【唤潮术士：放弃了其他元素派系，选择专精了水元素的魔法师。呼啸的暴风雪、狂暴的海啸、以及对于敌人而言难以对抗的水元素生物都将成为他的力量，以汹涌澎湃的海潮之力屹立于强者之林！】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件魔法师玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务】

　　唤潮术士就如同他的名字那样，是可以凭空制造（其实是召唤）出水流，然后以此为基础进行战斗的法师职业。根据展示视频来看，基本的发展路线也就三条，将水流冻结作为冰霜或是直接冰冻敌人进行攻击的【冰结】路线，增幅水流的量，造成海啸或是增加水压进行切割，单纯以水的威力来取胜的【狂潮】，以及从水流中召唤各种水元素辅助战斗的【汐灵】路线。

　　【新增圣职者转职‘海栖圣使’】

　　【职业介绍】

　　【海栖圣使：放弃了神恩与赐福的力量，在游戏之神的指引下聆听到了大海的声音，与栖息于海中的强大生物缔结契约，并在大海中修行锤炼肉身，以获得强大实力的圣职者。】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件圣职者玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务】

　　转职成为海栖圣使的玩家原本的圣职者技能威力会有所下降，但相对的，他们的基本属性会得到大幅补强，从辅助成为了能坦能输出的角色。他们能够发展的技能路线有与海爬类（类似鱼龙沧龙之类的怪物）契约，将它们作为技能召唤出来在短时间内造成大幅杀伤的【猎海】路线；与奇形怪状，让人看了会作噩梦的海怪类契约，将它们直接召唤出来参与战斗的【深潜】路线；以及与海神类（并非真正的神明，而是某些海域的霸主生物）契约，仅仅将对方的分身召唤出来作为战场增益光环或战斗助力的【海王】路线。

　　【开启了‘随从’系统，现在玩家可以在指定区域内雇佣随从了（需要对应区域声望友好以上）。】

　　【随从会获得独立的属性页面，但随从无法自行升级与加点，需要雇佣者在随从页面进行操作。】

　　【随从死亡后，当前等级经验池清零，若经验池经验低于当前等级10%，雇佣玩家需要在复活石处支付相应游戏币才能复活。】

　　【‘灰峡湾·蛙人村落’加入了雇佣区域。】

　　【‘灰峡湾·蛙人村落’声望系统开启。】

　　【添加了新的探索副本‘灰峡湾内海’】

　　这次系统更新的东西比较多，不过爱德华还是一下子找到了重点——魔法师玩家终于能转职了！面对仪魂剑士和暗影刀锋的时候终于不是二等公民了！

　　只不过他仔细看了一下这次的转职职业，不由犹豫了起来：虽然能够操纵海啸感觉非常酷炫，但作为一个魔法师如果不能使用其他元素魔法的话，总觉得缺了点什么……

　　反倒是一旁的艾莉娜眼睛亮了起来。

　　她查看了一下自己在蛙人村落的声望值，发现是崇拜之后，便对着面前的蛙人问道：

　　“呱图，你真的想要跟我们去冒险吗？”

　　“嗯！”本来见爱德华那么久都有没说话，已经有些沮丧的呱图连忙点头。

　　“那从现在开始，你就是我的随从了！”

　　女孩满意地点了点头，双手插在腰上，用一副很了不起的样子宣布道。

　　下一刻，呱图脑袋上代表友善的绿色文字就变成了和玩家一样的白色，而且还自带一个称号，此外后面还有意味不明的奇怪文字——

　　【干涉者·呱图（SR）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十三章 随从免费阅读。https://xs.23sk.com 