    此刻大秦雪城关隘的山道间，秦正踏马快速往大秦赶回。

    作为原本的大秦关隘之地，如今也是大秦的重要关卡，所过之处，到处都是巡逻之兵。

    等进入一条山道的时候，破风声猛然响起，没等秦正出手，帝无羡一剑出，剑炁如虹，直接挡住了一阵箭羽。

    紧随着张青丝，姬无道，石中天等高手瞬间下马，内炁爆发，将秦正护在中央，帝无羡开口道：“有埋伏！”

    秦正眯眼道：“目标是朕！”

    是的，秦正立马就想明白里面的事情了。

    话音落，雪地利一道道身影破土而出，他们将弩弓扔掉后，一个个内炁爆发，足足有近百人，最弱都是龙玄。

    毫无疑问，这是秦正自穿越而来，遇到最大的埋伏。

    为首的黑衣人执剑而出，没有丝毫废话。

    “杀了秦正！”

    “连脸都不敢漏的鼠辈，没资格杀我！”

    秦正说完，沉声道：“杀出去！”

    瞬间，以帝无羡为首，一行人快速朝着雪城方向冲杀，因为那边有二十万守军，只要被发现，这些高手，一个都跑不了。

    对方自然明白秦正的心思，为首之人出声道：“不能让他们跑出去，给我死拖着他们，帝无羡交给我们！”

    为首之人，率先冲向帝无羡，两者对碰一剑，两人瞳孔都是一缩，都被对方的强大所震撼。

    短短片刻间，两人对剑上百，每一招都是杀招，没有华丽的招式，但可要人命。

    至于秦正等人，也展开了厮杀，要不是有五行族四位族长保护，秦正，张青丝，姬无道这些人怕是坚持不过一个回合。

    就算如此，内炁的消耗，也让他们坚持不住半刻钟。

    最后，石中天狂暴，一斧头劈开一宫海高手后，喊道：“我断后，你们三人杀出去！”

    说完，朝着四个金刚境高手扑了上去，这是拼死了。

    而一个金刚境高手的死拼，哪怕是李太白在世，也不敢硬憾锋芒。

    就见一座座炁相天地出现，此地仿佛神魔之战。

    这么大动静的激战，自然引来了雪城的注意，守城将领见状，立马派遣斥候查探，可这样层次的激战，斥候根本无法靠近。

    而伏击秦正的高手也察觉到了这么下去，雪城的兵马肯定会围困此地。

    为首之人见状道：“还不动手？”

    一语说出，被保护的秦正面色一变道：“还有人，大家小心！”

    就在这时，四周林子再袭来几十人，为首之人手握鱼肠剑，在他内炁爆发之时，周围的寒风似乎变的更加的凛冽了。

    一剑出，剑炁如虹，目标直攻秦正，石中天爆吼，一斧罡劈落，两大炁相天地对碰，两炁相撞形成了巨大的炁浪，周围大地崩塌，枯木尽毁！

    而看到那炁相天地盘旋一条青色巨蟒之时，秦正一眼认出了来人。

    “鱼太白！”

    是的，来人不是别人，正是藏匿已久的鱼太白，他闻声也不藏着了，冷声道“杀！“

    大战再次爆发，将近十六名金刚境围杀秦正几人。

    三族族长也拼命了，和石中天站在一处，共战十六名金刚境高手，不过几息间，就有人受伤，秦正和张青丝等人也不好过，因为对方的高手太多了。

    而且，就算是秦正也没想到，鱼太白等人会在大秦腹地埋伏自己，毕竟这里距离雪城十分的近。

    毫无疑问，这是一场博弈，鱼太白就是要强杀了秦正。

    眼看两个金刚境要到秦正面前，而秦正身边已没人保护，口中溢血，柱刀而立之时，一柄剑自天上来，直接落在了秦正面前。

    “叮……”

    清脆的剑鸣声回响，那凌厉的剑意冲天，让在场所有高手发愣。

    紧随着十几道身影出现，一道声音也响起。

    “鱼太白，你好胆！”

    闻声看去，邪君出现，同行的还有玄冥教诸位高手。

    一看到这里，鱼太白楞了，想要再动手，邪君已经出现在了秦正的边上，一掌出，鱼太白内炁爆发，一拳砸出，掌罡和拳罡对碰，鱼太白后退几十米，邪君纹丝未动，高下立叛。

    面具下，一双眼阴沉无比，秦正看着邪君，咬牙道：“你们怎么到现在才出现？”

    “不是你传信说一定要等到对方所有人冒头才动手吗？”

    邪君回应，秦正咬牙，差点他们这些人都死在这里。

    是的，秦正这一次是将计就计，之前 一切的表现都是演出来的，当然了，有些情况是真的。

    他得到消息的时候，是关心则乱，可刚出发的时候，玄冥教那边的消息就到了，所以就顺势将计就计了。

    这一路，邪君等人一直隐藏在暗中跟随。

    在这一段路埋伏也是秦正没有想到的，差点真的在此地遭难，心中也是后怕。

    没有再接邪君的话，他看着邪君后背，因为他知道，秦天和鱼太白算是患难之交，刚才的交手，明显是手下留情了，但鱼太白并不知道，邪君，就是秦天。

    想着的时候，邪君看向另外一个黑衣人带头者道：“都别藏着掩着了，宋南天！”

    是的，此人便是逍遥宫副宫主宋南天，见对方是有准备而来，宋南天也不藏着，拉下蒙面黑布，眼神阴沉无比，迅速将自己的人归拢到一处。

    邪君的到来，让宋南天和鱼太白都有些触不及防，此刻鱼太白眼神微咪，心中也是惊骇，邪君之强，远远超过他们所想。

    而邪君也是疑惑，这个时候，他们竟然还不走？

    也就在邪君犹豫的时候，秦正上前一步道：“还愣着干什么，杀了他们！”

    说完，内炁爆发，可很快一口鲜血吐出，邪君想要搀扶，可忍住了，眉头涠洲道：“金刚境死拼还不是时候，让他们走！”

    “你说什么？”

    秦正不可置信，自己拿命堵住来的局面，竟然要放人走。

    感受到秦正不满，秦天开口道：“事情不对劲！”

    声音凝重，秦正没接话，目光看向鱼太白等人道：“不对劲，更要留下这群人！”

    也是这个时候，一队骑兵奔涌而来，看到在场的人时，将领下马喊道：“末将救驾来迟，还望陛下恕罪，来人，拿下这群贼寇！”

    百名士兵瞬间散开，秦正见状一楞道：“你们是怎么知道是朕在此地？”

    “皇后传来口谕，让末将注意附近之事，说陛下可能在此！”

    短短一句话，秦正面色巨变，再看鱼太白等人的时候，鱼太白嘴角上扬，猛然动了，直接一剑破开守在外围的士兵，喊道：“走！”

    秦正就要下令阻拦，秦天却是开口道：“还拦着他们？不救你的皇后了？”

