    回到家的周秉昆，竟然发现乔春燕和曹德宝，还有他的她的母亲乔婶都在自己的家里。

    不用问周秉昆也知道，他们是有事情找自己，如果按照原剧中自己和曹德宝，还有乔春燕的关系，有什么事情，曹德宝会直接来找自己的，根本不需要带着乔婶。

    “春燕，乔婶你们来啦？”

    “秉昆，你这是从学校回来，还是吉膳堂啊？”乔婶看到回来的周秉昆，就笑着问道。

    “婶子，我是从学校回来！

    现在的吉膳堂有赶超负责，我很少过问了！”

    “啊？秉昆，你就真的放心赶超？

    就不怕他出了什么岔子？”乔婶三人惊讶的互相对视一眼，然后难以置信的说道。

    “哈哈，疑人不用，用人不疑！

    赶超当初可是亲自请回来的！

    怎么可能怀疑他的能力！”

    “秉昆啊！你都这么照顾孙赶超，就不能多照顾我们家的德宝吗？”

    “呵呵，婶子！

    我听说现在德宝已经是酱油厂的车间主任了！

    前途一片光明，哪里需要我的照顾！”

    “是不是这样啊，德宝？”周秉昆一脸微笑的看向一旁的曹德宝。

    “秉昆哥，虽然我现在是车间主任了！

    可也需要你的帮助啊！”曹德宝一脸苦笑着说道。

    “哦？需要我帮什么？”

    “现在酱油厂的效益不好！每一个员工都有销售指标，现在我们家的酱油醋啥的，都快堆不下了！”曹德宝苦笑着解释说道。

    “德宝，你的意思是？”

    “秉昆哥，你家吉膳堂的生意这么好，不如用咱们酱油厂的调料，也算是帮帮兄弟的忙了！”

    “可以！明天我就和赶超说一下！

    以后你就和赶超对接好了！

    德宝，你也放心，我这人不喜欢欠账，一定会现钱交付的！”周秉昆笑着点头同意说道。

    “那就太谢谢秉昆哥了！”曹德宝一脸的惊喜。

    “哈哈，我就说嘛！

    光字片里，就数咱们周乔两家关系最好！

    这点小事，秉昆一定会帮忙的！”乔婶也是一脸开心的说道。

    “呵呵，婶子说的对！

    往后德宝和春燕有什么事情，直接来找我就行！

    能办的一定帮忙！”

    看着乔家人，都是心满意足的离开了周家，周秉昆这才转身回来了。

    “秉昆，现在吉膳堂的生意这么这么好？”

    “是啊！吉春第一家私营饭店，名气可不是盖的！”

    “那...那要不我过去帮忙？”郑娟提议说道。

    “娟儿，咱妈年纪也大了！家里还有三个孩子，离不开你！你还是安心的在家带孩子吧！”

    “到秋，周聪就要上学了！

    我也会轻松很多！

    能抽出很多时间的！

    我听说咱嫂子郝冬梅都去帮忙了！”

    “那也就是刚开业的时候，担心收银出错，才让嫂子盯了几天！

    再说，饭店平时就是鱼龙混杂的地方，你去不合适的！

    咱嫂子郝冬梅，我也早就不让她去了！”周秉昆摇了摇头，笑着解释说道。

    ......

    周秉昆并没有乱说，饭店本就是一个混乱的场所，很多醉酒闹事的顾客。

    其实在周秉昆心里，并不是太看重饭店业务，主要是餐饮类是最先放开的私营门类，也是最容易入门的。

    因为第二天是周末，周秉昆睡到自然醒才起床了，刚吃了郑娟留下的早饭，就看到家里又来了客人。

    “邵主编，稀客稀客！快请坐！娟儿，给邵主编倒茶！”

    “呵呵，周秉昆，我现在已经不是主编了！

    已经因为年龄问题，退居二线了！”邵敬文苦笑着解释说道。

    “哦？那我以后就叫你邵老师了！”

    “周秉昆，我这次过来呢！还是有事情想要请你帮忙！”

    “噢？邵老师，你说！”

    “是这样！我们出版社的领导看到你的吉膳堂生意这么好，也想跟你合作！

    正好我们出版社资产里，有两套闲置商铺！

    所以......”邵敬文笑着解释说道。

    “邵老师，经营饭店是很麻烦的！

    你们文化人真不一定能做的来，我觉得你们出版社不如直接把这两套商铺卖给我！”

    “啊？直接卖给你？这我可做不了主！”

    “邵老师可以先回去问问你们的领导！

    合作是不可能的！

    要知道你们为公，我是私营，这以后要是论归属问题，是非常麻烦的事情！”

    “行吧！我回去问问领导！”邵敬文有些苦笑着说道。

    “邵老师，咱们从七六年春节的第一次接触到现在，也算是认识十多年了吧？”周秉昆突然笑着说道。

    “是啊！时间过得真快！”邵敬文也有一些感慨。

    “邵老师，虽然每次我们都没有合作成功！

    但是我个人还是很敬佩邵老师你的！”

    “邵老师，我一直想开个书店，既然邵老师现在已经退居二线了，不如直接退下来，然后过来帮我！”周秉昆笑着邀请说道。

    “我的书店以后的经营范围会在教育类，店铺也会选在中学门口附近，也就需要和出版社购买书籍，而邵老师是最合适的人选！”

    “这...我真的合适吗？”邵敬文真的有些心动了。

    “邵老师，你当然是最合适了！

    你这次如果不来找我，我也正准备去亲自邀请你呢！”

    “那...那我先回去问问出版社领导愿不愿意卖店铺！”看到周秉昆是真的邀请自己，邵敬文很开心，把周秉昆的事情当成了他自己的。

    看着邵敬文离开的背影，周秉昆开心的笑了笑，本来以自己的打算，开一个遍布全东北，甚至全国的餐饮企业。

    可是昨晚乔春燕一家的到来，让周秉昆意识到饭店太过于引人注目，如果哪一天真的讨论“七上八下”的问题，自己的吉膳堂都是很危险的。

    而书店却是比较低调，一个店两三名员工就能搞定，再加上一些文具玩具，都是最低调的暴利行业。

    看到邵敬文的那一刻，周秉昆就知道了自己事业的真正方向，书店比饭店更合适。

    周秉昆送走了邵敬文，然后就直接来到了吉膳堂，看到热闹的饭店，周秉昆挺有成就感的。

    只是现在才是八零年，离真正的放开手脚还早，不如就安心的经营这个吉膳堂，然后主要经营书店。

    ......

