    先失去一百个陆战兵团，随后歼星炮又被引爆，整支舰队陷入半瘫痪状态。

    面对这样的创伤，如果是联邦或霜标帝国的军队在这里，或许还能坚持。但孔雀帝国的军队就不一样了，他们从来没有过坚定的战斗意志。

    自上而下，从将军到士兵，孔雀帝国的军队完全丧失斗志，都在寻找退路。

    然而，不是他们想退就能退。

    亚托克斯被他们的攻击惹得心烦意乱，打算把他们彻底留在这里，并了解一下这个时代的人类发生了什么变化。

    祂没从舰队中嗅到任何神祗的气息，但是这支舰队却爆发出了足以威胁到祂生命的攻击。

    祂并不担心孔雀帝国的舰队还有什么后手，因为引爆了歼星炮之后，祂就再没从舰队中感受到任何危险了。

    亚托克斯原地一踏，身体箭矢般射向天空，血红的光辉在祂身边荡漾，仅仅几秒钟祂便来到了太空之中。

    强大的能量波动瞬间引起雷达反应。

    “湿婆在上，那是什么？”

    孔雀帝国的士兵趴在战舰的太空玻璃上遥望亚托克斯，因为距离原因，他们看不清亚托克斯的身形，只能看到一颗红彤彤的光球。

    军队高层则从观测设备中窥探到了亚托克斯的样貌：一位身高数米、腰围铁裙、手持巨斧的壮汉。

    “他竟然可以飞进太空？”

    “他想做什么？”

    “我感觉他好像不怀好意。”

    “废话！这是敌人！快开炮！”

    “......”

    众多战舰的炮口一起亮了起来，它们不约而同地锁定了亚托克斯。

    亚托克斯满不在乎地瞥了一眼战舰的炮口，祂心知这种武器的威力不小，只可惜准备时间太长，而且也太明显了点。

    亚托克斯随后缓缓举起手中的双刃斧，对准舰队猛地一挥。

    一条血红光弧脱离他的斧刃。

    光弧每飞出一段距离，体积就暴涨一截，眨眼就到了千米长。

    千米长还不足以覆盖整支舰队，于是在孔雀帝国士兵震惊的目光中，光弧又暴涨一截，达到了五千米长，这几乎抵得上半支舰队的长度了。

    轰！

    血红光弧笔直地射进舰队，劈中近百艘战舰，舰队里立即炸开一团团火球。

    强烈的冲击波将其他战舰推得左摇右摆，原本瞄准亚托克斯的光束炮偏离轨道，不少倒霉的战舰被同伴误伤。

    同时，本就被高能粒子摧残得遥遥欲坠的各种仪器大面积故障，又有一批战舰陷入瘫痪状态。

    亚托克斯的脸上露出一丝嘲弄。

    祂抬手又是几斧。

    几千米长的血红光弧射进舰队里，精准地劈中所有剩余的完好战舰。

    轰！

    伴随剧烈的爆炸，整支舰队全部折没在这里，孔雀帝国的讨伐任务也失败了。

    孔雀帝国没有B方案。

    之前认真研究联邦提供的资料后，孔雀帝国认为一支主战舰队就足以收拾刚复苏的古神了，因此没有准备任何B方案。

    可是，联邦在镇压沃利斯的时候，不仅派出了顶级军团伏羲，还布置了数不清的空间浮标。讨伐麦格马的时候，联邦一口气派出了三大顶级军团，最后还是靠唐煊暗中帮助才取得胜利。

    后面复苏的古神绝不会比前面复苏的古神弱，所以当孔雀帝国决定只用一支主战舰队来镇压亚托克斯的时候，任务就已经失败了。

    解决掉孔雀帝国舰队的亚托克斯并没有因此感到轻松，因为祂本来就没把这支舰队放在眼里，要不是他们用歼星炮瞄祂，祂甚至懒得理会他们。

    祂真正重视的是即将来到这里的事物。

    三秒！

    再过三秒，祂方才感应到的巨大危机就降临了。

    祂隐隐感觉这次还是人类的东西。

    祂现在有些犹豫，祂已经积攒够了离开这里的信仰，但只是堪堪够离开，万一空间隧道的另一端是大面积的无人区，祂就只能在太空中漂流了。

    如果祂再在这里停留十秒，祂就能在这笔信仰之外再积累到一小股信仰，帮助祂在空间跳跃的末端调整方向，到达人类聚集地。

    可是，祂感知到的危险非常强烈。

    祂到底该不该在这里再等待十秒？

    亚托克斯有些犹豫，祂既害怕自己被三秒后到来的危险杀死，又担心自己空间跳跃的另一端是无人区，导致祂只能在太空中漂泊。

    祂只需要十秒钟。

    祂想起孔雀帝国舰队刚刚使用的武器，虽然威力不俗，但都有很长的准备时间......

    亚托克斯做出决定了。

    等！

    现在跳跃极有可能跳到无人区，那还不如没有苏醒。反正人类的武器都有很长的准备时间，不如等等看。

    祂发誓，只要信仰攒够，祂立刻就走。

    三秒后，一个英俊的年轻人凭空出现在祂面前。

    亚托克斯面色大变，祂敢等的一个重要原因就是祂觉得过来的是飞船一类的东西，祂可以从容应对。

    可是过来了一个人形生物！

    神祗？！神眷？！

    不过紧接着祂又发现这个人身上似乎没有神祗的气息。

    和神没关系，那他是什么东西？

    亚托克斯谨慎地凝视着这个人，只要稍有风吹草动，祂就会放弃积攒信仰，立刻逃离这里。

    这个人也在看祂，眼底同样很惊讶。

    唐煊困惑地动了动嘴唇。

    古神？

    因为亚托克斯的穿着严重违和，所以他只看一眼就把亚托克斯划进了古神的行列。

    唐煊眼底的惊讶转为惊喜。

    他没想到自己按照星图随便一跳就能跳到一个古神面前，他心想现在只要收拾掉这个家伙，联邦又能太平一段时间吧？

    这时，时间已经过去五秒。

    只要再过五秒，亚托克斯需要的信仰就攒够了。

    第6秒，什么都没发生！

    亚托克斯的表情稍稍放松。

    只剩四秒钟了，四秒钟能做什么？祂随便说两句话不就糊弄过去了！

    亚托克斯嘴唇微张：“你好！”

    第7.0秒，唐煊身后出现两片庞大的黑影。

    第7.1秒，亚托克斯的身体僵住了。

    第7.2秒，亚托克斯被装进盒子里。

    第7.3秒，破晓一号的声音在唐煊脑海中响起：“指挥官阁下！危险因素已羁押！”

