    二十金币，大概相当于地球上的两百万华夏币，毫无疑问算大手笔了。

    哪怕是附近的其他公子哥们，听到这话，都暗暗惊叹，贵族就是贵族啊，出手之阔绰，根本就不是一般的富商子弟能比的。

    斯丹尼听到这些惊叹声，心中也是暗暗得意，微微扬起头，装作一副自然的样子，偷偷看了一眼两个美女的反应，想看看她们会如何为自己的大手笔所折服。

    然而这一看，他却是微微一僵。

    佩尔听到他的话，只是轻笑一声，像是在看热闹似的，根本不在意。

    就好像二十金币对她来说构不成任何精神上的冲击似的。

    至于辛西娅……她倒是有些惊讶于二十金币这种天文数字般的出手。

    不过，在惊讶之余，流露出的却不是钦佩、爱慕，而是……嫌恶。

    没错，是嫌恶。

    她很讨厌这种用钱砸人的做法。

    哪怕这钱真的很多，多到她一辈子都不敢想，她也还是很讨厌——毕竟情感这种东西，哪里是钱就能买到的啊。

    斯丹尼一下子僵住了，有些恼火，有些不解——寻常姑娘面对这样的巨款，不说立马躺在床上张开双腿，至少也会立马扑上来笑脸相迎才对，怎么可能如此冷漠，甚至还反感起来了？

    这俩姑娘怎么回事！明明衣着都很普通啊！“哇，二十金币？”

    杨天这时倒是露出一副很感兴趣的样子，笑着开口道，“你花二十金币，就是想让我离开这里？”

    斯丹尼冷笑一声，傲然看着杨天，道：“没错，你同意吗？”

    “少了，”杨天摇了摇头，“我身边两个女孩可都是倾国倾城的人间绝色啊，就二十金币就想让我走，是不是太小气了点？

    您堂堂贵族家族的公子哥，总不至于就这么小气吧？”

    斯丹尼懵了。

    二十金币，还小气？

    草，狮子大开口也不带这么过分的吧！“各位，还有人出的更多吗？

    谁出的多，我就听谁的。

    走过路过不要错过哦，这可是博得两位美少女喜欢的绝佳机会！”

    杨天转头对着其他的那些公子哥们大声说道。

    众多公子哥们微微一愣，倒是一下子躁动了起来。

    毕竟他们这些人刚刚就对佩尔有了想法，甚至试图搭讪，只是没有任何效果罢了。

    而此刻一个这么好机会摆在他们面前，只要出钱，就能让那小子滚蛋，还能博得那两位绝色少女的好感，这简直是一举两得啊！哪怕有些人的资金并不是那么充裕，此刻欲望一上头，也忍不住搏一搏了。

    “我出二十五！”

    “我出三十金币！”

    “我出三十二！”

    “我出三十五金币！”

    “你们都他妈疯了吗？

    我……我出四十！”

    ……贪恋女色、攀比之心，本来就是人性弱点中比较显著的存在。

    而此刻合二为一，一下子让众人都有些上头了。

    最终还是那位斯丹尼铁青着脸喊道：“我出五十金币！想跟我抢的最好掂量着点！”

    众人这才稍微冷静下来一些。

    一是五十金币的价格实在有些夸张了。

    二是……贵族毕竟是贵族，哪怕是三流贵族，对于他们这些单纯的富商子弟来说，也是不好开罪的存在。

    所以人群渐渐平息下来，没人再往上喊价了。

    斯丹尼叫来下人，下人拿出一个大钱袋，分出来五十枚金币用一个小钱袋装着，丢给了杨天。

    金子本身就是很沉的，哪怕这个世界的金币是比较小的、大概只有地球上的矿泉水瓶盖那么大，两毫米左右厚，但五十枚金币加起来还是挺沉的，有一斤多了。

    杨天伸手一接，确实是沉甸甸的。

    “现在可以滚了吧？”

    斯丹尼嘲弄地看着杨天，道。

    其实斯丹尼此刻心里也是肉疼得很——五十枚金币啊，哪怕对他来说也不是什么小数目了。

    不过现在钱都给了，逼不好好装起来肯定是血亏的。

    所以他装作一副完全不心疼的样子，傲傲地看着杨天，就好像那五十枚金币是随便可以丢出去的小钱而已。

    周围一众富家子弟们此刻也是纷纷感叹——贵族就是牛啊，哪怕是三流贵族，都还是富得流油啊，远非平民富商能比。

    “我再确认一下，只要我立马离开这里，这钱就是我的了，对吧？”

    杨天微笑着说道。

    “不然呢？

    少废话了，别耽误我时间，”斯丹尼冷哼一声，催促道。

    他还急着和两位美人交流感情呢！“好，那我走了！”

    杨天笑了笑，拿着钱袋，迈开步子，朝着拍卖行的大门走了过去。

    大门口的守卫看到他过来，都懵了——这小子不是要滚蛋么？

    怎么过来了？

    “我应该有资格进去吧？”

    杨天晃了晃手中的钱袋。

    守卫们都有些无语，竟无法反驳——手持五十枚金币，岂止是可以进去？

    分明就是贵客啊？

    于是他们让开身位，让杨天进去。

    杨天来到门口，却没马上踏入，而是回过头，看向辛西娅和佩尔，“你们还愣着干嘛，来呀。”

    佩尔笑了笑，对此根本不觉得意外，立马迈开步子走了过去，来到杨天身边。

    辛西娅倒是稍微愣了一下，过了好几秒，才懵懵懂懂地朝着那边走去。

    这下众多富家子弟傻了。

    斯丹尼也傻了。

    “喂！小子你干什么？

    拿了钱想食言是吧？”

    斯丹尼一下子恼火起来。

    “我食言了吗？”

    杨天看向斯丹尼，淡然自若。

    “当然啊！说好了我给你钱，你拿着钱滚蛋的！”

    斯丹尼咬牙切齿。

    “是啊，我的确滚蛋了啊，可你没说是让我必须离开拍卖行吧？

    我往里面滚不行吗？”

    杨天一本正经地说道。

    “你……你硬要进拍卖行也没关系，不关本少爷的事，可那两个姑娘呢？”

    斯丹尼没好气道。

    “拜托，我们刚刚说好了，你给钱，我滚蛋。

    可我从来没跟你许诺过不能带她们一起滚蛋啊！”

    杨天摊了摊手，一脸的无辜，“我还跟你确认过的啊！我问你是不是我走了就能拿钱，你说是的啊！”

    斯丹尼一下子僵住了，有种被鱼骨头狠狠噎住了的感觉。

    他的确是没说这么细致。

    可问题是——需要说这么细吗？

    在场这么多人，但凡不是傻子，谁听不出来意思啊？

    要不是为了让那小子滚蛋，让两个美女留下，谁会愿意花整整五十枚金币的巨款啊？

    这小子分明就是揣着明白装糊涂吧！斯丹尼的脸色一下子黑了，“小子，你不会以为贵族是好欺负的吧？”

    

