    这就是所谓的众口难调，每个人都不一样的，但是李岳却能够全都做出来，让所有人都心服口服，甚至沉迷进去。

    倒不是说是那种上瘾的沉迷，大家别想歪，仅仅只是类似于男人喜欢看漂亮女孩子，女孩子喜欢看帅气肌肉男一样。

    食色性也，好吃的让所有人都沉沦进去。

    白玉是绝对有这个感受，虽然自己吃别的东西没有什么感觉，但是这段时间，只要是一吃面条或者是吃小笼包，就能够情不自禁的想出初次吃李家秘制灌汤小笼包的感觉。

    甚至浑身都有些微微发热，就想要立即冲过去在吃一次，这样的美味，不去品尝，简直就是对于自己的折磨。

    还好钱包严重的限制了自己，让她知道，自己绝对是不可能每天都去的，一个月能够去个两次就已经不错了。

    这一次好不容易等到发奖金了，绝对可以过去了，但是却被李岳忽悠了一下。

    这家伙手法升级了，普通版本的灌汤小笼包已经能够拥有以前李家秘制灌汤小笼包的味道了。

    但是却又被人告诉，升级版的李家秘制灌汤小笼包味道更好了！这就有点像在酒鬼面前放了一瓶好酒，死活就不让他去喝的感觉是一样的。

    浑身难受，心痒痒啊！

    不过还好，白家姐妹也算是比较有自制力的两个人，不然昨天就算是要吃的撑死在店面里面，也要努力将这些东西给吃完。

    最主要的一点就是，白玉很清楚李岳的为人，如果不是关心自己姐妹两个，他绝对不会说请自己两个人吃饭。

    自己又不是不给钱，何必这样呢？他真的是担心自己两个人吃的多了，最后控制不住自己，经常来吃。

    这样的话，一个月得要多上多少花销呢？白家现在需要用钱的地方太多了，虽然白玉已经毕业了，不需要花家里的钱。

    并且两个弟弟妹妹都已经出去上学了，并且学费什么的都不需要自己担心，但是大家的心里都很清楚一件事。

    虽然看上去白玉是不会需要为自己弟弟妹妹上学的事情担忧。

    可是白家烧烤店确实生意不是特别火爆，直接供应两个小孩子出国留学，花销绝对是不少的。

    所以很多时候生活费都是不够的，经常要两个孩子自己出去勤工俭学，所以白玉每次领到了工资之后，除了生活需要的费用之外，其余的钱，基本上都是悄悄分几次打给弟弟妹妹。

    一来是减轻父母的压力，而来是不想让他们养成依赖。

    这件事情大家都已经很清楚了，只是有的时候，白父他们都知道大女儿对这个家庭贡献了什么。

    一个正值花季的女孩子，自己什么都不去准备，只是一心赚钱为了这个家庭。

    这也是为什么白父他们一直没有催促她去相亲这一点。

    因为他们知道，白玉的性格，绝对是讨厌相亲这样的事情，虽然偶尔也会尝试一下，如果失败了，那就失败了。

    但是一个女孩子，不爱化妆不爱出去玩，没事儿就是待在家里找些外单来进行赚取外快，这就有些相当麻烦了。

    还在白玉的脸是绝代倾城的那种类型，身材也好，高挑修长，这倒不让白父他们担心了。

    只是他们不知道的一件事情，那就是白玉心中早就有了一个目标就是了。

    不过这个目标此时正在对着一只巨大的竹鼠怪物正在挥汗如雨。

    “看样子，以后还是要在厨房里面安装一个空调。”

    李岳长舒一口气，然后拿出毛巾擦拭了一下汗水，这天气，真的是太热了。

    晚上还好，太阳公公已经回家了，但是现在就不一样了，太阳公公正好出门上班，这一天天热的快要出事情了。

    就连小黑也不在厨房里面陪伴李岳了，而是转身朝着空调那边跑过去了，吹空调才是最舒服的时候。

    不一会儿，就处理好了这一只长齿竹鼠，坐在上面看着它，李岳使用了一次鉴定技能。

    此时已经是十一点钟了，李岳花费了一个多小时的时间，终于处理好了这一只，如果还是失败的话，那就只有等到晚上了。

    剩下来的时间不足够让他再处理一只新的长齿竹鼠了。

    【一只刀工尚可的长齿竹鼠肉（剔骨）】

    刀工尚可！看见这四个字的李岳，着实有些激动，能够见到这个评语，那就说明自己马上就要成功了！

    不过很快，熟悉的电流感觉传遍全身，李岳这次没有那么多怨言，现在的练习比起以前来要好很多了。

    要知道，阳春白雪还是灌汤小笼包，全都是经历过了相当可怕的过程，基本上十几分钟就要给电击一次，李岳可太熟悉了。

    现在一天练习也就给电击两三次，这样的感觉，简直不要太幸福了。

    “小黑啊！给我挪个位置！”

    李岳现在不需要去折腾长齿竹鼠了，安安静静在这边就可以了。

    好好休息一下，一个上午折腾一下，差点没有热死，连续两个小时闷在厨房里面，这可真的是太热了。

    累倒是不累，李岳早就习惯了这样的高强度练习。

    厨房为什么没有安装空调呢？其实也很简单，就是因为里面有太多的排风扇，如果开了空调，就没有什么效果了。

    还有一点就是李父有一点省钱的想法，能够省一些就多省一点。

    不过现在不一样了，李岳不在乎这点小钱了，该用就用！看样子安装空调的事情，还是得要提前划上行程。

    “砰砰砰！”

    有人敲门？大上午的谁啊？他们不是都知道自己十二点才开门么？

    李岳跟小黑一人一猫相视一眼，全都从对方的眼中看见了疑惑。

    “砰砰砰！老板！快点开门啊！热死我了！”

    就在这个时候，老李头的声音传来了，听得出来，外面应该确实是挺热的。

    老李头这个时候过来做什么？猛然，李岳想起来了，连忙站起身子，打开了玻璃门，让他钻进来了。

