    见到自己的部下遭到亡灵生物的攻击，骑士在第一时间便锁定了一旁的罗德。

    骑士注意到，即便是看着自己的手下遭到攻击，罗德的神情依然没有任何改变，就仿佛死去的并不是什么值得他在意的事物。

    骑士已经猜出了罗德作为一名亡灵法师的身份，不过却不敢上前发起攻击。

    在骑士的耳边，传来了一声声急促的惨叫，这些惨叫都是他部下临死前发出。但，即便是深刻感受到了这一切，在看着前方的罗德时，骑士依旧没有上前进攻的勇气。

    回想起这次真正的任务，骑士已经大致明白，为何这名亡灵法师会出现在这里，并且对自己的手下发起攻击。

    看着罗德所展现出的姿态，回想起布拉卡达境内有关亡灵法师的传闻，骑士不敢直接对着罗德发起突袭，只能先行处理周围的亡灵生物。

    骑士朝着后方打了一个手势，顿时，队伍中那些拿着强弩的射手注意到了这一点，立即按照骑士的指挥，将弩箭射向罗德的位置。

    就在弩箭即将击中罗德时，在罗德身前，出现了一面深绿色的屏障，将这些弩箭全部挡下。

    弩箭击中在屏障上面，随着一声炸响，将屏障上击打出一些细小的裂痕，接着便只能掉落在地。

    罗德施展出的这道大力神盾，同时将射向自己与罗琳的弩箭全部挡下。

    弩箭在埃拉西亚境内得到广泛使用，而在其他的区域，除了大型的盗贼公会，以及一些特殊的商团外，很少会有制作精良的强弩出现。

    罗德注意到，这些射手握着的，正是这种军用强弩。也只有强弩所射出的弩箭，才能够将大力神盾击打出一些裂痕。

    作为三阶魔法，大力神盾除了能够限制不少的大型敌人外，还能当做抵挡攻击的屏障使用，如果是一般的弩箭，完全无法对大力神盾造成什么伤害。

    注意到罗德施展出的大力神盾后，由于之前便在战场上多次见过这一法术，深深了解这一法术的特性，骑士也放弃了朝罗德进攻的打算，转而开始帮助手下，处理起周围存在的那些亡灵生物。

    骑士的这一做法，同样也符合了罗德的期望。

    与亡灵法师战斗时，尤其是高阶的亡灵法师，如果没有办法突进到他的身旁，及时将其击杀，便只能通过消灭周围的亡灵生物，来寻找胜利的机会。

    除了能够控制亡灵生物外，亡灵法师本身也掌握着多种强大的法术。即便是将周围的亡灵生物全部消灭，他们还要与一名不明实力的亡灵法师进行战斗。

    对于这些战士来说，一名高阶亡灵法师的威胁程度，甚至超过一般的正统法师。

    在布拉卡达境内，如果有强大的亡灵法师出现，只需将亡灵法师的行踪向魔法行会的监管者报告，魔法行会便会排出专门的人手，前来对付亡灵法师。

    但，在这种情况下，这名骑士也没有太多选择，由于事先根本没有预料到亡灵法师的出现，他所预想的敌人，也只是这里的村长而已，原以为能够轻松解决的战斗，却演变成了现在这副模样。

    感受到这名亡灵法师实力的强大，在这名骑士心中，隐约闪过了一丝不好的感觉，如果现在立即撤退，或许还不算太晚。

    但，在已经损失了这些人手的情况下，却什么都没有搞清楚，如果就这么退去，难免会受到不小的责罚。

    想到这里，骑士打消了后撤的打算，转而专心帮着手下清理周围出现的亡灵生物。

    当骑士帮助手下击杀亡灵生物时，为了尽快解决战斗，罗德也不在等待，直接抬手，释放出极为浓郁的死亡之云。

    死亡之云瞬间便在战场上弥漫开来，一时间，场中这些生物身上的血肉急速消散，地上出现了大量的骨架。

    但随即，这些骨架重新站起，手中依然握着生前的武器，开始对没有受到死亡之云影响的生物发起攻击。

    部队中，有着几名法师存在，不过阶位不高。此时，这些法师联合施展法术，试图将死亡之云驱散，不过无法起到什么成效。

    在这支部队当中，除了能够作战的士兵外，还存在着不少普通的生物，其中，大部分都是用铁链拴住的半兽人奴隶，除此之外，还有着不少人类奴隶。

    如果没有罗德存在，当这支部队将矿村接管之后，这些奴隶便会发挥出它们的作用，在矿洞中进行劳役。

    原本，按照罗德的想法，自己并不会去击杀其中的半兽人奴隶，但在死亡之云的影响下，混乱当中，这些奴隶是最先死亡的。

    经过亡魂之母的转化后，这些奴隶重新站起，以一种更为强大的姿态，朝着周围的生物发起攻击。

    终于发现了这一点后，对于所出现的亡灵法师，骑士心中这才闪过一丝不可战胜的念头。

    即便骑士自身的实力极强，能够迅速击杀周围的亡灵生物，但在手下接连死亡在情况下，周围的亡灵生物越聚越多，单靠骑士一人，已经无力回天。

    看着周围已经开始溃逃的部下，骑士终于意识到，自己已经无法改变这一切。

    在战斗当中，后方的那名亡灵法师甚至没有怎么施展法术，便靠着突袭与转化亡灵生物优势，将自己完全击败。

    此时，骑士也不在此过多纠缠，即便被亡灵生物团团围住，他也没有产生什么畏惧，转而驾着马，朝着后方冲去。

    坐在马上，骑士接连挥动手中的武器，周围的亡灵生物一个个的倒下。从这群亡灵生物当中，骑士硬生生地杀出了一条血路，想要迅速离去。

    就在此时，一直在狂奔中的马匹，似乎是踩到了什么东西，一条马腿直接被藤蔓缠住，动弹不得。

    由于整个身体的惯性，再加上之前的高速冲锋，马匹直接朝着右前方倒下，同时也将它身上的骑士摔落在地。