    李忠信和三井雅子她们几个人中午的时候，吃了一顿大师做的日料，到了晚上，则是吃的米其林三星的法国大餐，在愉快的聊天当中，李忠信结束了第一天的东京之行。

    第二天一早，李忠信和封半山吃完早餐以后，便坐上三井雅子给派来接他们两个人的汽车，直接到了忠信三井银行的总部大楼。

    之所以谈这个事情到忠信银行总部大楼这边，主要是因为李忠信觉得，他和三井雅子她们几个人要聊的东西比较重要，在这酒店当中聊这个事情，还是有那么一些不安全，很多东西是不能够被外人知道的，所以，李忠信最后还是和三井雅子定下来了到忠信三井银行的总部大楼那边去谈事情。

    李忠信坐车来到了忠信三井银行的总部大楼这边，他虽然发现这个总部大楼越来越漂亮了，但是，他却是没有去打量大楼，而是直接坐电梯到了最高层的三井雅子的办公室。

    “忠信啊！你这来的可是真够准时的了，我还以为你还得等一会儿才能过来，我就没有下楼去接你，抱歉了啊！”三井雅子看到李忠信和封半山敲门以后推门进入，她一边迎向李忠信，一边笑呵呵地对李忠信说了起来。

    “雅子阿姨，您说笑了，我又不是啥外人，咱们那么客气做什么。您要真的下楼接我，那不就是把我放到火上烤了吗？”李忠信对三井雅子满意地笑了笑，打趣地开口说了起来。

    “你快坐，我现在给惠香和晴子打电话，让她们两个人过来，一会儿茶水沏好以后，就我们几个人在我的办公室这边，谈话安全方面是绝对没有任何问题的。”三井雅子笑呵呵地走到办公桌前，一边对李忠信说着，一边开始给小村惠香那边打过去了电话。

    对于李忠信的那种小心谨慎的劲，三井雅子总觉得李忠信是有些小题大做了，她们到什么地方，还真就没有看到过，或者是发现过有什么人给她们搞小动作来监听或者说是监视她们。

    要说有，那基本上都是日本政府那边说的，政府要给与她们一定的人身安全保证，那些个人就是在外围或者说是远处保护三井雅子和小村惠香她们几个人生命安全。

    这个事情，三井雅子并没有当做一回事情，毕竟这样做的话，对于她和女儿或者是小村惠香都有很多的好处，也没有对她们有什么限制人身自由，或者说是对她们有什么不好的说法。

    “雅子阿姨，怎么说呢！按照我们中国的一句古话，那就是小心使得万年船，我们现在做的那些个事情，很多事情都是不能被外界知晓的。

    越是到了我们这样的层次，越应该小心那些个事情，我也知道，我们在一些地方谈话是安全的，但是，小心无大错，至少我觉得应该是这样。”李忠信在三井雅子给小村惠香她们打完电话以后，他很是正色地对三井雅子说了起来。

    对于这样的一个事情，李忠信坚信小心无大错，不怕一万还怕万一呢！很多东西并不是百分之百的，那么，他和三井雅子小心一些是正常的。

    就好像李忠信和三井雅子她们打的电话都是那种保密电话，其他人是没有办法监听的。

    “我发现了一个问题，你的所作所为一点也不像是一个年轻人，就好像是那种七老八十的老头子一样，什么事情都想得很多。”三井雅子微微摇了摇头，有些腻歪地看着李忠信说了起来。

    对于李忠信的这样一种做法，三井雅子真的有些想不明白，你说李忠信这样的一个年轻人，和她女儿的岁数基本上差不多，咋就能想那么多的事情，就是她接触到的那些个七老八十的老头子，都不见得有李忠信想的那么全面。

    “雅子阿姨，您看您说的，还我好像七老八十的老头子一样，我这浑身散发着年轻的气息，哪里有一点老的样子了。

    还有，那个并不是我想的多，而是我们在现在的这个时候是必须要注意的，很多东西我们当面说是正常的，但是，要是被一些人听到，那就是不正常的，到时候会引发很多的罗乱。”李忠信正色地开口对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子这种对这个事情浑不在意的模样，李忠信也是真的没招了。

    不过呢！李忠信一想，三井雅子这样也是无可厚非的一件事情，她做的事情没有什么见不得光的，不像他，动不动就搞那么多的地下黑色交易，动不动就对哪个汇率或者是股市什么的就有了影响，人家是身正不怕影子斜，而他则是害怕这样的一种事情。

    “半山舅，您到那边的房间去喝茶，顺便帮我注意一下安全，我们这边谈完事情以后，到时候叫你一起吃饭。”李忠信看到小村惠香和晴子到了办公室以后，他正色地对封半山说了起来。

    对一会儿要和三井雅子她们谈的事情，李忠信觉得，封半山是参与不进来的，与其让封半山在这边无聊地听他们说话，还不如给封半山一定的自由空间。

    李忠信目送着封半山离开办公室并把门关上以后，他笑呵呵的脸孔一收，十分正色地开口说道：“昨天我们几个人谈的事情是私事，今天我们谈的事情就比较重要了，我希望咱们能够认真地进行研讨。”

    李忠信看了看满眼都是崇拜之色，眼中都是小星星的晴子，又看了看那边跟没事情人一样似的三井雅子，他的脸蛋顿时就是一抽抽，他忽然间觉得，他说的这么严肃一点效果都没有，可以这样说，他说的那种事情，对于三井雅子和晴子是没有啥效果的。

    小村惠香那边一直就保持着那种公事公办的情况，无论到什么时候，都是那种十分严肃的一个人，就是非正式场合都那样，合辙他说了那么多，根本就一点用处也没有。

    虽然如此，李忠信还是硬着头皮地开口说了起来。

