    他们掠走在荷花池上。

    行踪分明已经败露。

    黑衣人穿着宽大的黑袍，除了看着很高大，竟是看不出来身材如何。

    至于穿着白色衣服的人……楚倾歌心头一紧！那分明是一个囚犯！

    身上的白衣，哪怕在夜色中，还能依稀让人看到，无比肮脏，还带着血丝。

    被囚在荷花池中的囚犯，竟被黑衣人带走了！

    那囚犯头发很长，匆匆一瞥，身形似乎有些矮小。

    却不知究竟是女子，还是说，是佝偻着背的男子！

    倾歌急了，正要追过去，看看白衣囚犯究竟是什么人。

    未料自己一动，不远处的隐士高手立即一声暴喝：“什么人躲在荷花池中？”

    倾歌五指一紧，眼睁睁看着黑衣人将白衣囚犯带走。

    身后追兵瞬间赶到，她无心逗留，沿着穆渊所画地形图的逃生位置，用力往水中扎去。

    荷花池很大，有一处地方，接连到无尘殿之外。

    那是穆渊地形图上标注出来，唯一能逃跑的地点。

    连接的地方，叫祈月殿。

    不知道是谁人的殿堂，楚倾歌从荷花池离开，就一头潜入了祈月殿里。

    潜水衣的布料不如二十一世纪的好，里头的衣裳还是被沾湿了，就连长发都带着一丝湿气。

    她将潜水衣脱了下来，随便找了个地方藏好，殿外便隐隐传来了侍卫捉拿刺客的声音。

    到现在还在捉拿刺客，也就是说，那个黑衣人，将被囚禁的人带走了。

    穿着白衣囚服的人究竟是谁？是男是女？

    到底，是不是南星？

    不过是片刻失神的工夫，刺客竟然已经闯入了祈月殿。

    倾歌不敢逗留，立即往殿内闯去。

    身后，是侍卫与祈月殿宫人周旋的声音。

    说来也奇怪，这座祈月殿，竟然没多少宫人。

    似乎，只有几个下人，连个宫女都没有。

    南晋的皇宫是很少有太监的，多的是下人。

    大概是因为，这里是女权天下，女皇不喜欢太监，对男子也没有那么多的规矩约束。

    侍卫可以进后宫，反倒是宫女的数量远远不如其他国家。

    下人虽然多是男的，却都是身心正常的男子。

    一名下人还是试图阻拦：“尚宫大人，我们家皇子已经休息，还请……”

    “有人看到刺客闯入祈月殿，我必须彻查，你最好不要阻拦！”

    倾歌指尖一紧，没想到，这次竟然是韩尚宫亲自来捉拿刺客。

    可见，无尘殿荷花池的囚犯真的被带走了，南庆陛下如今恐怕气得肺都炸了。

    韩尚宫都来了，这些下人绝对没有能力阻拦，他们马上就要过来。

    楚倾歌回头看了一眼，身后是一排排的殿房。

    听方才下人所言，这里是某个皇子的寝宫，只是不知道，是哪位皇子。

    倾歌还在考虑，到底要去哪里躲避，前头，韩尚宫竟已带着一众侍卫，将下人一把推开。

    “给我搜！”

    韩尚宫一声令下，所有侍卫立即冲了进来。

    楚倾歌眯起眼眸，到了此时此刻，竟然还没能找到有利的藏身之所！

    ","hascontent":1}}

