
    一起上？

    嘈杂的现场，瞬间寂静无声，林妖妖可不是造化，对战造化四层一人，也绝无一丝胜算，对战两人，他找死吗？

    苏浩这可是实力坑队友啊。

    “不要，那二人修为强大，都是道院天骄人物，可越级对战。”徐清立刻开口，拉住林妖妖的手臂，不让他去。

    “放心。”苏浩却是一笑，随后拍了拍林妖妖的肩膀，无人注意到，一股金色的气流，进入了林妖妖的体内。

    在苏浩的眼神之下，林妖妖点了点头，他对苏浩的信任，是一种信仰，牢不可破的信仰，只要苏浩说，他便敢去做，哪怕是死！

    “等我。”林妖妖安慰的看了徐清一眼，随后大步走出去，魁梧的身躯，站在那二人身前，道：“一起来吧。”

    “好，这可是你自己找死，怪不得我们。”

    “大家可都看到了，是他自己要战我二人的，万一死了，可不能怪我们以多欺少。”

    二人看着四周，大声说道。

    已经开始善后了。

    在他们心中，似乎胜券在握。

    事实上，周围人几乎都认为他们胜券在握，毕竟这二人可是道院天骄，可越级战斗的强大存在。

    再加上修为远超林妖妖，如何存在失败的可能？

    “杀！”

    声音落下，二人身上的气息，便是澎湃而开，左侧那人身躯荡漾刺目紫色光华，一只紫色的玄鹰在他头顶出现，散发出一股恐怖的凶兽气息，这是紫皇鹰血脉。

    “轰！”

    右侧之人，手臂出现一杆三尖两刃刀，散发出刺目的锋芒，这也是一种血脉，比之那紫皇鹰更强一筹。

    “完蛋了，这二人竟然全部是强大的血脉传承者，那小子绝对是万分之一的机会都没有。”

    “自己作死，能怪得了别人吗？”

    周围议论之声响起，看着林妖妖，带着怜悯，这小子是被队友坑死的，可惜可叹啊。

    “我也去。”徐清神色焦急，光洁的额头，出现晶莹的汗珠，随后便要上前而去，与林妖妖并肩作战。

    但在这之前，梦仙仙去一把拉住她，道：“苏浩和林妖妖的关系，比之亲兄弟还亲，哪怕是苏浩自己死，都不会让林妖妖冒险的，所以……相信他。”

    “只是，这种情况下，我根本看不到丝毫希望，林妖妖处于绝对的弱势。”徐清心中难以淡定。

    “真有问题，我会出手。”梦仙仙道。

    “轰！”

    就在此时，一股恐怖无比的气息，蓦然爆发，徐清脸色一变，蓦然抬头看去，便见林妖妖的身躯已然变化。

    此时的林妖妖的身后，出现一道巨大的虚影，荡漾出的恐怖气息，犹远古妖神复苏，强大到了极致。

    气息扩散，让人震惊，望去后有人骇然道：“他也是血脉传承者，这是……苍熊血脉！”

    “我怎么觉得，他的血脉不同一般，他整个人都如同变成了妖兽一般。”

    周围人再度议论，神色带着狐疑。

    哪怕是那曲幽颜色都是一变，意外无比。

    而苏浩凝起双目，仔细观看，随后一笑，道：“林妖妖竟然是……”

    “轰！”

    在众人望去后，林妖妖带着强大的魔熊虚影，已经是向前爆冲而去，巨大的拳头，狠狠的砸下，熊霸蛮荒！

    这一招，乃是远古苍熊的传承神通，一拳之下，熊霸蛮荒万万里，莫敢不从。

    “咔嚓！”

    在那巨大而恐怖的拳头之下，向着林妖妖冲刺而来的紫色玄鹰瞬间爆炸，那血脉的所有者，几乎是在无法抵挡之下，吐血倒飞而去。

    造化四层，一拳秒！

    “咯噔！”

    这一拳，如打在众人的心上，所有人的心脏都狠狠颤了一颤，这一幕实在是太过不可思议了。

    奇迹，绝对是奇迹！

    “如何？”梦仙仙咧嘴一笑，看着那紧张的徐清。

    而此时的少女，已经是完全愣住了。

    “杀！”

    巨大的喝声响起，像是苍雷怒吼，如蛮熊震天而吼，林妖妖气势无匹，开始向前杀去。

    那持着三尖两刃刀的男子，神色大变，脸上的笑容，早已消失的一干二净，身躯急速腾起，向着高空冲去。

    “杀！”

    林妖妖吼叫惊天，脚掌在地面狠狠一踏，带着苍熊虚影，蹬空而上，虚空都在不断的炸裂。

    林妖妖发现体内，一股狂暴的力量，在不断的奔腾，他现在急切需要大战，战斗之中，释放这股强大的力量，不然他会爆炸。

    “轰！”

    身躯腾起，拳头如山，打在虚空上，炸裂出恐怖的裂痕，余波浩荡，荡起无边狂风，那持着三尖两刃刀的男子，在这余波下，身躯都是摇晃不止。

    众人震惊了，颤抖了，那家伙是个妖孽。

    战斗声势浩大无比，但几乎都是林妖妖的独角戏，那造化四层的男子，根本毫无还手之力。

    他急速而退，林妖妖霸道追击，强大的法力，不断的浩瀚，远处一座高大的山峰，轰隆隆的倒塌下来，无数的尘土遮天蔽日。

    “我看还是再去几人吧，那家伙完全不行啊。”苏浩冷笑，林妖妖体内，有着妖帝的血脉！

    苏浩现在敢百分百的肯定，绝对是妖帝血脉，不然的话，无法展现这等恐怖的战力，连天赋神通都可以拥有。

    林妖妖现在可以说便是人形的妖兽，堪比真龙幼崽！他是帝子！

    且，如今林妖妖体内，还有苏浩度入的一股真元，血脉必然激活更多，借助这股战斗的趋势，也许可直接突破而去，登入那造化之境。

    “你们，去。”曲幽铁青着脸色，这一幕完全出乎了她的预料之外，谁能想到，连造化都不是的小修士，会展现如此辉煌的战力？

    在她命令之下，三人再次腾空而去，其中一人，竟然达到了造化五层修为，法力一展，风雷浩荡。

    “真不要脸，两个打不过了，还要再派人，不如你也去算了。”梦仙仙看着曲幽揶揄道。

    周围人也用余光看向曲幽几人，上门找麻烦，却被人家暴揍，如今更算是五打一。关键是，他们的对手，还是个连造化都不曾达到的修士，这……丢脸吗？
