    “面板！”

    姓名：敖玊

    种族：人（荒兽）

    等级：40（四阶）

    境界：凝神巅峰

    真元：5209003/5210000

    生命值：24605/24605

    体力值：22127/22150

    魔力值：24000/24000

    悟性：6

    根骨：1

    精神：61

    力量：50

    敏捷：82

    幸运：3

    技能：核丹功（圆满），剑首（圆满），凝空（圆满），惊鸿剑诀（圆满）.....

    魔法：火球术，水球术，治疗之触，风行术....【剩余法术位：0】

    异能：【控水】，【透视】，【力量强化】，【念动力】，【拟化外形】，【气息模拟】，【缩小化】....

    能力：

    【超强视力：你的视力得到进化，能轻易看清数里之外的景象。】

    【体质强化：你的体质远超常人。】

    【光能利用：你的细胞产生进化，可以初步利用光的能量。】

    【核免疫：核辐射对你基本没有影响，并且你可以借由其获得能量补充。】。

    经验值：10225134852

    【一只有着人类外表的荒兽。】

    这个小号的初始配置堪称前所未有的豪华，林千钧前世练过的小号中，没有任何一个能与之相提并论的。

    为了能让这小号足以在这个世界安全行动，他甚至还专门为他去异能狂潮位面进口了一批异能觉醒石，赌了一些异能出来，然后又推演了专属功法“核丹功”。

    习练这功法，就几乎等于在丹田里面放了个核反应堆，要不是这身体借由希望之心进化出了核免疫能力，练这种功法就等于是找死。

    虽然等级只有四十级，但对付一般的六阶存在绝对是轻轻松松的。

    甚至肯拼命的话，遇到不是那么变态的七阶存在也能勉强刚一下。

    林千钧左右打量了一下之后，心念一动，直接化作了一条有着蓝色鳞片体形足有近万丈之巨的龙形生物，不过随后他就使用【缩小化】异能快速的将身体缩小。

    直到仅有成年人巴掌大小左右才停了下来。

    这个位面的名字叫做，【神武天地】。

    一定程度上，算是朱雀燃空，玄武镇海等等初始位面的升级位面，因为这些初始位面的武道知识等等，基本就都来源于这个位面。

    就连朱雀燃空等初始位面许多破碎虚空的武者，最终都是来到了这个位面。

    两边的知识，文化等等，也都有着极多的相似之处。

    这里有着更完善的武道体系，实力绝非普通的初始位面能比拟的。

    在林千钧前世的时候，也在这里练过小号，并且收获不小。

    随后，林千钧将这里与所在的朱雀燃空稍微对比了一下，发现这里的天地能量浓厚程度至少也是朱雀燃空的百倍以上，时间的流速对比起来也快了少说五倍以上。

    如此高的天地能量，要不是因为这个位面有点乱，正邪两道武者争斗比较激烈，这也能算是一个堪比【撼天动地】一般的富饶位面了吧。

    就在林千钧思量该去什么地方开始发展的时候，忽然间，位面之门的旁边冲出了一道身影。

    她左右打量了一会儿后，便选了个方向离去了。

    林千钧见状，喃喃道：“怪不得她前世作为单人玩家能飞这么快，原来这么早就找到了这样的富饶位面。”

    他说着，看向那道身影的目光逐渐泛起了绿色。

    因为他觉得，这好像又是一棵茁壮的韭菜！！

    ......

    ......

    【神武天地】。

    东域，万剑门驻地。

    高雪回归宗门后，直接去外门执事堂交接了此前的任务。

    将经验获得之后，她不由得叹了口气。

    她现在被进阶任务卡在五十级，根本没有动弹，虽然发现了一个富饶的中级位面，但以她现在的实力，一个人根本吃不下。

    她倒是有心找大公会一起合作，不过又心有不甘这般拱手将机会让人，打算等自己实力提升一些，到时候就能获得更多的话语权。

    不过可惜的是，她在林千钧那里推演好几次技能都失败了。

    得不到厉害的新技能，她就无法完成进阶任务，实力自然也卡在这里，很难提升。

    现在也只能靠着这个中级位面的一些资源差价赚点经验聊以度日。

    回到自己的居所，她开始练习起了剑法。

    万界这个游戏里面，经验除了升级，位面之门传送和用以塑造小号分身之外，并没有其它作用。

    所以技能也必须自己慢慢练才能增加熟练度。

    至于说林千钧那个依靠经验推演技能的特殊NPC，说实话，哪怕到现在高雪也没有听过说有第二个。

    “动作太死板了，谁教你的剑法，这么差？”

    她正练着剑，忽然发现一道声音在自己头顶传来，她连忙抬头，结果什么都没有看到。

    “别找了，我在这儿呢！！”

    随着声音，一只浑身有着蓝色鳞甲的小巧龙形生物便出现在了高雪的眼前。

    “龙？”高雪一惊，在这个位面，龙这种生物可是独一无二的圣兽，具有行云布雨改换气候的能力，属于位面规则的化身。

    她实在是想不通，为什么会有这样一只龙出现在这里？

    “哼哼，还算有点眼力见嘛！！”林千钧双爪叉腰有些得意的看了一眼高雪，说道：“呐，本尊名叫敖玊，因为一些事情呢，受了点小伤，逆鳞被拔了，接下来呢，我就在你这里待一段时间，不要声张，作为交易，我可以帮你弥补剑法上的不足之处！！”

    高雪闻言，瞥了一眼林千钧头顶那LV65的等级，心头似有所悟。

    这条龙看来是受了重伤，而且极有可能被大能追杀，现在打算借助自己藏匿身形，然后给自己一些报酬就当作答谢。

    咦~~这剧本？好眼熟！！

    高雪眨了眨眼睛，这不就是流传了几千年的小说故事最喜欢用的套路吗？

    故事来源于生活还是“万界”这游戏的计算逻辑中有借鉴类似的故事？

    “你刚才说你叫什么名字来着？”高雪忽然开口问道。

    林千钧一愣，祥装愤怒的道：“小姑娘，记清楚了，本尊敖玊！！”

    “敖什么来着？”高雪呆呆的问道。

    “敖玊！！”

    “什么玊？”

    “你故意的是吧！！”林千钧生气，用爪子在地板上一笔一划的写出了那两个字，随后他道：“小辈，看清楚了，如果你再记不住，我就写在你脸上，让你每天照镜子的时候都能看到！！”

    高雪闻言，心头暗暗好笑。

    她当然是故意的，而这样做的目的，就是为了看看林千钧的性格，好定下之后的接触策略。

    现在看来，龙果然是祥瑞之兽，虽然语气高傲了点，但对方却绝对不会轻易动手杀生。

    而且从对方这样都没有离开的情况看来，自己身上肯定有什么值得它留下来的原因。

    “小龙，你刚才说我剑法用得死板，是什么意思？”高雪问道。

    “叫我敖玊大人！！”林千钧挑眉。

    “好吧，敖玊大人，请告诉我刚才您说的是什么意思呢？”高雪面含笑意的看着林千钧说道。

    这态度，完全就是敷衍小孩子的感觉。

    林千钧也没有在乎，他背负双爪，在地上来回走着，一边走一边道：“你的剑法，每一次施展都一模一样，就像是被人醍醐灌顶，强行将他的剑法技能灌输给你的一样，将你限制在了框架之内，但你知道吗，每个人，每种生灵，它都不可能是一样的。”

    “所以呢？”高雪有些好奇的看着林千钧问道。

    这个问题基本高端玩家都清楚，但他们的技能都来源于面板，又怎么能跨越框架呢？

    “所以你需要真真正正的学会剑法，让自身带动剑法，而不是由剑法带动你本人！！”林千钧开口道。

    这话一出，高雪似有所悟。

    作为一个高玩，她的理解能力显然是不差的。

    其实如果细细观察，就会发现许多NPC的技能威力与玩家的完全就是两回事。

    同样的基础剑法，同样的属性，但NPC的输出和应对能力就是要比玩家强许多。

    她听林千钧这话的意思，是否是指她不依靠面板，而是自己直接去学习剑法，将其融汇贯通之后就能和其余NPC一样，做到更强大的威力呢？

    但这显然不现实，不是没有玩家想到过这一点，但自身习练剑法需要花费的时间更长，而且还不一定能领会。

    玩家们在游戏中有更加容易的技能面板可供使用，再去辛苦的练习技能完全就是多此一举，毕竟就算同样品级的技能打不过，他们换个更高品级的技能按部就班的练到圆满层次一样能干翻NPC，真的没必要。

    不过如今她好像暂时也没有更有效提升实力的方法，这个方法貌似还真可以尝试一下！！

    想到这里，她开始按照那已经被她在现实中练过千百遍的基础剑法开始练习起来。

    这一次，她并没有使用技能。

    “错了！！”

    然而一剑刺出，不等她出第二剑，就被那只小龙叫停。

    林千钧道：“徒有剑形，你的意呢？看来你确实是什么都不会，从基础剑法练起吧。”

    高雪闻言照做。

    “又错...”

    “向左边偏了三寸...”

    “力度不够！！”

    高雪在现实中本就有不差的悟性，随着林千钧一点点矫正，高雪的姿态也愈发完善。

    她面板上的基础剑法早就圆满，但现在，她感觉若是另一个自己使用面板的基础剑法与自己对敌，绝对不会是自己的对手。

    因为她已经不再受框架束缚，出招有了自己的灵性。

    她的基础剑法，已经不再是受技能面板固定的基础剑法，里面还能有她自己的理解和变招等等。

