    “乾金图终于完成，现在就只能剩下坎水图！只要修炼成功，我就能七图合一，突破武圣！”

    按照他现在的修炼进度，最多五天就能彻底修炼完成。

    得到天道剑魂加持的他，修为速度再度大幅度提升，如果不是要吸收足够的元气，他的修炼进度还能进一步压缩。

    “如果那个神秘阵法还在就好了。”

    林虚心头感叹一声，正要沉下心来继续修炼，屋外突然传来苏颜汐的敲门声。

    “师傅，群英大会快开始了，你要不要一起去看看？”

    “好！”

    林虚点头答应。

    反正只剩几天，他也不是特别着急，加上他曾经答应过对方，不可能放任不管，当然，最主要的原因是，跟在对方身边修炼速度才是最快的。

    他走出房间，看到苏颜汐脸上挂着笑容，只是神色间带着一丝晦暗。

    林虚试着用灵魂力感应了一下，发现她好像对自己变得冷淡了一些，仿佛在隐隐防备着什么。

    真是奇怪？

    林虚心头疑惑，又开启了望气术进行查看。

    虽然苏颜汐已经隐藏了气息，只泄露了极少的一部分，但是仍然能看到一些端倪。

    “嗯？”

    他发现苏颜汐的气运之中，掺杂了一丝丝的黑气。

    这代表着对方很可能会遇上厄运。

    不过在厄运产生的同时，有更多的金色气息升腾出来。哪怕她有意隐藏，那气息仍然远超寻常。

    这是不是代表着她最近会遇上极大好处，同时也伴随着危机？

    机遇和危险共存，这是常识。

    让林虚奇怪的是，在这帝都之中，又能遇上什么好事？

    “不管了，只要多多注意就行了！如果有危机就帮她解除，如果有好事的话，我也顺便沾沾光。”

    林虚取出一块玉佩递给对方。

    “把这个东西带上，如果遇上危险了，我可以感知到。”

    “呃？真的吗？”

    苏颜汐玉佩拿到眼前看了看，并没有发现什么异样。

    不过既然师傅这么说，那应该不会这么简单。

    “谢谢师傅！”

    林虚没有应答。

    那块玉佩里面被他注入了部分魂力，可以感知到佩戴者的情绪，还有定位功能。

    这也是他借助剑魂，开发出来的能力之一。

    “林前辈！小姐！”

    客栈外面，葛老已经套好了马车，面对林虚，他依旧神情恭敬。

    学无止境，达者为先，虽然他的年龄是林虚的几倍，但是一直都是以对待前辈的方式，对待林虚。

    小丫鬟已经提前坐上马车，正从窗户伸出脑袋，朝他们招手。

    “小姐！林前辈！快点！去晚了可就没好位置了！”

    “你这丫头！”

    苏颜汐对自己的小丫鬟，头疼不已。

    等上了马车之后，葛老挥动马鞭，车子缓缓往帝都中央驶去。

    林虚坐在车里依旧闭目养神，修炼【长生诀】。

    苏颜汐时不时的偷偷看他，沉默了一会，终究有些忍不住。

    “师傅，等到大会结束，咱们就要分开了，你能不能告诉我你的来历？”

    “相逢何必曾相识。”

    林虚淡淡回应。

    “那我以后有事的话，怎么去找你？”

    “有缘自会相见。”

    “……”

    苏颜汐气的有些牙痒痒，这个家伙怎么就不肯透露分毫呢？如果他愿意说出来的话，说不定自己还能解开这一场恩怨。

    现在他什么都不愿意说，自己又没有办法道出实情。

    继续这样下去，肯定会发生她最不想看到的情况。

    她真的很苦恼，却又无能为力，一方是和她有生死之交的义兄，两人还互有情愫。而另一方则是多次救她于危险的恩人，不管什么原因，她都应该报答对方。

    而现在两方却处于一个无法调节的状态。

    她心里更偏向于薛归月，但是又不想伤害林虚，最后只能让自己纠结。

    “只能走一步看一步了！希望在事情出现前，能够找到两全之法！”

    苏颜汐心中无奈叹息。

    马车很快到了群英会的比赛场地。

    场地并不是临时搭建，而是在大离皇朝开国的时候就存在。有点类似于古罗马的斗兽场，但是比那个还要宏伟宽敞。

    层层上升的观众席，足以容纳数万人，比起前世最大足球场还要大。

    只有这个具有超凡力量的世界，才能在古代，建造出如此宏伟的建筑。

    据说这个决斗场的建立，曾经使用到了开国武帝的力量，不仅宽阔，而且十分耐用，经历了五百年的岁月，也只是看到点点斑驳，主体依旧完好无损。

    “这一次的第一名非我莫属！”

    “我才是第一名，谁给我抢，别怪老子手里的剑不客气！”

    “我的宝刀早就饥渴难耐！”

    “你们这群垃圾，只配做我拳下的亡魂！”

    “一群粗俗之人和你们同台比武，真是对本公子的侮辱。”

    此时这里早已汇聚了帝都大量的青年才俊，一个个挎刀佩剑，精气饱满，斗志昂扬。

    比赛还没有开始，一个个已经是剑拔弩张，恨不得大战上三百回合。

    只要能够在群英大会上崭露头角，很快他们就能扬名天下，成为人人敬仰的大侠。

    一个个都憋着一股气。

    “最近这段时间魔门小动作不断，不知道会不会在群英大会上搞事？”

    苏颜汐下了马车之后，带着林虚，葛老三人，走向会场的中央高台，一边走一边说道。

    “除非是我们六道门主级的人物过来，否则这种场合下，他们如果捣乱，那就别想全身而退。”葛老说道。

    林虚使用【望气术】查看，发现这里紫气升腾，金气环绕，红色的气息更是铺天盖地，证明这里大部分人都是非富即贵。

    当然也免不了掺杂了丝丝缕缕的黑气。

    当他看向某一处观众席时，眼睛微微一眯。

    那个地方黑起最多。

    皇室？

    有点意思！

    几人还没有走到地方，就见远远地迎来了一大群宗师。

    “林宗师，你也来了？真是缘分呐！”

    “林宗师果然和传说中的一样，一表人才！不愧是天下第一宗师！”

    “不知道群英会结束之后，能不能邀请林宗师来我宗门做客？”

    一群人热情的目标并不是苏颜汐，而是沉默不语的林虚。

    他们这群顶尖宗师的眼中，苏颜汐不过是个长得漂亮一点的艺女罢了，和林虚这位天下第一的顶尖宗师，根本不能相提并论。

    “我要修炼武功，还请诸位不要打扰！”

    眼看这群人没完没了，林虚无奈开口说了一声。

    “林宗师天赋如此高绝，还如此刻苦，真是我辈楷模呀！”

    “没错！以林宗师这般刻苦，恐怕不久之后就能晋升武圣，成为真正的天下第一。”

    一群人完全不顾及自己的身份，马屁是一个接着一个，连边上的弟子门人看的都有点不好意思。

    好在他们还算识趣，看到林虚不愿意多说，拍了几句马屁之后便自动退到了一旁，和苏颜汐拉起了关系。

    当然，这些亲近林虚的宗师虽然不少，但并不是全部。

    还有很多宗师并没有过来打招呼，也不知道是看不上林虚，还是觉得没必要浪费时间。

    这一部分宗师，大部分都是没有参加寿宴，没有看到当时的场景，最后这几天才到的宗师。

    “林宗师，苏小姐，这边！”

    以三人的身份，自然不需要和普通人抢位置。早有人替他们安排好了最佳位置。基本上有头有脸有身份的，都在这里坐着。

    当三人坐下之后，林虚外放灵魂力，就听到有人正在传音嘀嘀咕咕说他的坏话。

    “什么狗屁天下第一宗师，不过就是打死了一个蛮子而已！”

    一位样貌清瘦，留着山羊胡的道士，鄙夷的说道。

    “没错，据说那个蛮人已经战斗了好几场！他之所以能赢，完全就是捡漏，如果我在场的话，我也一样能够获胜！”

    另外一个脸型稍圆的老者，话语里也全是不屑。

    “趁人之危，真是丢尽了我们中原武者的脸！”

    “我真是耻与他为伍！如果是我的话，肯定让他休息好之后，约个正式的时间进行比武！而且就算赢了，也应该点到为止，伤人性命实在非我正道所为！”

    “没错，他这样把人打死，不知道又要引起多少冲突，边疆又不知道要死多少人，生灵涂炭，简直罪大恶极。”

    “就他这种人，还想突破武圣，简直就是笑话。”

    “你们等着看吧，匈奴族是不会善罢甘休的！很快就会有高手来要了他的小命！”

    “前天我去见他，想要好心提醒他，结果他连面都不露，直接找个下人来打发我。如此狂妄自大之人，真是死了都活该！”

    这些人聚成一个小团体，话语里面全都是对林虚的恶意。

    人怕出名猪怕壮。

    这个世界上总有一些人，喜欢通过打击别人来找到存在感。

    林虚虽然听到了他们的谈话，但并没有找他们麻烦的意思，一群跳梁小丑罢了。

    只要这些人不作死的找他麻烦，他也懒得搭理他们。

    他经过一番探查之后，对自己的灵魂感知又有了一些了解。

    发现，就算是圆满境的宗师，在灵魂感知之下，也没有任何异样，这证明他的猜测是对的。

    “可惜没有武圣……咦？怎么可能？！”

    林虚灵魂感知落在了皇室的队伍之中，当感应到某个人的修为时，脸上露出了不可思议的神色。

    那个人他还认识，甚至称得上熟悉。

    不是别人，正是大离王朝九公主——秦芸。

    这个，他重生后，遇见的第一个重要人物。

