    一群人畅汗淋漓吃饱喝足。

    三丫撤下空碟上了茶，秦十三才悠悠道明来意。

    “听小四儿说你想卖酒？”他问道。

    白拂点头。

    “桃花坞族里的年轻人出去都要花钱，你也知道如今族里不宽裕，我这店铺可以捎带卖卖。”

    可惜铺子售酒需要官方许可。

    她找沈三金打听过门路，沈三金表示这个有难度，他一时也搞不定。

    白拂没放弃，让沈三金带着酒去官衙试一试，沈三金一开始还说直接拿银子打通关系更合适，但是尝过桃花酿后便改了口，说应该可以一试。

    昨日见面时沈三金说还没有进展，让继续等消息，这样下去也不知道要等到猴年马月，想到这，白拂叹口气。

    “没想到搞个售酒证也这么难。”她喝着饮子随口嘀咕一句。

    秦十三自然猜到这一点。

    “怎么不来问问我？要不是小四儿提了一嘴我都不知道。”

    白拂眼睛顿时一亮。

    “你有官府门路？”她问道。

    秦十三爹说他爹是书院管事的，上次去送礼白拂只来得及简短问候一声便被秦十三拉去参观学院，都没机会没打听过其它。

    只知道那是个温文儒雅的美大叔，像极了现代受人敬仰的教授大拿，那双眼深邃中透着智慧，看得你都不好意思动心思去找他开后门找关系的那种。

    还是小四儿是个有眼见力，知道把她那点小纠结透露给秦十三...嗯，回头定要好好奖励小四一番。

    “拿去吧。”

    秦十三在怀里掏了掏，很快一张折叠着的纸被递过来。

    白拂接过一看，是个有官府印章文书，密密麻麻写了很多字，大致等同于现代的酒类制造销售许可证。

    “有你的啊！”

    白拂兴奋得一掌拍在秦十三肩膀上，高兴之情溢于言表，“早知道一早就去找你了！”

    秦十三没料到她会有这等粗俗动作，被拍了个踉跄。

    咳咳。

    “注意言行。”他佯装气恼道。

    白拂也不在意，捧着许可证跟捧着金元宝似的乐开了花，冲书房那边喊了声，“小亮，让阿石赶紧回去通知族里送酒来！”

    又喊来巴格：

    “店里也要准备，先试喝，接受预定。”

    巴格忙点头，小亮眼睛亮亮看白拂，给秦十三行了个礼：

    “小亮代替族人多谢秦先生。”他诚恳说道。

    巴格挠挠耳朵也跟着行礼，“秦先生是桃花坞的恩人。”

    一大一小一本正经的样子，让秦十三有些不好意思，他也起身虚扶两人一把，嘴里念叨着举手之劳举手之劳。

    “这可不是举手之劳”白拂说道，“关衙里好多关系要疏通，我费钱又费酒地折腾都没搞定，如果没有秦公子帮忙，怕是要花个一年半载。”

    一年半载就搞得定？

    秦十三笑笑，不打算深究这个话题，只看着还保持行礼姿态的两人：

    “以后还是别叫我先生了，桃花坞的事我没对别人讲过。”

    “是，秦公子。”

    小亮从善如流改了口，然后和巴格阿石去商量事情。

    二丫三丫也开始准备第二天的食材，不大的小院里人进人出，说话声，水声，锅碗瓢盆叮叮当当响起，一幅热闹景象。

    看秦十三不急着走，白拂留他在院子里喝饮子解腻。

    “试试这个，是桃花坞的桃花加冰糖熬的，还加了梅子，用井水镇过，解腻养颜。”白拂递过去一个瓷碗。

    “男子要什么养颜。”

    秦十三吐槽着接过，喝了一口，细细一品，点点头又喝一大口。

    白拂给他个你懂什么的表情。

    “你啊，太年轻，不懂。”她给自己也倒一碗，品一口后悠悠说道。

    秦十三一愣。

    明明比自己还小一岁，怎么语气跟个沧桑老者一般？

    “你懂？”他问道。

    “自然懂，爱美之心人皆有之，男人喜欢美女，美女自然也喜欢美男子。”白拂笑着说道。

    什么话！

    秦十三突然将碗往桌上重重一放。

    “肤浅!”

    白拂：“......”

    这孩子又犯轴了，好好的怎么又变成冰雕脸。

    就，挺神经的。

    白拂不觉得自己说错什么，但也懒得跟他较真，“反正我要当个美男子，你随意。”

    秦十三打量白拂白嫩得有些过分的脸，神色复杂。

    “...你是不是觉得自己是个美男子，哪怕肚子里塞满稻草也无所谓，所以死活不读书？”

    白拂不愿意读书这事一直是秦十三一个心结，不是因为瞧不起其它行当，而是觉得白拂这样的怪才，若不能为朝廷所用，太可惜了。

    退一万步说，他那么喜欢种菜，读书出来治理一方农事也是好的啊。

    这些道理他都说过，可惜白拂毫不动摇，说他没那大志向，只想管好自己的一亩三分田。

    男子汉大丈夫怎可如此目光短浅，整日沉迷于经商做饭这些妇人们喜爱钻研的小道！

    “谢谢。”

    白拂佯装没听懂对方揶揄，“我确实觉得自己挺美。”

    秦十三：“......”

    “不过你说得不对”

    白拂接着说，“我肚子里装的不是稻草，是美食...哦，科学告诉我们，读书跟肚子没有关系，读的书都在脑子里。”

    秦十三：“......小女子般胡搅蛮缠，这就是不读书明理的结果！”

    开个玩笑而已，怎么上纲上线了。

    白拂恨不得直接一巴掌呼他脑门上。

    “谁说小女子胡搅蛮缠？你不要一杆子打倒一船人，古往今来明理又厉害的女子多了去了！”

    秦十三本不是这个意思，却被白拂思路带歪了，莫名其妙跟着杠起来。

    “姓甚名谁？你数来我听听！”

    白拂翻个白眼。

    “说了你也不认识。”

    “你不说怎么知道我不认识？！”

    “我就是知道！”

    “不读经典自然数不出来。”

    “我是怕我数出来你不认得丢了面子！”

    “小女子般胡搅蛮缠！”

    “你再说？”

    “我就说！”

    院子里的争吵惊动屋里的小亮，跑出来看到两人争得面红耳赤模样，想笑又不敢笑，只在心里默默为秦公子点了一根香。

    二丫三丫在伙房听到外面动静，不放心地朝外张望，见两位公子你一句我一句谁都不让步，有些好笑。

    “原来读书人也是这般吵架，跟村里的孩子们也没什么区别嘛”二丫笑着说一句。

    三丫则是有些困惑，“秦公子为什么总说公子不读书呢？我看公子读书很刻苦的呀。”

    二丫一愣。

    “公子读书刻苦？”她不解问道，她也听说公子不爱读书啊。

    “嗯”

    三丫点头，“好几次晚上看到公子房间灯都亮着，在书桌前写写画画的，不是读书是什么？”

