
“那金丹初期的修士会一门高深的空中遁术，每次羌左巡察使快要攻击到他了，就被他抢先一步遁逃了！

然后他快速出现在半空中另一处地方，继续拿镜子照羌左巡察使。

羌左巡察使就是这样…生生被他给耗死了！”

血袍中年男子认认真真的朝紫袍青年男子道。

接着又道了句：“那金丹初期修士的遁术看似高明，难以对付，不过却存在着致命的缺陷！”

闻言，紫袍青年男子饶有兴趣的问了句：“哦？什么缺陷？你说说看！”

血袍中年男子神情严肃，缓缓道来：“在他施展遁术后，他的遁逃速度并不快。

而且我们放出神识能迅速扑捉到他的大致方位，只要能攻击到他施展遁术后的本体，那他就必死无疑！”

紫袍青年男子沉吟了一下，道：“嗯…有道理！先看看他…如何与我教这一百五十余教众大战…再说！”

……

红月教一百五十余教众，御剑迅速飞至晴阳峰两里半外，半空中。

正在房间外修炼的李星阳，忽然感知到了他们的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

同时迅速取出阴阳镜，拿于右手。

神情凝重的看着东北方向一百五十余金丹期与元神期的修士。

他能够感应的出，这一百五十余人有五十余位是元神期的修士，这些人不能用斩妖剑去轰杀他们，否则后果难以预料。

必须先用阴阳镜将这五十余元神期的修士都照死，然后再用斩妖剑将这一百余金丹期的修士都轰杀了。

打定主意，又见对方纷纷取出各自的法宝，准备要动手。

李星阳立刻晃动阴阳镜，朝他感应出来的，修为气息比较强大的元神期修士，一一照去。

对方一百五十余人也立刻祭起自己的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

李星阳快速晃动阴阳镜白色一面，一连晃死对方九位元神中后期的修士后，立刻施展风遁化成一阵清风，躲避已攻至距他不足百米的众法宝。

随后快速出现在一处半空中，继续晃动阴阳镜白色一面，朝剩余的四十余位元神期修士，一一照去。

在又接连晃死对方三位元神中后期的修士后，李星阳再次施展风遁化成一阵清风，快速躲避距他不足二十米的众多法宝。

这些法宝瞬间穿过李星阳原先所在的位置，可惜李星阳已先一步遁逃，并且没了身影。

余下的红月教教众见李星阳又忽然消失，一个个面露难看之色。

这金丹初期的修士…比他们预想的要难对付的太多了！

他们的法宝不仅难以攻击的到他，而且对方还专杀他们元神的教众！

就这么一小会功夫，他们已经死了十二位元神中后期的教众了！

这让他们深感吃不消，一个个心生惧意。

……

“嗯，那金丹初期的小修士果然精通一门空中遁逃的遁术！

本法王能感应的出他施展遁术后的大致方位，不过，从他施展遁术遁逃，到能感应到他的大致方位，这一段距离无法捕捉他的遁逃方位！

要杀他…只有在感应到他的大致方位，到他出现在一处半空中并再次遁逃的这短暂的时间内！”

“金丹期与元神期的修士难以做到这一点，只有炼虚期的修士…方可能杀的了他！”

紫袍青年男子神情严肃，若有所思的道。

血袍中年男子神情凝重，认真的道了句：“若是这一百五十余教众，此次杀不了他。

本殿主建议…我们还是召集十六分殿殿主与四大法王，一同出手围杀他为好！

如此，我们方可万无一失的将他击杀，并将他的那面镜子法宝与他们宗门的大型灵石矿脉，全部收归我教麾下！”

闻言，紫袍青年男子神情不悦，道了句：“出动这么多分殿殿主与护教法王，就为了对付他……一个金丹初期的小修士？”

“你是不是太看得起他了？这要是传了出去，我教还有何颜面立足？”

“若是他们杀不了那金丹初期的小修士！本法王就亲自动手，去会一会他，看看他…到底有多少能耐！”

血袍中年男子有些担心的朝紫袍青年男子道：“他的那面镜子能照伤炼虚中期的羌左巡察使，说不定连炼虚后期的修士也能照伤，法王你可不能大意啊！”

闻言，紫袍青年男子有些不悦与不屑，道：“本法王会注意的！”

“一位金丹初期的小修士若是能使用一面照伤炼虚后期修士的镜子法宝，那炼虚期的修士若是使用这面镜子法宝，它的威力得何等厉害？”

血袍中年男子沉吟了一下，“那面镜子法宝…说不定是一面虚阶高级的法宝或者虚阶顶级的法宝，甚至有可能是件道阶的法宝！”

闻言，紫袍青年男子心中充满期待，道了句：“若真是一件道阶的法宝，那我教得到了它，必定实力大涨！

他一个金丹初期的小修士肯定发挥不出那面镜子的真正威力！

能照伤炼虚中期的修士…也差不多到他能够发挥的极限了！”

血袍中年男子点了点头，认同的道：“嗯，本殿主也是这么觉得！那金丹初期的小修士肯定没有发挥出那面镜子的真正威力。

若是那面镜子发挥出它真正的威力，炼虚期的修士凭借它，击杀炼虚圆满期的修士…应该不是难事！”

紫袍青年男子闻言，神情渐渐严肃，双目忽然泛起寒意，杀意隐现的道了句：“这等重宝，岂是他一个金丹初期的小修士能够拥有的？

那面镜子法宝必须得归我教所有！

他们难以杀的了他，本法王这就过去，亲自会一会他！”

血袍中年男子神情严肃，缓缓朝紫袍青年男子说了句：“紫法王…多加小心！本殿主就提前预祝紫法王你凯旋归来，为我教新添一圣物！”

闻言，紫袍青年男子开怀大笑道：“哈哈哈…承红峰殿主你…吉言！本法王去去就回！”

言罢，紫袍青年男子紫法王腾空往晴阳峰方向快速飞去。

血袍中年男子神情严肃的看着紫袍青年男子渐渐远去的身影，心中暗暗道了句：“去吧！那面镜子法宝，岂是你可以染指的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67392097"  chaptername="第107章  祝紫法王凯旋归来">加入书签</a>
</div>
