    “这观察力绝了，简直五体投地……”

    “那宁城海港的案子，WM大神又是怎么查验出来的？”

    “是呀，那会儿可没有人可以看面相，也没有人可以观察了。”

    范汐汐这次没有多说，只简单说了一下，“一半是因为嗅觉灵敏，另一半原因是风和警犬。”

    “警犬我能理解，风是什么意思？”

    “我也不懂……”

    “这有什么不懂的，风能让人闻到更远距离的异味，能帮助嗅觉能力的充分发挥……”

    “可有的东西是包装得极好的，还有的是真空包装的，这个风怎么就能帮助嗅觉了？”

    见大家渐渐讨论了起来，范汐汐也回了一句，“包装好的东西，多半是有特殊记号的，例如，货号摆放的顺序，例如，笔误划的字迹，单号贴的位置不同，或者别的。总归会有不同的地方。否则，那么多东西，比如藏在瓜子里的违禁品，难道那些藏匿违禁品的人会一颗一颗拆开来去取货吗？”

    “那倒也是啊……”

    “道理也的确是这个道理，可一般挺难找的。”

    范汐汐却很平静说道：“这就跟玩游戏找不同是一样的道理，总有游戏高手和平民选手的。”

    “大神，你还玩游戏呀？”

    “偶尔吧！”

    “那大神一定很年轻……”

    “那是。老夫是绝对不会承认自己老的。”

    与此同时，蔡局的办公室里，陈队一边打字，一边哈哈地笑着。

    “小丫头实在是可爱。”

    蔡局也忍不住笑了，“确实挺顽皮。不过这样也好，真人在这里出现了，就不会有人暗中再盯着了，也应该不会有人想到WM会是个小姑娘。”

    就在这时，陈队的手机收到了一条信息，看过之后，他眼中闪过了一抹惊愕。

    “蔡局，小丫头说的那个乔益我让人调查过了，这个人与赵龙钢那几个小弟颇为熟悉，年纪虽不大，却已经是个瘾君子……值得一提的是，他原名不叫乔益，而是姓洪，十七年前的卢家灭门惨案的凶手是他亲生父亲……”

    蔡局眉心微沉，“让人重点去调查，抢劫案和今天的案件合并处理……对了，再跟那丫头说一声。”

    “好，我知道了。”

    ……

    范汐汐在天网里聊了一个小时才下线，刚下线她就收到了陈队打来的电话。

    挂断电话后，她立即去了对门。

    此时，陈月英和柳杏芳都还在这边，范锦心却已经哭累睡着了。

    因为见锦程哥哥没回来，她便又走到门外给他打了个电话。

    “汐汐，我马上就到家。范锦心怎么样了？”

    “她睡着了。我有事跟你说，你多久到家？”

    “我快到小区了。”

    “那我等你回来了再说。”

    柳杏芳听到汐汐的话，忙上前问道：“汐汐，是有什么事吗？”

    陈月英也看了过来。

    范汐汐轻点了下头，“我请陈队调查了那个乔益，了解到了一些事。柳姨，你要不要到我家来坐坐。”

    柳杏芳轻叹了一口气，点了点头，轻轻替自己女儿将房门给关上了。

    陈月英则赶紧回家，给今天受了刺激的柳杏芳倒了一杯热茶。

    也就五分钟左右，范锦程回来了，见自己妈妈在汐汐家，便没再回自己家。

    范汐汐走过去将门关上，这才对大家说起了陈队跟自己说的事。

    柳杏芳听完后反应是最大的，身体都在发抖。

    “杀人犯的儿子……自己居然也吸那玩意……”

    呵，她女儿的眼光可真好！

    陈月英则不知道该说什么，上一次手机被抢时，她们就明确说过，不让锦心和那个叫乔益的再往来，这才没多久，居然又约了见面了。

    范锦程此时没出声，但脸色不太好。

    他在意的重点不是乔益是谁的儿子，而是他居然姓洪。

    最近他对这个姓氏格外的敏感。

    所以，他沉默了一阵后，立即拿出手机，连着发了两条信息出去。

    “锦程哥哥，你去派出所时，见到那两个打范锦心的人了吗？”范汐汐轻声问道。

    范锦程点点头，神情有些复杂地道：“见到了，那两个人说范锦心是自己去的酒店，他们是给中间人付了钱的。他们打范锦心，是因为她不听话，收了钱却不配合。”

    他没说得太明白，但范汐汐却听懂了。

    而陈月英和柳杏芳都是过来人，这话也是懂的，所以脸色就更不好了。

    范汐汐沉默了一会儿，又问了一句，“那位报警的群众是什么人？”

    “说打电话报警的是个年轻男子的声音，没留下具体信息，用的是公用电话。”

    范汐汐微微微眯，这在酒店发生的事，有个年轻男子却在外面用公用电话报警？

    这是巧合吗？对方也在这家宾馆住宿，碰到了？

    范锦程见汐汐在沉思，他低声道：“酒店那边我已经请人去查了。这应该就是一个局。明天我带范锦心去一趟派出所。”

    “明天要我和你一起去吗？”范汐汐问道。

    “不用了，你早点睡。我跟我妈说点事。”范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，然后叫上自己妈妈先回去了。

    范汐汐这会儿有点睡不着，等家里人都睡着后，她干脆一个人悄悄去了一号植灵基地。

    如今的一号植灵基地已经布置得挺完善了，但是花草还是少了些，考虑到后天就过年了，她便花心思好好打理了一下。

    忙忙碌碌到凌晨一点，她这才又悄悄回家。

    ……

    第二天，范汐汐是被自己妹妹晃醒的。

    “二姐，二姐，你快起来。”

    范汐汐睁开眼睛，有些迷糊地问道：“几点了？”

    “8点半了。”

    范汐汐一听才8点半，便又闭上了眼睛。

    “才8点半你叫我干什么？”

    “不是呀，是范玉枝他们来了……”

    范汐汐听到这个名字，立即坐了起来。

    “怎么回事？她们来干什么？”

    上回她那么不客气地将人骂走了，这怎么还敢来的。

    范米米撇了撇嘴，很是嘲讽地道：“好像是说大姑的大儿子大年初二要结婚，这娶的是二姑的娘家侄女，要问我们家借车。”

    范汐汐皱眉，“爸妈没答应吧？”

