    这豪猪一边讲述着，一边嘴角扯着极为淫荡的笑容，似乎是在讲述着某种秘不可闻的消息。

    可悟空有些不可耐烦的挥了挥手。

    “休要诉说这般咽塞的事情，赶快给俺老孙讲一讲这玉面狐狸到底是什么存在！”

    原本还打算再讲几件风流鬼事的豪猪，微微一愣。

    不对呀。

    按理来说，虽然这猴子向来不近女色，但是对于这种消息还是极为喜欢的, 难不成面前这猴子从未体尝过那女色之美？

    满脸狐疑地打量了一下自己，面前这位猴大王，豪猪撇了撇嘴。

    “这猴子好生矮小，牙尖嘴利的，而且身上妖气如此浓郁，分明是他作恶多端的模样, 在此刻装什么纯洁？”

    这豪猪虽然心中如此作想，他脸上笑容一点没有减少, 反倒增添了几分。

    “猴大王，您有所不知啊，这玉面狐狸，我等怎么能知晓这根脚呢？”

    见到面前悟空似乎想要翻脸，直接动手打猪，这豪猪连忙再三辩解。

    “这玉面狐狸似乎是突然来到此地，而且长得极为的妖艳，小的只不过是看了一眼就沉醉在其中，难以自拔！

    所以这才火气大了几分想要来到此地……嘿嘿嘿……”

    挥了挥手。

    悟空不打算再继续面前，这只猥琐的豪猪交谈下去，不过他心头却有几分疑惑。

    “怪哉，大哥平日里面都是向来沉醉于修行的，怎么可能会为了一只区区狐狸选择停止修行？”

    “更何况嫂子长得国色天香，倾国倾城，即便是我这猴头见了，也不免感觉心头炙热几分！

    大哥怎么可能会为了一只区区的狐狸选择抛弃大嫂？难不成这里面有着诸多我所未曾知晓的秘闻？”

    悟空心头疑惑，再者，刚才那只豪猪讲述诸多有关于牛魔王的桃色秘事之时，就已经告诉了孙悟空, 牛魔王所在之地。

    “罢了罢了，让俺老孙看看到底是怎样的骚狐狸，竟然能够将大哥迷成这般模样！”

    现如今牛魔王未曾在家，孙悟空也不好打扰自家嫂嫂，索性就直接拐了个弯，找那与玉面狐狸长相厮守的牛魔王去了。

    一旁的豪猪见到面前，这位大妖竟然直接架起了云彩，动用了腾云驾雾这般神通，满脸羡慕。

    “不愧是那齐天大圣孙悟空的后辈，竟然能有如此神威，也不知道我们这妖类之中能否出现一位和那大圣一般的存在？”

    说着这豪猪，擦了擦自己嘴上的口水，再一次浮现到了旁边草丛那里，静静的等待着百花园防守薄弱的时候。

    “嘿嘿嘿，那玉面狐狸固然好，可俺老猪这些时日也没有守。

    如今老猪我，已经知晓了面前这百花园的诸多漏洞，若是给俺老猪足够的时间的话, 定然能够进入到其中, 到时候……”

    就在这豪猪满脸淫笑之际, 突然感觉到自己肩膀之上像是有人在不断的拍打，不由的有些不耐烦的动手拨打着，又说道。

    “休要打扰俺老猪，这些百花妖们，马上就要从此地离开了，说不定俺老猪还能够捡到几件衣服！”

    回想起自己前段时间所捡到的那百花妖充满香气的衣物，这豪猪脸上的淫笑又增添了几分。

    “我说为何姐妹们的衣服频频失窃，原来是你这头猪干的好事！”

    听到自己身后清脆清灵的声音，这豪猪顿时面色一变，原本淫荡的面孔顿时变得惊恐无比。

    “几位姑奶奶听我解释啊……”

    ……

    此刻正在云层之中不断飞行的悟空，并没有理会这百花园外所发生的事情。

    刚才在临走之前，悟空竟然到这百花园之中，已经出现了诸多变故，似乎是那花妖要离开。

    索性他直接动用了些许神通，将那花妖的注意力吸引到了此地，随后便施展了腾云驾雾，从此地逃离了出去。

    想必现在那只豪猪也得到了应有的报应吧？

    悟空动用着火眼金睛，不断的观察着自己四周的诸多环境，想要找寻自家牛大哥的气息。

    但奈何到现在为止，也没有察觉到半点和牛魔王有关的气息。

    站在云头之上，悟空有些无奈的挠挠脑袋，一边观察着四周，一边有些焦躁的说道。

    “这老牛到底去了何地，和那玉面狐狸快活去了？

    为何这四周不见得半点踪迹？”

    终究有些无奈的悟空，直接落到了地上。

    歪着脑袋轻轻一掏，只见得金箍棒，迎风见长，刹那之间，变成了一根粗细相当的棒子。

    咚咚咚……

    一阵敲打之后，原本空无一人的地面之上竟然出现了一位，穿着天庭正神服装的土地公。

    这土地公看起来快有些年岁了，这胡子竟然长达半尺，花白的胡子掉在下巴下面，被风吹过，竟然摇摇晃晃的。

    悟空有些好玩的看着自己面前的这土地公，忍不住伸手薅两根胡子！

    “哎呦，大圣爷，揪不得啊，这乃小的的神体，需要用香火供给才能恢复过来！”

    悟空却有些不以为然地摇了摇手，挥舞着自己手中这两根长胡子。

    “你这徒弟，平日里面所得的香火，不知道能够锻造多少胡子，却在俺老孙面前装穷！”

    还别说，这两个胡子直接在悟空手中翩翩起舞，模样倒也怪好看的。

    可是土地见到这一幕，却是忍不住心疼无比。

    “哎呦……大圣，您有所不知，此地乃是那平天大圣牛魔王的地盘！

    若非这牛魔王不想与那天庭翻脸，我等小神哪里还能活得下来？”

    “能够苟活到现如今已经算得上是不错了，哪里还能够渴求那香火的供奉？”

    说到了这里，这徒弟还不免叹息的一声。自己，虽然贵为天庭神灵，可现在竟然在一只妖魔的手下做事，而且还朝不保夕。

    平日里面诸多妖魔，从来没有把他当回事，动不动便是欺辱。

    就连自己面前的这位孙大圣，虽然喊自己一声徒弟。

    可现在手里面还甩着自己的两根胡须，正甩着玩儿呢。

    “罢了，你这徒弟平白占了这份职位，也要为此地做出诸多贡献，至于这份遭遇，按照西方那帮秃驴的说法，那就是一切皆有定数！”

    孙悟空嘿嘿一笑并没有太过于同情自己面前这个徒弟。

    毕竟，这积雷山附近，虽然说是有着不少妖魔横行，但终究在牛魔王强大实力的压迫之下，也并未犯出什么罪恶滔天的事情了。

    至于这土地？

    自己又不是什么天庭，神灵又何必在乎面前这土地呢。

    “我问你，你平日里面掌管此地诸多事宜，虽然我那兄长牛魔王实力强大，可终究没有办法能够逃脱你的掌控！

    来来来，速来告诉我，我那兄长牛魔王现在在何处！”

    悟空说着，直接一金箍棒压在了这徒弟的面前。

    砰！

    只听得一声巨响，这土地瞬间指向了一边。

    速度之快，就连悟空都对自己面前这老头另眼相看。

    不过但也可以理解。

    这平天大圣牛魔王虽然镇压此地，但是妖怪终究是妖怪，这土地要是没有这点颜色，早就不知死在哪个妖魔的手上了。

    天庭也断然不可能为了一个小小的土地，就同牛魔王动手！

    “嘿，你这土地老儿……谢了！”

    道了声谢，悟空，就直接召唤出来了自己的金斗云，一个转身瞬间消失在了这土地面前。

    看着远去的齐天大圣，土地，看了看自己的老胳膊老腿，忍不住微微叹息一声。

    这三界之中，神灵或者说妖魔之间的差距，简直如同天堑。

    “唉，今日俺老朽也算是活下来了，罢了罢了，继续当我这土地神吧，凡间也不知道有多少人在羡慕着我的职位！”

    微微叹息一声，这土地瞬间化为道青烟，没入到了大地之中，似乎从未出现过此地。

    只有金箍棒刚才敲击大地的时候所留下来的诸多痕迹，在此刻说明了刚才有人在这里，留下了不小的痕迹。

    ……

    云端之上。

    悟空顺着这土地所指引的方向不断的前行，不过往前走了数十里地步，就感受到了一股浓浓的牛魔王的气息。

    “嘿嘿，我的兄长评论里面还是这番模样，不爱洗澡，即便是离的这么多距离，依旧能够闻到他身上的臭味。

    尤其他身上那些虱子，简直烦死猴子了！也不知道那玉面狐狸是怎样忍受得了的！”

    悟空挠了挠脑袋，直接一个扎身向着那动词的方向跑去。

    隐约之间，他像是透过了这洞府之外的护法大阵，看到了其中的牛魔王，也看到了那娇滴滴的玉面狐狸。

    ……

    洞府之中。

    膀大腰圆的牛魔王身上散发着一股极其古怪的味道，若是细细查看的话，定然会发现在他那浑身漆黑的毛发之中，不断穿行着各种各样的虱子。

    这些虱子长相极其古怪，赫然有着部分牛魔王的模样。

    而这玉面狐狸却像是什么都没有闻到一样，满脸羞涩的躺在牛魔王的怀里面，静静抚摸着他那坚硬的胸膛。

    “大王，不知道你何时将那黄脸婆休了去把我引进洞府？

    咱们俩平日在此地寻欢作乐，倒也没有什么事情，可那些妖怪却瞎传什么我玉面狐狸勾引大王……”

    说到这里原本脸上带着羞红之色的玉面狐狸像是受到了什么委屈，此刻竟然侧着脸开始哭了起来。

    刹那之间，梨花带雨，顿时使得牛魔王满脸爱惜。

    “美人别哭啊，美人，要是哪个妖怪敢说这般事情，我定然撕烂他的嘴，将他丢在你的面前，痛苦哀嚎着！”

    说到这里，牛魔王猛然锤击了几下，自己的床铺似乎义愤填膺，自家的小美人被人这样的编排，使得他心中气愤不已。

    可玉面狐狸原本哭泣的脸庞忍不住抽搐了几下。

    “这该死的牛魔王，吃干抹净之后，现在竟然想着如何脱身，如果是我没有办法再将其挽留，恐怕我日后定然要拖着这残花败柳的身躯，继续游荡在这凡界之中……”

    想到这里，这玉面狐狸眼神之中的狠辣之色，一闪而逝，不知为何，这原本娇艳的面庞之上顿时出现了几分狠毒之色。

    可随后却像是什么都没有发生一样，静静的靠在了牛魔王的肩膀之上，柔软无骨的小手，继续抚摸着那坚硬的胸膛。

    “大王，你最好了~”

    “哈哈哈，美人，只要你不伤心就好！”

    憨厚的牛魔王像是什么都没有察觉到，继续把王着那两块极其圆润的地方。

    可就在二人情深意切，隐约之中像是勾住了某种火焰，想要彼此爆发之时，却听见这洞府之外响起了一阵声音。

    “嘿嘿嘿，我这好哥哥，平日里面见得你忠厚老实无比，为何今日竟然背着嫂嫂做出这种事情！”

    听到这声音，牛魔王微微一愣。

    “怪哉，也不知今日我是不是出现幻听了，怎能听到我那被镇压在五指山下的猴子声？”

    一旁的玉面狐狸此刻也忍不住说道。

    “这声音好似当年那齐天大圣，桀骜不驯同样也带着不合时宜！”

    说到这里，这玉面狐狸隐约之间像是有几分怒气，可她隐藏的很好，依然是那副娇弱的模样。

    毕竟这玉面狐狸，怎能不明白这牛魔王的心思？

    这牛魔王平日里面在那洞府之中面对那冷冰冰的老婆，怎么可能有自己这般松快？

    “好哥哥，正是老孙我，我从五指山下出来了！”

    听到这话，原本还在继续把玩着，那两对圆润的牛魔王，顿时微微一笑也顾不上照顾自己，面前这玉面狐狸。

    “好好好，贤弟，你终于出来了！”

    这牛魔王感慨万分，一边往出走着，一边不断的回想起当年自己兄弟几人在那花果山上饮酒吃肉，好不快活。

    就连那玉面狐狸此刻也连忙整理了自己的着装，向着洞外赶去。

    那齐天大圣孙悟空的名号可以说是震人耳目，即便是当年不过是区区小妖的玉面狐狸在此刻也不免微微激动。

    兄弟二人见面。

    牛魔王便直接拥抱起了自己面前比自己低了三分的猴子，不知为何，这幅场景颇有一副老子抱儿子的感觉。

    可周围的小妖包括玉面狐狸在内，却没有任何一人敢说出这番话语。

    齐天大圣。

    孙悟空。

    这几个字就足以震人心魄！

