    沢木公平收回了观察江夏和柯南的目光，重新看向前方，眼中杀机涌动。

    他想起来了刚才自己在厨房里品尝调料，却被柯南看到的事。

    没记错的话，那之后没多久，他就发现柯南在低声跟江夏说着什么——这个小孩，似乎是江夏的眼线。

    不过，沢木公平非常确定。在更早之前，从他家出来开始，江夏就已经盯上了他，所以江夏才到哪都要跟着他……一定是打算一旦发现他有所异动，就立刻动手制服。

    既然这样……

    沢木公平想起自己架设的弩箭，无声的冷笑了一下。

    他不动声色地调整着自己的位置。

    江夏是跟着他走的，沢木公平一换位，江夏于是也有了细微的移动，暴露在了十字弓的射程里。

    沢木公平用余光看着这一幕，想到马上会发生的事，心里舒坦多了。

    就算打不死人，这波也不亏——十字弓机关仅仅是一个开始，后面，还有很多炸弹等待引爆。

    只要现在能让江夏受上点伤，他行动迟缓，之后的逃亡就会变得困难。

    最终，江夏只能和小山内奈奈、旭胜义、仁科稔一起，葬身在这座海底餐厅里。

    完美的剧本?

    ……

    三人各怀心思，一起走向存放红酒的地方。

    柯南正好奇地打量着两边柜子上的酒，这时，他忽然感觉视野中有一线银光滑过——前方，成年人小腿高的位置上，居然正拉着一根极细的钢丝。

    柯南看着它，心里忽的涌起一阵危机感，他警惕地朝沢木公平喊：“快停下！”

    沢木公平的反应却慢了半拍，他手忙脚乱，“不小心”崩断了钢丝。

    几乎同时，一声绷紧的弓弦音响起，在密闭的酒库中尤为刺耳。

    声音是自身后传来的。

    柯南想起跟在他们身后的江夏，猛地一惊，焦急转身：“小心！”

    尖利的弩箭瞬间袭来，柯南根本看不到它的影子，只绝望地听到了一阵破空声。

    就在这时，江夏以他看不清的速度抬了一下手。速度凶狠的弩箭竟然像一段飘飞的棉絮，就那么被他随意抓在了手里。

    江夏在身后两人震惊的注视下，低头打量了一下这根凶器。

    然后又看向它飞来的方向，平静道：“没人……这应该是袭击者提前布置的触发式机关，这么看来，留下那封信的人问题很大。”

    已经在复习止血方法的柯南：“……”

    虽然不知道为什么，他每次都会忘记“江夏其实很能打”这个设定。但是这一次……没看错的话，箭可是从江夏背后射过来的。

    ……这也能接住？

    柯南看着毫发无损的江夏，再看看他手里的箭，佩服之余，还有点羡慕。

    要是当初他也有这么一手，那在游乐园附近时，他或许就不用挨琴酒那一闷棍，也不用像现在这样惨遭变小。

    ……以前他怎么就没跟着这群发小，学一学格斗技巧呢。

    现在就是后悔，非常后悔。

    ……

    刚才，十字弓发射的动静，以及柯南和沢木公平的惊呼，迅速把其他人吸引了过来。

    目暮警部看着江夏手里的箭，感觉非常熟悉：“这和之前袭击者射到我肚子上的一样！听说阿笠博士也是被它攻击了。”

    江夏把金属箭交给目暮警部，自己则来到了走廊尽头的柜子旁边。

    他看向被藏在里面的十字弩，和弓弩旁边的一张“黑桃八”：“应该是同一个袭击者。”

    在一群警察和侦探小声讨论这新一起袭击事件的时候，沢木公平杵在旁边，脸色非常难看。

    其他几人看到他这幅样子，并没有起疑，反而觉得很正常——从凶器旁边的扑克牌来看，袭击者的目标正是沢木公平，他被吓到，也无可厚非。

    不过，有一个人没那么想。

    ——作为拥有上帝视角的“预言家”，江夏心里知道，沢木公平脸色难看的真正原因，是他没想到一个看上去更爱靠头脑解决问题的侦探，武力值竟然也不算弱。

    想到这，江夏不禁有些感谢警方和媒体。

    江夏蹭到的案件，往往突发性比较强，很少有媒体事先在场。

    而自从警方发现，从江夏手里接过来的犯人，看上去多多少少都有点丧失人形之后，某几个警察出于保护未成年，以及保护侦探名声的考虑，很少在第一时间把记者放进现场。

    而这样造成的结果是，知道江夏对待犯人手段的人，并不算多。

    听说曾经有一家小报，不知从哪打听到了内幕，试图抨击这种虐待犯人、缺乏人文关怀的行为。

    然而报道发出去以后，却没能如愿引发社会对侦探道德的思索，反而只有抗议信和退订通知像雪片一样涌来。

    无辜的小报被骂无中生有、措辞不严谨、故意扭曲误导真相——一个嫉恶如仇的高中生侦探，怎么会无缘无故打人？

    即使打了，那也一定是犯人太过凶残，江夏不得已才只能正当防卫。

    不然还能怎么样，难道要乖乖被犯人打？

    所以后面，就很少再有记者提这件事，只专心还原那些手法花哨的案件。

    说到底，这个世界侦探报纸的受众，更在意的还是案件的质量。只要手法足够新奇，叙述足够引人注意，那破案的侦探私底下到底是个无情的敲地鼠机器，还是一个习惯和犯人促膝长谈的大好人，其实并没有那么重要。

    如今看来，沢木公平显然也和其他一些罪犯一样，被那种从来不提及江夏动手能力的报道误导了。

    江夏暗自庆幸，也还好是这样——否则万一之前沢木公平过于忌惮他，以“今天不是工作日吗，高中生为什么不去上学”之类的借口强硬地拒绝带他，并建议警方把逃课的学生遣返回学校……那事情就很不妙了。

    ……

    酒库里，目暮警部他们还在低声商量着接下来的对策。

    江夏则暗中观察着沢木公平，发现这人身上的杀气，像灯泡一样忽闪了好几下。

    ——————

