    换做是别的人，心狠的人或亲手杀了小金尾狼，毕竟魔兽于人类天生为敌，两者之间几乎是不可能有化解仇怨的可能。

    善良的人或许会将金尾狼带走，尽管金尾狼这种魔兽不适合做宠物，但也不代表没有驯服的可能。

    金尾狼一旦被驯服，即便不会像灵兽那般开启灵识，但作为战斗伙伴，其战斗力还是格外出色的。

    偏偏孟凡这两种方法哪个都不选，而是将小金尾狼放生，实在是叫金灵疑惑。

    孟凡径直的往前走，没有回头，眼神至始至终都是平淡的，没有仇怨没有怜悯亦没有哀伤。

    孟凡闻言，勾唇一笑：“我不需要弱者。”

    小金尾狼如今太小，于他而言便是弱者，他不喜欢。

    孟凡浅笑了下，又道：“金尾狼本就属于这片森林，是生也好是死也罢，这都是属于他们的命运，同等阶的魔兽为何比人类强上几分完全是这种物竞天择适者生存的环境中磨炼出来的，金尾狼离开了这片森林，他们的战斗力定然会大打折扣，我留有又有何意义，至于杀死它？

    没有兴趣。”

    金灵挑眉一笑，“行吧，看来你小子还挺特立独行的，不过这话在理，这些魔兽离开了这片危险重重的森林兴许便不会有未来那般生猛。”

    这是孟凡给小金尾狼的一个选择，能不能活下来全看小金尾狼自己的命运。

    孟凡回去之际林菀已经将所有的魔核全部取出，全部清洗干净，亮晶晶的一片静静地躺在林菀的手上。

    “好多魔核，这一次第一名拿定了！”

    此时林菀心中激动不已，有了这些魔核第一名的位置肯定妥了，而孟凡说要将第一名的位置给她，她心里的激动便更浓了。

    一想到三天之后他将得到一颗四品丹药，她激动的心就按耐不住，恨不得从她的胸腔中蹦跳出来。

    孟凡将他刚刚挖出来的魔核一并递给林菀，既然这第一名他准备给林菀，魔核自然是全部放在她那里，这样不管因为什么事情分开，林菀的第一名起码是保定了。

    林菀望着手上的魔核，脸上的笑意更深。

    而那边，于义处理好一切后走过来，他咧着嘴脸上绽放着笑容，恨不得给孟凡一个熊抱。

    孟凡见状身体一侧闪开，“处理完了？”

    “嘿嘿，处理完了。”

    于义挠头一笑，笑容格外的满足，这一次若不是孟凡及时出手，只怕过不了几天他的生活便会被彻底打乱，而他也将面临生死危机，想到这里，于义连忙将自己的嬉皮笑脸收起来，郑重道：“孟兄弟，谢了！”

    这一次孟凡当真是帮了他天大的忙。

    孟凡摆手，无所谓道：“不必言谢，既然是兄弟，这点小忙罢了，不足挂齿，不过其余的事情我不会帮你。”

    “嗯，我知道，这是我于义自己的事情，我会亲手解决完的！”

    这一次完全是意料之外，他没有想到会在魔兽森林碰到于五，还被找茬。

    换做平时他定然是能躲则躲，可涉及到了孟凡，他于义既然将孟凡当做兄弟，他就不能看着孟凡被于家人嘲讽！不论孟凡的实力强与弱，这是他的底线。

    “对了，咱们的魔核够了吗？”

    于义忽的想起来，于家人彻底影响了他的心情，害得他差点将这件事给忘记了。

    “够了！完全够，第一名肯定稳了。”

    林菀将全部获得的魔核拿出来给于义看了眼。

    于义的眼睛瞬间锃亮，他不可思议的望着林菀拿出来的魔核，重重地咽了咽口水，震惊道：“我去，这么多？

    ！”

    于义仔仔细细的数了遍，三十三颗！他彻底震惊了。

    试炼大会这才开始没到一个时辰吧。

    一个时辰不到的时间他们竟然弄到了整整三十三颗魔核了。

    而且，最低的都是低阶三星的魔核，最高的则是低阶九星的，换算了下，不多不少，正好相当于一百三十颗一星魔核！于义这下是真的震惊了。

    上一次试炼大会第一名是多少颗魔核来着？

    九十颗！没错，他记得清清楚楚，上一次他个人只弄到了十五颗一星魔核。

    而这一次跟着孟凡行动，光是开始不到一个小时的时间便得到了整整一百三十颗魔核，厉害实在是太厉害了！于义只想跟孟凡竖个大拇指，果不其然他跟着孟凡是对的，跟着孟凡绝对有肉吃啊！“孟兄弟，咱们这一次赢定了！”

    于义张开双手，准备和孟凡来个抱抱。

    孟凡嘴角一抽，鄙夷的看了于义一眼，他一个大男人抱什么抱，又不搞基。

    孟凡恶寒的抖了抖身体，对于于义的恶趣味无法接受，身形一闪再一次闪到一边去。

    于义的熊抱落了个空，为了避免尴尬他转头朝着林菀的方向看去。

    “呃……”于义眨巴眨巴眼，再次转头，对着身旁不远处的大树熊抱起来：“树兄弟啊，我实在是太激动了，哎孟兄弟嫌弃我，只能委屈委屈你了啊！咱俩好好抱一个！”

    “对了，孟兄弟咱们现在魔核够了，接下来去哪？”

    于义和大树拥抱完之后便走到孟凡身旁问。

    试炼大会总共三天的时间，他们一个时辰不到便收集到了足够的魔核，这一次比试定然是被赢定了，剩下的时间随便找找魔核便是了，倒不用专门将时间浪费在寻找魔核身上。

    “去中部。”

    孟凡眸光一沉，郑重道。

    外围对他来说没有任何的诱惑力，他甚至想往魔兽森林的深处去去。

    转念一想这个想法才刚生出萌芽便被他掐断了。

    金尾狼和银火鳄完全属于外围的魔兽，而两个种族的王者实力几乎相当于灵圣九星巅峰。

    这只是外围魔兽的实力，至于中部魔兽的实力有多强他并不清楚，或许以他的实力对付起来都会较为吃力，当然这只是孟凡的猜测，具体是不是还得进了中部才知道。

    至于进入深处的想法还得看中部的情况。

    若是中部过于危险的，深处不到万不得已他不会去。

    于义听闻孟凡准备去往中部，想来是为了调查于家想要的宝物，他眼睛一亮，极为的激动。

    

