    廉姗怎么都没想到，自己竟然来到一位大富豪的家里，在她的印象里，能够成为一个省城的首富，身家财富最起码得有千儿八百亿。

    “周医生，真厉害啊。”

    “他竟然能够认识这么有钱的大富豪。”

    “难怪他不愿意长时间待在金陵中医院工作了，交往到这种级别的大富豪，以后随便做些什么，都能赚得盆满钵满。”

    “……”

    廉姗跟在小李身后，脑海中不断想着事情。

    然而。

    当她前行数十步后，便闻到了淡淡的药香味道。

    “小李，有人在这里熬中药吗？”廉姗问道。

    “是周先生。”小李笑道。

    廉姗恍然。

    很快，她被带到距离主楼近百米的一个两层小楼里。

    “廉女士，周先生正在里面忙着呢！您是现在见他？还是等一等？”小李询问道。

    “他在做什么？”廉姗问道。

    “熬药。”

    “我现在去见他吧！”

    “好。”

    小李答应一声，敲了敲门，然后推门而入。

    此时。

    周毅正在宽敞的大厅里熬药，在他附近的台子上，数十种被整理好的药材，摆放整齐，每种药材数量都有不少。

    “廉姗来了啊！”周毅听到动静，转头笑道。

    “周医生，您这是？”廉姗好奇问道。

    “在改良益神汤。”周毅对着小李摆了摆手，示意对方出去，这才继续对廉姗说道：“这次让你过来，我是想让你帮我熬制一批改良版的益神汤。”

    “改良版的？”廉姗露出疑惑神色。

    “没错，以前的益神汤，虽然对普通人有着不错的效果，但在强身健体方面依旧差了点，所以我准备改良一下，提高一下药性，让每一位服用过益神汤的人，都能提高身体素质，保持精力旺盛。”周毅笑道。

    “改良成功了吗？”廉姗好奇问道。

    “差不多了。”

    随后，周毅把他改良过的益神汤配方递给廉姗。

    一共两种。

    一种是普通版，一种是加强版。

    普通版的药效稍微差一些，但普通人服用后依旧能感受到很好的效果；而加强版的效果更深，身体会被慢慢淬炼，脏腑器官也会得到滋养，自身力量都会明显增强。

    可以说。

    如果一位普通人，长期服用加强版的益神汤，当他服用完第十瓶的时候，就等于是在漫长的过程中，服用了一颗凡品丹药。

    身体素质，会有翻天覆地的变化。

    体魄力量，也会提升好几倍。

    甚至，一些感冒发烧的小毛病，以后都不会轻易患上。

    如果谁能够在三五年之内，服用完二三十瓶益神汤，就会成为别人眼里的大力士，一拳轰出去，就算达不到千斤重量，也差不了多少了。

    廉姗听着周毅的介绍，心里掀起了惊涛骇浪。

    这东西，简直就是人类的福音。

    如果能够大规模地熬制出售，相信会成为当今社会最受追捧的药物。

    “周医生，您就这么把熬制益神汤的药方交给我了？您就不怕我……”廉姗犹豫着说道。

    “廉姗，咱们相处那么长时间，我对你的性格人品还是了解的，所以我相信你不会把益神汤的药方传出去。”周毅说到这里，看着廉姗怔怔的表情，笑道：“当然了，以后如果你需要益神汤，或者缺钱了，可以自己熬制出售，但只要别卖太多，别把价格弄乱，那就没问题了。”

    这一刻。

    廉姗感动的眼睛都有些湿润。

    有句话叫做“士为知己者死”，廉姗此刻就有这种感觉。

    她在心里暗暗决定，以后绝对不能轻易熬制益神汤，更不能辜负了周毅的信任，接下来两个月，哪怕是再苦再累，都要帮周毅多熬制些益神汤出来。

    五天后。

    周毅带着廉姗疯狂熬制益神汤，因为谢璐和吴欣悦同时派手下大肆购买药材，订购精美玉瓶，所以在短短五天的时间里，两人竟然熬制出六千瓶益神汤。

    其中。

    普通版益神汤五千瓶，加强版一千瓶。

    周毅累，廉姗更累。

    周毅看着廉姗萎靡的精神，终于发话让廉姗暂停熬制益神汤，好好的休息一天。

    别墅主楼里。

    廉姗跟在周毅身后，感觉困意不断袭来，甚至在行走的时候，都感觉身体发虚。

    “好好休息下吧！熬制益神汤不急于一时。”吴欣悦挺着大肚子，从楼梯上慢慢下来。

    “吴总。”

    廉姗看到吴欣悦，顿时流露出恭敬神色。

    她这五天，倒是见过吴欣悦几次，而且也从网上查到了吴欣悦的资料，知道她是名副其实的椰城女首富。

    而且，令她颇为惊讶的是，吴欣悦不但容貌极美，而且还怀孕了。

    唯一让她有些疑惑的是，周毅好像对吴欣悦挺好的，每天吴欣悦饿的时候，都是周毅去给她做饭。

    虽然，她觉得周毅有献殷勤的嫌疑，但也不好多少说什么。

    “是需要好好休息下。”周毅露出几分笑意，迎上去后伸手轻轻抚摸在吴欣悦隆起的肚子上，笑问道：“今天儿子没有踢你吧？”

    “今天挺老实的。”吴欣悦笑道。

    “老实点好，省得他母亲受罪。”周毅笑道。

    不远处。

    正准备回房间睡觉的廉姗，脚步有些迈不动了。

    她瞠目结舌地看着周毅的举动，听着周毅和吴欣悦的对话，整个人都像是被雷电击中，直接呆立在原地。

    十几秒钟后。

    她才如梦初醒，快速抬起隐隐发酸的手臂，用力揉了揉自己的眼睛，重新朝着周毅和吴欣悦所在的地方看去。

    没错！

    周医生还在抚摸吴欣悦圆滚滚的肚皮。

    那么……

    他们刚刚说的话是真的？并非是自己的幻听？

    儿子？

    周医生喊吴欣悦肚子里的孩子为儿子？

    这是什么情况？

    周医生的老婆不是唐婉吗？

    他和吴欣悦是什么情况？

    这时。

    谢璐从外面走进来，看到周毅和吴欣悦的举动，顿时一拍脑门说道：“你们两个能不能别在我面前秀恩爱？姓吴的，怀儿子了不起啊？”

    吴欣悦噙着笑意抬起头。

    她听着谢璐酸溜溜的话，微笑说道：“怀儿子的确了不起，有本事你和周毅也生一个啊！”

    “切，要怀就怀一对双胞胎，一次生一个多累。”谢璐撇撇嘴，目光转移到周毅脸上，热情火辣的说道：“亲爱的，欣悦怀孕不能伺候你，你晚上要是寂寞了，我给你留门。”

    说着！

    她撩拨了下额前秀发，万种风情地对着周毅抛了个媚眼。

