    “你们察觉到了吗？”马腾压低声音询问道。

    众人相视一眼，纷纷点头。

    而在他们发现对方的同时，对方也同样察觉到了他们。

    对方一共三人，两男一女，从商船老板对他们的态度来看，明显不是普通乘客。

    就在高晋众人揣测对方来历之时，那两男一女竟然主动向他们走了过来。

    “看诸位的衣着，应该是古苍派的道友吧？”其中那名女子明显是主事的人，看上去年纪跟高晋差不多，等级波动却有三十一级，身边两名手下也都是三十五级的高手，明显不是一般人。

    高晋跟李鬼才三人相视一眼，不太清楚对方的意图。

    然而，没等他们开口，小脑瓜就先开口了。

    “干嘛？”

    只见小脑瓜双臂抱在胸前，拽里拽气，俨然一副队伍里我最大的姿态。

    对方三人见状，明显有些意外。

    原本他们以为顾峰或者马腾是头领，没想到旁边二十六级的小丫头才是头领。

    殊不知，高晋才是队伍中地位最高的那个，没办法，辈分摆在那儿呢。

    “道友莫要误会，我们没有恶意。”为首的靓丽女子嫣然笑道：“只是想跟诸位聊聊。”

    “又不认识，有啥好聊的？”小脑瓜撇嘴道。

    靓丽女子倒也不生气，继续保持微笑：“如果我没猜错的话，诸位应该也是去找紫髓矿的吧？”

    “是又如何。”小脑瓜道。

    “我们也是去找紫髓矿的，不知诸位有没有兴趣合作？”

    “没兴趣。”小脑瓜想都没想，直接甩手拒绝。

    开玩笑，她可是有【气运之躯】的人，跟别人组队不是白白便宜别人吗？

    闻言，靓丽女子的表情明显有些尴尬，身后两名男子也隐隐流露出一丝怒气。

    “不好意思，打扰诸位了。”

    靓丽女子遗憾致歉后，便带着两名手下回到了商船的另一边。

    高晋凝视着三人离去的身影，蹙眉道：“这三人什么来头？”

    “不清楚。”顾峰沉吟道：“看他们的实力，应该不是普通小门小派的弟子，但又不像是其他三大派的弟子。”

    “管那么多干嘛？”小脑瓜不以为意道：“走走走，我请你们吃好的。”

    高晋四人相视一笑，默默跟了上去。

    时间转眼来到了第二天，距离他们离开宗门已经过去三天时间。

    经过一天一夜的航行之后，一座依靠在河滩上的破败小镇出现在众人面前。

    “到了。”李鬼才活动着筋骨，意气奋发道：“那边就是采矿者们建立起来的小镇了。”

    “看着有点儿阴森啊？”高晋蹙眉道。

    “正常，毕竟平日里也没什么人打理。”马腾笑道。

    说话间，商船已经成功靠岸。

    众人陆续下船，并迅速向河滩小镇走去，至于靓丽女子三人，也紧跟着他们下船，一直跟在他们后面不远处。

    进入小镇后，一股浓烈的怪味迎面扑来，令众人都有些不适。

    “什么味儿啊这么臭？”小脑瓜捏着鼻子，一脸嫌弃道。

    “紫髓修士身上特有的味道。”李鬼才解释道：“为了服用更多的紫髓，这些修士常年都生活在这里，呐，前面那个就是。”

    众人顺势看向李鬼才指的方向，然后便看到一名全身发紫的中年男子在那边收拾杂物。

    他们只是稍微靠近了一些，那股浓烈的怪味便熏的他们喘不过气来。

    “太可怕了，还好我没吃下那块紫髓。”小脑瓜后怕道。

    走远之后，众人的脸色才稍微好转了一些。

    “前面就是紫髓市场了，常驻采矿人们的收获一般都会在这里售卖出去。”李鬼才一边带路，一边向众人介绍。

    “呃，能买到吗？”高晋愣神道：“那还找啥找？直接买点儿不就行了？”

    “就我那样的一块紫髓就要两三万，上百年份的更是要十万以上，太贵！”李鬼才摇头道。

    一听价格，高晋瞬间打消了买办的念头。

    “而且来都来了，不如先碰碰运气，实在找不到的话，再买不迟。”

    闻言，小脑瓜撇嘴吐槽道：“这话说的，有本小姐在，运气还能差？”

    “这倒是！”李鬼才哑然点头，“不过师妹还是小心点比较好，这地方乱的很，其他宗门的竞争者还好，关键是那些刀尖舔血的紫髓修士，他们可不管你是什么身份。”

    小脑瓜难得听话的点了点头，估计是被紫髓修士的模样给吓到了。

    “大家都跟紧点，切记别乱跑。”

    在李鬼才的带领下，沿着小镇的主干道，成功进入到附近广袤的热带雨林当中。

    “话说要如何才能找到紫髓？”高晋疑惑道。

    “老手们都是凭经验判断，然后用神识搜寻。”李鬼才暗自无奈道：“可惜我也只来过一次，没啥经验，只知道一个出货率比较高的区域。”

    “对了，紫髓好抓吗？”

    “看年份，年份越高越难对付。”李鬼才边走边道：“我上次来的时候，听说有支队伍遇到一只三千年的紫髓，最后只活下来一个。”

    高晋惊疑道：“这么猛？”

    “不然呢？”李鬼才无奈道：“如果简单的话，还用得着拉你们来？我一个人就够了。”

    不知不觉间，众人已经在丛林中探索了半个时辰。

    除了一些零散的妖兽以外，并未发现紫髓的踪迹。

    “李师兄~李师兄~！”小脑瓜忽然呼喊道。

    李鬼才疑惑回头，“怎么了师妹？”

    只见小脑瓜不知从哪儿拎起一只脑袋大小的紫色圆球，就跟一个充满水的气球一样，一晃一晃，很有弹性。

    “这团大鼻涕是你说的紫髓不？”小脑瓜一边用手指戳那团圆球，一边求证道。

    李鬼才这才注意到小脑瓜手里的大鼻涕，脸色瞬变：“嘶—这紫髓怕是快上千年了吧？师妹小心——！”

    话音刚落。

    被小脑瓜拎在手中的紫色鼻涕忽然从中间裂开一张大嘴，向小脑瓜的脑瓜吞了过去。

    众人大惊失色，还好顾峰反应及时。

    嗡！

    一抹剑光飞速掠过，将小脑瓜手中的紫髓击飞出去。

    “什么嘛~一点都不可爱！”小脑瓜被吓了一跳，莫名有些来气，小皮鞭一挥，恶狠狠的追了上去。

    高晋等人也迅速追了上去。

    “快，别让它跑了！”

    李鬼才两眼放光，与平日里阳光憨厚的模样大相径庭。

    只见他张狂大笑一声，不知从哪儿摸出一颗炸弹，毫不犹豫的扔了过去。

    轰！轰！

    一连几声爆炸，将大片丛林夷为平地，同时也惊醒了整个丛林。

