
南宫少阳可不管她那么多，直接开口：“洛阳你也好久都没有回家了，我爸妈他们和叔叔，婶婶他们都很想念你和孩子们。况且，你去了，愿愿会自在一些。”

其实，洛阳话是那么说，但是她还是很想要回芸城一趟的，毕竟，这一别，已经快3年了。

这3年来，她也很想念舅舅，舅妈他们的，但是，总是有些事情牵绊住，这一次，终于，有时间了，顺便，带着孩子们一起回去一趟，毕竟，以后又不知道什么时候有时间了。

所以，在第二天的时候，他们就一起回了芸城。

果然，到了南宫家的时候，相较于童市长当初带走童欣去，这一次，南宫家的人热情很多，毕竟，这是儿子认可的儿媳妇，而且，这姑娘确实比那个叫童欣的强了不知道多少倍。

所以，南宫家的人，都很喜欢童愿。当然，童愿跟他们相处起来，也是相当愉快的，她从来都不知道，原来，这第一世家的人，这么的和蔼可亲。

童愿在南宫家，从来都没有感觉到拘束，也没有感觉到南宫家的人对她的排斥。当然，她也将她自己的身世，情况，全部告诉了南宫家的人，南宫家的人不但没有瞧不起她，反而很是心疼她。

南宫少阳的父母更是将她像女儿一样的对待。

洛阳回去，跟舅舅，舅妈他们团聚了几天，因为傅焱行还有工作，便也没有久留，就回到了江城。

回来之后，没多久，就收到了顾晓和薛南城的喜帖。‘’

对于好闺蜜能够找到一个好的归宿，洛阳打心里高兴，结婚那天，更是轰动整个江城。江城所有的名门望族，全部都来参加他们的婚礼。

当然，他们的婚礼，南宫少阳带着童愿和南宫少卿也来了。

关键是，令洛阳没有想到的是，南宫少卿还带来了女朋友。

这女孩子跟南宫少卿倒是般配得很，都是部队里的高级军官，还是南宫少卿的下属。

他们几个人坐在一起。洛阳调侃道：“二哥，老实交代，你是不是利用职务之便，将二嫂撩到手的？”

那女孩子一听，一下子羞红了脸。

南宫少卿没好气的夹了一块鸡腿到洛阳的碗里。

“吃饭吧！你，这么多菜，都堵不住你那张嘴。”

洛阳笑了笑，又对着南宫少卿挤眉弄眼：“什么时候喝喜酒？”

南宫少卿靠近洛阳，在她的耳边低声开口：“你问你二嫂。”

洛阳又是一笑，再次对着坐在她对面的童愿挤眉弄眼。

“现在啊，我的两个哥哥都是妻管严。他们连结婚都要听媳妇儿的，现在，我就问问你们两个，啥时候嫁给我两个哥哥？”

两个女人又是一阵脸红。

童愿瞪她一眼：“吃饭吧@！你。”

洛阳有些好笑：“诶，你们看看，我三个孩子都那么大了，你们也抓点儿紧啊！我舅妈他们可是着急得很哦！你们放心，你们生了孩子，我舅妈他们绝对是当做掌上明珠来对待。你们该吃吃，该喝喝，该美容美容，该健身健身，绝对不会拖你们的后腿。”

童愿被洛阳说得更加的不好意思了，南宫少卿带来的那姑娘也是，羞得满脸通红。洛阳见他们不好意思了，她也没有再接着说了。只希望，她的两个哥哥不要你等得太久。

她的这个愿望，可能真的被上帝给听到了，自从南宫少阳和南宫少卿回带着各自的老婆回到芸城之后，没多久，就传来了好消息。

原来，他们是趁着南宫少卿的两个月探亲假，正好，就把婚礼给办了。这件事情，她的大舅南宫清，一个芸城一把手，一向不相信鬼神之说的人，还专程拿了双方的生辰八字去找大师测算了日子。

正好，两对儿都是在南宫少卿和二嫂的探亲假里面的一天，所以，两个人的婚礼，就都挪到了一天。

这一天，整个芸城都沸腾了。

南宫家直接出动了上百架次的私人飞机，将跟南宫家交好的国内，国际上的友人，全部请到了芸城，请到了南宫家。

其中包括了很多政治，经济领域里的大人物。

欧洲和亚洲的皇室，皇亲国戚，世界首富，富豪们，个个云集芸城。

这是南宫家上百年来，最高调的一次。没有办法，谁让这一次，是南宫家的两位公子大婚呢！

傅焱行作为南宫家的半个主人，在国际上，也是名人，所以，他要帮忙招呼前来这边的客人，所以，洛阳就只好跟保姆们照顾着三个孩子。

她正陪着孩子们一起玩耍的时候，突然听到身后有人叫了一声她的名字。

她扭头望过去，正好看到一身黑色西装的哈曼。

时隔两年，再次见到，哈曼成熟了很多，仿佛，整个人，一下子就从那个吊儿郎当的王子，变成了那个高不可攀的国王。

洛阳起身，对着哈曼温柔一笑又不失礼貌的一笑。

“哈曼国王。”

哈曼听到她这生疏的声音，眉头轻轻蹙起。他上前一步，伸手，想要来抓洛阳的手，却被洛阳给躲开了。

“国王请自重。”

哈曼尴尬的将伸出去的手缩了回来，他有些尴尬的笑了一下：“抱歉。”

傅晨曦和傅彦曦一直注视着这个叫哈曼的国王。这个人，他们当然知道是谁？毕竟，他很多次出现是报章杂志，网络上。这个人，很有手腕，不简单。

看到哈曼伸手想要去牵洛阳的手，傅晨曦立马站起来，就去洛阳身边，伸手抱着洛阳的双腿。

“妈妈，你跟我们一起玩儿吧！”他可怜兮兮的撒着娇，就真的是他这个年龄的孩子该有的样子。

“好。”洛阳点头，又礼貌的微笑着，看着哈曼：“抱歉，国王，我要陪着我的孩子们了，请您自便。”

哈曼看着她的三个孩子们，看了好一会儿，才终是闭上眼睛，沉淀了一下自己的情绪，最终，她和他，还是两个世界的人。

哈曼离开了，一个人，孤独又落寞的离开了。

第二天，他参加完南宫少阳和南宫少卿的婚礼，就直接回国了。

有些事情，知道了不可能，也就死心了。

傅焱行和洛阳带着孩子们在这边住了3天，也回到了江城，事情，都结束了，也是新的开始，新的生活，新的人，新的故事......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68747269"  chaptername="453，大结局">加入书签</a>
</div>
