    凌冉站在台阶上，进退两难，手心直冒冷汗。

    跟霍云霆进房间，怕是九死一生吧。

    她定了定神，攥紧手机，故作镇定，“我真有事，没骗你……啊！”

    话音未落，霍云霆直接将她悬空抱起。

    “你放我下来，我自己会走！”

    她扑腾着两条腿，使劲儿挣扎，却又怕掉下去，毕竟，这是在楼梯上，稍有不慎，他们两个都得完。

    霍云霆二话不说，直接将她抱回主卧。

    一楼，几个女佣抱着看好戏的态度，相视一笑。

    先生和太太的感情真好啊，猴急猴急的呢。

    一阵天旋地转，凌冉直接被扔在了床上。

    看着扑食而来的男人，她狼狈往旁一躲，迅速缩到床的另一边。

    “霍云霆，你别过来！！”她发丝凌乱，情绪激动之下，大口地呼着气，胸口剧烈起伏，格外勾人。

    他顺着她的话，没有过去，但却以命令式的口吻对她说道，“过来，冉冉。”

    “我不！”凌冉慌乱逃窜，看准门的方向，像只兔子似的，一下子跳下床，朝着逃生出口奔去。

    这混蛋。

    他买了两盒BYT啊！

    眼看着就能夺门而出，腰部突然有股力量，将她拽了回去。

    紧接着，她又被重新甩到床上。

    “乖，别再跑了。”他在她上方，游刃有余地将她桎梏。

    凌冉吓得舌头都捋不直了，“你，你不许再碰我……”

    昨晚被他折腾惨了，一整天走路发飘。

    明天还要坐飞机，总不能一路都让他抱着吧。

    他捏着她的下巴，笑了笑，“你怕什么，我又不会真吃了你。”

    看他现在还有商有量，凌冉立马正色道，“霍云霆，我累了，我真的累了。我需要休息。”

    他置若罔闻，急不可耐地亲吻她唇角，而后伸出三根手指，带着些许央求的意味，与方才的强势判若两人。

    “就三次，如何？”

    凌冉明白他是什么意思后，杏目圆睁，“你休想！”

    他叹了口气，像个索要玩具的孩子，开始跟她耍无赖。

    “老婆，你得体谅老公，食髓知味，你要是不让我吃饱，今晚肯定是睡不着的。”

    他边说边亲吻她，努力取悦她，千方百计地想让她点头。

    说话间，他已经将自己的衬衣扣子全部解开，露出精壮健美的胸膛。

    凌冉一看，立马别过脸。

    “你耍什么流氓！快把衣服穿好！”

    “穿不上，扣子坏了。”他睁眼说瞎话，为了证明自己没骗人，当着凌冉的面，把扣子给拆了。

    完了，还一脸无辜地看着她，“你看，我都说它坏了。”

    凌冉的额头上降下几道黑线。

    “霍云霆，你当我眼瞎么。”

    他俯首轻咬她脖颈，含糊不清地恳求，“我保证，就三次，绝不贪心，霍太太，发个善心？”

    “如果我不答应呢。”她态度坚决。

    闻言，他停下动作，眼神讳莫如深，声音也低了一个度，顿时显得缱绻缠绵。

    “那我就霸王硬上弓，今晚，我睡不着，你也别想睡。”

    想到前世与他那一夜，凌冉深刻体会过，他真的有这能力。

    昨晚让他尝到了甜头，再想拒绝他，尤其困难。

    界限一旦被打破，他就像个法外狂徒，肆无忌惮，根本不知节制。

    她双手紧攥，向着他恳求，“霍云霆，我真的很累。你放过我，不行吗？”

    “那就两次？”他竟然开始跟她讨价还价。

    不管她同意与否，他已经开始扒拉她的衣裳。

    见她仍然如此抗拒，他只能进一步妥协。

    “那就一次。这已经是我能做出的最大让步。冉冉，你不能太无情了。”

    他已经是箭在弦上不得不发的状态，凌冉拧着眉道，“你不能骗我，说到做到。”

    说好了一次。

    霍云霆确实做到了。

    但凌冉没想到，就这么一次，竟然会那么久。

    直至她被折磨得筋疲力尽，瘫倒在他怀中，不住央求。

    事后。

    他抱着已然无力行动的她，来到浴室，细心地帮她清理身子。

    在浴室里，他差点又忍不住，但还是以理智压抑原始疯狂，守着自己的承诺。

    凌冉甚至不记得自己是怎么睡着的。

    她只记得，她太累了。

    “运动”过后，她睡得格外香甜。

    霍云霆搂着她入睡，在她身边，睡得尤其安稳。

    两人相拥着到天明。

    次日一早，凌冉醒来后，缓了好一会儿才接受现实。

    连着两晚被折腾至全身散架，她有些懊丧。

    她想起身，却被霍云霆从后搂着，根本挣脱不开。

    动了几下，反而把他弄醒了。

    “一大早，精力挺不错的。”他语气喑哑，手在她身上胡乱。

    他在她腰侧轻轻掐了一下，想到昨晚，她在他身下绽放喘息，忍不住喟叹，“真软啊。”

    凌冉面色一沉，立马打开他的手。

    “松开！”

    他非但不松，反而将她越抱越紧。

    她敏锐地感觉到他的身体变化，吓得一动不动。

    “霍云霆，大清早的，你就不能冷静点吗！”

    霍云霆瞳仁深邃，甚是坦荡地回了句，“就是因为大清早，那方面的兴致特别高。”

    凌冉暗骂了一声。

    她反抗，却抵挡不住他的攻势。

    大早上的，他又一次将她吃干抹净。

    过程中，她不知自己怎么晕过去的。

    只知道，她醒来时，霍云霆已经不见了。

    她掀开被子，身上遍布或青或紫的痕迹，足以用触目惊心来形容。

    艰难地爬起身，全身的骨头散了架似的，动一下就是要命得疼。

    她眉头紧蹙，手将床单抓出明显的褶皱，冷汗直冒。

    轻快的脚步声传来，她抬眼看向门外。

    只见霍云霆穿着衬衣，亲自将早饭端了进来。

    他也瞧见她在床上艰难“爬行”的模样，眉眼间蔓延开一丝忍俊不禁的笑意。

    将早餐放在一边后，他径直朝她走去，“想要拿什么？”

    见他靠近，她下意识裹紧了被子，直往后退，全身充满警惕，“没，没什么。”

    喉咙沙哑得说不出话来，她勉强坐起身，缩在床角，一动不动地盯着他，一旦他有什么动作，她就警戒起来。

    他伸手轻抚她那有些咯白的小脸，关切地询问，“先吃点东西？吃饱才有力气……”

    凌冉瞳仁一缩。

    吃饱后，再让他折腾么。

    他休想！

    她甚是郁闷地偏过头，漠然开口，“你走开。”

    浑身都痛得要命，这狗男人要是再碰她，她跟他拼命！

    霍云霆微微扬唇，意味深长地反问。

    “怨气这么大，是怪我没把你伺候好么。”

    凌冉睫毛轻颤，“闭嘴。”

    要不是全身无力，她真想狠狠地踹他一脚。

    沉默之中，她目光随意一瞥，餐盘里，不只有早餐，还有一支药膏。

    当看清楚那药膏的名称后，凌冉面露惊讶之色，刹那间，面红耳赤……

