    胡瑾萱马上看向陈平，冷冷地问道：“陈平，贵叔去周美珠家里，到底干啥去了？”

    毕竟晚上的时候，被陈平这家伙占了便宜，胡瑾萱现在看向陈平，一点都没有好脸色。

    陈平当然不能说，老家伙大半夜的去周美珠家里偷情了，还撞开了周美珠家的门。

    毕竟是村里的一把手，也是要面子的。

    于是，他想了想说道：“瑾萱，你问我贵叔去美珠嫂子家里干啥，我怎么知道呢。”

    “要不明天，你自己去问贵叔或者美珠嫂子吧。”

    陈平的回答，让胡瑾萱气得不行。

    “你个家伙，不说算了。”

    “你们男人啊，都是一个德行。”

    看着胡瑾萱生气的样子，黎英姿说道：“瑾萱，你也别气了。”

    “贵叔去周美珠家里，做什么事情咱们也管不着。”

    “这会儿已经凌晨两点多了，咱们还是先巡逻吧。”

    “等天快亮的时候，大家都去休息休息。”

    孟炎笑了笑：“英姿说得对，现在村里还是很危险的，咱们六个人一起巡逻，万一发生什么事情，也好有个照应。”

    孟炎让大家一起巡逻，是因为刚才肖签的武功，就算他跟孙莉两人手里都有枪，也对付不了他。

    只有陈平和他们一起巡逻，遇到了肖签那怪人，才能克制他。

    孙莉也说道：“我老师说得对，咱们先一起巡逻。”

    接着，一行六个人离开村委，朝着村里走去。

    大家巡逻了几圈，都没有发生异常。

    时间很快到了早上五点钟。

    胡瑾萱突然困得不行。

    她马上说道：“这一晚上不睡，我困得不行，要去睡觉了。”

    法美娜也有点困意，她也说想去睡一会儿。

    这两个女人，确实挺累了。

    此时，他们正站在沈秀茹家外面的村道上。

    陈平看了看沈秀茹家的方向，说道：“美娜，要不你跟瑾萱去秀茹家里睡一会儿吧。”

    法美娜点了点头：“好。”

    “不过，你们几个人就在周围巡逻，别走得太远啊。”

    这婆娘心里害怕，万一陈平他们走远了，肖签那个怪人来攻击她们，她们根本就没办法反抗。

    陈平笑了笑：“放心，马上就天亮了，我们就在这边走走。”

    “那好吧。”

    随后，法美娜就拉着胡瑾萱去沈秀茹家院子里了。

    沈秀茹家的门关着，陈平从身边拿出一把钥匙给了黎英姿，“英姿姑娘，这是秀茹家外门的钥匙，你帮她们两个把门打开。”

    “好。”

    黎英姿拿过钥匙后，就快步向沈秀茹家院子里走去。

    走到门口，拿出钥匙打开了门。

    法美娜和胡瑾萱两人就走了进去，随后进房间去睡觉了。

    黎英姿关了门后，就从院子里走了出来。

    现在就剩下，孟炎、陈平、孙莉、黎英姿四人了。

    陈平对孟炎他们说道：“孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，你们也快休息一会儿吧。”

    “现在已经快早上六点了，马上就天亮了。”

    “我一个人在这边守着就行。”

    孟炎笑了笑：“没事，等天亮后，我再去休息。”

    “小孙和英姿姑娘，你们找个地方先去休息一会儿。”

    孙莉此时，也有点困了。

    她看了看天色，东方的天边已经泛出了渐渐红色。

    天马上就要亮了。

    肖签那个怪人，应该不会再出现。

    于是，她就说道：“天马上亮了，我跟英姿去老村医家里休息一会儿。”

    “陈平，你跟我老师，在村里巡逻一会儿，等山谷里的人来了，就去休息。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，孙莉和黎英姿也走了。

    这时候，路边就剩下陈平和孟炎两人。

    孟炎看了看周围，说道：“陈平兄弟，你们村里确实环境不错。一早上的，空气也好。”

    “本来，这是个养生的好地方。”

    “没想到，三番两次有罪犯来闹事。”

    “这次的肖签，我感觉不简单。”

    “在村委院子里，你也看到了，这家伙身手敏捷，不比张奶奶逊色。”

    “后来，他被你刺中了手上好几个穴位，还能放出毒雾逃走。”

    “看来，接下来的几天，咱们一定不能掉以轻心。”

    陈平点了点头：“对，没想到肖签这个王八蛋，会找来咱们百花村。”

    “他现在的武功和用毒，我看不比毒王冯玉康逊色。”

    “当初，这家伙太狡猾了，竟然装疯卖傻，躲到了精神病院。”

    陈平心想，这次一定要除掉肖签这个毒瘤。

    两人聊着，时间很快就到了早上六点半。

    天色也渐渐亮了。

    陈平让孟炎，赶紧去休息，他在路边等着大家从山谷里来村里。

    孟炎刚走几分钟，陈平接到了田秀秀的电话。

    “陈平，昨晚上村里没啥事吧？”

    田秀秀关心村里的安危，一觉醒来后，就给陈平打电话了。

    陈平马上回道：“秀姐，凌晨的时候，村里出现了个怪人。”

    “还差点伤害了胡瑾萱，还好我们及时解救，胡瑾萱才没事。”

    “后来，怪人放了毒雾弹后，逃走了。”

    田秀秀一听，马上担心起来。

    “啊，怎么村里又有怪人了呀？”

    “张奶奶不是，刚解决掉吗？”

    陈平回道：“这个怪人是肖家的肖签，这家伙当初装疯卖傻去了精神病院，没想到现在暗中来到了咱们村里。”

    “而且，这个肖签修炼了很强的武功，很难应付。”

    田秀秀更加吃惊了。

    “啊，那可怎么办？”

    “村里还住着很多村民呢，万一这家伙对村民下手，那就要出大事了。”

    陈平说道：“是啊，所以咱们还得再召集大家，好好商议一下。”

    “行，我跟姐妹们说一下，马上就来村里。”

    “好。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平放好了手机，站在沈秀茹家村道边等着大家从山谷内回到村里来。

    此时，孟炎也去休息了。

    他去了老村医家前面，那边搭建了不少简易房，现在都空关着，他正好去休息一会儿。

    早上七点钟的时候，陈平遇到了凉月、赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五人。

    她们六点钟多，就从山谷里出来，到村里来做早餐了。

    陈平跟她们打了招呼后，想着赵子强和赵小顺，昨晚上有没有被肖签袭击。

    于是，他就沿着村道往东，去赵子强家里了。

    很快，他就到了赵子强家院子里。

    因为他家的外门拆了下来，当做门板让赵子强躺着了。

    陈平就直接走进了屋里。

    走到屋里后，他朝赵子强的房间内看了看。

    两块门板上都是空的。

    赵子强和赵小顺都不见了。

