    接触到外星文明的产物，确实挺让人震撼的，杨逸一时间有些脑子不够用了，不过他现在也是见惯了大场面的人，而且对这所谓的启示也早就有心理预期。

    所以没有震惊太久，杨逸就沉声道：“怎么知道这是外星人呢？”

    “因为就是。”

    “你们有使用说明书？”

    杨逸看似很弱智的问题却把坎特和那个保安都给问住了，然后那个保安一脸郁郁的道：“你的关注点还真奇怪。”

    杨逸不好意思的道：“抱歉，只是顺口一说。”

    坎特叹声道：“这是个好问题，因为我们就是没有使用说明书，所以我们不知道怎么才能将这个东西的功效完全发挥出来。”

    杨逸忍不住揉了揉下巴，坎特继续一脸无奈的道：“我们得到的信息，几乎全是传说，像是预言的那种，你根本没办法分辨哪些是真实的，那些是夸大的，哪些根本是人类的想象。”

    杨逸皱眉道：“对啊，所以你们怎么知道是外星人要来呢？”

    “小子，我们只是不知道该怎么用这件东西，但我们不是不知道会发什么，因为外星人，或者被我们称之为神的那些家伙，留下了很多非常明确的信息，非常明确。”

    坎特沉声道：“如果你对外星文明有一些兴趣，如果你关注过这方面的事情，那你就该知道，我们在宇宙中并不孤独，来地球造访的外星文明远不止一个，也不止一次，但是和地球有很大关系的，有两个。”

    杨逸凝神倾听，坎特继续沉声道：“其中一个文明，我们将其称之为神，他们在很久很久以前就造访了地球，因为他们甚至对人类的诞生和进化都起到了非常重要的作用。”

    杨逸忍不住道：“在那个星球？那个星系？称他们为神的话，岂不是还有一个魔鬼了？这像是神话，越来越像了。”

    保安怒道：“别打岔，这不是神话，这是很严肃的科学讨论，闭上嘴听着！”

    坎特继续道：“我们不知道神来自哪里，因为他们上次来的时候，地球人类还不够格知道他们来自哪里，因为说了也不懂，至于你说的魔鬼，呃，你可以这么叫，反正都只是一个代号而已，但我们称之为毁灭者。”

    “毁灭者，够直白，请您继续。”

    “毁灭者从未到过地球，因为他们要是来过的话，就不会有我们人类了，但毁灭者肯定会来，因为毁灭者就是一个需要不断依靠星际殖民来延续存在的文明。”

    “抱歉，毁灭者这个名字让我有些出戏，因为我原来和一个叫做毁灭者的杀手组织交过手，呃，您继续。”

    坎特沉声道：“神知道毁灭者什么时候会来，也知道毁灭者要来干什么，所以神留下了话，告诉我们的先人，等毁灭者到来之后他们也会来，来拯救我们，而他们上一次出现是两千年前。”

    “等等，那他们现在在哪儿。”

    “没来，没出现，不知道。”

    杨逸愣了一会儿，道：“那么他们会来吗？是不是召唤他们就会来？”

    坎特苦笑了两声，然后他沉声道：“来不及了。”

    “什么意思？”

    “你觉得星际旅行很容易吗？我们现在还无法离开太阳系，那么能来到地球的外星文明就必然比我们先进太多，可是星际旅行依然不是一件容易的事，呃，根据我们整理的资料来看，神从他们的星球来到地球，需要两千年左右的时间。”

    “两千年！”

    保安阴着脸道：“你觉得两千年很久，可是对于宇宙时间来说，两千年什么都不是，短的就像一瞬间。”

    坎特指向了启示，道：“这是神留给我们的，还有个圣柜，刚才你问了个好问题，那就是我们不知道启示和圣柜到底是怎么用的，因为我们没有说明书，说明书在哪儿？丢了，没了，因为我们的先人写下了怎么使用这两件东西，但是他们搞丢了，为什么？因为战火，因为各种原因，所以我们不得不摸索着使用这两件东西。”

    杨逸点头道：“好吧，失去了说明书的高科技物品，这个确实令人头疼，最麻烦的是我们还不敢拆开研究一下。”

    “是啊，我们甚至不知道该怎么才能拆开。”

    坎特很是感慨的叹了口气，然后他一脸无奈的道：“就在四天前，我还把灰衣人当做最大的敌人，但是现在，我都想和灰衣人合作了，这当然是有原因的，因为三天前，启示接收到了一段信息。”

    “信息？什么信息？能看懂吗？”

    “一段接一段的数学公式，通过最简单的图形表示，因为数学是宇宙通用语言，当更高级的外星文明想和我们交流时，数学，是唯一可用的语言。”

    “那是什么内容？有密码本可以对照破译吗？”

    坎特叹了口气，而保安却是冷冷的道：“就一个内容，我们去不了了，自己玩吧。”

    杨逸愣住了，他还没问这么小一个东西怎么能接受来自外星的信息呢。

    坎特无奈的道：“是的，归纳一下就是这样一个意思，但是这段信息还有另外一段话，唔，你可以这么理解，就是通过我们留下的医疗仓制作药物，试图自己救自己吧，可以总之就是这种意思。”

    杨逸傻傻的道：“我更加的……迷惑了，我想知道的更多了，为什么他们不来了？”

    “这个得问外星人，我们不知道。”

    “那么药物是什么意思？”

    坎特耸了下肩，道：“在传说中，无法分辨真伪的传说中，毁灭者会传播瘟疫。”

    杨逸连续挠了几下头，道：“但是医疗仓在灰衣人手上，你们需要把这个信息传达给灰衣人，好让他们肯联手，好吧，其实这样是合情合理的对吗，可为什么非要杀了佩特拉？”

    保安淡淡的道：“因为她手上的资料显示了灰衣人的医疗仓不只是医疗仓，还有更重要的作用，有人不想让灰衣人知道这些，至于为什么不肯联手，那是因为有人觉得你可以帮忙找到医疗仓，然后我们夺过来，事实上，我也是这么想的，如果你能把医疗仓的位置找出来，我才不想和那些见鬼的灰衣人合作呢。”

    杨逸伸手按住了头，道：“等等，让我整理一下思路，我有太多的疑问了，可现在我都不知道该先问什么。”