    洪涛算是看出来了，这两位巾帼是不打算放过自己了，这顿夹枪带棒一个劲儿招呼，完全是公报私仇，再聊下去肯定还得挨着。

    咋办呢？太好办了，你个林娜不是挑事吗？那我就安排个帅气的小伙子过来。你在不在乎无所谓，焦三肯定不乐意，等着回家吵架去吧！

    “高军长，怎么样，有什么想法没？”摆脱了两个女人的纠缠，洪涛蹭到了高天一身边！

    “洪队长，真没看出来你的人脉关系还挺广的！”

    高天一现在的心情很复杂，刚听说飞虎队实力挺强的时候隐隐有些担忧，比较倾向谈判。可是再听说洪涛轻而易举说服了对方答应谈判，心里又开始打鼓，生怕中了圈套。

    “啥人脉啊，纯属瞎猫碰上了死耗子！周参谋清楚，我们去抓俘虏时还不了解对方是谁，等俘虏抓回来一问才想起来有可能认识。要说人脉广，我可不成，都是焦樵的功劳。他以前是个富二代，认识的人多。”

    听到这话洪涛立马警惕了起来，想一想今早大家见面时的场面，自己站的位置好像是有点歪了。忙着给平难军和飞虎队相互介绍，俨然中间人形象。

    三足鼎立，要的就是三条腿距离差不多，如果有两条腿靠的太**衡也就失去了。要是自己还这么热情张罗，不光得不到好结果，搞不好会让其它两方都疑心重重。

    “他们也都是富二代？”洪涛的贼心眼果然奏效，高天一开始关注对方之前的身份了。

    “二代倒谈不上，但这帮人都是有钱人。一辆摩托车比一辆汽车还贵，买回来还得改装，又半辆车进去了，没钱谁玩得起哦……”为了给自己转移火力，洪涛也算不要脸到底了，拿起嘴就说。

    实际上这群玩摩托的不全是有钱人，也有很多上班族，顶多就是工资稍微多点。他们买的摩托车也不全是那么贵，真舍得玩命改装的还是少数。

    “能看出来，穿着挺有特点的……”高天一点了点头，表示认同洪涛的描述。而且他还有自己的发现，闫强除了防弹衣，其它衣服还保持着摩托党的风格。

    很多人比较习惯以貌取人，这个貌就包括穿着打扮。洪涛虽然不是特别清楚高天一的工作，但能根据很多细节猜到他是个大院孩子，搞不好全家都在体制内混。

    这类人以貌取人的习惯更严重，不光势利眼，思维还特别顽固。凡是不符合他们审美标准的，基本都会被打上异类的标签，且很难摘掉。

    “我提议用熟不用生，这次谈判最好还是按照咱们之前的框架走，高军长认为如何？”只要让高天一对闫强不太感冒，目的就算达到了。洪涛立马也不挑了，表情严肃的说起了正事儿。

    “之前的框架……可我们两家把内城都占了，就怕他们不答应。”

    高天一也不是来闲聊的，地盘划分是谈判的重要内容，他肯定也有腹案。洪涛这个建议肯定符合平难军的利益，但肯定也会损害其它两方的利益，尤其是后加入的飞虎队。

    “高军长，现在不比往日了，不再有什么内城外城之分。如果这么说的话，他们占据了最繁华的CBD区域，是不是也得让出来平分啊。帐不是这么算的，本来应该按照长安街的延长线一直向东，北面归救援队，南边归飞虎队比较合适。但现在他们已经占据了国贸周边地区，再让人家搬走就不合适了。所以救援队还得往北退点，退到朝阳北路一线，这样双方的分歧就比较好解决，你说对吧？”

    实际上这次谈判中的地盘划分问题，矛盾主要就集中在救援队和飞虎队之间，和平难军关系不太大。只要救援队肯让步，不死揪着地理南北分界线就没什么大的分歧。

    只是这么一来，以后救援队就没法向南边发展了。等于是平难军一家占据了西半个城市，救援队和飞虎队平分了东半个城市，救援队分的还最少。

    当然了，这只是局限于城市的核心地带，也就是四环之内，外面的地盘谁爱占谁占。只要有那么多人手，把五环外都占了，短时间内也没人有意见。

    “这样的话救援队是不是太吃亏了……如果洪队长不嫌弃，平难军倒是可以让出一部分来。以后从西直门桥开始，沿着学院路一直学院桥，东侧归救援队。另外火车站一带我们也不要了，交由你们两边商议最终归属吧！”

    对于这个结果高天一太能接受了，原本按照他的估算，平难军怕是要吐出更多南边的地盘用来补偿飞虎队，没想到洪涛一句话就把这个问题解决了。

    可平难军不能一点血都不出，多少也得做出点姿态面子上才好看。另外也是给救援队卖个好，以后是三方势力在一起搅合，不能再非友即敌，局面比以前复杂的多。

    两边衡量起来，无论从哪个角度讲，也是救援队更容易合作一点。而且这片地区平难军一时半会也顾不上开发，光是新基地的建设就得忙活整个冬天，还不见得够。

    等到明年一开春，平难军就会把发展重心整体南移到金融街一带，老的官园基地顶多当个前哨站使用，也就不在乎是不是距离积水潭、后海太近，容易被突袭的问题了。

    让出广场到火车站一带的原因也是一样的，那么狭长的区域夹在救援队和平难军之间，根本没法防御，索性就当成肉骨头扔出去，谁抢到是谁的。

    当然了，如果救援队和飞虎队因为这块区域的归属问题发生了摩擦，平难军更愿意乐观其变！最好能打起来，打得头破血流才好，到时候平难军就可以兵不血刃一统全城了。

    “哎呀……还是高军长深明大义，这样一来可就替我解决大麻烦喽，至少回去之后不会被队员们骂成李鸿章之流。感谢、感谢，非常非常的感谢！”

    对于这个顺水人情，洪涛表现出了极大的感激，握着高天一的手好一顿摇，就快热泪盈眶了。当然了，他百分之八十是装的，不过还有百分之二十是真心的。

    有了这个变动，太平湖工厂在今后发展中面临的威胁就要小很多很多，自己可以从西直门站就把地铁通道全堵上，还不用和别人解释为什么。

    再想进攻太平湖工厂就只能从二环路走桥，或者跨过护城河，不像现在，南边、西边都是大漏勺，不得不占用宝贵的人力时刻保持足够的武装保卫。

    火车站当然也是救援队的，这样依旧能保持一扇向南发展的大门，为此，可以把南北分界线再向北挪一挪，比如后退到工体北路。

    “那我们就这么说定啦？”高天一对洪涛的态度也挺满意，忙不迭的要再敲定下，免得夜长梦多。至于说飞虎队答应不答应，那就不是他们一家能说了算的。

    三足鼎立的好处此时就该享受享受了，通常来讲只要有两家达成一致意见，在不是特别要命的问题上第三家也不会玩命反对，何况这次飞虎队并没吃亏。

    “那是自然，到时候我来提案，高军长表个态就够了！”洪涛伸出手和高天一重重的握在一起，两个人脸上都浮现出了比较发自内心的笑意。

    别看只是个小提案，意义却很重大，它标志着救援队和平难军第一次正式合作成功，还为今后的继续合作铺平了道路！

