    　　刚才进来的时候只顾着跟迟忱宴较劲了,现在他把门一关，路梨才仿佛觉得不大对劲。

    　　昨天在这里被亲到腿软的那种感觉又来了。

    　　迟忱宴用实际行动告诉她他并不是什么绅士学长，从前的克制和疏离都是因为她是小孩。

    　　然而她昨天最后一天小孩子的日子都被亲成那样,今天，则已经彻底不是小孩子了。

    　　她升级成大人了，欲到极点的吻,又该升级成什么？

    　　路梨突然觉得自己还是不要在这里好。

    　　“那你不生气就行。”她故作轻松状，笑着，“我，我先回家了。”

    　　路梨往门口的方向走。

    　　迟忱宴关门后就站在门口，抱着手,路梨走过来,抬头冲他笑了一下,然后去开门。

    　　路梨咬住下唇,试图扭了一下门把,门没开。

    　　在她试第二次的时候,一条手臂缠上她腰。

    　　迟忱宴从背后抱住路梨。

    　　路梨低头，看到腰上的手臂。

    　　她礼服是露背的，隔着他的衬衫,她能感受到他胸口的温度。

    　　迟忱宴一手搂着路梨的腰,另一手顺着她的小臂缓缓往前,握住路梨抓着门把的手。

    　　他握着掌心里的小手，轻轻的,把小手从门把上拿下来。

    　　她纤细的手指一点一点离开门把,从指节，到最后的指腹。似乎有不甘一般，指腹在金属的门把上留下淡淡的雾气。

    　　然后迟忱宴握着路梨的腰把她转了个身,两人正面着。

    　　“迟学长。”路梨低垂眼眸，轻声叫他。

    　　迟忱宴笑了笑，没有说话，路梨手一直被他握在掌中，感受到他掌心的温度。

    　　突然，有冰凉的触感爬上她指尖。

    　　路梨感受到有什么东西套在她手指上。

    　　她疑了一声，低头，看到自己中指上竟然多了颗戒指。

    　　路梨惊得张了张嘴，抬起手，先看戒指，然后又用惊讶的目光看向迟忱宴。

    　　是一颗钻戒，虽然比起路谦给她镶在小王冠上的那颗十八克拉的要小，不过无论是切割工艺还是白度和净度都极佳。

    　　迟忱宴看着路梨手指上的戒指。

    　　是他是盲选的尺寸，竟然跟路梨的手指刚好匹配。

    　　他还没毕业，也不太想用家里的钱，靠着大学时期自己做项目的收入，外加上自己的从出生到现在所有的奖学金积蓄，买了这一颗。

    　　路梨：“这是你送我的礼物吗？”

    　　迟忱宴：“嗯。”

    　　路梨唇角有忍不住的笑意：“又不是求婚，过个生日，哪有送戒指的？”

    　　迟忱宴却说：“就是求婚。”

    　　路梨：“啊？”

    　　迟忱宴：“我们订婚吧。”

    　　路梨被“订婚”两个字炸到了，差点还以为她听错了。

    　　迟忱宴又重复了一遍：“我们订婚吧。”

    　　“迟，迟学长！”路梨慌得结结巴巴，“你，你不觉得有点快吗？我们，我们昨天才见面，昨天那个是我的初吻，然后今天是你正式当我男朋友的第一天，哪有刚交往一天，就，就订婚的？”

    　　“是交往的第一天，”迟忱宴柔声答她，“可是也是喜欢路梨小朋友的第三年。”

    　　路梨愣了一下。

    　　迟忱宴摩挲路梨手指上坚硬的指环：“所以，可以吗？”

    　　这并不算求婚，等到路梨到了可以结婚的年纪，他再正式求。

    　　路梨只知道自己喜欢迟忱宴，不是少女一时怀春，过两天就忘到脑后，她的喜欢在少女时期表现的很浓烈，后来大了，喜欢并没有衰减，甚至因为时间而变得愈发浓烈，情愫被她默默地埋在心底，她因为他每个节日祝福的短信高兴，也因为他义无反顾地报同一所大学。

    　　她有时候也分不清，他现在到底是因为喜欢她才承诺她而跟她交往，还是因为承诺过她所以才喜欢她跟她交往。

    　　只不过现在，他好像给了答案。

    　　路梨低着头，看自己手指上的戒指。

    　　她从来不是一厢情愿。

    　　路梨点点头。

    　　她吸了吸鼻子，又抬头问：“那你之前怎么只有过节才给我发短信，也不来找我。”

    　　“我还以为你不要我了……”

    　　迟忱宴眸色一深。

    　　正式因为太想要，又知道还不能要，所以才克制。

    　　那种感觉太折磨，所以他逼自己远离。

    　　她似乎并不清楚，他这个年龄的男人每个午夜梦到的是什么。

    　　梦里的她还是那张照片里穿着校服的模样，他冲动过后，唾弃自己到极点。

    　　还好，终于等到了。

    　　路梨转着手指上的戒指，轻轻靠到迟忱宴的胸前。

    　　在想她妈要是知道自己今晚就自作主张答应跟男朋友订婚了会是什么反应。

    　　路梨并不太担心两家，觉得她跟迟忱宴，在长辈那里，得到的应该都是支持。

    　　迟忱宴低，拖起路梨的下巴，开始吻她。

    　　路梨甜蜜地闭上眼。

    　　这个吻似乎比昨晚的更缱绻，路梨学着开始回应，只是她渐渐发现，迟忱宴放在她腰上的手，并不如昨天那么安分，一开始只是不安分，到后来，放置的位置竟然越来越过分。

    　　路梨：“唔！”

    　　迟忱宴放开她，眼底已经发红，呼吸很深重，浑身每个细胞似乎都在叫嚣着冲动与兴奋，告诉他小孩儿现在不是小孩儿，她是你女朋友，是你未婚妻，还有什么不能做的。

    　　路梨看到迟忱宴赤红的眼底，突然开始害怕。

    　　她才往后退了一小步，迟忱宴直接把她抱起来。

    　　路梨尖叫一声。

    　　她绵软地推了两下，再无知也知道他现在想的是什么，紧张，也害怕，胡乱地喊：“迟学长，迟学长……”

    　　迟忱宴听到路梨在喊，手臂撑在她身侧，压抑着看她。更新最快

    　　从前那个追在他身后喊迟学长的小孩儿，现在躺在他身下，五官褪了稚气愈发明艳，眼眸含水，长发铺散开，一切美到不像话。

    　　他吻上去。

    　　吃梨。

    　　路梨的手机埋在地上的礼服里，锲而不舍地响着，铃声响了一遍接一遍，最后终于放弃，归于平静。

    　　路梨听到了，呜咽着。

    　　腰被死死钳住，她不是自己的了，无助到闭着眼睛嘤嘤地哭。

    　　迟忱宴额际微微汗湿，听到手机响，看路梨的小脸。

    　　他知道这不是梦，是切实的包裹。

    　　迟忱宴运动中微喘，哑着嗓子问：“你知道迟学长等这一天等了多久了吗？”

    　　路梨本来从昨天起就觉得自己在上当，听到这句话，小腿在空中瞎蹬了两下，终于彻底明白自己喜欢的是个什么样的变态混蛋。

    　　梨还没熟，表面上嫌弃地催梨快快长，我嫌你酸，其实背地里早已馋到流口水，等梨刚刚熟，就一刻也忍不了，彻底暴露吃梨爱好者的本性，摘下来连皮带核的吃掉。

