    封印了堕落的神灵，顺手料理了闻香教一帮人，李牧瞬间成就感满满，就好像人生到达了巅峰。

    “神灵”，一个可望而不可即的存在，现在就在手中沦为玩物。

    仔细研究了一番之后，李牧脸色大变。与想象中依赖信仰的神灵不一样，手中这尊堕落神灵居然还带有一丝天地权柄。

    不等李牧做出反应，体内的玉碟就运转了起来，直接从这尊堕落神灵身上抽离了这丝天地权柄。

    现在只要李牧愿意，立即就可以夺取这尊神位，成为新的泗水河神。

    可惜神道虽好，却非李牧所求。泗水河神也不是至高神位，力量换算过来最多也就金丹后期，对李牧没有丝毫诱惑力。

    真正令李牧心惊的是：神灵拥有天地权柄，神道还沦落到现在这般田地，这方世界的水比他想象中还要深。

    或许神道的衰落，正是源于这丝天地权柄。自己可以靠玉碟抽取神灵的天地权柄，其他人未必没有类似的手段。

    一丝天地权柄不起眼，但是架不住积少成多。如果有人夺取了所有神灵身上的天地权柄，是否能够成为世界的主人呢？

    就算是权柄比不上天道，无法真正掌控世界。那么也可以退而求次选择合道，或者是立下天庭。

    凭借世界大运加身，修为更进一步是大概率事件。就算成不了真的不朽，也能与世长存。

    对上古时期就成就仙神之位，修为无法寸进的大能来说，这绝对是值得尝试的。

    只是不同于后天信仰之神，拥有天地权柄的先天神灵，都是由天地直接孕育，一出生就是妥妥的高富帅，受到了天地的眷顾。

    对这些天命之子出手，必然会遭到气运反噬。纵使是仙神大能，也不可能和整个世界作对。

    偶尔拍死几个神灵或许扛得住，弑杀的神灵多了，引来了天罚仙神也得凉凉。

    直接下手不行，那就只能暗中算计了。

    若非忌惮气运反噬，恐怕神道衰落之后，先天神灵就被彻底灭杀了，根本就等不到现在。

    如果推测没错的话的，闻香教的这帮人就是幕后之人准备的背锅侠之一。要不是气运反噬，自己也不会恰好赶到送这帮家伙下地狱。

    这么看的话，曾经伐山破庙、灭杀神灵无数的大周帝国，多半也在这里面扮演了重要角色。

    不过大周只是打残了这些神灵，并没有彻底将他们灭杀。伴随着时间的推移，很多神灵已经开始复苏。

    泗水之神就是其中之一，只不过他运气不好。朦胧之中就吸收的闻香教的祭品，将自己送入了不归路。

    知道的越多，就越发敬畏这个世界。深感修为不足的李牧，立即出手毁尸灭迹，临走之际还不忘屏蔽天机。

    截胡了某位大佬的战利品，要是不小心谨慎，怕是连立下坟头的机会都没有。

    ……

    东海之巅，闭关中的魔云上人突然心神一荡。掐指一算，什么都没有发现。暗自嘀咕道：

    “大劫尚未全面爆发，天机都变得如此隐晦，看来这次的劫难果然不同凡响。”

    随即再次闭上了眼睛，重新进入了修炼中。

    虽然进入仙神境界之后，几乎感受不到修为进步，但是得益于长期养成的好习惯，魔云上人还是坚持闭关苦修。

    一天两天区别不大，一年两年也拉不开差距，可将时间拉长的千年、万年之后，差距就出现了。

    大劫对只是针对普通人而言的。对这些仙神大能来说，每一次大劫都是一次大机缘。

    平常时期不入世俗，那是因为他们的很多谋划，都只能在大劫之中进行。

    修为到了这个境界，他们已经很少出手，大都是在暗中进行算计。无论是世俗权力，还是天材地宝，都对他们没有意义。

    他们所有谋划，都是为了长生大道。毕竟，仙神的寿元虽长，也有耗尽陨落的一天，并不能真正的不朽。

    ……

    回到汉川城，李牧的生活再次恢复了正常。尽管没有继任河神之位，天地权柄的好处他还是体会到了。

    不光修炼速度大幅度提高，就连对法则的领悟速度都大幅度提升，尤其是水行法则的领悟速度更是在开挂。

    搞得李牧都想去找神灵夺取权柄，还好理智将他拉了回来。

    这次的奇遇，那是摘了别人的桃子。所有因果业力、气运反噬都有人背锅，算不到他头上。

    要是对尚未堕落的神灵出手，以他这小身板儿怕是经不起几下，就会意外遭劫。

    沐浴在春风之中，李牧在凉亭之内练习书法，身旁还有一美貌女子在磨墨，场面是一片温馨。

    落入外人眼中，这妥妥的就是一对模范夫妻。只是一旁的佳人并不开心，终日演戏谁都会身心疲惫。

    凭借一身好演技，在短短的几个月内，她在府中的地位就蹭蹭往上冒，俨然一副女主人的架势。

    可这没有任何意义，身上的封印还在。研究了好几个月，都没有搞明白封印是怎么回事。

    只能将希望寄托在李牧身上，可惜甭管她怎么卖力表演，眼前这个家伙总是和她打太极。

    还做出一副为她好的样子，说什么：魔功太过驳杂，需要精炼提纯，才能够突破到更高境界。

    要知道，她修炼的魔天大法本身就以精纯著称，算得上是这方世界最顶尖的功法，可以直接修炼到元神之境。

    结果到了李牧这里，被喷得一文不值，就差让她散功重修了，如何能够让她不气？

    偏偏她还不敢翻脸，闹起来了，搞不好女主人就会变成女奴。对这个无情的家伙，白语嫣完全不敢抱有一丝幻想。

    看着李牧书写着充满文气的墨宝，她的怨气就更大了。文气对魔功居然有克制作用，令她极度的不适。

    似乎是觉察了什么，李牧关心的问道：“语嫣，你这是哪里不舒服？”

    翻了翻白眼，白语嫣已经明白了，眼前这个讨厌的家伙刚才是故意的。

    “没事，只是想不到夫君居然还是一位修炼新文道大儒。只是文气和其它力量相抵触，夫君是怎么驾驭住得呢？”

    没有直接回答这个问题，李牧慢条斯理的解释道：“世人皆道李凡乃圣人转世，创立了新文道修炼体系。

    岂不知新文道体系一直都存在，只是人道现在才将它放了出来。

    不容许其它力量，并非是文道修炼体系霸道，主要是人道善变，不喜欢世界化为一潭死水。”

    美目一转，白语嫣并没有因为收获一条天地秘闻而欣喜，反而越发的忌惮了起来。

    通过这些日子的接触，她越发觉得李牧深不可测。对想要摆脱魔抓的她来说，这绝不是什么好事。

    强行压下了情绪，试探性是问道：“夫君的意思，现在的大周乱世，也是人道不满世界固化，发起的革鼎？”

    放下了手中的笔，李牧微微一笑道：“语嫣真聪明，这都能够被你联想到。不过这个消息，对真正的大势力来说，应该不算什么秘密。

    给你一个忠告，魔天大法有问题，不要再继续修炼下去了。”

    这可不是胡说八道，极乐魔宗光听名字就知道是什么宗门。在这样的宗门之中，绝色佳人如何能够躲过窥视？

    自己都会动心，李牧可不认为那帮魔头是圣人。

    采补法门李牧虽然没有修炼过，但见过的却不少。眼前这位佳人无疑是最适合的采补对象，要说和功法没有关系，李牧绝对不信。

    仿佛是想到了什么，白语嫣急忙追问道：“夫君，此话是何意？”

    似乎很满意佳人的反应，李牧缓缓说道：“语嫣果然聪明，看来你也发现了问题，只是一时难以接受罢了。

    这么说来，你长期待在汉川这偏僻角落，也是为了避祸了。

    现在的你可是一上佳的炉鼎。若是采补的话，至少能够吸收你百分之八十的功力，对冲击瓶颈的人来说，可是最好的助力。

    当然，要是没有破身，效果还会更好。运气好的话，采补之人没准还能领悟一丝阴阳法则。”

    见白语嫣一副惊慌失措的表情，李牧继续补刀道：“不要害怕，为夫又不是绝情之人。

    只是魔功，你还是不要继续练下去了。要是突破金丹，恐怕元神老怪物都会打你的注意。

    想来极乐魔宗之中，应该没有人将这门功法修炼到金丹之境的，甚至突破天人的都是凤毛麟角。”

    犹豫了片刻功夫之后，白语嫣点了点头，而后直接将功法背了出来。

    就这份果决，连李牧都自愧不如。知道自己破了身，现在魔宗已经回不去了，果断选择纳投名状。

    不光功法都倒了出来，就连一些魔宗隐秘也不在保密。再配上那副惹人怜爱的表情，搞得李牧都不忍心追究她之前的隐瞒。

    如果不编一个感人肺腑的师徒情深、被欺骗的故事，用来博取同情，没准李牧都被糊弄了过去。

    发生在别人身上，李牧或许会相信。可是怀中的佳人不一样，她实在是太聪明了。聪明人最难动情，蛛丝马迹都会被她发现问题。

