    )

    “师妹何故突然有此一言？”陈华不解。

    “这种感觉，跟白天的孙府感觉不同，让我感觉好像进入了一个阵中但那感觉又不完全是。”葭葭的目光越发的诡异起来，“我突然有一个大胆的猜测，阵法也是需要触发才能发动的，这个跟阵法有些相像的东西很可能也是需要触发才能发动的！”

    “触发条件是夜晚？”叶凌风已经感觉出了葭葭的猜测。

    “不错！”葭葭转头看向三人，表情有些怔忪，又似无奈，“而且，而且我好像已经触发了！”

    三人这才有所察觉朝她裙袍的下摆看去，自下而上葭葭的身影越发模糊了起来，三人大惊之下，便要冲上前去，却听葭葭的声音似是远远传来：“师兄快跑！传讯师门！”

    “师妹！”大惊之下的陈华根本没有听到葭葭的话，只是一个劲儿的向葭葭的方向冲去，这时，倒是五大三粗、脾气暴躁的伍三通一反常态的镇定一把拉住了陈华，将他带了出去。

    “伍三通，叶凌风！”陈华挣扎间怒视他二人，“你们怎的可以让连师妹一人留在那里头，莫忘了是谁救了我们，现在，现在，她成是凶多吉少了！你们怎可以……”

    “啪——”伍三通伸手便给了陈华一个巴掌，他突然此举，不但将陈华震住了，便是叶凌风也愣住了。

    “陈华！你清醒点好不好？连师妹是叫我们快跑，传讯师门。我们一起失踪了，到时候有谁去传讯师门？师妹现在是失踪了，但是无人知晓的话，那她连死也不远了！”伍三通将陈华劈头盖脸的骂了一顿，而后松开了他的手，“你要回去便回去啊！大家一起陷进去，消息谁也传不出去更好！”

    陈华一呆，虽是少了束缚，却没有立刻回头，而是一副懵了却又有些似有所悟的模样。

    “陈华，三通说的对！”叶凌风搭上了陈华的肩膀：“师妹本身就是阵法师，再怎么不明白也总要比我们几个清楚的很。她现在不知陷入了什么地方，我们几个进去，说不定不但不帮她，反而拖累她。紫川秘境就在附近，赶紧传讯在紫川秘境中的我昆仑真人，而且这孙府的事，天水城主总要知道一些。我等求见便是连面都见不到，更别提救人了。但若是我门真人求见，谅天下无论哪个势力也不敢名正言顺的与我昆仑为敌！”

    愣了半晌，陈华这才清醒过来，摸出传讯符便要传讯，就被伍三通制止了。

    “我已传讯于我所知晓的几位真人。现下我等什么都不必做，只消在这里等着他们就可以了！连师妹的胆识在我生平所见女修之中也算难得，陈华，你莫要担心了！”他安慰陈华道。

    “希望如此！”陈华的脸色却是有些苍白，凭空失踪怎么想也不大可能是好事，长叹一声，话语间却颇有些惆怅，“数年前的举手之劳换来的是救命之恩。她本不会有事，若不是与我们夜探孙府，也不会身陷险境。她此番，此番若是出了什么事，我想必会是终生难安呐！”

    伍三通与叶凌风无奈的对视一眼，挨着陈华坐了下来，只等昆仑来人。

    周围的浓雾骤起又骤消。可再睁眼时，景象已完全不同。

    这像一个洞府。里头有数十个瓶瓶罐罐歪倒在地，玉简古籍十分杂乱的堆叠在石桌之上，忽明忽暗的光线之中，逐渐清晰的照映出独坐洞府正中，身着华服，眉目俊朗的男子，他微微勾起唇角，似在微笑，可却没有一点生气，却是个早已坐化的修士。

    储物袋被随意的撒在了一边，丈的银枪、金色的甲衣、倒地的手掌大小的小塔，还有数不清的符箓、阵盘和丹药。

    葭葭皱了皱眉，上前拿起那丈的银枪看了片刻——虽主人已逝，可葭葭一拿起它，便有轻微的震颤，那是抗拒，这银枪里头有器灵，若她所料不差，这柄银枪若放到昆仑，决计是能进剑魂海的东西。

    葭葭拾起地上的东西放至这人身旁，行至石桌边，看起玉简古籍来。寻了半

    日，这才寻到有关这早已坐化的修士的一星半点的记载。

    “新元历十三万千七百一十二年九月！”葭葭手里的却不是玉简也不是古籍，看起来似是一副地图，大片大片的蔚蓝，看样子这地图里的应是东海无疑了，于地图的角落中便刻了这么一行小字。

    “十三万年？”葭葭有些惊异，“现今是二十三万年愣了，这么说离现在已有十多万年了！”葭葭暗自沉思了起来，只是手中的地图却并未松开过。

    这一沉思便沉思了好久，待葭葭再次回过神来，却是被这洞府突如其来的天翻地覆而震醒的。

    脚下土地的震动更让立于其上的葭葭都跟着震颤了起来。

    “咚——咚——咚！”一声接一声，宛如响天彻地的鼓声，自远及近向她袭来。

    无锋剑横在胸前，这洞府之内突然出现的数十个岔口让葭葭还未来得及惊讶，便被从正中那个岔口冲出的庞然大物给吓了一大跳，在这庞然大物完全进入这个洞府的一瞬间，周围数十个岔口又尽数隐去。

    而那只庞然大物，相信不管有没有亲眼见到过它，只要看到它的那一瞬间，都不会有一丝迟疑的——身燃烈火、龙头马身鱼鳞，传说中的瑞兽、神兽火麒麟。

    可葭葭看到它的第一反应不是狂喜，而是一个字“逃”。瑞兽、神兽一点不假，可麒麟凶猛而且武力值也是高的惊人呐。葭葭可没萧璃雪那般的运气，得到一只刚从蛋里头出来、翅膀还未长硬的凤凰。眼前这只看那体型、看那鼻中喷出的热气。说是只未成年的，葭葭死都不信。

    想到这里，葭葭转变便跑，可逃了两步便停了下来，逃，往哪里逃，周围尽是石壁。眼看那只凶兽越来越近，葭葭一咬牙，举着无锋剑便冲了上去。

    神兽对昆仑筑基小修士连葭葭，结果毫无意外。那麒麟只是叫了一声，葭葭便手下一麻，被迎面而来的热浪弹至石壁之上而后重重的摔落在地面上。

    眼看那气势汹汹的麒麟继续上前来，葭葭只觉冤枉的很：“你这麒麟，凶猛也就罢了，我又没对这洞府的主人不敬，你做什么盯着我？”

    “敖——”麒麟大吼了一声，一颗巨大的兽头伸至葭葭面前，呼出的热气叫她的头发都被烤的有些卷曲，“前头几个乱翻紫和老儿储物袋的，都被我吃了。你不错，便饶你一命！”

    “你会说话？”葭葭伸手指着麒麟，有些惊讶。

    “废话，我是完全激发了神兽血脉的神兽！莫要以为我是一般的蠢物。”麒麟后退了几步，趴到地上，拿拳头大小的眼睛看向葭葭，“又一个进来的？怎的最近接二连三的有人进来？”

    “这洞府的入口封印松了！”葭葭耸了耸肩，真是太巧了，今日她与三位师兄刚进孙府，她便一脚踏入了这洞府入口，想必先前失踪的人都是在这孙府到处搜寻，一不留神踏入的。而陈华他们未及走动，又因为失踪一事在前，只觉其中分外危险，便没有再踏足孙府，而是在外头等候，所以侥幸未曾失踪。

    “那么多年了，再好封印也会松动啊！怪不得我这一觉只睡了一万多年便突然醒了！”那麒麟趴在地上，以巨大的兽爪敲打着地面，一副分外沧桑的神情。

    原来是个老的掉牙的麒麟啊！葭葭抽了抽嘴角，便听那老麒麟开口道：“那么多法宝、玉简、功法你不要，怎的偏偏寻了个地图？”

    “这个啊！”葭葭后知后觉，才发现那地图还在她的手中并未松手。故意惹怒神兽反倒叫神兽察觉出此人的与众不同，故而心甘情愿的结了契约这种桥断不适合葭葭。是以她非常老实的回道：“我就是想找找有关这洞府主人的讯息，只在这上头看到一个日期，才晓得这位前辈怕是坐化很久了！”葭葭这话并非空穴来风，这男子既然坐化，那定是飞升不成了。便是这坐化的男子修为高至出尘，也不过数万年的寿元，所以至少这男子也坐化了数万年了。

    “是啊！”那老麒麟挠了挠后脑勺，很是感慨，“都那么多年过去了！”感慨了数声，它又转头看向一旁的葭葭，大眼看向她手中的地图，“算了，地图不值钱便送与你！”

    “哦！”葭葭愣了一愣，应声收了地图，而后便斟酌着开口问道，“那你可直到原先住在这里头的孙府？是什么人动的手？”

    “孙府？”老麒麟疑惑的看向葭葭，“我自醒来这便是一处无人居住的破落地。”

    葭葭目光一滞：“好巧！前脚孙府被灭门，后脚这封印便松了！”

    “难不成是故人？不，是故人之后。故人要么飞升不在这里了，要么不能飞升的，寿元也应已尽了。这封印是有人从中作梗！”那老麒麟猛地一下站了起来，甩着尾巴在葭葭面前烦躁的走了起来。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器