    虽然被拉入邪神空间的D级人员想要反抗，但他不是邪神眷属，又只有自己一个人，在邪神空间中是最弱小的，毫无悬念的被杀死了。

    而在他死亡的瞬间，大量的黑气从他的身体中溢出，无论从什么角度来看，眼前的这一幕都像是在滋养空间，但何塞为什么不愿意向这里拉人呢？

    很快答案就出现了，被拉进来的D级人员，并没有真的死亡，他的身体消散不见之后，还剩下了一粒白色的光点，紧接着就看到这一粒光点猛的炸开。

    负责观察的D级人员就像是在现实中被煤气爆炸冲击了一样，在邪神空间中被吹飞，虽然他们在这里受伤，很快就能恢复。但根据他们自身的感觉，自己的恢复是需要消耗邪神的力量的。

    而被爆炸破坏的区域。也在一点点缓慢的恢复着，只是这种恢复似乎也需要邪神消耗自身的力量。

    这是D级人员的一种感觉，不一定是真实的，但很有参考价值。

    而刚刚被杀死的D级人员这惊喜的摸着自己的身体：“我竟然活过来了！我竟然没死！哈哈哈哈！我是不死的！”

    他在原地欢呼的蹦跳着，然后随着他的欢呼，便有一阵阵无形的狂风吹过，以他为中心，刚刚修复好的草地，又开始被破坏着，时，从他身上冒出的黑气也不见了，反而是淡淡的白光辐射出来，正是这些对空间造成了破坏。

    只是他身体之内的白色光点，在D级人员们的眼中，却暗淡了一点。

    “嗯……原来如此吗？恐惧会为这个空间提供力量，而相反，兴奋，乐观等积极情绪，则会对这个空间造成破坏。

    想来正是因为D级人员身体里存在的白光，才导致了何塞不愿意随便拉人进来，被拉进来的人只要死亡，就会造成巨大的破坏，而…在死亡一次之后，他们对于死亡的恐惧往往就消失了，进而对其他方面的恐惧以及负面情绪。也会得到极大程度的缓解，就要拉进来人绝对是血亏！

    甚至于在没有足够积累的时候，拉进来太多的人。很可能直接导致这里崩溃，甚至邪神消亡。不过白光是什么东西呢？是每个人都有的东西，还是什么？”

    承影需要测试，既然你就发现在这片奇怪的空间中死亡。现实中并不会真的死去，那么参与实验的就可以有志愿者之类的其他人了。

    为了确定这白光是什么，承影选择的测试对象种类很多，首先是男女，之前测试的只是男性，所以验证女性是否也有白光这很有必要的，女性D级人员虽说很少但终究不是没有。

    测试之后，发现白光同样存在，只是比前者暗淡了不少，原因暂且不明。

    接下来，又挑选了拥有内气的人，拥有较多精神量的人，不同职业的人，乃至是从太平洋小岛上抓到的土著人。

    经过测试之后，结论逐渐明朗起来，首先，只有非汉帝国人是没有白光的，如果是非汉帝国，拥有较强精神量的个体，则会有其他颜色的，很暗淡的光。

    光是这一规律，就证明了白光一定是与汉帝国中某一特殊的存在有关的，随后就是不同职业，不同身份的人的白光亮度也各不相同，不过几乎所有人身上的白光。都要比D级人员身上亮的多。

    大概就像是日光灯和带火星的木条之间的差距。而光的强度分布的也很诡异，在平民和战士之中，生活越好的，地位越高的往往白光也更明亮。

    但到了更高层，特别是到了读书人这一阶层后，亮度的分布就变得极为诡异，有的人亮的刺眼，光是出现在学生空间中，就无时无刻不造成巨大的破坏。

    有些人在极为暗淡，但是已经接近了D级人员，这实在是一个让人费解的现象，似乎白光还和知识有关。

    承影沉思了许久，终于有了点思路：“给我查一下这些人的成分，就是思想觉悟什么的。”

    思考了许久，承影觉得符合这一特点的东西不多，比如志向，意志，民族认同，之类与意志相关的东西。

    不然也不至于读书人里反而会出现明暗不定的情况，正所谓路线不对，知识越多越反动嘛！

    很快调查结果就出来了，对照着对每个人的问卷与实验结果，承影大致确认了这白光的强度，与这些人的民族认同度息息相关。

    这样很好的解释了，为何百姓生活要好，白光越亮，劳动人民往往是朴素的，在活的下去的时候，也往往是知恩图报的，所以生活的越好，越是认同这个国家，认同自己的民族。

    而读书人就不同了，他们懂得的更多，眼界也更加开阔，这反而使得他们的思想更不统一，有的因为见多识广更加坚定了对民族的认同，有的反而因为看清了权利金字塔的本质，认为一切都是利益在维系，变得自私自利，这种事情在现实里也很常见，一度泛滥的公知，无疑就是这类人。

    这也就导致了他们身上的白光，亮度的差距极大，要么就是量的刺眼，要么就是几乎和那些死刑犯一样，毫无民族认同，这届刚好解释了，为什么不属于汉帝国的人，身上就几乎没有白光。

    “这特性听起来很耳熟啊！”承影想起了陈曦的精神天赋，这家伙的精神天赋就是根据天下百姓对帝国的认同度，来获取他们的游离精神量。进而通过这些精神量，来大范围改变气候，使得汉帝国风调雨顺。

    承影觉得两者之间的特性重合，恐怕不是巧合。

    “喂？臭狐狸！起床干活了！快感应一下这些人释放的游离精神量，看看他们对帝国的认同度怎么样，最好是可以量化出来，这对于对付刚刚冒出来的那个邪神，非常重要。”

    电话里的陈曦在发了一通起床气之后，还是很通情达理的，很快就给这边发过来了一张表格，上面正是这些人和他们游离精神量的量化数据。

    看到这张表格，承影连忙再次拨通了陈曦的电话：“咳咳！我有一个大胆的想法！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

