    就在这个时候，如来佛祖愣住了。

    如来佛祖连忙说道：“你这凌霄宝殿被六耳猕猴所震裂，然后你派人过去找这个六耳猕猴的麻烦？”

    玉皇大帝说道：“对啊，怎么了？”

    如来佛祖，他听了玉皇大帝的话，他顿时便是询问了：“那你这是找谁过去了？”

    玉皇大帝随后才说道：“让寿星公过去了，这寿星公原来是南极仙翁，乃是圣人的弟子，应该没什么问题吧，区区一个臭猴子而已。、”

    玉皇大帝他此时还不知道问题的严重性。

    如来佛祖他听了之后，心想，这下子，这寿星公应该是死了吧。

    毕竟这六耳猕猴，那可是在他如来佛祖的面前，就将那定光欢喜佛给镇杀了。

    那混沌至宝的威力。

    他如来想到就还是十分的害怕了！

    毕竟那可是混沌至宝啊!

    那可是和盘古的法宝可是一个等级啊!t

    他如来佛祖，又怎么能不感觉到可怕呢？

    想到这里， 如来佛祖也不知道，这六耳猕猴很有可能是和那隐士圣人有关系。

    他不知道要不要将这件事情给他玉皇大帝给说一下了。

    毕竟万一把这个玉皇大帝给吓到了呢?

    如来佛祖他想了想，随后便是说道：“这个猴子，现在的实力很是强大，你这派出出的寿星公，怕是已经死去了。”

    玉皇大帝他听了之后，顿时便是愣住了，。

    “如来佛祖，你怎么知道？”

    玉皇大帝他惊呆了，

    “这可是寿星公，那可是南极仙翁啊?乃是圣人的弟子啊， 就这么被这个猴子给杀了？”

    玉皇大帝他有些不可思议。

    随后，如来佛祖便是对着玉皇大帝说道：“你可知这定光欢喜佛是谁？”

    玉皇大帝：“自然是知道，乃是通天教主他当年的叛徒弟子。”

    如来点点头，然后他这才说道：“六耳猕猴，他才在本佛的面前，将这个定光欢喜佛还有本佛的十八罗汉，直接给镇杀了!”

    玉皇大帝他听了之后，有些愣住了。

    他是完全没有想到，这六耳猕猴，修为居然已经强大到了如此地步？

    玉皇大帝：“那该如何是好啊？”

    玉皇大帝他连忙说道！

    如来佛祖他便是对着玉皇大帝说道：“这准提佛祖，早已经是有所预料了，所以才将这个这恶尸给分离出来。”

    “我就先行把这准提佛祖的恶尸，给放在这里吧!”

    玉皇大帝他听了之后，这才连忙点头了。

    “多谢准提圣人准提佛祖，多谢如来佛祖啊。”

    玉皇大帝他将目光给放到了这个准提圣人的恶尸上。

    他发现，真不愧是圣人！

    一个恶尸的修为，都是准圣后期巅峰了！

    如来佛祖点点头：“你随后派人，在加上这个准提佛祖的恶尸，一同在过去看看吧！”

    玉皇大帝：“必然！”

    如来佛祖点点头。

    随后如来佛祖，他便是直接离开！

    如来佛祖他知道，  或许新的篇章已经要开始了！

    想到这里，如来佛祖他也是点点头了。

    他心想，这个准提道人还有接引道人，他们口中的隐士圣人，到底又是何方神圣呢？

    如来佛祖，他当真是越想越觉得好奇了!

    他哪里能够知道，这严谨说来，这青元还能是他的大师兄？

    不过他乃是多宝道人的恶尸，自然是没有多宝道人的记忆继承，自然也就不知道了！

    如来佛祖很快便是回到了自己的道场之中。

    而这六耳猕猴去到西方大雷音寺，将定光欢喜佛，还有十八罗汉，直接斩杀的消息自然是震惊了整个洪荒了!

    金鳌岛之中！

    此时的通天正在闭关刚刚出来。

    通天他之前，青元在给截教的弟子们传道的时候，

    通天他自然也是有在一边听道的。

    他现在正是点点头。

    “不得不说，自己这个徒儿，他的修为当真是太强大太强大了呀！”

    “自己仅仅只是听了他的传道。居然又是让我对这个“道”有了更加深刻的印象了。”

    通天他哈哈大笑，随后如此的想到!t

    这个时候多宝道人，他来到了通天他的身旁。

    多宝道人：“见过师尊。”

    通天点点头。

    通天他看着多宝道人，通天他也是说道："哦?多宝啊，你这修为，没想到，也是有所突破了?"

    通天他如此的说道。

    多宝道人点点头：“回禀师尊，我们之前在青元大师兄的道场之内，听了他的传道，当真是受益匪浅啊。”

    “我的修为，对于法则之力，对于道的理解，是更上一层楼了呀！”

    多宝道人他如此的说道！

    通天听了之后也是说道：“确实是如此了。”

    多宝道人随后便是对通天说道：“对了师尊，西天那边发生了大事情了。”

    通天听了之后也是有些疑惑了。

    通天：“发生了什么事情了。”

    多宝道人这才回应道：“乃是青元大师兄的徒弟六耳猕猴，他拿着一个混沌至宝，直接去到西天之中，将定光欢喜佛还有十八罗汉给镇杀了。”

    “现在他们的魂魄，已经在平心娘娘的地府十八层地狱之中了；”

    通天听了之后，他愣住了。

    青元的唯一弟子，六耳猕猴，手拿混沌至宝，居然在西天之中，将定光欢喜佛和十八罗汉给？

    通天有些意外。

    “好了，我知道了，你先下去吧。”

    通天他对着多宝道人如此的说道。

    多宝听了之后，表示回应了一声，然后便是恭敬的回去了。

    通天叹了一口气。

    “长耳啊长耳。我都将你从封神榜上拉出来了，没想到你还是这么不争气。”

    “也罢，本来就是个叛徒罢了。”

    通天也就不在管这个叛徒的事情了。

    毕竟这西游之中，有没有这个定光欢喜佛，也不是很大的关系。

    通天他现在的身份不仅仅只是通天教主了。

    而是天道代言人！

    他自然要考虑全局了!

    通天他便是说道：“这定光欢喜佛死了也就死了，不过没想到，这六耳猕猴，居然拿着混沌至宝，直接在西天大雷音寺大杀四方，当真是没有想到了！”

    也罢，现在倒是要看看这青元，他到底是要干嘛了？青元0毕竟是通天的徒弟，他自然是按照青元的想法来的。

    而在此时！

    凌霄宝殿之中，玉皇大帝对这准提圣人的恶尸也是非常的客气！

    毕竟这可是圣人的斩尸。

    玉皇大帝他心中想到现在有这种离圣人的斩尸，在这里自己应当派什么人过去找这六耳猕猴的麻烦呢，毕竟这个寿星公很有可能已经陨落！

    玉皇大帝他是真的没有想到这个六耳猕猴当真是有实力的呀。“我倒是要看看到底是你六耳猕猴有实力，还是我天庭有威能。”

    玉皇大帝于是便是将这目光放到了自己的诸多神仙之中。他这回准备挑出一个实力比较强大的时候，他便是将目光放到了原来阐教之中的三代弟子杨戬二郎神的身上，这个杨戬二郎神还是他的外甥！

    “或许可以让二郎神去试试！”

    “二郎神听命！”

    “杨戬在！”

    二郎神带着哮天犬便是走上前来跪在玉皇大帝的面前，如此的说道。

    这二郎神有着三只眼睛，气度非凡，实力不俗。

    玉皇大帝看到这二郎神也是天天头，随后便是对着他说道。

    “你跟着这准提圣人的斩尸，前去寻找六耳猕猴，定要让这六耳猕猴拨出一层皮！”

    二郎神他听了之后，也是喜出望外，现如今终于到他杨戬表现的时候了，而且有着这圣人准提的斩尸跟着，竟然能够获得胜利。

    二郎神赶紧说道。：“我二郎神保证完成任务。”

    而此时这准提道人的恶尸，倒是一直没有说话。

    玉皇大帝说道：“好好完成任务。”

    二郎神点点头，于是乎杨戬，便是和这准提的斩尸，直接前往了青元的道场。

    在半路上杨戬队准提的恶尸说道。

    “这次我跟着您，您让我做什么我便做什么。”

    准提的恶尸这个时候才说道。

    “你只要好好听话就可以了，区区一个臭猴子，我根本就不放在身上。”

    准提的斩尸，冷冷的笑道。

    杨戬看着这准提的斩尸有准圣，后期巅峰的实力他也是放心了，是啊，有这准圣后期巅峰的实力，区区一个六耳猕猴，又能缴得起什么风浪？更别提他二郎神实力也是不俗的。

    “定然如此。”

    很快，他们两个人便是将神通给施展出来，一路跟着六耳猕猴，当初的痕迹直接来到了这青元的道场之中。

    他们两个人看到这道场之外，有着一个非常强大的阵法，非常的隐秘，不断的有仙气缭绕。

    他们两个人随后便是断定。

    这里应该就是六耳猕猴所居住的地方了，不过他们两个人有些没想到的是，这六耳猕猴所住的地方居然如此的仙气缭绕，这非常的奥妙，不断的有法则之力，从道场之中隐隐约约的散发出来。

    他们两个人刚踏入这道场之中，孔宣扬眉老祖还有鲲鹏老祖，他们三个人便是察觉到了他们心想这最近到底是怎么一回事，居然有这么多的人一波接着一波的过来当真是让他们没有想到了呀。

    他们三个人眼神一对峙，他们便是知道了。

    这一定又有人来闹事了，而且这鲲鹏老祖孔宣还有杨眉大仙他们三个人看到这准提道人的恶尸，颇有一种熟悉感。

    毕竟准提道人可是被他们家主人给暴打过的，他们自然是有印象了，特别是鲲鹏老祖当年可是和准提道的乃是同窗同为这紫霄宫尝到的红尘客之一。

    鲲鹏老祖他看着这准提道人的斩尸，他便是淡淡的说道。

    “西方的准提道人和接引道人已经被困在西方之中，一般情况下他们是不会轻易出来的，但是这个人拥有准圣后期巅峰的实力，而且长相颇为和准提道人相似，难道说这个人乃是准提道人的斩尸不成！”

    孔宣他当初可是被困在西方教之中的被准提道人和接引道人当成坐骑。

    孔宣对这准提男人自然是恨得入骨！看到这准提道人的模样，顿时便是断定。

    “这人定然就是准提道人的善尸了，因为我可是见过准提道人的善尸，这个人脸色有些发黑，应该是恶尸！”

    杨眉大仙和鲲鹏老祖听了之后也是点点头。

    孔宣：“若这人乃是准提道人的斩尸，他要是过来找麻烦，我一定亲自收拾他。”

    孔宣一想起之前给这准提道人当坐骑，他的心中便是颇有怨念和怒火。

    鲲鹏老祖：“没想到，你还有这段历史，行吧，这次我鲲鹏老祖便是让你孔宣了。”

    扬眉大仙，他也是点头答应了。

    这时候杨戬他便是开口了。“这里可是六耳猕猴的道场，六耳猕猴给我滚出来…你杀害寿星公，将凌霄宝殿给震碎，该当何罪触犯天条！”

    准提道人的斩尸也是开口：“六耳猕猴你和西方有缘，若是现在出来或许还能亲着你！”

    此时在青元的道场之内，他听到这道场之外，又是来了两个人，他也是有些疑惑了。

    怎么又人过来了，而且似乎还是来找六耳猕猴的。

    这人来找自己的徒弟干嘛，并且镇杀了寿星公的也不是自己的徒弟呀。

    这震裂凌霄宝殿又是什么时候？自己只让这徒儿前去将捣乱的假扮团队啊。

    青元他也是疑惑了，不过青元可是对自己的徒儿非常好的，要是有人敢找自己徒弟的麻烦，青元，绝对是不会放过对方的。

    六耳猕猴他只是也是睁开了眼睛，他的双眼放到了这道场之外，他也是有些疑惑了，自己什么时候去正视了凌霄宝殿了，并且自己也没有杀了寿星公啊…

    这杀了寿星公的，不是道场之外的那三位？

    “算了，不管了，他们两个人的修为也不高，师尊我前去会会他们。”

    六耳猕猴对着青元恭敬的说道。

    青元想了想，随后便是从这地上随便拿起一个法宝，放在了他六耳猕猴的手中。

    “徒儿啊，虽然你的修为和他们差不多，但是还是放件法宝在手中吧。”

    六耳猕猴他看的师尊给自己的法宝，他震惊了！

