
    被血浪当头浇落的这几人，此刻身大片的皮肉，竟然都被滚烫的鲜血烫得掉了下来。

    而他们现在还没有死，站在原地摇摇晃晃，露出大片的骨头。

    楚言冷哼一声，八荒灭神戟猛烈横扫。

    砰！

    顿时之间，这几个修士被直接打爆，仿佛是鞭炮一般，整个炸开，红的白的，混合成浓稠的一大团，朝着四周炸开。

    周围的修士，不由齐齐一呆。

    从刚刚到现在，死在楚言手下的修士，已经超过了五十人。

    那些冲在最前面，想要率先杀死楚言的修士，无一例外，全都被他横扫。

    直接一招，不仅仅是打死，更是打爆。

    此刻四周倒了一地的尸体，没有一具是完整的，全都是残缺不全。

    楚言手的八荒灭神戟，今天可以说是饱饮了鲜血。

    此时此刻，在场众人，都情不自禁开始重新估算起楚言的实力来。

    按照楚言凝脉境三重圆满的境界来看，应该相当于五个凝脉境三重大成，二十五个凝脉境三重小成，一百二十五个凝脉境二重圆满。

    而此时现场的修士，数目加起来不下三百。

    并且还在源源不断地有人闻讯赶来。

    现场的这三百多个修士，不可能每一个都低于凝脉境二重。

    甚至不夸张地说，凝脉境二重以下的几乎没有。

    凝脉境三重的，至少有五六十人。

    差不多五分之一，都是凝脉境三重。

    可即便如此，冲到楚言面前，依旧被他瞬间灭杀。

    那种碾压的恐怖，几乎让人心生绝望。

    这个时候，有人已经被现场的血腥吓得心生怯意，怀疑自己这一次前来，是不是一个明智的决定了。

    在这个时候，楚言嘴角扬起，露出一丝嘲弄的笑容。

    “怎么，这怕了？”

    一个人手持八荒灭神戟，站在滚滚尸骸之，如同浴血杀神一般。

    “开什么玩笑，今天你必死！”人群之，有人一声爆喝。

    楚言目光瞬间锁定。

    那人被楚言目光一扫，顿时之间，只觉得一股寒意顺着脊椎骨往窜了过来，头皮都阵阵发麻。

    不过即便如此，他还是硬着头皮道：“你算再强那又如何，这里修士何止百千……”

    “算过万，那我也照杀不误。”楚言直接打断对方的话，“你是万海门的弟子！”

    这人顿时一呆。

    他没想到，楚言能这么快认出他的身份。

    事实，此刻在场修士，的确有一些万海门弟子混在其。

    他们此时的目的，不是斩杀楚言，而是在人群之，不断挑起众人情绪，还让在场修士前赴后继，为了楚言的悬赏，而不断扑去。

    但是他们根本没有想到，一年没见的楚言，提升了一个大境界不说，实力更是变得之前更加可怕。

    明明是凝脉境三重，但是却给人一种实力深不见底的感觉。

    此刻以一敌百，竟然连气都没有喘一下。

    算不喘气，那么体内的灵气总有用光的时候吧。

    可是现在更让人郁闷的是，楚言体内的灵气，仿佛源源不绝的一般，丝毫没有消耗殆尽的迹象。

    眼见楚言望着自己，这个弟子眸凶光一闪，冷笑道：“不错，我是万海门弟子。

    楚言你杀我门弟子，恶贯满盈，今天你在劫难逃！”

    “废话太多。”楚言一步前。

    刹那之间，四周的空气，都轰然炸开。

    “杀了他，我万海门重重有赏！”这个弟子只觉得头皮都要炸开，急速后退，口大喊。

    按照他的经验，楚言肉身的强悍远超想象，此刻只要和对方拉开距离，那么可以安全许多。

    在这个时候，这个万海门弟子看到楚言朝他张张嘴。

    “破风神雷！”

    白光一闪。

    这个还在急速后退的万海门弟子，顿时被白光击。

    下一刻，嗤啦一声，炸成一蓬蒙蒙血雾。

    众人齐齐一愣。

    他们原本都以为，在战斗这么久的时间后，楚言已经将他全部的招式都施展出来了。

    但是这一会儿功夫，先是凝血神指，再是破风神雷。

    而且这两样还都是术法！

    顿时之间，楚言给人一种不仅是他的灵气，他的底牌，也源源不断的感觉。

    “这家伙身一定携带重宝！”

    “他必然在犬神山有大遇！”

    “若非有大遇，怎么可能拥有这么强的实力！”

    “这两门术法，十有八丨九都是来自犬神山！”

    “大家不要怕，齐心合力斩了他，分了这一场富贵！”

    这个时候，一声声大吼，在人群响起。

    现场这些修士，说严重一点，本是修士的亡命徒。

    如果不是亡命徒，谁会在这种时候，来到犬神山寻宝。

    要知道，现在的犬神山，是最为混乱的时刻。

    所以此刻听到有人这样鼓动，再加楚言的表现，也的确像是身怀重宝，在犬神山获得遇的模样。

    眼见有人再度前冲，顿时之间，几乎所有人的贪念，都再一次战胜了理智。

    怕死的话，来什么犬神山。

    一飞冲天的机会在眼前。

    难道没有看到嘛，只要杀了楚言，抢走他的遇，那么能够以一敌百的，是自己了！

    不去拼杀，仙路怎么可能走得更远！

    顿时之间，四周众人再度朝楚言冲来。

    你算再强又如何，反正你只有一个人。

    更何况，你的境界，也决定了你绝对没有可能将这里的人全部杀光。

    只要耗到最后，胜利的会是我们！

    这些念头，此刻充满了现场这些修士的大脑。

    顿时之间，各种破空的声音，各种武技、甚至术法，一股脑地朝楚言砸了过去。

    刹那之间，无穷的灵气坍塌下来，各种锋芒、暴击，在半空相互交叉、摩擦，震荡，仿佛化做无边的辉光、地水火风，朝着楚言狠狠镇压。

    这些修士的脸，此刻写满了疯狂，张牙舞爪，犹如等待饮血的野兽。

    “嘿，真是一群不怕死的家伙。”

    此时此刻，处在风暴心的楚言，脸却没有一丝慌乱。

    他抬起头来，眼眸之，满是嘲弄和讥诮。

    “一群土鸡瓦狗，也想杀我猛虎。

    现在我让你们知道，什么叫做同境无敌！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
