    “不用你多管闲事，你以为就你有灵石吗？”

    洛倾城知道自己灵气消耗太多的事，瞒不过陆尘。

    于是，她也懒得遮遮掩掩，取出那块吸收了小半的中品灵石，继续补充元力。

    陆尘却是笑了笑，不以为然。

    在他的眼中，洛倾城心中想些什么，根本不是什么秘密。

    以陆尘的阅历和见识，洛倾城不过是个凡人间的小丫头而已，性格太过傲娇，让人有些讨厌罢了！

    当然，陆尘也懒得跟她一般见识！

    只不过，陆尘十分好奇，也不知道司徒明月让这丫头跟着自己，到底是何用意？

    “看你傲娇到什么时候？”

    陆尘笑道：“真不要吗？到时候元力消耗光了，跟不上我怎么办，到时候遇到危险，我可是鞭长莫及呀！”

    洛倾城听闻此言，脸色微微一变。

    若是陆尘继续以武魂天赋神通御空飞行，快速离开，自己还真有可能追不上。

    毕竟到现在，洛倾城的元力才补充了一半。

    而她的身上，也没有几块中品灵石了。

    下品灵石倒是有不少，可是吸收起来太慢了，根本跟不上消耗的速度。

    “不用你多管闲事！”

    然而，洛倾城高傲的自尊，却让她拉不下脸来接受陆尘的好意。

    “好吧！”

    陆尘收起了灵石，笑了笑道：“随你便吧！”

    说罢，陆尘再一次冲天而起，全身龙形气劲环绕，再一次施展龙云百变，一头冲进了断龙山脉。

    洛倾城顿时气得咬牙切齿，她觉得陆尘就是故意的。

    偏偏，洛倾城还毫无办法。

    她只得再一次驾驭飞剑，追了上去。

    只是她此时此刻才恢复了一半的元力，只追了半炷香的时间，元力所剩无几，不得不降落到断龙山脉密林深处。

    而这个时候，洛倾城已经感觉不到陆尘的气息了。

    她追丢了！

    “该死的陆尘，分明是故意甩开我，你不是要去青阳镇吗？我便去青阳镇等你就是了！”

    事实上，洛倾城此刻就想直接返回七绝宗，但她知道，这才一天时间不到，若是自己就这么回去，无法向师尊交代。

    “等解决了青阳镇妖兽危机，到时候就直接回宗门复命，就说陆尘自己跑了，那就不关我的事了！”

    洛倾城定下来计划，一边慢慢恢复元力，一边悄悄朝着青阳镇前行。

    此刻已进入断龙山脉，洛倾城自己却是不得不小心。

    此刻，洛倾城压根就没有发现，在她身侧不远处，一只仅仅只有拳头大小的深褐色小老鼠，一边吃着不知名的果实，时不时地打量着她的方向。

    “主人，方圆千里没有什么危险，就是这个女人速度太慢了，要不咱们把她扔下吧！”

    果果对洛倾城这个女人，可没任何的好感。

    要不是她，果果觉得自己和陆尘早就开始吃大餐了。

    除了吃，果果对什么也不感兴趣。

    陆尘收到消息后，传音回道：“不要轻举妄动，我去打猎，你负责看着她，有事赶紧通知我！”

    此刻，陆尘正趴在密林之中，看着不远处一只庞然大物，正在悠闲地散步。

    “大地黑熊！”

    陆尘的脑海中浮现出这种妖兽的介绍。

    天元异志之中记载有这种妖兽，体型巨大，足有四五米长，站在人前如一堵墙似的。

    大地黑熊性情凶猛残暴，蛮力惊人，一身熊皮刀枪不入，寻常幼崽便达到炼魂境七层的实力。

    成年的大地黑熊，甚至堪比天元境二三层的修士。

    像眼前这一头，陆尘估摸着，至少也得有个炼魂境九层的实力。

    “杀这大地黑熊不难，就是这畜生气血太强盛，得费一会儿功夫！”

    陆尘悄悄靠近了一些。

    那大地黑熊仿佛感觉到了危险，猛地回过头来，朝着陆尘这个方面瞪着一双巨大的熊眼。

    陆尘心中暗惊。

    自己已经隐藏气息，却还是被这大地黑熊发现了。

    “这大地黑熊能与大地有着神秘的感应，可以查探周围的危险，极为敏感，这天元异志记载的果然不假！”

    陆尘干脆直接冲出来了，反正被发现了，估摸着这大地黑熊也没有其他的同伴，倒也没必要偷偷摸摸的了。

    “青冥剑，看你的了！”

    大地黑熊一身熊皮极厚，寻常刀剑根本无法破防。

    但陆尘对自己这把上品灵器却是信心十足，这大地黑熊，毕竟只有炼魂境的实力。

    妖兽未到天元境之前，灵智未开，不懂得修炼，与寻常野兽相比，就是体型巨大，力量更强，皮厚！

    陆尘化为一道闪电，直接冲到了这大地黑熊的面前，一剑直刺其眼珠。

    皮再厚实，但眼睛却不可能有多强的防御。

    “嗷！”

    这大地黑熊顿时暴怒，一声怒吼，顿时惊起了周围一大群飞鸟。

    紧接着，大地黑熊前肢猛然一个践踏。

    瞬间，仿佛地动山摇。

    大地都震颤了起来。

    哧！

    陆尘及时变向，一剑准确无比地刺入了这大地黑熊的右眼。

    就在陆尘元力狂吐，直欲一举爆掉它的巨大脑袋之时，这大地黑熊惨嗷一声，响彻天际，挥舞着两只巨大的熊掌，朝着陆尘拍了过来。

    这一击要是拍实了，陆尘估计自己即便不受伤，也得被拍到十里开外去。

    不能硬挡。

    陆尘只能靠着灵巧的身法，身子一扭便闪开了。

    大地黑熊愤怒地拔出了插入眼中直达一半的青冥剑，直接就甩飞了出去，瞪着另一只眼，扑向了陆尘。

    “回！”

    陆尘心念一动，青冥剑飞回到了手中，一步跳开。

    这边的战斗，动静实在是太大了，想不引人注意都难。

    洛倾城正在小心翼翼地潜行，朝着青阳镇所在的方向摸去，这个时候，前方忽然传来巨大的熊吼之声。

    大地都在震动。

    洛倾城大吃一惊，以为是遇到了什么恐怖的妖兽。

    “怎么回事？是妖兽发狂了，难道，有战斗？是妖兽互相残杀，还是有人在攻击妖兽？”

    洛倾城心中惊疑不定。

    “会不会是陆尘？”

    洛倾城陡然升起一个念头，但随即摇了摇头，寻思着，陆尘此去青阳镇，是有宗门交代的任务，不会这么快，就直接和妖兽战斗吧？

    起码得到了青阳镇，了解了详细情况再说吧！

    “要不要去看看？”

    洛倾城心中犹豫不定！

