    因此，任由记忆的画面在脑子里闪过，想到什么就是什么，没有特意的去控制。

    时间一分一秒的过去，王勤继续月光下无意识的比划着咏春，动作轻柔且缓慢，表示上看起来像是一个大塑料袋被风吹了一样，完全没有章法可寻。

    但是、此时王勤的内心已经是天人在交战，因为他突然想起很多往事，有些往事很不堪，有些往事让人哭笑不得，有些让往上让人很甜蜜。

    如果不是让记忆自由的飘，王勤都不知道原来内心深处还藏着这些根本不在乎、但是却又记得清清楚楚的事情。

    就这样一边慢节奏的比划这咏春拳，一边任由念头在记忆的海洋傲游，也不知道过去多久。

    脑海的画面定格在一张娇美的脸上，是周美琪天真的笑脸。

    王勤内心也不由感觉甜甜的，刹那间，画面一转，变成在苗寨吊脚楼上看日出的那个早上。

    此时还是晚上，月光清冷，可是王勤却有一种沐浴在阳光中的错觉，仿佛太阳刚刚升起，晚霞绚烂多彩。

    这种感觉很是玄妙，突然发现自己的比划的咏春仿佛也如初生的太阳，充满朝气蓬勃。

    而丹田里的内气竟然在不知不觉中自动运转了起来。

    王勤没有抗拒，也没准备去尝试着控制，任由内气随意运转，也任由招式随着意念。下意识的比划着。

    突然感觉浑身暖洋洋，感觉像是受了脑海的中刚升起的太阳的影响，又好像不是，这种感觉玄妙无比，仿佛日月同辉。

    随着内气的自主运转，王勤原本轻手轻脚演练的咏春拳马上变的不一样了，一股股气浪在周生环绕，衣袂飘舞，猎猎作响。

    脑海中的画面也没在变动，就是日出的太阳，周美琪靠在他怀里。

    砰砰砰！

    随着缓慢移动的步伐，阳台的地板被他踩碎裂开来，王勤惊醒过来，发现身体发生了很大的改变。

    首先是内气在体内运转的速度变快了，毫无阻塞感，意念一动，想让内气到哪里去就到哪里去，比之前流畅了不知道多少倍。

    其次是咏春也大变样了，看是杂乱无迹可寻，可是每一招暗含了一种规则，妙不可言。

    王勤有一种连夜赶去香山寺找智木大师切磋的冲动。

    “果然，用身、心、意练功比冥思苦想的标准招式效果好得多，就如同天地在自我运转，看似无迹可寻，一饮一啄却是遵循这天地间的至理，天地才是最好的老师。”

    王勤收功，感觉内气进步了一大截，同时因为今天两次爆发了鱼跃龙门而有点刺痛的身体也全部恢复，甚至感觉状态更好，感觉再连续爆发两次完全没有问题。

    感觉如果早上有这样的状态，再和吉田冈本决斗，根本不需要用鱼跃龙门这样拼命的招式就能打败他。

    顿时，一股莫名的自信油然而生。

    当夜，王勤进入梦境的寒潭中，愕然发现寒潭中的那一株莲花毫无征兆的绽放开来了。

    花瓣白中带紫，透着一股圣洁的气息，高贵无比。

    更让王勤惊讶的是每一片花瓣仿佛一记掌法，如千手如来，似动非动。

    只不过看了几眼，王勤已经入神了，都忘了是在梦中还是在现实中。

    翌日，醒来睁开眼睛的刹那间，那双眼睛犹如阳光般明亮，仿佛天地初开，纯净无瑕。

    如果此时有认识他的人在场，肯定会惊讶无比，惊讶王勤的目光犹如孩子般童真，又带着许些深邃。

    两种让人矛盾的眼神融合在一起，仿佛这对目光可以看穿世间至理的慧眼。

    不过，当王勤的记忆慢慢的连接上，目光开始变得复杂和混浊起来，那明亮、童真、无瑕的眼神只是存在短短的一瞬。

    王勤自然不知道自己的目光或有这样的变化，他没有马上起床，回忆着昨晚梦境中的一切。

    结果发现记忆竟然有些模糊，只依稀记得莲花仿佛是开了，又好像没有，很想再进去梦境在看一遍，可是想了想还是放弃了这个想法，觉得也不急在一天。

    知道这种感觉来之不易，马上细细体会这种感觉。

    十分钟之后，莲花绽放模糊的画面在脑海中清晰了起来，才放下心来。

    起床之后，好像被某种契机牵引着，总想比划几招掌法，一念起百感生，就是随手比划了起来。

    这一比划，惊讶的发现以前的全力一掌只能吹飞五米左右的书本，现在发现掌风能吹飞五本书。

    又试了试弹指，惊喜的发现威力也是成倍提升，虽然没有子弹那么夸张，但是三十米内已经具备让人致死杀伤力，如果不是非常危急的情况下完全够用。

    “这个好，以后能放开手脚做事了。”

    王勤心中涌起一股强大的自信，感觉有能力可以面对一切苦难。

    随后，拿过手机一看，发现袁策的微信更新了一篇文章，根据密语翻译过来就是：昨晚的饭局进雄三郎见了谁，和谁有说过话，每一句都不要漏掉。

    王勤有些苦恼，但是还是没有隐瞒，把看到的一切写下来，然后加密之后发给袁策。

    “唉！七哥和南少真是在作死，不过看来还是进雄三郎太狡猾。”

    王勤心中一叹，接着收到黑眼发来的一条信息，是一张图片，别人看了就是早上问好的意思。

    但是王勤知道这是黑眼有了发现，约见的意思。

    想着也没什么急事，王勤没有耽误，大清早开着车离开明月度假村，不多时来到郊外黑眼他们的出租别墅。

    一下车，就看到黑眼三人正在练功。

    之前看到他们在练功，觉得练的不错，现在看来就像小孩子在过家家。

    “你们在练武的时候杂念太多了。”王勤走了过去，随口说了一句。

    闻言，三人停下手脚，一知半解的看着王勤，同时在沉思着这句话指的是什么。

    王勤见他们像呆头鹅一样，抬手一记手刀朝最近的巴子劈了过去。

    巴子一惊，心中闪过好几个念头，或躲或挡，可是看到王勤的手刀，心中涌起一种无比匹敌的感觉，更让他震惊的是感觉躲无可躲，仿佛躲到哪里去都会被劈个正着，这种感觉从未有过。

    顿时整个人都傻了，不知道该怎么应对。

