    第972章参观慧翰

    颜知许走出包厢，侍从恭敬的把手机交还给她。

    十几分钟后。

    在李呈的带领下颜知许出现在慧翰国风学校。

    天空中的雪花洋洋洒洒的飘落，学校里的景色优美，环境宜人。

    靠近班级可以看到里面的学生们穿着古代学子的衣服，手中捧着诗书，书声朗朗。

    不一样的是男女分班，男生们在读四书五经，女生却是在看三从四德。

    “……”

    颜知许微不可查地挑了挑眉梢，眸光随意地扫向正在授课的老师，面相刻薄，罪孽深重煞气缠身，手中沾染的因果不知凡几。

    正在读书的孩子们双眼无神，不像外面的其他小朋友一样无忧无虑，空洞幽森恍若是一具具行尸走肉。

    “叮铃铃——”

    铃声拉响。

    老师下课，学生们井然有序的朝食堂的方向走去。

    他们注意到站在门口的颜知许，眼中闪过讥讽。

    呵，又是个打着“为你好”旗帜的家长。

    “我可以去学校的食堂看看吗。”

    “可以可以，正好颜小姐也体验一下我们学校的食堂饭菜。”

    李呈裹着加厚的羽绒服，哈了一口热气驱散手掌心的冰凉，热情地带着颜知许走向食堂。

    “砰——”

    走到门口，里面传来一阵声响。

    李呈快速的遮挡住颜知许的视线，“颜小姐你在外面等一下，我去看看怎么回事。”

    她点头，“好。”

    李呈脚步匆匆的走进去，关上食堂的门将她隔绝在外。

    颜知许闭上眼睛，再次睁眼时眼眸里闪烁着犀利之色，视线透过食堂的大门，看到里面正在发生的事。

    一位身材娇小的女孩子打翻了手中的饭菜，餐盘里的汤汤水水和米饭撒了一地。

    身体瑟缩地抖了抖，嗓音轻颤，眼中泛起水雾，“对……对不起，我不是故意的。”

    守在旁边的男人脸色阴沉，他眼神不善，抬起脚猛地踹向薛娇娇的肚子，气势磅礴格外凶猛。

    “砰——”

    凶猛地一脚踹下。

    身材瘦小的女孩子倒地不起，痛得双手捂着肚子，脸色煞白，额头溢出密密麻麻的汗珠。

    嘴里发出低吟，“痛……痛……”

    周围的其他学生们又惧又怕，鸦雀无声，没人敢站出来反驳抵抗。

    身材高大的男人满脸铁青，“你别以为我不知道你在打什么主意，看到今天学校里有家长来了，打算用这种把戏吸引到对方的注意力？你的胆子挺肥的啊！”

    “我劝你们都安分一点，谁要是敢再动歪心思下场就会跟她一样。”

    “哼，这顿饭不用吃了，拖去小黑屋里面先关几天让她意识到自己的错误。”

    他锐利的目光扫向其他蠢蠢欲动的学生们，凶残狠辣的模样吓得大伙儿心中刚冒出来的心思立即熄灭。

    “行了，快带下去。”

    李呈走进食堂里面催促其他人堵住薛娇娇的嘴，麻利的带走，然后让人打扫干净现场又警告其他人乖一点。

    “……”

    外面的颜知许把这一切收入眼中。

    眼眸里暗芒涌动，眉头轻蹙，手指头轻轻地动了动，刚才对薛娇娇拳打脚踢的壮汉脚下不受控制的踩滑。

    (本章完)

