    第一千五百零二章 往事   

    “嗯？

    师父让我跟着卫宗，暂时离开神兵阁？

    这是什么意思？”

    白枭自然已经是收到了黄龙极传来的消息。

    

    此时的他，一脸的不明所以。

    

    自己刚刚回到神兵阁，怎么师父就让自己离开？

    

    这是不想让自己回来？

    

    不过，很快，他就知道自己多虑了！   

    因为这个时候，齐术缓缓出现在了他的身边。

    

    “师兄，你得到师父的传讯了吗，他让我跟着你们，保护卫宗！”

    齐术一脸的好奇问道：“师兄啊，你知道师父这是什么意思吗？”

    

    “不知道！”

    

    白枭一脸的茫然，然后看了看齐术，问道：“这件事，就只有我们两人吗？”

    

    “还有我！”

    

    他的话音刚落，就有一道清冷的声音响起。

    

    接着，一道倩影缓缓从两人附近的空间之处出现。

    

    正是殷雨彤。

    

    她此时正看着白枭，脸色有些复杂。

    

    “师……师姐！”

    

    见到殷雨彤出现，齐术其实有些尴尬。

    他看了看白枭，然后又看了看殷雨彤，不知道说什么才好。

    

    此时的白枭，脸色倒是冷漠的很。

    

    对于出现的殷雨彤，他如同什么都没看见一般，然后扭头身形就直接消失了。

    

    竟然……   

    是一句话都不想跟殷雨彤说。

    

    “师兄！”

    

    见到白枭离开，齐术连忙喊了一声，然后，他扭过头来，冲着殷雨彤露出一个抱歉的微笑，然后连忙追着白枭离开。

    

    “唉！”

    

    见到这一幕，殷雨彤深深叹了一口气。

    

    “为何叹气？”

    

    这个时候，卫宗的身影出现了。

    

    他刚刚从黄龙极那边出来，然后就看到了现在这一幕。

    

    “没什么！”

    

    很明显，殷雨彤根本不想跟他说。

    

    卫宗也很识趣的没有继续追问。

    

    他的目光在殷雨彤身上短暂停留了一瞬，然后道：“你师父的命令，你应该收到了吧，他让你们保护我！”

    

    “知道！”

    

    殷雨彤的脸色不咸不淡。

    

    “知道就好！”

    

    卫宗昂了昂头，淡淡开口：“如果你们还没有其他事情的话，我想我们是时候应该走了！”

    

    “现在？”

    

    卫宗的话，让殷雨彤都是一愣。

    

    她没有想到，卫宗居然这么着急。

    

    “是，就是现在！”

    

    卫宗沉声开口。

    

    “至于其他两人，不用着急，我已经联系他们了！”

    

    卫宗的话音刚落，就只见白枭跟齐术的身影同时出现，同时出现的，还有夏璇。

    

    “你怎么也在？”

    

    卫宗看着夏璇，挑了挑眉头，有些惊讶。

    

    此时，夏璇倒是嘿嘿一笑，道：“我听白前辈说，你们要前往域外战场，正好……我离开那里很久，也好长时间没有回去看看了。

    这一次，正好是一个机会！”

    

    这个理由，还算合理。

    

    她都这么说了，卫宗自然也不可能赶她走。

    

    于是，卫宗点了点头：“好了，我们走吧！”

    

    此时，听到夏璇的话，殷雨彤才缓缓反应过来，有些惊讶道：“等等，我们要去域外战场？”

    

    卫宗摇了摇头：“只是经过域外战场而已，准确来说的话，我们是要前往邪魔的领地，那里面的危险，想必不用我多说。

    所以诸位……你们最好还是做好准备的好。”

    

    他的话音刚落，几人被一道虹光包裹，彻底从这片空间之中消失了。

    

    看着离去的几人，黄龙极缓缓摇了摇头。

    

    这天地……   

    他已经有些看不懂了。

    

    在卫宗跟他相见之后，他能够明显感觉到，这天地之间，不少的规则，甚至都发生了一些变化。

    

    影响深远……   

    只不过，到底是好的反面的影响，还是坏的影响，就有些说不定了。

    

    不过话说回来……   

    这东西……   

    又有谁能说清楚呢。

    

    ……   

    在虹光包裹之中，几人的速度极为快速，甚至连大道都在向后面流动，根本追不上他们的速度。

    

    当然，卫宗知道，这只是错觉而已。

    

    但是，也从侧面反应出来，他们的速度到底有多快了。

    

    只能说，不愧是混元境的强者。

    

    按照这样的速度下去，卫宗估计，大概要不了一天的时间，他们就可以回到域外战场之中。

    

    然后……   

    沿着上一次的路线，重新进入邪魔的领地之中。

    

    不过嘛……   

    此时几人的气氛，却有些奇怪。

    

    一片寂静，完全没人说话。

    

    这种气氛，已经保持将近一个时辰了。

    

    倒是夏璇，其中有几次欲言又止，但是最后，她还是没有选择开口。

    毕竟，在场的几位前辈都不说话，她一个人在那里吵吵闹闹，倒也不是太合适。

    

    于是，她也闷头不说话。

    

    “对了，白兄，攸宁怎么没有跟着一起？”

    

    最终，卫宗还是突然开口，打破了沉默。

    

    他这很明显就是没话找话，典型的为了打破沉默，说的都是废话。

    

    为啥不带白攸宁，很简单啊，他们要去邪魔的领地，那里多么危险，怎么可能将白攸宁带上，还要分心照顾她，找死吗？

    

    于是，白枭也是很无语的看了他一眼，然后，不说话！   

    卫宗的问题实在是太蠢了！   

    “……”   

    卫宗挠了挠头，也知道自己的这个问题好像确实不是太合适。

    

    于是他想了想，最终决定，还是不试探了，直接直入正题吧。

    

    “反正现在闲着也是闲着，没有事情的话，两位……不如将当年的事情，说个清楚呗？

    你们说呢？”

    

    卫宗看了眼白枭，然后又看了看一言不发的殷雨彤。

    

    意思，就不言而喻了。

    

    你们当年到底发生了什么，才让白枭被驱逐出了师门。

    

    要知道，那可是一尊宗师级别的炼器师啊，不管到哪里都会被礼遇的存在，竟然就这么被驱逐了，看来……白枭犯下的事情，绝对不小。

    

    甚至可以说是触动了神兵阁的某种禁忌。

    

    “这件事……没什么好说的！”

    

    白枭依旧摇了摇头，明显是不愿意说。

    

    但是，此时，殷雨彤的声音却突然响了起来。

    

    这还是她第一次开口。

    

    “我倒是觉得，将事情说出来，也没有什么不好！”

    殷雨彤深深吸了一口气，然后看了卫宗一眼，淡淡道：“你要是想听，我说给你听便是！”

    

    

