    在乔凡不可置信的惊惧目光中，被捆缚成“木乃伊”的林夜，周身包裹的床单迅速发黄焦糊，在一阵烟尘中化为灰烬。

    如同焦炭般的林夜从转椅上坐起身来，双臂向后伸展，脖颈左右转动，发出一阵筋骨脆响，身上焦黑大片脱落。

    “为我找一套睡衣睡裤送到浴室。”

    “在我洗完澡后，屋子要被收拾干净。”

    说罢。

    留下一地脚印，林夜在乔凡愕然的视线渐行渐远。

    “我……淦……”

    “超……超……超超人！？”

    有关于妖魔的事情，林夜已经较为详细地讲过。

    但对于他自身的实力，却从未提及。

    在“意外”地撞破了林夜的超能力后，乔凡除了极度惊悚外，更多的感受却是狂喜与崇拜！

    难怪身为妖魔的噬魂妖，会被关押在安全屋地下三层。

    难怪仅凭林夜先生简短的言语，就能够让它不敢升起丝毫反抗之心！

    林夜先生……

    竟然是超人啊！

    艾斯，萨博，赤犬，炎灾烬……

    不不不，林夜先生更像是神奇四侠的霹雳火，能够随意操纵火焰！

    亢奋的乔凡，脑海中再次闪过林夜曾对他说过的话。

    “我会给你活下去的机会，甚至未来可以赐予你超乎常人的力量。”

    “但，得到的多少，完全取决于你的忠诚与能力。”

    “我的羽翼，只对完全效忠于我的人张开庇护。”

    “……”

    “未来，林夜先生将赐予我，超乎常人的力量……”

    喃喃的声音从乔凡的口中吐出，渴望的神色浮现面庞。

    他似乎看到。

    一扇充斥着神秘与冒险气息的大门，已经在他面前愈发清晰。

    而林夜先生。

    正光芒万丈地站在那扇大门前，朝他含笑招手！

    如同人形马达般对着满屋狼藉完成全面扫荡后，乔凡一手搓澡巾，一手干毛巾出现在浴室中。

    “老大！屋子已经打扫完毕。”

    “我在网上刚刚学习了一手搓澡按摩技法，请您给我一次秀操作的机会吧！”

    “……”

    龙国魔都。

    赏金联盟一处。

    “永夜先生现在选择你，更多的是新鲜感。以他的实力和颜值，你不可能会一直留在他身边的。既然如此，何不借此机会，狠狠地赚上一大笔呢？”

    “珊珊，这是我们极好的机会。我知道与永夜先生的友情固然很重要，可只要按照‘蛹’先生的意思办，我们就能获得整整2000枚五行币啊！”

    “按照咱们两人实力，即便接满一年的任务，最后能到手的，也仅仅能有不到200五行币，这足矣让我们少奋斗10多年啊！”

    “……”

    在珊珊男友律值接连的劝说中，珊珊很快动摇起来。

    “可是……如果永夜先生一旦发现我在任务里从中作梗，那他……”

    律值立刻将筹划好的计谋合盘托出。

    “对于永夜先生来说，初衷只是与你游山玩水，借着良辰美景图一时欢愉。区区E+级任务奖励，根本就不会被他看在眼里。”

    “我已经定好了共同飞往梦泽的机票，安排好你们入住的酒店与游玩的行程。你只需要想尽一切办法缠住他，按照预定的行程玩一遍。我们的计划，就算达成了！”

    珊珊眼睛愈发明亮，嘴角渐渐上翘，滑过一丝狡黠的弧线。

    “倒也不是不可以……但这2000五行币……”

    律值毫不犹豫道。

    “珊珊你放心，只要你按照蛹先生的要求去做，他就能够通过对赌盘拿到丰厚的筹码。2000五行币，会直接划拨到你的账户之中！”

    她的脸好像展开的?兰花，笑意写在她的脸上，溢着满?的愉悦。

    柔软的手臂揽在律值的脖颈，在他耳边吹气如兰道。

    “亲爱的，自从有了你之后，我的生活变得越来越好了。你果然是一如既往地爱我呢。”

    “过往几年中，你把赚到的每一枚五行币都用来提升我的实力，我真的好感动。”

    “我之所以选择永夜先生，并不是为了满足自己的一己私欲，而是想从他身上拿到些好处，更好地补偿你对我的付出。”

    “既然老天在冥冥之中，给了我们这么好的一次机会，我们何不更好地把控呢？”

    “比如……拉更多的大人物加入到这一场对赌中来……为了我们更美好的将来……由你来做这件事，好不好呢？”

    律值被浓情蜜意所围拢，情不自禁地攀上了她柔软的腰肢，恰如同掌控了整个世界！

    “珊珊，我心甘情愿为你去做任何事情……”

    “我会去寻找更多大人物入场，从他们身上捞取到最大利益。”

    “这一次出行，我只能远远地守护着你，请你一定保护好自己……”

    “另外……在酒店里休息时，要记得用上我给你准备的套套哦，这样显得我?较有参与感……”

