
　　“…………”

　　耐心等他唾沫横飞聊了半晌，但对方丝毫没有停下的意思，越说越来劲，赵胤舜无奈的打断他。

　　“好了，好了，我知道了，下次再聊。”

　　见偶像要走，许二强这才回过神来，连忙把话题拉回正轨。

　　“公子第一次来西市，如果不嫌弃，小人愿为公子引路！”

　　听到许二强的话语，赵胤舜步伐一顿，摸了摸自己的脸颊，微微蹙眉。

　　自己表现得有这么明显么？

　　那要如何才能装成经常来这里的老江湖呢？

　　见少年陷入犹豫，许二强连忙说道。

　　“像公子您这样的打扮，要是没人引路，刚才那种苍蝇就会不断缠上来，他们当中很多都兼着见不得光的脏活，您这一身……太馋人了。”

　　听到许二强意有所指的话语，赵胤舜看了看自己一身雪白典雅的锦服，腰间悬挂着【白帝】与【玄心玉佩】，无奈的啧了啧嘴。

　　还是脸太嫩没有威慑力啊！

　　要是长得凶神恶煞，虎背熊腰，绝大部分“苍蝇”看到自己都得绕着走！

　　“许二强，你我非亲非故，为何交浅言深？”

　　回过头，赵胤舜平静的看着魁梧大汉，深邃的眼眸中似乎有星辰闪烁。

　　许二强对上深幽视线，思维霎时停顿，目光闪过一丝迷离，很快打了个冷颤，抱拳低头。

　　“公子要是在西市买货，引路人是能拿到回扣的。”

　　“当然，小的并非专门干这个，绝不会为了钱把公子往黑店上引，就是单纯想帮公子牵马引路，保证您买到物美价廉的东西。”

　　说完，许二强似乎明白赵胤舜心底的疑虑，憨厚笑道。23sk.Com

　　“其实，我在西市做买卖十几年，也算是小有身家，但最近几年一直被洋商欺压，若不是公子横空出世，不知道他们的气焰得嚣张到什么程度！”

　　“公子帮阑州府百姓出了口恶气，我今天又正好遇上公子，这简直是上天的安排！”

　　说着，许二强把胸脯拍得砰砰作响：“请公子放心，我许二强虽然不学无术，但对这西市却是知根知底，您想买什么东西跟我说，保证给您找到最好的货！”

　　看着他大包大揽的样子，赵胤舜沉吟数秒，感觉有个地头蛇带路颇为省事，也不怕他耍花招，于是微笑点点头。

　　“那就麻烦你了。”

　　“哈哈哈，公子客气了，您想要什么货尽管跟我说，我这就带您去找！”

　　许二强豪迈大笑，引着赵胤舜就往西市深处走。

　　沿路上，许二强话痨的属性逐渐暴露，详细的给赵胤舜介绍各个门店，连他们背后的阴暗面也毫不避讳，听得赵胤舜啧啧称奇。

　　车船店脚牙，无罪也该杀！

　　古人诚不欺我。

　　“咦？这是怎么了？”

　　路过一个装饰豪华的门店，赵胤舜发现里面正有人清点搬运货物，似乎连牌匾都被拆了下来。

　　顺着他的目光看去，许二强露出幸灾乐祸的笑容，附到赵胤舜耳边低声说道。

　　“那是西市最大的洋行，仗着勾结官老爷一直欺行霸市，最近也不知道是不是走霉运，好多洋商都破产了，我们的生意也好做了很多。”

　　心中一动，赵胤舜想起之前秦雨石轻描淡写提到过的灭门风波，这才真切感受到上层搅动的风雨扩散到下层是个什么样子……

　　深深看了那洋行一眼，两人没多做停留，很快来到不远处一间古色古香的店门。

　　走入店门，和其他地方充满皮革檀腥味不同，这里的空气格外清新，隐隐散发着一股淡淡花香。

　　“公子，您如果想要买宝马，整个阑州府就老卫最有门路，除了贵，他的货没有缺点！”

　　“您待会儿看上啥先别说话，让我帮您砍价！”

　　悄悄叮嘱了赵胤舜一句，许二强扯开嗓门大吼道。

　　“贵客临门，卫元化你还不赶快滚出来接待！”

　　“狗日的许二强！你嚎丧啊！”

　　里间，一名穿金戴银的中年人端着茶壶就冲了出来，看到许二强身后的俊美少年瞬间转怒为喜。

　　“还真是贵客临门！不知赵公子大驾光临，有失远迎，失礼失礼！”

　　老远就对着赵胤舜作揖行礼，卫元化圆乎乎的五官都快笑变形了。

　　微笑着颔首回礼，赵胤舜逐渐认识到自己已经成为名人的事实，好像走到哪儿都有人认识自己。

　　“别废话，赵公子日理万机，想要一匹代步的坐骑，把你的好货都拿出来！”

　　打断卫元化套近乎的念头，许二强不由分说推着他就往里间走。

　　“小刘你看着门店，我带贵客去后院看看货！”

　　只来得及吩咐学徒一声，卫元化就被硬生生推走，赵胤舜跟着两人穿过长长走廊，来到一处宽广的空地。

　　不远处，一排精致的木屋里传来低沉嘶鸣，卫元化领着两人挨个介绍。

　　“这里面住的是【乌云踏雪】，可驼负千斤重担日行千里，耐力无穷。”

　　打开房门，木质的栏杆后面是一匹通体乌黑，四蹄雪白的高大宝马，漂亮的毛发油光水滑，明显有专人打理，卖相极佳。

　　“赵公子又不是去行军打仗，要那么高负重干嘛？老卫你别藏着掖着了，直接把最好的货拿出来吧，我听说你搞到了一头珍贵的【异种】！”

　　搂着卫元化的肩膀，许二强阴笑道。

　　“啊？”

　　卫元化面色一怔，为难的皱起眉头。

　　“怎么？有问题？”

　　发现他脸上的异色，许二强疑惑的问道。

　　“唉……那畜生性子太烈了，灌了软骨散都踢伤了我4个伙计，没打熬好野性，我可不敢卖给贵客！”

　　说到这，卫元化脸上扬起一抹苦笑。

　　“我也是贪便宜，明知道有坑，却仗着自己驯马一辈子，什么贞洁烈马没见过……哪知道……居然真有绝食也不屈服的畜生！”

　　“唉……再这样下去，那畜生估计会活活把自己饿死，我这几年赚的钱全都得亏进去。”

　　絮絮叨叨的跟老友诉苦，许二强一边听着一边给赵胤舜打眼色，看到他感兴趣的点点头，这才搂着卫元化哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0091章、异种免费阅读。https://xs.23sk.com 