

　　“李文武，快过来几个人，将你广叔扶下去！”李尚奇叫喊道！
　　
　　李文武这个时候就算是受伤再重，也是要上前的！因为这是李家的核心，不容有失！
　　
　　陈默此刻也就停下来了，将短剑一收，脸色严肃的看着场中的几个人，但是他的心情却好的不得了！
　　
　　没有想到啊！自己就祭炼了一下短剑，然后加入了赤目金，却如此的给力，锋锐程度成倍增加，还真的好用啊！
　　
　　这次有了短剑，就能光明正大的对砍了！而且自己的还是加强版的！
　　
　　对于李尚奇等人的武器，其实在特管局的时候就有过了解！因为没有加入特管局，所以他们不可能享受一些福利，因此短剑什么的都是没有的！
　　
　　不过世家也有世家的底蕴，在家族的力量支持下，找来东西然后托人冶炼兵器！虽然最后没有特管局这种集国家力量冶炼的短剑厉害，但是其兵器也是不错的！
　　
　　没有想到的是，就在今天，李尚奇的武器和另外一个人的武器，同时被陈默的短剑给切断，心情可想而知！
　　
　　两个先天二阶高手，缓缓的将背后的武器解开，露出两把唐刀！
　　
　　刀！其实更加利于对战，而且也比较合乎攻击本质，所以这两个人都是用刀！
　　
　　“老夫李立！”
　　
　　“老夫李辉！”
　　
　　两个先天二阶高手，从和陈默对战开始，都没有太多的话语，但是现在，却拿出武器后，很是认真的介绍了一下自己！
　　
　　陈默凭借自己的实力，获得了这两个人的尊重！
　　
　　“我，陈默！”陈默也是感受到了一些气氛，然后对着两人缓缓说出了姓名。
　　
　　“嗡！”的一声，李立直接从左边一刀砍向陈默！而另一边的李辉，却上前，直接就是一个横刀！
　　
　　他们的速度快，陈默的动作更加的快，直接一个跨步，身体一侧，躲过李立的劈砍，然后肩膀抵上他的胸口，一个贴身靠，将其撞的后退三步不止！
　　
　　单手挥剑，剑身一立，和李辉的刀直接相撞：“当！”的一声！
　　
　　李辉撤刀一看，就见刀身上嘣了一个大口子！顿时，李辉心疼的不行不行的！
　　
　　李辉和李立的刀，都是特殊锻造的武器！这是他们从陨石上得到的陨铁，然后掺入了其他一些特殊的合金金属后，花费很大力气才打制出来的武器！
　　
　　从打制好以后，经过很多次的战斗，这两把刀都没有受损过！实在是两把刀的坚固度很高，和特管局的短剑也是有的一拼！
　　
　　甚至还要好上那么一点！这也是在一次交手过程中得出的结论！
　　
　　因此，这两把刀都是李立和李辉的心头肉，但是今天，心头肉却被弄坏损伤了一个牙口！李辉的心，真的疼啊！
　　
　　“你的剑是什么剑？绝对不可能是特管局制造的短剑！”李立看着李辉的刀受损，心中也是一颤，不自觉的将自己的刀回撤了一点，问道。
　　
　　“呵呵！就是特管局发的啊！”陈默说道。
　　
　　“不！绝对不是！我们和手持短剑的人交过手，绝对没有真么锋锐！”李立说道。
　　
　　“哦！那我就不知道了！可能是特管局再次制作出来的也说不定！因为这个短剑是我今天在拿到手里的！”陈默淡定的说道。
　　
　　李辉和李立一皱眉头，相互看了看，今天的战斗看来有些麻烦了！
　　
　　不过武器不武器的，今天的事情要解决了才行！
　　
　　“陈默！你的事情我们也了解了一下，事情也不是不能解决，我们可以坐下来好好详谈一下，商量一个解决办法！”李立说道。
　　
　　既然和陈默交手，成了现在这个局面，而且他的手里短剑，还让自己忌惮不已，还不如退一步再说！
　　
　　陈默却摇摇头，没有说话！
　　
　　“怎么，你不想协商解决？”李立问道。
　　
　　“不！我想协商解决！不过……！”陈默的脸上露出一丝诡异的笑容，然后突然直接加速冲了过去：“我想，我们还是先好好战斗一番再说！”
　　
　　既然短剑很好用，而且将其刀砍出一个牙口，都能脸色抽抽，心痛不已！那么，这么开心的给他们添堵的事情，陈默怎么能够放弃呢？
　　
　　再说了，现在又这么好的两个陪练对手，还不好好利用，等以后那里去找？
　　
　　“陈默！你……！”李立还没有说完，就直接抵挡陈默的挥剑！
　　
　　而李辉也是一样，只能脸色抽抽的直接挥刀攻向陈默！
　　
　　一时间场中：“当当当！……！”的撞击声不觉于耳！
　　
　　而且陈默也是故意的，用剑刃专门去碰触这两人的刀刃！
　　
　　神识扫过，发现两人刀刃上出现的呲牙咧嘴的伤口，心情愈发的愉悦了！
　　
　　陈默这样做，就是给李家添堵！因为他也知道，他不肯能杀死任何一个李家的人！无论李家是嚣张跋扈也好，还是李家想和特管局掰掰手腕也好，但是他并不能将李家的人给杀了！
　　
　　一来先天高手是国家武力的重要保证，就算是特管局，都没有弄死过先天高手的例子！就算是犯错，也是戴罪立功！
　　
　　二来，李家对陈默的产业，都是李慧敏一个人办的，并没有出手杀人什么的！
　　
　　因此，陈默也就只伤人不杀人！
　　
　　但是，此刻对于将两人珍惜的武器给弄成锯条，陈默还是非常乐意的！
　　
　　“当当当！”声音依然不绝于耳！
　　
　　李立直接一个横扫，然后迅速的后撤！
　　
　　看了看自己的唐刀，一时间心口就在滴血！刀刃上牙口呲牙咧嘴，处处都是损伤！这把刀在这么摧残下去，再被陈默砍几次，绝对就是断裂一途！
　　
　　李辉也是如此，对拼一下之后，顺势后撤了回去！不过他的状态不是很好，刀和李立的刀待遇一样，并且他的衣服也是遭到了剑刃的划伤，都有些破烂！
　　
　　刚才交手的时候，李辉因为自己的刀损伤，所以含怒出手，有些不收力道的攻击，也让陈默对他重点关注了一番！
　　
　　李辉举起自己的唐刀，看着上面的豁口，还有裂纹，心痛的抚摸着！没有想到摸~到刀刃中间的时候，刀刃发出：“啪！”的一身，刀身直接直接断成两半！
　　
　　李辉收手不及，半截刀刃掉落在地上，发出：“哐啷！”的声音，摔成了八掰！
　　
　　“啊！我的刀！”李辉痛苦的叫喊了出来！
