    听到此番颜如玉的话语，杨安澜感觉自己记忆中对她的第一印象认知，逐渐出现扭曲与改变。

    不再是真的那么圣洁无暇，完美无缺。

    “如玉，你变了！”杨安澜脸上露出一抹怪异，怅然而道：“我心目中的纯洁仙子印象，要坏掉了。”

    颜如玉听闻此言, 眼波流转，媚眼如丝，没好气道：“还不都是你给带歪了！”

    “那你就当是吧。”对此，杨安澜也没有过于计较：“不过以后你若与我争斗，看在你刚才那番话的面子上，我也不杀你。”

    “星空争锋败了你, 也给你活命的机会。”

    “因为你也是我安澜睡过的女妖精。”

    听到这番话语, 颜如玉瞪了杨安澜一眼, 看起来风情万种。

    精致莹白俏脸上一片红润。

    她强忍住修长双腿的酸软酥麻，洁白贝齿轻咬鲜艳红唇，绣眉微蹙，尝试了几下。

    最终用力自己站了起来。

    随手取出一件崭新白色宫装连衣长裙，快速穿在自己身上，遮掩住一片美妙春光。

    “我要去沐浴了，你……！”颜如玉微微扭头，看向自己新到手的夫君，想了想，她还是出声问道：“你要不要和我一起沐浴？”

    杨安澜正准备说些什么的时候。

    突然感受到自己第二元神种子传来的奇特波动，心中本能明悟，知晓其已经彻底完美夺舍那一具天生仙灵的身躯。

    与此同时。

    一股奇妙的感受同步传来。

    自我主意识自然升华，高居神秘处，居高临下，俯瞰其他分意识，所有感官共享，记忆共享。

    且能够分别同时控制不同的身躯, 随心所欲。

    “有点儿类似于游戏虫族中的主宰集群意识。”

    “没想到, 从鳄祖小元神那里弄到的《玄元神胎术》，真正完美夺舍其它身躯后，竟然还会产生这样的变化……。”

    他仔细感受一番，脑海中不禁浮现出这样的念头。

    这是一种全新的修行体验。

    坐起身，杨安澜看向颜如玉，平静回应了一句：“不了，你自己去沐浴，我打算一会儿随便洗洗就直接进行闭关修行。”

    “顺便把那禁忌妖法《血脉溯源法》传我一份，我参悟参悟。”

    “万一你这温养之法有什么危险存在呢？”

    随便找了一个借口理由，以作接下来的蜕变计划准备。

    可颜如玉在听到杨安澜的话语后。

    心中却是以为他在担心体内妖帝圣心的温养。为了让他安心，不生出不必要的意外和隔阂隐患。

    她并没有拒绝。

    将老祖青帝留下的《血脉溯源法》完整传给杨安澜。

    “唰……！”

    虹光一闪，白衣翩然。

    颜如玉快速离开自己的寝宫，去附近的温泉湖泊中沐浴。

    她的床榻上，只剩下夫君杨安澜独自在此。而杨安澜也没有对之前的事情多做痴迷与回味。

    凭借水灵的天赋，凭空聚集来一道水流。

    快速环绕己身清洗一遍身体。

    简单快速处理掉这些小事情，然后拿起附近桌子上颜如玉给他特意准备的青色法衣长袍穿上，遮掩住自身的修长强健体魄。

    杨安澜盘坐在颜如玉的柔软床榻上，闭目内视己身各处。

    “既然第二元神种子已经成功完美夺舍，将那一具天生仙灵的特殊身躯，化作另一个我自己。”

    “那就亲自试一试修行乱古法，能否以体内世界雏形的蜕变升华，来激活复苏其生机。”

    “让其真正由死专生，得到新生。”

    他集中心神，仔细回顾之前的种种经历。

    观摩轮海秘境种子诞生的一幕幕场景、天生仙灵的大道道痕记忆共鸣、以及此刻另一具女性天生仙灵身躯的体内感知内视探索等等。

    各种各样的经历，化作他自身的修行底蕴。

    让他对于那多个纪元之前的乱古法了然于心。

    “乱古法第一个境界的搬血境，需以自身血液熔炼骨文，而那些骨文，都是大道规则的体现，是道的载体。”

    “以血熔炼骨文，促使其发生蜕变，产生血肉神曦。”

    “接下来，就可以利用血肉神曦来淬炼吸收外界能量，反过来滋养自身，使其得到强化与壮大。”

    这一时刻。

    杨安澜的心神意识中，浮现出鲲鹏宝术、祖祭灵大柳树的法以及得自三世铜棺中的《补天经》。

    此三者的记载形式，皆为乱古时代的大道骨文。

    均可用来熔炼血肉神曦。

    “鲲鹏宝术为阴阳之道，生与死，也属于阴与阳的概念。”

    “可用来复苏天生仙灵的生机，亦可强化我自身。”

    “祖祭灵的法，偏向于生机复苏，涅槃新生，同样适合用来复苏其生机，完成由死转生。”

    “至于《补天经》，为演绎世界诞生，宇宙演化，仙域构建之法。”

    “而那天生仙灵及其身下的玉石板胎盘，本身就是天地交泰，世界演变，大道滋生的特殊产物。”

    “与演绎世界和宇宙有关的法，最是契合她的大道胎盘。”

    蕴含阴阳生死之道的十凶仙道术法，演绎涅槃新生的复苏升华仙王仙道术法，以及仙域演化，世界和宇宙开辟构建的仙帝仙道术法。

    此三种仙道术法，各有偏重，互相补充。

    效果可实现叠加增强。

    是杨安澜用来准备修行的搬血境熔炼骨文目标。

    “十凶法、仙王法、仙帝法。”

    “三种不同的仙道术法，共同修行，强化我自身，进而推动体内世界雏形进行蜕变升华。”

    “而那一枚混沌道茧，又温养在体内世界中。”

    “不知其能否借此方式，彻底补全天生仙灵的受损大道仙道根基？”

    静静思考了一会儿。

    杨安澜收敛自身心神，不再去想那么多。

    倘若此法不行。

    还有他自身的本命天赋可以强行复苏生机，只是那种庞大消耗，绝对会超出他现在的拥有资源上限。

    “记忆中，仙帝可活在法中，那么《补天经》就不能照本全修。”

    “只需截取出与演绎世界和宇宙的那一部分，已经足够用了。”

    重新闭上眼眸，平心静气。

    杨安澜开始初次尝试修行乱古法的搬血境。

    神识内视己身，十色血液在血管中奔流不休，好似一挂灿烂星河在流淌咆哮。

