    星月皎洁，明河在天。本是优美恬静的夜晚，家家户户一片静谧祥和，唯独燕王府的卧房，此时竟如同被烧开的水一样沸腾起来。

    门外的迟铮和小喜，见萧晏之带人进去以后，屋里便传出陆挽澜的哀嚎，可却是敢怒不敢言。

    只能在心里默默祈祷，姑娘可千万挺过这一回。毕竟两个嬷嬷是淑太妃特意从宫里请来，专门为姑娘梳妆打扮。听说是自打太妃入宫，就一直服侍着，那挽髻描妆的手法，自是比定国府的丫头婆子们精湛。

    可是听着听着，竟觉得屋里传来的对话越发稀奇古怪。

    只听一个嬷嬷忽然大喊一声：“哎呀，不好！老奴眼花了，这两根是玫瑰花的蕊丝！哎哟王妃娘娘息怒啊~”

    “什么？你们！”接着便是自家姑娘带着哭腔的指责。

    另一个嬷嬷直接岔开话题：“哎哟~王妃娘娘这小身板平的哟，这可不行不行！得想想法子！”

    “什么不行！你们敢说本王妃不行！你……”

    未等她说完，陆挽澜整个人，便被两双粗壮的手臂从浴桶里捞了出来，一阵水花声之后，便是擦身涂香，经过短暂的寂静又传出窸窸窣窣的穿衣声，小喜悬着的一颗心终于放下。

    “哎哟喂！姑娘也太惨了，这王妃也不是人当的啊！”

    迟铮听罢，看了看她，没有说话。

    倒是旁边的唐风，一脸幸灾乐祸：想不到太妃和王爷，竟然用这种手段来惩治王妃！

    既教训了王妃，又不会落下话柄！

    还真是高啊！

    他一直以为王爷从来都是运筹帷幄，想不到太妃竟是技高一筹！

    正在他腹诽之时，却听到卧房内再次传出的声音，不由得一脸凝重。

    一个嬷嬷，正将一条青线罗制成的大带，置于陆挽澜盈盈一握的腰间，粗壮的胳膊豁然一抬，使出麒麟之力：

    “收！吸气！吸气！”

    方才陆挽澜还赞叹着，自己这身金绣云凤纹鞠衣，真是巧夺天工。

    可被嬷嬷用那大带一勒，顿觉胸腔中的空气亦被挤了出去，连呼吸都要不能了：“啊！我不行了！”

    “使劲！再使点劲！用力啊！”

    “啊！！我真的没力气了啊！”

    唐风登时吓得满脸惊恐，不就是穿个衣裳，怎地比上战场打仗还恐怖！

    王爷还真是凶残啊！

    屋内的陆挽澜，终于将王妃吉服穿好，大红罗衫下是被大带死死箍住的纤腰，此时已是连弯一下都不敢。

    不过，这胸前也不知被施了什么魔法，竟似雨后春笋一般萌发起来。

    难不成真应了那句至理名言？时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的。

    “哎哟王妃娘娘，快来镜子前做好，老奴要为娘娘挽发了！”

    还不等她喘口气，这二位嬷嬷便如急惊风一般，一把将陆挽澜按在梳妆台边，挽髻别簪，贴花钿，描黛眉，十几个侍女忙前忙后，整个围得水泄不通。

    她甚至都开始恍惚，自己大婚那日也没这样隆重过啊。

    一顿忙碌之后，一位亲王正妃终于像模像样了，身穿红罗霞帔，头顶金凤翟冠，腰坠云纹玉革，手里还握着锦套七寸玉谷圭。端的是粉妆玉琢，华贵无双。

    透着里间珠帘的缝隙，看见她此时正优雅地点上朱唇。萧晏之目光晃晃，忽而想起大婚那日，如果自己没有装病卧床，她是不是也可以十里红妆，嫁衣如灼？

    没由来的，一抹亏欠竟爬上心头。

    他轻迈着步子，无声无息走到她身后，嬷嬷见状轻轻施礼悄然离开。

    铜镜中的小人儿似是没有发现周遭变化，还在皱着眉头，对着瓶瓶罐罐里的胭脂，挑三拣四。

    “哎呀，嬷嬷，王爷选的胭脂太浅了，刚才那个又太红了，你快帮我选……”

    说着便抬头，顾盼生辉的凤眼，直接对上镜中萧晏之温柔如水的眸光。

    “王爷怎么进来了？”

    陆挽澜急忙站起转身，却因为腰间大带勒得她行动不便，脚下被凳子一磕，整个人便向前直接栽进了萧晏之怀里。

    摇曳的满头珠翠，瞬间将面前男人的心扰动得涟漪轻漫，似责怪般说了一句：“胭脂太红。”

    “啊？”

    怀中小人儿正欲辩驳，却听上方传来一句：“本王帮你吃些便是。”

    未懂他话中何意，梳妆台的瓷瓶玉盘，便随萧晏之纁裳阔袖一扫，“叮叮咣咣”碎落满地。

    这小人儿被他双臂一抬，脊背遂迎上坚硬冰冷的铜镜。窒息一般的吻，随即似雨点一般，覆上这颗熟透樱桃般的红唇。

    浓烈的胭脂好似骄阳流火，烧得萧晏之胸中灼热难耐，若不是想到这小人儿穿戴此番费了好半天功夫，他也不知道自己接下来，会作出什么不可思议的事来。

    眼见着日出东方，可王爷又似乎发了大火，屋外侍奉王妃换装的侍女皆低着头站成一排，吓得大气也不敢喘上一口。

    一个嬷嬷听见屋里摔瓶砸盘的动静，小声嘀咕：“我早就说那个胭脂太红，王爷不喜欢，可是王妃偏要用……”

    “啧啧，这也不能全怪王妃，王爷那眼光，也忒……”

    正当两人交流上妆技术之时，竟见萧晏之忽然间抱着陆挽澜踏步出来，面无表情地向王府门口的马车走去。

    身后的人忙不迭的跟了上去。

    迎着朝霞，马车驶出了燕王府。

    萧晏之抬手擦着嘴角的一抹殷红，似乎有些流连忘返，可见面前小人儿此时的唇瓣似绽放的花朵一般，竟是娇艳欲滴，那上头的胭脂，便不忍再吃些进去。

    刚刚经历莫名其妙一吻的陆挽澜，此时已是濒临缺氧状态，腰间的大带，裹得她上气不接下气，一时间竟连半句话也说不出来。

    “本王说过，王妃的红妆只能画给本王一人来看，王妃该不会是又把本王的话当做耳旁风了吧？”

    “什么时候的事？臣妾怎么不记得？”陆挽澜只觉胸口有块大石头，此时竟是压得自己连思考都忘了一般。

    “不记得？”看着这女人此时一脸无奈的模样，萧晏之脸上忽而涌现一丝危险的气息，“那可记得上次诗会时候的教训？”

