    “万岁爷！”

    猛得被泰雍帝调戏，傅令曦圆睁着狐狸眼，又羞臊又憋屈、

    更多的是被气笑了，颤巍巍地喘着粗气时还不忘恼嗔了皇帝一眼，若不是俩人之间地位完全不对等，她都要开口骂这男人太狗了！

    “不能尽兴。”

    泰雍帝深邃的凤眸，转瞬清亮明澈。

    他如常运转体内灵力，身体反应很快便平复潜伏了，下巴抵着小女人光洁的额际，还不忘说出他的体验感：

    “还有，爱妃这口脂，有股怪味儿，以后不许抹了。”

    “……噫。”

    趴在皇帝宽厚的肩膀上，傅令曦连话都不想跟他说，无语地点了点头，只浑身的躁意怎么也褪不下去。

    “时辰不早了，爱妃先回去歇着，朕出宫转一圈。”

    谢夙秉摸了摸小女人的青丝，发现原来微湿的鸦发已经干爽透了，就着姿势抱住她，飞跃下了轩檐。

    许是刚亲昵过，一听到皇帝要出宫，傅令曦本能的张口就反问：

    “万岁爷还要去哪？”

    “国师传来密旨。”

    也不是什么军机大事，谢夙秉扶着爱妃站稳，随口就回了：“最近有不少异士混进皇城，朕去会会，瞧瞧哪方人物敢来闹事。”

    这些异士，卡在北极地【前北蜀国】造反之际，秘密混入皇城，自然很是不怀好意——

    “啊，万岁爷~”

    闻言，傅令曦狐狸眼一亮，刹时好奇心起，双眸透出‘好想去！’的意图。

    因而，她狐狸眼圆睁地大大地望着泰雍帝——

    “不行。”

    抬眸睨了下月亮高度，谢夙秉确定时辰不早了，并未满足小女人的念头，只俯首亲了她额间一下，温言道：

    “朕此行隐秘，带着爱妃不方便，爱妃听话。”

    “哦……妾身都没逛过皇城呢。”

    傅令曦小小声卖可怜儿，小手拉着他袖袍，娇软撒娇：

    “万岁爷，妾身长这么大，都没亲眼看过咱们上羿国朝的繁华盛世呐……能不能在出征前，万岁爷带妾身出宫瞧瞧？”

    宜嫔的出身，泰雍帝在二皇女溺水时，已经亲自查看过调查结果，自然也知道她此时所言具是事实、

    之前倒是不觉得靖威傅国公有何过错，现在嘛，却心口突然就不顺起来。

    “允。”

    谢夙秉抬起大手，颇是怜惜地摸了摸小女人仰起来的玉容，“爱妃想去逛皇宫又不难，等朕这两天忙完了，朕亲自带你去逛皇城的夜景，可好？”

    “嗯嗯，好呢！妾身谢万岁爷~”

    一听皇帝还真的答应带她去逛皇城，傅令曦决定以后不在心里骂他狗子了。

    “呵呵，爱妃乖，归罢。”

    瞧着小女人容易满足的小模样，泰雍帝摸了摸她顺滑的鸦发，朝着林间阴影处唤道：“红璎，过来扶你主子回寢殿。”

    “是，属下遵命。”

    闻言，傅令曦笑盈盈地敛衽，恭顺守礼的福了福身，“恭送万岁爷。”

    谢夙秉微颌首，飞身跃上轩檐，仿若眨眼间，便失去了身影。

    “……”

    伫立在原地，傅令曦望着泰雍帝离开的方向，久久骋目。

    “主子，夜风愈发寒凉，不若先回寢殿？”

    陪着主子站了一盏茶时间，红璎不得不开口劝。

    “嗯。”

    傅令曦似是才回过神来，走了几步，才开口询问：“嬷嬷和萦采能查出那些粉散是何药物？”

    “回主子，已经确定了，是太医院比较常用的一种‘闷香’，燃烧起来，会使人闻之昏迷的一种麻醉药香，无毒。”

    红璎搀扶着主子，俩人边走边说：“折鹤纸中的粉散量不多，萦采说了，就这份量仅够便用一回，且这点药粉量，麻醉致人昏迷的时辰不会过长，约在一炷香内。”

    “一炷香？在后宫中，一炷香已经够人死一百回了。”

    傅令曦眯了眼，“人都还在内殿？”

    “是，都在。”

    “先回内殿罢。”

    走了半盏茶，傅令曦才回到主宫殿，刚进内殿，素染、紫栾已经送上净盆和太和汤，洗了手又喝了几口温开水，她神色放松的倚在罗汉榻上。

    而之前移在榻前的明黄透明隔纱绢素屏风，已经移回原位，傅令曦顺势就望向换了一身衣裳的青珞询问：

    “木偶和折鹤纸都物归原主了？”

    “回主子，是卫忠衔公公亲自过来取走了证物。”

    青珞上前拱手作揖回应。

    “卫忠衔？谁？他怎么过来的？”

    傅令曦诧异了，虽然因为被皇帝抱着，又知他感应比现在的自己修为要强大得多，所以她灵识一直谨慎的收敛着，未曾扩散在翊坤宫中。

    但，凭她的耳力，不可能连有人进来翊坤宫，她都没听到吧？

    “回主子，卫公公是乾清宫的殿上大太监，乃盛公公的大徒弟，皇上的私库由卫公公掌管。”

    “呃，不是由小忠子掌管吗？”

    傅令曦疑惑地问，莫非她记错人名了。

    “呃……”青珞傻眼了，这不就是同一个人吗？！

    见状，容嬗轻笑上前福礼，跟主子解说：

    “启禀主子，‘小忠子’原名正是卫忠衔，青珞之前是暗卫统领，所以才会称呼小忠子大名。”

    宜嫔是得皇帝圣眷的后妃主子，称卫忠衔一声‘小忠子’还能行，但青珞和红璎之前与卫忠衔还算是泰雍帝不同职位的同僚，叫人家原名才正常。

    不看僧面也在看佛面嘛，卫忠衔是盛世赞收在膝下的第一位大徒弟，连皇帝都信任的首领大太监之一。

    历朝历代的皇宫，得势后的大太监有了一定地位后，一般都会用回原名，像泰雍帝身边的盛世赞、戈训庭、高章让、郑贯和、临平之等等，都是他们原来的俗称真名。

    “哦，原来是这样子，怪我知其一而不知其二……”

    知道来者是谁，傅令曦就知道这事，已经不由她插手了，因而笑着朝容嬗、青珞等人道：“既然万岁爷的人都过来接手了，咱们就不必插手了。只嬷嬷，那生辰八子，还须你去查一查，咱们不害人，但也不容许被人谋害。”

    “是，奴婢明白了。”

    容嬗出列领命，又敛衽行礼：“启禀主子，奴婢还有一事要禀。”

    “哦？嬷嬷有话，直说即可。”

    傅令曦一早就见到容嬗迟疑的神色，见她最后还是福礼回禀，便示意她直言——

