    韩非现在，打架需要用混沌之气，逆转时光也需要用混沌之气……他还从来都没感觉过混沌之气，会有这么重要！

    事实上，韩非已经知道：混沌之气，其实就相当于被压缩的大道之力，可以激发自己的大道。现在，真正用上了才知道，这玩意根本不够用啊！

    生命女王至今尚未归来。

    白甲帝的脸色，从一开始的还算颇为冷静，开始变得扭曲，看起来有点儿疯狂了。

    韩非意识到：这家伙可能要发疯！

    果不其然，当韩非第六次扭转时间的时候，白甲帝荡开韩非。虚空中，有巨贝吞吐，5万大军和近百尊者，纷纷出现。

    韩非心里，当时就“咯噔”一声。

    只听韩非大喝道：“白甲帝，你白贝王城的半王可都不在。现在出手，你是在自取灭亡。”

    “嗡~”

    只看见两道投影凭空降临，虚空中出现了5尊白甲帝的身影。韩非一看，半王境？这厮竟然在和自己的战斗中，用出了半王投影？

    只听白甲帝喝道：“韩非，既然杀不死你，本王倒是要看看这些人杀不杀得死？”

    随即，只听白甲帝喝道：“白贝王城，所有人，全力冲杀。50息内，能杀多少是多少！”

    这一刻，韩非知道白甲帝是疯了。

    分出了5尊半王分身的白甲帝，在和韩非战斗之时，韩非明显感觉到白甲帝的力量弱了。而且，弱了得有两成左右！

    可想而知，当初黑刹螺王，在阴阳天陨灭了三尊半王分身，损失的恐怕要比白甲帝这大的多。

    不过，白甲帝弱了两成，就再也不能压制住韩非了。无论是速度，还是力量，还是防御力，现在俩人的水平大约处于持平状态。

    即便如此，如果进行长时间的战斗，韩非的大道，也只能多撑一点时间。韩非也并非真的就能一直拥有这么强的力量！

    好在只要战斗到生命女王回来，那就可了的。这意味着，韩非不用在消耗混沌之气了！

    而当白甲帝将这些人放出来的那一刻，静儿、虫王、无殇雪、李大仙……整个后方一共跳出来13尊大尊。

    其中，半王境的只有静儿和虫王，还有一个天空一族的红隼半王。其它的，要么是尊者巅峰，要么是高级尊者巅峰。

    就在韩非觉得：水木天可能无力一次性抵挡五大半王境实力的时候，却见22位虫后，同时升空。

    虫后门组成大阵，有人喝道：“剩下的两尊半王投影，我们来……”

    此刻。

    老乌龟道：“这种投影，是最没有意义的投影，会消耗本体的力量。但这会儿，确实用处极大。此刻的白甲帝实力衰弱，是击杀他的最好时机。”

    韩非不禁无语：“我拿什么杀啊？他即便分出五道投影，实力还能跟我相当。显然，他是计算好了的，他怎么给我击杀他的机会？”

    老乌龟沉吟片刻：“你让我准备一下……我皇者之魂，可以撼动他一下。但是，机会只有一次，我不敢保证……而且，我这一次出手，肯定有损神魂，至少需要吞噬十名高级尊者的神魂之力。”

    韩非心头一动：“那你不早说？区区十名高级尊者而已。白甲帝一死，整个白贝王城的尊者，可都是我们的。”

    老乌龟：“虽然我能撼动他的神魂，但最多也就只有一息时间。一息内破防，你一个人可以做到么？要不要等你师妹过来？”

    韩非心头一狠，回头一看，五大半王境的分身，水木天可以勉强挡得住。但是，挡住的前提是，水木天需要付出25名高端战力，才能勉强挡住。

    剩下的尊者境强者，要面对的是白贝王城近百尊者。水木天这边，劣势很大。

    如果有尊者……恶意屠戮，水木天终将损失惨重。

    而现在，距离生命女王回归，还有至少40或50息左右。生命女王在破阵之后，她还得赶回来才行。

    韩非不禁对静儿喝道：“静儿，云海神树，真的无法出手么？”

    宁静咬牙，这个问题以前就跟韩非说过。

    云海神树是可以出手的，但只能出于自保的机制。而且，云海神树展现出来的力量，并不会很强。它的主要力量是维持一方世界的存在，提供水木天亿万生灵的栖居。因为进化的方向不同，作用自然也是不同。

    老乌龟道：“我建议是等等……”

    韩非咬牙道：“老元，你这什么秘法，就不能连续施展两次？”

    老乌龟无语，嗡嗡道：“我只有区区一屡神魂，连续施展两次？我就得陷入沉眠……什么时候能够回归，还说不好呢？”

    韩非无语道：“实在不行，我施展魔王契约，再将你的部分神魂唤过来也行啊！”

    只听老乌龟悠悠说道：“我的神魂全在这儿了。被压制的太久，大部分神魂已经被磨灭。能用的，只有这缕神魂，还有肉身了。可惜，肉身是无法通过这种方式降临的。”

    老乌龟的用处还是很多的，一些隐秘之事，自己还需要用到老乌龟。而且，将来自己离开阴阳天，也需要老乌龟来给自己提供各种参考意见。

    所以，让老乌龟陷入沉眠？韩非当然是不会答应的。

    可眼下战起，自己再不出手就晚了。

    白甲帝显然是破釜沉舟，整个白贝王城都被他放弃了。他硬是要争取这点时间，想要将云海神树的战力，击溃大半。

    白甲帝怒喝：“想诛本王？别怪本王玉石俱焚。”

    那一瞬，双方人马交锋的瞬间，韩非忽然喝道：“老元，动手。”

    老乌龟也不知道韩非打的什么主意，但不论如何……它其实都不着急。

    韩非的潜力毋庸置疑，哪怕他在阴阳天和水木天多耽搁点时间，那也无所谓。

    对老乌龟来说，韩非现在击不击杀白甲帝……无非就是多耽搁点时间而已！

    只看见天穹之上，无边黑气突然滋生。

    “咻咻咻~”

    只看见十二道黑色锁链，不知何时，已经扣在了白甲帝的身上。那一刻，白甲帝眸中变成了黑色。

    韩非见此一幕，顿时知道时机到了。

    “双子神术。”

    白雾之身和黑雾之身同时出手，因为早就提前做好了准备，所以再次动用时光之力。韩非手扣时光，钻入虚空。

    白甲帝的半王分身，心头骇然，一个念头滋生：“躲开韩非。”

    然而，韩非用了老乌龟唯一一次出手机会，怎么可能就这么简单被白甲帝避开？

    即便施展了双子神术的韩非，也不是半王境可以比拟的。

    所以，韩非在顷刻间，就贴近了白甲帝的半王投影。

    “噗噗~”

    两尊投影，直接被斩。

    因为不是白甲帝的本体，所以并无滴血重生之说，天穹也不会出现大道裂痕。

    所以，这两大半王分身被斩的一瞬间，只是单纯的陨灭了。

    而其它三大半王分身，在韩非出手的那一刻，已经开始逃遁。只有黑雾之身，因为寻常看不见，所以白甲帝也不太好规避。

    此刻，韩非只来得及对白甲帝的三尊投影出手。

    在黑雾之身找上第三尊投影的时候，韩非的身影“嗡”地一声破虚而出，心念一动，白雾之身实力大减。

    可虚空之中，却在不同地方，直接出现了4尊韩非不同的投影分身。连带着韩非的白雾之身，一共5尊尊者巅峰境的韩非，出现了。

    韩非的实力，哪怕放在尊者巅峰境，那也不是白给的。

    在虚空降临术下，只听：

    “轰隆……”

    “轰隆……”

    天穹之上，连续五道大道裂痕出现，几乎是同时出现。大道裂痕在天穹横七竖八，交叉在一起，看起来十分诡异。

    李大仙喃喃自语：“果然不愧是……预定的仙宫之主啊！”

    宁静，虫王等人明明已经开战了。韩非来了这么一出，让他们惊喜的同时，又格外的惊悚。

    韩非的实力，未免也太过强大了一点吧？

    那可是五大尊者巅峰境的强者，竟然同时陨落了？韩非还顺途斩掉了白甲帝三道半王投影，这还算是尊者境么？

    韩非正准备以黑雾之身，再干掉几个尊者，只听老乌龟道：“来不及了。快……”

    “咔擦~”

    老乌龟话音刚落，那十二根黑色锁链崩碎。韩非见此一幕，顿时双子合一，所有投影全部解体。

    “太上阴阳图……”

    一息时间，可以做很多事！

    比如，决定一场超级战局的胜利天秤。

    白甲帝已然了解发生了什么事情。可惜，当他挣脱神魂束缚的那一刻，就看见一张黑白图出现，倾轧着他的身躯。

    “滋滋滋~”

    “咔咔咔~”

    阴阳大道之下，白甲帝刚刚挣脱神魂束缚。他能做的，唯有抵挡。

    可他知道：三大半王投影的湮灭，5大尊者巅峰陨落，不仅给云海神树这边腾出了一个半王出来，还腾出了22位大尊。

    这导致双方的巅峰战力，再次回归平衡。

    白甲帝心头在滴血。大势已去，尊者境战力相当，那就无法快速胜利。这让白甲帝进退两难。

    生命女王快回归了！

    韩非如同狗皮膏药一样，死战不退，他也没空将白贝王城的这些人带走。

    而现在，白甲帝知道：如果自己不走，后果可能就是遭到生命女王和韩非的联手压制。届时，自己生死难料。

    这一瞬，魔道吞心，白甲帝似乎明白了什么：血凡为什么要牺牲那么多人，助自己成王？

    因为除了自己之外，培养再多的人，总归不是自己最纯粹的力量。与其那般，何不如将他们全都吞噬掉？这样，可以让自己成为一个极其强大的王者。

    可惜，白甲帝对邪修的真谛，明白的太晚了。

    这时候，他得跑了。

    只听白甲帝神魂传音：“凡尊者境，速逃。”

    说完这句话，白甲帝破入虚空，韩非跟随而入。结果，白甲帝转头就跑。

    是的，堂堂王者，就这么跑了。

