    爆炸产生的光芒，将一切都给遮盖。

    这一刻，不论是声音，还是视线，三界之中，所有人的感官，全部都被屏蔽起来。

    甚至乎，很多人脑海中的意识，在这一刻，都陷入了停滞当中。

    诸多圣人自爆，规则之力扰乱，虽然比不上盘古开天辟地，却也足以让整个三界，都为之震动。

    整个爆炸的过程，好像一个世纪那么悠久，但是又好像只有一瞬之间。

    众人也不知道过了多久，意识才算是勉强恢复，反正这其中没有人的意识，是可以活动的。

    “怎么样了？看看呀，到底是谁赢了？”

    “那还用说，肯定是鸿钧老祖。他引爆了这么多的圣人，陆萧然就算是盘古转世，也不可能再逃脱这一劫了。”

    可当所有人看到真实情况之后，全部都忍不住的傻眼了。

    陆萧然竟然完好无损，他的其他徒弟，也都活的好好的。

    唯一缺失的，只是无名宗的首席大弟子，云离歌而已。

    除此之外，再无一人陨落。

    但是，反观鸿钧老祖这边，已经全部全军覆没了。

    他所有的弟子，一个都没有活下来。

    不是在自爆中死亡了，就是被圣人自爆毁灭了。

    可以说，这一次，鸿钧老祖，是惨败到了极致！

    所有的弟子都死光了，只剩他一个人，陆萧然还趁机吸收了太上老君，已经在修为上碾压他了。

    他现在已经进入了一个死胡同，即便是想打，都不可能再战胜对方。

    陆萧然睁开双眼，两道精芒如同雷电一般射出来，在他的背后，形成了一个巨大的身影。

    那是盘古的身影！

    感受到了这一道身影，整个三界众生，都忍不住的跪地膜拜。

    这就是整个天地的父神——盘古大帝！

    正是因为他开天辟地，才会诞生三界，才会诞生万界生灵。

    他的伟大无需多言，每一个生命都应该感恩他的付出！

    不否认，其中有些人是因为惧怕他的力量。

    但不管是感恩他，还是惧怕他，他都是等个三界之中，独一无二的主宰。

    谁在他的面前，都必须跪地迎接，顶礼膜拜。

    看到这一幕之后，即便是鸿钧老祖自己，也忍不住的开始恐惧和颤抖起来。

    当年，就是这一道身影，手持开天斧，一边顶天立地，一边对战三千混沌魔神，而不落下风。

    那一战的影响，对他而言太大了。

    即便是时至今日，他只要回想起来，那件事都好像昨天才发生一样。

    时隔数万年，再度见到盘古的虚影，让他感受到死亡是如此的逼近。

    “咕嘟！”

    他狠狠的咽了一口唾沫，目光紧盯着陆萧然。

    “陆萧然，算你狠！没想到这样都能让你躲过去，罗睺这家伙，居然也会开始讲情义了。

    但是你不要高兴的太早，今天我是输了，可我不会死在你手上。

    你我之间的战斗，才刚刚拉开序幕而已。”

    “杀了我大师兄！你难道还想跑？”

    方天元双目猩红，便要上前，直接一棒，狠狠的砸向鸿钧老祖的头顶。

    可让他的力量来到之时，却仅仅只是穿过了一道虚影而已。

    “什么！”

    方天元脸色大惊，不仅仅是他，其他所有人，也都是一脸懵比，不明白眼前到底是什么情况。

    “鸿钧老祖呢？他人去了哪里？”

    陆萧然双手负背，目光淡然，仿佛早已经看穿了一切一样。

    “不用找了。他早就跑了。”

    早在他引爆所有的圣人之时，就已经逃离了这个地方。

    刚刚的那一道身影，不过是一道分身而已。

    其目的，就是为了看他们这些人，会不会死？

    “师尊！那怎么办？他害死了大师兄，我们总不能这么轻易的放过他。”

    陆萧然转身破开虚空，朝着金鳌岛的方向回去。

    “我自然不会放过他，但现在，还有更重要的事情要做。你们前往三界，占领整个三界。

    从今日起，天地归我所有，我为天地之主！”

    “是！”

    方天元他们，虽然不知道师尊有什么计划？但既然是师尊所言，那一定是对的。他们只需要遵守就行了。

    ...

    另一边，在三界之外的混沌之地，空间陡然之间破裂，继而从其中狼狈地钻出来一道身影。

    不是别人，正是鸿钧老祖！

    “该死的，差一点儿就着了道了。

    想不到盘古都死了这么多年了，居然还能这么强大，我倒是大意了。

    还好我脑子比较聪明。知道提前布置一个传送阵法，从陆萧然的手中逃出来。”

    “呵呵呵呵...早就跟你说过了，这天地之间是属于盘古的，你我若想成功，只能离开三界，寻找其他的机缘，可惜你偏偏不听。

    如今怎么样？努力了无数个元会，到头来，还不是给别人空作嫁衣裳。”

    就在鸿钧老祖话音刚落的时候，另一道嘲讽的声音，也从虚空之中传过来。

    “哼！”

    鸿钧老祖似乎知道对方是谁，也知道对方会在这个时候过来讽刺，只是轻哼一声，表达出自己内心的不满。

    “少在这里说风凉话，当初想要夺取三界的，可不止我一个。你杨眉老祖，不也是惦记着这块肥肉呢吗？”

    “哈哈哈...鸿钧，君子爱财，自古有之。贪欲是任何人都避免不了的。但这不代表，我没有脑子。

    我虽然眼馋整个三界，但是我知道这里是属于盘古的，所以我从来没出手涉猎过三界。

    而且还有一点，我没你这么小家子气。

    如果在他完全吸收三清之前，你愿意让我们进入三界，和你一同对战他。

    此时此刻，他绝对已经被我们给斩杀了。

    说白了，还不是因为你想独自一个人吞并三界。害怕我们一旦进入三界，就会和你争夺地盘？

    结果现在好了，让盘古复活了，你高兴了？”

    “哼！”

    鸿钧老祖，冷哼一声，神色十分不满。

    杨眉老祖再度开口道：

    “眼下盘古已经复活了，虽然还没有恢复他完全鼎盛的力量，但是他的修为也不容小觑。

    吸收了太上老君之后，他现在的修为，至少也能突破到混元无极大罗金仙九重的境界！

    这个境界已经超过了我们所有人，想要靠人海战术跟他对战，那是绝对不可能的。

    而他，也绝对不会放过我们这些人。

    你既然不愿意让我们进入三界，想必自己是有一些办法，灭掉他的吧？”

    “那是自然。我鸿钧这么多年，可曾失手过一次？

    从盘古开天辟地，到如今这个时代，经历了这么久的时间，我要是没有点儿后手，早就不知道死多少回了。”

    “那你到底是怎么想的？我可警告你，现在这件事已经不是你一个人的事情了。

    盘古复活，我们所有人都会有危险，大家园应该齐心协力，你别想再一个人擅自行事。”

    鸿均老祖深呼吸一口气，平息一下自己的心情，旋即有些不耐烦的看了看对方一眼。

    “知道了，你怎么这么啰嗦？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “这个世界之上的强者，远远不止盘古一个人。比盘古强的多的人有的是。”

    杨眉老祖，微微挑眉。

    “你的意思难道是说？你曾经和我们说过的那一位？”

    “不错！就是那一位掌控了整个星空的主人。”

    说到这里，鸿钧老祖的脸色，极度凝重起来。

    “我曾经和他战斗了九天九夜，直到他的本体出现，我才知道，那，只是他的一个分身。”

    杨眉老祖心头一颤。

    仅仅凭借着一个分身，就能够和他们这样的存在相抗衡，对方实力，恐怕真的和盘古不相上下。

    甚至乎，比起盘古，可能还要更强许多。

    “因为那一次的对战，我让他感觉到了好玩。他曾经许下诺言，将来可以帮助我一次。

    现在这个诺言，是到了该兑现的时候了。”

    ...

    九幽之地！

    这是一个不受整个三界掌控的地方。

    这也是一个任何人都不能轻易到达的地方。

    哪怕你是一个圣人，如果贸然来到这里的话，可能也只是死路一条。

    在这里，没有任何光芒，有的，只是无边无际的黑暗，伸手不见五指。

    就在这个时候，也不知道在九幽之地的哪一个地方？一道意识，迷迷糊糊的醒过来。

    “这...难道是地府吗？

    不对，这里不是地府。这里比地府的压力，要强太多太多了！

    我引爆了我的一切，元神、肉身、修为，按照道理来说，我不应该还活着。

    但这里，又不像是三界中的任何一个地方。

    我现在到底在哪里？”

    话音刚刚落下，一道空灵的声音，马上就从远处传递过来。

    “这里，是九幽之地。”

    “九幽之地？”

    听到这四个大字，那一道身影忍不住的，狠狠的颤抖了一下。

    “这里是九幽之地？就是那个超脱在三界六道之外的九幽之地？这怎么可能？我明明已经死了？而且是魂飞魄散。我怎么还会出现在这种地方？”

    “的确是死了。只有完全死的一滴不剩的人。才会来到这个地方。”

