    查看了解读筱心的资料后，小黑还未出现。

    这显然与不断投喂口粮，使吸盘的伤势得到了些许恢复有关系。

    毕竟吸盘与小黑的战斗能撑多久，并不取决于吸盘的杀伤力，而取决于她能在小黑的不断进攻下支撑多久。

    攻击力与持续时间的关系=0。

    防御与持续时间的关系成正比，防御越高，越是持久。

    剩余的时间他开始翻看数据库中同时代的历史大事件，也就是能够改变未来走向的重要事件。

    筛选信息后，相关内容在屏幕中罗列。

    翻看中，一则标题吸引了他的目光。

    【一个致力于改变未来，倡导人们精神成长的组织，实则是人类文明成长路上毒瘤。】

    内容：

    这个组织想必大家都有所耳闻，它就是成立于2023年8月份的“天命协会”。

    从历史来看，我们能很清晰地判断出这个组织绝对是有问题的，但这个组织却存在了20年余才被解散。

    在当时还是有许多人信奉天命协会的信条，认为他们向世人灌输的思想与精神是非常正确的。

    而这个协会最核心的理念就是抛弃过去的一切精神理念，以新人类的姿态来迎接未来。

    详细来说就是天命协会的人认为他们是出生在灵气复苏时代的新人类，天生就在灵气的滋润下拥有远超古时期人们的身体素质与先进思想理念。

    所以旧思想就不该存在。

    例如他们认为儒家思想就该彻底在教科书中删除，内容过于迂腐，新时代的人类就该有新的精神核心。

    对此他们举例了大量内容来佐证自己的观点是正确的。

    例如儒家思想理念想要建立一个保障人们健康全面发展的政治制度。

    但天命协会却认为优胜劣汰才是新时代核心，弱者就该被淘汰。

    现代社会中的弱者就不配拥有资源的配给，这样人类文明才能迅速成长起来，未来才能战胜领域入侵。

    他们在其他各方面的奇葩概念还有很多。

    天命协会不断在潜移默化地影响现代人，想要让他们抛弃原有的精神文化内核，去接受新时代的改变，更想要改变新时代。

    说到这里，我甚至觉得这个组织的高层会不会是被领域超脱生物给洗脑了，竟然有这么愚蠢的想法。

    我们的文化传承可谓是璀璨至极，几千年的中华文化承载了太多的故事。

    无论是典籍、文物、乃至匠人的精神，都以不同的方式记录了人类从古至今的发展历程，就像是一本故事，我们是这个故事中的一部分，也是这个故事的延续。

    翻开唐诗，我们能感受当时文人墨客的才华横溢。

    翻开史记，就如同穿越到了各个朝代之间，去体验王侯将相的爱恨情仇。

    翻开孙子兵法，好似亲临战场，领略将军们的运筹帷幄，决胜千里。

    其他还有《本草纲目》、《天工开物》、《随园食单》……更是记录了专业领域的智慧结晶。

    但这个组织却想要建立一个以优胜劣汰为文明核心的价值观，当真是颠覆了我的三观。

    也正是因为他们的存在，给人类文明的发展早期，造成了不小的影响……

    ……

    看到这里，封棋忍不住在心中呸了一口。

    这个天命协会，还真就是愚弄世人的组织。

    文章作者说，他甚至怀疑这个组织的高层可能被领域超脱生物控制了，看完了文章内容后，他也有了相同的想法。

    身为历史老王的学生，他深切明白文化精神对于现代人类的影响有多么深远。

    欲亡其国，先去其种。

    欲亡其种，先去其史。

    欲亡其史，先去精神。

    欲毁精神，先污英雄。

    天命组织的行为就是在摧毁文明的根基。

    浩如烟海的文化传承，是许多现代人的精神支柱。

    如果文明的精神内核被毁掉，人类无疑再次进入到了野蛮状态，社会也将逐渐步入现代化的野蛮社会。

    就像是电影、游戏中的赛博朋克社会，人类的生存环境将充斥着无序、混乱、肮脏、毒pin、恐怖主yi……

    这对于一个文明的发展是致命的。

    感到气愤的同时，他开始在数据库中搜索“天命协会”的相关资料，打算趁着还未发展壮大，先行将其铲除。

    数据库中的资料显示，这个组织的成立时间就在现实线的近段时间里。

    成立的地点在星城的体育文化广场。

    最初天命协会是由三个中学生建立的，他们就读于星城内的私人特殊学校，从小就接受精英化培养，不知为何就产生了这个社会就该被重塑的疯狂念头。

    他们认为星城最底端的居民就连低保都不配享有，就该将所有的资源全部集中在他们精英手里，甚至还想建立新的种姓制度。

    这种思想显然不是学校灌输的。

    林染也来自于这类特殊精英学校，他的梦想除了研究功法外，同样渴望人类的崛起与胜利。

    所以这三个天命协会初期的创始人，肯定是受到了某种外部思想的灌输，才导致有了这样的念头。

    【记住时间，记住地点，等他们成立的那天过去狠狠抽他们的屁股，让他们创业未半而中道崩殂。狗屁的天命协会，没有什么是一顿毒打不能解决的，如果下次翻看历史发现还有这个组织，那就去毒打第二顿，打到不敢成立为止，有时候暴力能解决很多问题。】

    听到旁白的话语，封棋不由得点头。

    现在他就是这么想的。

    这群小屁孩拍大腿建立的天命协会，并倡导的扭曲精神，总有不明事理的人被受到影响，然后成为其中一份子。

    就像是现实中曾经有过的“环保少女”一样。

    绝大部分人当笑话看，却也有人信以为真，并选择支持。

    虽然天命协会的成立了不过20年，却也茶毒了不少人的精神20多年，对于未来的影响是潜移默化的。

    尤其是那些单纯的小孩，他们大脑还没办法容纳和理解那么多的事物。

    再加上他们的三观还未塑立完善，对于他们不了解的事物很容易受到外界的影响，然后天真地以为世界就该是这样。

    而这群小孩中，可能有人在未来能身居高位，言行能影响到社会的运转。

    想到这里，他不由地冷声开口道：

    “必须揍，还得狠狠揍，打不死就往死里打。”

    【替我也踹上几脚，如果可以的话，用咬的，留带血牙印的那种咬！】

    “要咬也是先咬你。”他忍不住翻白眼。

    【果然你远古记忆的封印再次松动了，竟然又一次蠢蠢欲动地想要咬我，难道你想起了在风中追逐我的日子？】

    “闭嘴，别打扰我学习。”

    【好嘞！】

    ……

    关闭介绍“天命协会”的资料页面，此时小黑还未出现。

    于是剩下的时间他开始翻看功法研究思路的教学课程，这次是从第三节课开始看。

    至于领域场的通关秘籍，暂且还没有用到的时候。

    但功法研究思路的课程就不一样了，他在现实线中的身份是老师，经常要上课，这些内容都会有用到。

    说不定星城学府中有学员在听课期间，灵光乍现研究出了一门不得了的功法，从而影响改变了未来。

    即便是没有这种天才，修炼学在未来的发展中也会受到他带来的功法研究思路课的影响，从而发生变化。

    点开视频，画面中出现了一个身穿教员服饰的美少妇。

    她先是简单介绍了功法研究思路第三节课的开篇基础内容，然后开始详细讲解内容。

    相比较生物科学方面的知识，在功法研究方面有一定基础的他很快就进入到了学习状态。

    伴随着时间流逝，旁白的声音终于在脑海中响起：

    【老板，我要下班了，想到就要与你分开，我不禁想唱一首与你送别，（略微停顿，BGM响起）再回首，云遮断归途，再回首，荆棘密布，今夜不会再有难舍的旧梦，曾经与你有的梦，今后要向谁诉说……再回首，背影已远走】

    转身望去，小黑的身影正顺着金属通道下来。

    没有出现奇迹，吸盘终究还是没能战胜小黑。

    叹了口气后，他握紧了拳头，望着小黑摆出了猛虎拳的起手式。

    【不愧是你，哪怕是必输也得扑腾一番再死，绝不放弃一丝挣扎的机会，这次我赌你能撑1秒。】

    “呸，最起码1.5秒，看不起谁呢你！”

    说着封棋将意识刺入跳动的心脏内，顿时心脏的跳动速度骤然加快。

    这颗本已经气血枯竭的心脏在后续的猎杀中已经恢复了不少气血，重新焕发生机。

    但在他使用“血祭”能力后，内部的气血再次被抽干。

    滚滚气血包裹全身，身形迅速拔高，他也再次感受到了澎湃的力量在体内流淌。

    眨眼间，他再次化为了肌肉猛男形态。

    “嗷！”给自己呐喊打气的同时，他主动扑向了已经欺近的小黑。

    沙包大的拳头骤然朝着小黑的面门打去。

    与吸盘拳头穿过黑雾的情况不同。

    他的拳头打在黑雾上顿时前进不得，拳头上的肌肉更是以肉眼可见的速度快速消融，眨眼间露出了森白的骨头。

    【下班咯。】

    伴随着旁白的声音在脑海中响起，他的身体被黑雾快速包裹，眼前视线也逐渐被黑暗吞噬。

    ……

    蓦然睁开眼，封棋发现自己已经回到了现实。

    从床上起身，他迈步来到宿舍阳台。

    外面艳阳高照，湖边的柳树随风而动，有学员在湖边的长椅上看书，有学员在投喂湖里养殖的金鱼……眼前的一切都是那么美好，充满了生机。

    此刻微风拂面，他的脸上不由得露出了灿烂笑容。

    “真好。”

