
　　两个多小时后，医院里

　　夏雨墨从吃完早餐后，艾伦硬逼着她闭上眼睛，让她什么都不许想，好好休息。

　　她便从上午一直睡到下午四点多才醒了过来。

　　艾伦见她醒了，立马给她倒了一杯温水，问：“感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

　　“精神好多了，也没有哪里不舒服。”夏雨墨接过水说。

　　“那就好，你现在肯定饿了，先吃午餐，吃完了再吃保胎药。”

　　艾伦说着就打开了床上的小餐桌，将早就准备好的丰盛午餐，一一倒了出来。

　　这些汤和菜是放在保温桶里的，他倒出来时，都还冒着热气。

　　“你居然这么会照顾人？这些东西你是什么时候买的？”

　　夏雨墨看着小桌子上，有浓郁的鸡汤，有红烧排骨，虾，牛肉，还有青菜，闻着挺香的。

　　就是，她有点反胃，还是没什么胃口。

　　“照顾人好像不是什么难事吧，中午打电话叫餐厅送过来的，你快吃吧，不管有没有胃口，都要吃下去，不然你的孩子怎么办？”

　　他将筷子递给她说道。

　　夏雨墨一手放在小腹上，皱眉，要留下和他的孩子吗？

　　如果不留，她又觉得对不起宝宝，艾伦说的对，宝宝没有错……他是上天的恩赐！

　　对，宝宝在自己肚子里，那就是自己一个人的！跟那个男人没有关系！

　　“你还在纠结？”艾伦问她。

　　“不纠结了，我会努力保护好宝宝，如果未来的日子能有他的陪伴，或许会更好。”夏雨墨眼神坚定的浅笑。

　　她对爱情已经失望透顶了，以后也不想再结婚，她有朋友，有妹妹，还有宝宝就足够了！

　　“那你还不快吃，不养好身体怎么行？”艾伦将汤碗往她面前推了推。

　　“那你吃了没？”夏雨墨关心问他。

　　“现在都下午了，我要是还没吃，肯定已经饿死了。”艾伦说。

　　夏雨墨对他浅笑了下，先拿起鸡汤碗，忍着反胃感，喝了起来……

　　外面走廊，沈梦怀里抱着一大束百合，还提着一个大果篮来了这边。

　　冷锋看到凌夫人来了，正准备过去帮忙拿东西时，1804号病房门打了开，顾雪薇走了出来。

　　她看到沈梦来了，有些尖酸刻薄的脸立马扬起了笑，边走了过去，边亲热说：

　　“沈姐姐，你是特意来看安琪的吧？来救来嘛，怎么还买这么多东西？”

　　沈梦额头落下了一排黑线，这些东西，她都是给雨墨的爷爷买的好吧。

　　她故意找了个借口说：

　　“不好意思，我不知道安琪也住在这里，这些东西是给雨墨爷爷买的。”

　　顾雪薇听到她的话，脸上的笑顿时僵住了，伸出去准备接东西的手，不得不缩了回来。

　　“冷锋，你还不过来帮忙拿东西？”沈梦叫他。

　　“是。”冷锋大步走了过去，接过大束花和果篮，是要送去少夫人病房呢？还是李老病房？

　　“等会儿你再去买些花和果篮，送到安琪的病房。”

　　沈梦又叮嘱冷锋，她一直都不怎么喜欢顾雪薇，觉得这个女人有些阴森森的，又非常的强势。

　　可也不好将两家的关系，搞得太僵。

　　“是。”冷锋应了声后，还是拿着东西去了李老的病房，凌夫人不是说，这些是给李老的么。天籁小说网

　　“顾妹妹，我要先去看一下儿媳妇的爷爷，等会儿再去看看安琪，那就先失陪一下哈。”

　　沈梦对她笑了下，走了。

　　顾雪薇转回身看着她，神色有些阴沉、难堪，她不就是嫁到凌家的一个闲妇吗？

　　哼，哪里比得上自己，可是掌握了整个顾氏集团！

　　沈梦进了李老的病房，只见一个瘦骨嶙峋的老人双眸紧闭着，面如死灰的躺在病床上。

　　旁边监测心跳的心电图机上，滴、滴的缓慢轻响着。

　　老人的手背上输着液，脸上还戴着氧气罩，看上去，情况很严重。

　　“李老情况怎么样？”她问冷锋。

　　“医生说，最多只能撑半个月，可现在一次都还没醒过。”冷锋回答。

　　“那些人简直太丧心病狂了，居然把一个老人虐成这样！查到是谁了吗？”沈梦生气问。

　　冷锋摇了下头，“本来抓了一个人回来，不过，他也没有见过幕后主使人。

　　联系的电话也已经打不通，他只给了一个信息，听声音是个年轻女人。”

　　“年轻女人？会是谁？”沈梦也不知道雨墨有没有得罪过谁。

　　“对了，雨墨呢，她现在不在这里吗？”

　　“少夫人身体有点不舒服，在隔壁病房休息。”

　　“你怎么不早告诉我？我去看看她。”沈梦走了出去，冷锋抬手示意在1808号病房。

　　她走到门口，透过玻璃窗看到雨墨正在吃东西……呃不是，好像是在呕吐，旁边站着一个男人，正在给她拍着背！

　　那个男人她记得，是珠宝设计部的总监--艾伦，特别帅气的一个小伙子。

　　“凌西顾那个臭小子，自己的老婆，却让别的男人来照顾？！”

　　“他是真想把老婆拱手让人吗？”沈梦要气死了，立马走远了几步，拿出手机给儿子打了过去--

　　凌西顾已经从公司出来了，正在来医院的路上，还带上了离婚协议，他看了眼手机，接通：

　　“喂……”

　　“西顾你在哪里？”她问。

　　“刚离开公司不久，妈咪有什么事吗？”他声音低沉问。

　　“你立马给我来医院！”沈梦叫他。

　　“妈咪你在医院？你知道我和夏雨墨的事了？”

　　凌西顾听出她的声音不对，目光不由看了眼坐在前面的林逸。

　　该不是他什么都告诉自己母亲了吧？

　　“嗯，我不同意你们离婚，你既然那么爱她，就别做后悔的事！”沈梦提醒儿子。

　　“我跟她已经结束了，再在一起，也只是相互折磨，妈咪你还是别插手这件事了。”他冷声说。

　　“你就是因为那个顾安琪，才跟她离婚的？”她生气问。

　　凌西顾剑眉微皱，自己好像是因为顾安琪才跟她离婚的，可，那也是因为她利用一条蟒蛇，想杀顾安琪！

　　他可是亲眼看到，那条蟒蛇要吃了她……

　　“是。”他回答的很干脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第195章 让别的男人来照顾老婆？免费阅读。https://xs.23sk.com 