    “对，他妈的，我们三个都是真仙境界的人物，竟然给一个天仙境界的垃圾压倒我们，真是越想越气，大跑说的不错，我们什么时候受过这样的气。找机会干掉他们。”王大王大骂道。

    彭钟压低声音，露出一脸的猥琐的笑容，说道：“那个臭小子该杀，但是他身旁那个女子，真是我平生见过最美的女子。简直是美到让人窒息，真是太美了！所以把她抢过来，当我的小老婆！”

    王大王白了一眼，说道：“你是不是兄弟竟然想着自己享受，我们三个一起享受，想独食，没门。”

    “对，没门！”

    “好好！我们一起享受吧！”

    “那还差不多。”

    说完，三人同时一笑，三城公子？这就是所谓的三城公子，真仙境界的修真人士，全靠家族资源逼迫上去的修为，真的有实力战胜朱清他们吗？

    只有天知道。

    小美回到乌鸡城的内部，立刻吩咐下人调查朱清的身份，仙界到底什么时候出现一个这么多富有的公子，就像凭空出现的，看看他到底什么来头。

    接着连忙将饭菜酒水叫人送了过去。

    她要将这里的情况跟自己的老板说，因为这样的情况有点与众不同。

    一个青年拥有那么大的财富和修为并不高，竟然敢对三大城主的公子结仇，这种魄力绝对不是胆量就可以解释的，一定是有强大的背景。

    可是有着强大背景的人就是那么几个，在仙界只要是出来江湖行走一段时间都知道。

    谁是什么背景，都知道得清清楚楚。关于朱清这一号人物，她真的不知道，所以她要情况告知老板。

    在乌鸡城的内部，只有她一个人可以进入，只见她走到一副平整的墙壁前，上面是格子，分布相当有规律。

    她伸手在墙壁面前，按压了两下，墙壁发出轻微的声音，一扇门自动打开，她走了进去，自动关上。里面是一条可以容纳两个人进出的通道，她沿着这条通道往前走去，经过几个转弯，终于到达通道的尽头，是一个大房间。

    这个房间相当的宽敞，装饰却是很简陋，只有一张床便没有任何东西。

    一个中年美妇盘腿坐在床上，看见小美走了进来，微微的张开眼睛，平静的说道：“小美！有事？”

    “有，有一个青年，竟然不惧怕三城公子，还身带有一万颗灵石。他的修为只有大罗金仙境界二星，这让我感到非常奇怪，所以过来向你汇报一下。”

    中年妇女微微一愣，随即说道：“想不到有这样的人，拥有这么多的财富，赶紧派人查一下他的背景！要是背景不大，我们就把他的一万灵石给夺了。”

    “我进来之前已经派人去查探他的底细了。”

    “干的好！你越来越聪明了，我们现在最大任务就是收集灵石供给主人修习，让他早日突破。”

    “是！我一直都在往这方面而努力。”

    “你出去陪伴他们，让他们多留几天，让我们摸清底细，便有充分的时间做足准备。”

    “是！”小美说完，快步走了出来。

    来到大殿之上，第一时间来到了朱清他们身旁，笑道：“公子！饭菜觉得怎么样？”

    “嗯！还可以！”

    “那就好，我们的擂台马上开始了！公子要做好准备，如果有兴趣可以上去一展身手。”

    “好！”

    “那你们慢坐，我先去忙了！”小美说完，走了开去。正是这个时候，擂台上突然抖动了一下，光芒突然变大如同白昼。

    在擂台底部走出了三个性感美女，都是一身白色衣服，穿着特别性感，脸带着笑容，看了众人一眼，为首的一位美女子说道：“欢迎光临乌鸡城，现在是会武比试时间！我们是乌鸡城三大使者，是今天的主持，等下我们乌鸡城会出来一位武士，在座的都可以挑战他，赢今天的消费一分不收，并且会得到我们乌鸡城的奖励。输了只要答应帮我们乌鸡城做一件事情即可，做事也不是强逼，你不做或者你无能力完成，那就用一百灵石来兑换也可以。”

    只听她又接着说道：“等下我们的武士出来之前，我们三名大使先来一段舞蹈给大家看看！”

    说着，她们三人就来了一段舞蹈，姿态优美，动作动人，相当的好看，看的全场的人热血沸腾，纷纷鼓掌！

    一段舞蹈完毕后，为首的美女横扫了众人一眼，笑道：“现在有请我们的武士，剑儒先生！”

    剑儒！

    朱清几乎从座位上站了起来！他竟然是乌鸡城内的武士吗？怎么可能？剑儒的实力他亲眼所见，他百分百不是对手，不用试，因为他看不透剑儒的真正实力，就像是一个迷。

    美女继续说道：“这位是我们乌鸡城的武士，叫做剑儒，在座的各位都是有名有脸的修士，实力非凡，只要你们挑战我们的武士剑儒，倘若获胜，我们将奖励一千颗灵石，在加一本上品秘籍和三件上品法宝，任挑一件，这样的丰富奖励，就看你们了。”

    美女的话声落下，下方就有一个青年走了出来，直接跳上了擂台，看着剑儒，说道：“我来挑战你！”

    “嗯！可以！”

    “你想怎么打？”

    剑儒淡淡的说道：“随便！”

    青年听到对方那样孤傲的样子，好像根本不把他放在眼内一样，心中就来火，伸出舌头舔了一下嘴巴，神色一凝，祭出了他的仙剑，法决一动，仙剑在法力的催持之下，直接向剑儒刺了过去，有奔雷之势。

    剑儒面无表情，也不见他什么动作，只见青年刺出的仙剑剑锋给剑儒伸出两个手指夹住，然后一道力度贯穿过去，直接将青年的握剑的虎口震裂，溢出鲜血来，不得不将手放开，眼神惊愕，脸色苍白，惊呆的看着剑儒。

    “你不够看，下一个！”剑儒将手指松开，青年的仙剑掉落擂台上，插在擂台上，剑柄摇晃不已。

    失败者永远都是弱者，剑儒就算说他不够看，也不敢再放屁，低着头，黑着脸，走上前去拔剑出来，走下了擂台，气势汹汹而来，垂头丧气离开。

    全场一片沉寂，没有人敢出声，剑儒的气场强大，十足的威压，都可以让修为低的人感到无比的压力。

    朱清看到落败青年的背影，大罗金仙境界四重的巅峰，怎么可能是剑儒的对手呢？

    连四大公子之一的狄安娜乃大罗金仙境界五星巅峰，也抵挡不住他的一招，败的那么彻底是正常的事情。

    剑儒的实力，朱清至今斗无法摸透，实力真是深不可测，让他面对这样的高手，心中一点底都没有？

    自己要是和他战，胜率为零！

    实力是第一个疑惑，二星剑儒目前的面目不是他的真面目，而是戴了人皮面具的，别人看不出来，但是朱清为全是易容高手了，一看就知道，为何要蒙着面？

    这是第二个疑惑。目前是无解的。

    渔洋这时凤目落在了他的脸上，看着朱清沉思不言，知道在想东西，不由问道：“你在想什么呢？”

    朱清看着她，微笑道：“在想这个叫剑儒的实力到底有多强大！”

    “我探查了他的实力，无法探测到！你难道也是？”

    “不错，不过他的实力真的相当恐怖，我曾经亲眼见识过。”

    “认识？”

    “上次不是跟你和你爹说过了吗？你家的祖先的宝剑就是这个剑儒的拿走的，忘记了！”

    经过朱清提醒，渔洋记了起来。恍然大悟说道：“原来是他啊！实力这么强大，现在想拿回来是不可能的。这件事情需要时间。”

    “不错，不用急，我和他算是认识，相处良好，以后能用和平手段解决总比暴力解决好！”

    “一切听你的！”

    “好！”

    擂台上，又有一位青年走了上来，只见这个青年长得比较壮实，高大威猛，全身透着一股狠劲。

    “我挑战你！”

    剑儒目光看着来人，然后轻描淡写吐出两字，说道：“好的。”

    青年的实力不低，真仙境界一星，将大刀祭出，是一把重大千斤的大刀，握在手里，只比他人小不了多少。给人一种充满力量的感觉。

    真仙境界的高手，在仙界绝对不多，真仙境界与大罗金仙境界，天仙境界等级别有着本质上的区别，但是能达到真仙境界级别的人，证明那个人已经脱胎换骨，算得上是真正的修士了。

    达到真仙境界的人一般都可以活过一千岁，由于经过脱胎换骨，全身肌肉精血都经过打造。

    真仙是多少人向往的境界，又有多少人卡在真仙境界的层次？这道瓶颈就像一道天鉴横跨在哪里，让你无法逾越，能够逾越过去的，都是万中挑一，天才中的天才。

    真仙还有一个区别，就是真仙有十个层次，即是十星，不像其他境界只有五星。

    当将真仙境界十星修炼完毕，就是梦寐以求的圣人级别了，剑圣和冥王就是圣人级别，能达到圣人级别得人都是寥寥无几的，在整个仙界。

