
　　碧盈紧紧揪着衣襟，一脸害怕地摇头，“我、我不认识你。”然后目光迅速打量了一下船舱，便想往外冲，却被苏晚按住了。

　　“姑娘不用害怕，我们对你没有恶意，这里有干净的衣裙，你先换上吧。”苏晚说完，不等碧盈反应过来，便拉着顾明珠出去了。

　　到了外面，顾明珠蹙眉道：“你认得那人啊？”

　　苏晚无奈地说：“是认得，但对方不认得我了。”

　　“她是谁？”顾明珠隐约察觉到了不对劲。

　　“她是碧盈，原来在相府做事的，后来犯了事，被傅璟琛让人赶出去了。”苏晚简略地解释了一下。

　　毕竟是在深宅大院里长大的，自小见惯了各种伎俩，顾明珠霎时便明白了过来，眯着眼睛道：“所以今日这一出，并不是巧合，刚刚她也是装的吧？”

　　苏晚耸了耸肩，“兴许吧。”

　　顾明珠搓了搓手掌，一脸兴味地说：“有好戏可看了。”

　　苏晚失笑，问道：“你觉得一会儿她会怎么做？”

　　“继续寻死觅活，然后设法让你留下她。”顾明珠道。

　　苏晚含笑道：“我们且看看。”

　　“嗯。”顾明珠点了点头。

　　二人站到暗处等着。

　　没片刻，碧盈换上干爽的衣裙，果然从舱内走了出来。

　　她四处乱转着，就是不晓得下船，倒像是在寻什么人。

　　顾明珠咋舌，凑到苏晚耳边道：“这个碧盈该不会是对傅相有什么非分之想吧？”

　　苏晚点头，“嗯。”

　　“看起来是有几分姿色。”顾明珠摸着下巴，中肯地评价，“但她凭什么认为，就她这样的，傅相会看上？”

　　“但人家不那样认为啊。”苏晚无奈地说。

　　“他现在是在找傅相吗？”顾明珠问，然后突然扬高声音道，“刚刚我看到我哥跟傅相进这间船舱了，我们也进去吧。”

　　“好。”苏晚应了声。

　　二人刚要往旁边那间船舱去，碧盈却先一步冲了进去。

　　片刻后，她又跑了出来。

　　顾明珠笑得一脸无害，“哦，我看错了，他们没在这间舱房。”

　　碧盈一副失魂落魄的样子，嘴里念叨道：“何必救我，就让我死了算了……”

　　说着，她整个人突然冲向船栏。

　　顾明珠惊了下，“她该不会又想跳湖吧？”

　　“嗯。”苏晚应了声，却是没有耽搁，快速过去，将人给扯了回来。

　　碧盈这人敢下血本，并不只是做做样子罢了。

　　刚才众目睽睽下，二人将她带上了船，如若她又跳进湖里，她们便说不清了。

　　“姑娘有什么想不开的，要如此寻死呢？”苏晚一脸痛心地说，“人生在世，还有什么是比性命更紧要的事情？

　　方才我夫君好不容易将你救上来，你这会儿却又要往湖里跳，实在对不起他对你的搭救。”

　　碧盈坐在地上，抹着眼泪，“但凡可以，我也不想寻死……”

　　顾明珠上前问道：“那你且说说看，你是遇到什么难事了吗？兴许我们能帮你解决。”

　　碧盈道：“我、我实际上，也不记得了，我醒来的时候，是在一座破庙里，那些乞丐见我孤身一人，老是欺负我，这活着还有什么意思？我、我不想活了……”

　　“人家都说好死不如赖活着，你连死都不怕，还会怕那点困难吗？”苏晚叹着气道。

　　碧盈坐着发了一会儿呆，忽然起身跪在她面前，拉着她的裙角道：“夫人一语惊醒梦中人，好死不如赖活着，我确实不该再寻死。方才听夫人所言，是你们救了我。天籁小说网

　　可我命如贱草，便是想给您报酬，也没办法。

　　夫人可否收下我，让我为奴为婢，报答您？”

　　这话若是别人听了，可能会动容。

　　但是苏晚和顾明珠都知道她的目的，这话听在耳里，却觉得她心机深重。

　　她的目的明明是想接近傅璟琛，却偏要说是报答苏晚，只字不提报答傅璟琛的话，这是想降低苏晚对她的防心呢。

　　“你有心了。”苏晚伸手将她扶了起来，“不过报答就不用了，你若没处可去，我倒是能安排你的去处。”

　　碧盈袖子里的手指，紧紧攥起，一脸茫然地说：“不知夫人要安排我去何处？”

　　苏晚不慌不忙地说：“我身边人手已足够，用不着那么多人，你若愿意的话，我可托朋友给你找份差事。”

　　“多谢夫人……”碧盈一脸感激。

　　“不必……”苏晚话未说完，对方身体一晃，突然朝她的方向倒了过来。

　　苏晚愣了下，反应迅速地往旁边一躲。

　　“砰！”

　　碧盈结结实实地摔倒在了地上。

　　顾明珠听得头皮一紧。

　　苏晚顿了下，蹲下身推了推碧盈。

　　“姑娘……”

　　顾明珠凑过来看了看，用唇型道：“不会是真的晕过去了吧？”

　　“应该是。”苏晚点点头。

　　顾明珠摇头叹息，“这姑娘为了留下来，还真是无所不用其极，对自己也是够狠。那接下来，你要怎么处置她？”

　　苏晚站起身来，刚要说话，便见傅璟琛和顾枭从一间舱中走了出来。

　　“怎么了这是？”顾枭看到倒在地上的碧盈，诧异问道。

　　顾明珠看了看傅璟琛，然后唯恐天下不乱地说：“这姑娘是冲着你来的哦，傅相打算怎么处置她？或者……干脆将她收了？”

　　傅璟琛瞥了她一眼，不紧不慢地说：“她有说是冲着我来的么？我倒觉得，她是冲着顾枭来的。正好顾枭此去边疆，一个人孤孤单单的，正好可以将这人带在身边，也能解解闷。”

　　顾明珠面色一变，紧忙看向顾枭。

　　顾枭竟然还认真地思考了下，“老傅这个提议倒是不错，我……唔！”

　　他未说完的话，被吃痛取代。

　　他愕然看向踩了他一脚的顾明珠，恼怒，“臭丫头，你又发什么疯？”

　　顾明珠扮了个鬼脸，“我不过就是不小心踩到了你，这么小气做什么？”

　　顾枭冷笑，这丫头刚刚分明离他挺远，这样还能不小心？

　　而且踩了他，还振振有辞。

　　“你是不是觉得我马上就要去边疆了，以后都管不到你了，便肆无忌惮了？”他气极反笑。

　　“那你倒是别去边疆啊。”顾明珠认真地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百二十一章 对傅璟琛有非分之想免费阅读。https://xs.23sk.com 