    在张三郎兢兢业业地每日播报下，含钏如同看了一出折子戏，今儿个是“靖康翁主寻裴家退亲”，明儿个是“裴家给岳家大郎穿小鞋”，后天是“靖康翁主入宫寻太妃哭泣”，最后两家也没退成亲，不仅未退婚，裴家还以迅雷不及掩耳之势，给岳家下了聘，匆匆定下今年八月的婚期。

    任谁看都明白，岳家没干赢裴家。

    裴七郎的祖母放出话来，“...便是我家七郎死了，岳家姑娘都要进门来给我孙儿守活寡！”

    ...

    也是蛮狠的。

    伤敌一千自伤八百，为了泼岳家的脸面，恨不得咒自己孙子死...

    不太明白这些个豪门贵妇，活着在争怎样一口气。

    含钏想起那日岳七娘色厉内荏的面孔下，湿漉漉的略显扭捏的神情，便不自觉地叹了一叹，被夫家算计，被伯娘撺掇，虽得祖母护佑，却仍胳膊拧不过大腿，形容狼狈地将作人妇...

    裴家，并非良家。

    裴七郎，更绝非良配。

    岳家姑娘虽蛮横冲动，头脑简单易被挑拨，却不像是心狠手辣、毒戾乖张之辈，嗯...更像是披着虎皮的小羊，嫁入裴家，犹如羊入虎口，拿一辈子作出的牺牲为伯父的仕途铺了路。

    裴岳两家这门亲事，结得叫偌大个北京城议论了好些时候。

    到了晚春，裴岳两家便再未出现在人们的口中——北京城什么都缺，最不缺的便是街头巷尾，如雨过春笋般层出不穷的流言。

    含钏找了个白爷爷的沐休日，关了店门自个儿也放假，带上两个小的并钟嬷嬷回铁狮子胡同打秋风，顺手捞了点儿白爷爷秘制的牛肉粉。

    那牛肉粉是真鲜。

    撒上几簇放在白水煮的菘菜汤里，都能把人的牙齿鲜掉。

    这是白爷爷的不传之秘。

    有时候来不及吊高汤，撒上一小簇，整个菜便瞬时提了色。

    在宫里，有时主子要菜要得急，来不及将味彻彻底底逼出来，便只好无奈中用牛肉粉这个法子。

    虽说不太地道，却是十分便捷。

    含钏尝过，里面用的食材太多了，全都碾得碎烂，饶是拉提那个狗鼻子，也迟疑着无法判断所有的用料，只尝得出十来味主料，牛肉、虾米、蟹黄、松茸、各类菌菇全都风干后磨成粉末混合在一起。

    说实话，有一小簇白爷爷特制牛肉粉，煮个烂鞋底儿都好吃的。

    含钏再怎么左缠右泡，白爷爷都不松口教她，气得含钏说胡话，“儿可是正正经经给您磕了头，买了两斤猪头肉、一斤花雕酒，是照着规矩行过拜师礼的！照旧例，您就得一五一十地将压箱底的功夫全告诉我！否则...否则...”

    白爷爷脚搭在椅子上，眯着眼抽水烟，“否则啥呢？”

    “否则就去官府告您！”

    “啪嗒！”

    白爷爷顺手捞起手里的水烟枪狠狠敲在含钏后脑勺，“没出息的狗东西！三天不打上房揭瓦！”

    敲了头，白爷爷手上舒服了，优哉游哉地翘着腿，随口跟含钏掰扯，“往前儿，老虎拜了猫当师傅，猫儿教老虎捕猎、藏匿...到了最后一天，学成的老虎追着猫儿要吃它，你猜怎么着？”

    含钏也没规没矩地躺在椅凳上，随口问，“怎么着？”

    “猫儿爬上了树，老虎没学过爬树，在树下面急得团团转，怒气冲冲的说，‘好哇！就知道你这老贼藏了私！’”白爷爷乐呵呵地，再拿水烟枪拍了拍含钏头，继续胡诌道，“所以说，做师父的不能啥都教完，教会徒弟饿死师父咯！”

    嘿！

    这老头儿！

    含钏气笑了，把头一转，决定不跟白爷爷说话了。

    白爷爷笑得胸膛子起起伏伏，水烟袅绕看食肆那两个小的在井边追着跑，白四喜在灶屋洗刷碗筷，连崔氏规规矩矩了好几个月，正一脸娴静地坐在回廊缝补衣裳。

    从前浣衣局那位钟嬷嬷，含着笑看大家伙在庭院里笑闹，全然不见在宫中当差时，那样紧绷谨慎的神色。

    白爷爷挺欣慰的，轻轻舒了口气，拿水烟枪拍了拍含钏的肩头，“小钏儿啊。”

    “诶？”含钏闷声闷气应。

    “等淑妃娘娘顺顺利利产下皇嗣，爷爷我就正式告老了。”白爷爷语气中有几分喟叹，“到时候，白家就看四喜的了。若是四喜有当掌勺的造化，白家兴许还能旺盛个三十年。若是没这造化，我就将四喜的儿子送到你‘时鲜’帮厨，待学成了，再送回膳房当差...等我百年之后，你记得提携提携四喜这个不争气的。”

    听白爷爷安顿告老后的差事，含钏有点不知所措。

    梦里，她没看见白爷爷告老不干的模样。

    也想象不出白爷爷脱下掌勺白围兜的情形。

    含钏转过头，抿了抿嘴，“您老长命百岁。”

    白爷爷笑起来，“傻姑娘，爷爷我得活上个千儿八百岁呢！”

    否则，他那病弱的儿子又该怎么办？还未能支撑门庭的孙子又该怎么办？

    白爷爷留含钏几个吃晚饭，含钏惦念着早晨窖在水井里的桃子杏子，既怕窖久了有蚊虫蚂蚁叮咬攀爬，又怕窖得太冰回去吃进口闹肚子，便雇了一辆牛车，一行四人大包小包地回东堂子胡同——白爷爷不给说秘方，却恶狠狠地装了十来罐牛肉粉，并好些山上刚下来的春笋，还有几只福建进贡硕大的墨鱼干。

    又吃又拿的日子，真是愉快。

    含钏坐牛车上，冲往前帮她满城送糕点的小童打招呼，看一个两个小童重操旧业，抱着扎冰糖葫芦的茅草杆一脸幽怨地看着她，含钏便笑着冲几个小的摇摇手，“...姐姐开的食肆还没落稳呢！待稳了，还请你们干差事！”

    几个小童这才展了颜。

    刚拐进胡同口，便听见不远处女人的叫闹哭喊，含钏蹙了蹙眉，这声音略显耳熟，一瞥眼却见钟嬷嬷面色沉凝，眉头紧皱。

    牛车驶近了些，那女人的哭闹便清晰了很多。

    “姐姐！您开门啊！姐姐！我错了！我再也不敢了！您好歹开门，见见莲妹，见见您可怜的莲妹啊！”

    含钏隔得远远的，一眼便看见了胡文和的身影。

