    第70章 暗金恐爪熊

    “这声音，难道是老师？”宁远惊讶道。

    他回想起当初路随鸣带自己猎杀第二魂环，在面对望月狐时使用的龙吼魂技，两道声音完美契合。

    宁远当即拍着暗魔邪神虎的背说道：

    “快，靠过去看看！”

    得到指示，暗魔邪神虎扇动翅膀往龙吼声传来的方向飞去。

    越是靠近，宁远心中越是焦急，从这满地的战斗痕迹来看，情况要远比想象中惨烈。

    四处遍布着触目惊心的爪痕，巨石破碎，大树被拦腰折断。

    一路沿着战斗痕迹，很快，一道巨大的身影便出现在了宁远眼前。

    那是一只通体长着暗金色毛发的巨熊，体长足足有两米多，此时正人立而起，挥舞着粗壮的手臂，口中发出震耳欲聋的咆哮声。

    其手臂前端，赫然有着一对闪烁着寒芒的锋利暗金色巨爪。

    “那是暗金恐爪熊！”宁远深吸一口气。

    此时，暗魔邪神虎的想法也传了过来。

    这头暗金恐爪熊，竟然就是当初在东部地区捕捉赤焰金狮时，曾参与围剿它的众多万年魂兽之一。

    不同于其他魂兽皆有五万年以上的实力，这头暗金恐爪熊仅有一万年左右的修为，但那可怕的血脉，使它拥有足以匹敌七八万年魂兽的实力。

    暗金恐爪熊乃熊类魂兽中的至强者，更是站在金字塔顶端的超级魂兽，一双暗金恐爪无坚不摧。

    “果然是老师。”

    宁远目光向前看去，果然看到了路随鸣的身影。

    此时的路随鸣已经近乎完全龙化，看起来如同一头人型魂兽，正靠在一块满是裂痕的巨石上，浑身是血地大口喘息着。

    以路随鸣魂宗的修为，是绝对无法战胜暗金恐爪熊的，宁远深知这一点。

    时间紧迫，他也顾不得思考路随鸣为何会出现在星斗大森林，还与暗金恐爪熊遭遇。

    他赶忙召唤出了赤焰金狮，火红色的身影从天而降，落在了正欲再次进攻的暗金恐爪熊面前。

    不用言说，赤焰金狮便明白了宁远是要它保护身后的人类，阻击暗金恐爪熊。

    “吼——”

    面对突然出现的不速之客，暗金恐爪熊没有丝毫怯意。

    它口中发出咆哮，抬爪便对着赤焰金狮发动了攻击。

    只见那对暗金恐爪上闪过一丝暗沉的金色光芒，裹挟着呼呼的破风声，落向赤焰金狮。

    饶是以赤焰金狮强大的实力，也不敢轻易尝试去直面攻击，只能凝聚出数颗火球轰击，以此强行逼退对方。

    见状，宁远自暗魔邪神虎背上跳下，背后双翼张开。

    “你也去帮忙。”

    他一边吩咐暗魔邪神虎，一边朝着路随鸣飞去。

    暗魔邪神虎化作黑影，直奔暗金恐爪熊，漆黑的邪神钩飞速刺出，与那对暗金恐爪碰撞在了一起，溅起无数火花。

    对于这场战斗，宁远一点也不担心，光凭暗魔邪神虎就足以完虐暗金恐爪熊，他担心的只有老师的安危。

    此时的随鸣已经奄奄一息，每一次呼吸都觉得五脏六腑俱痛，他能感觉到，自己胸腔里的肋骨恐怕无一根完好。

    恍惚间，他好像看到了一道熟悉的身影。

    “小远……”

    路随鸣无力地唤了一声，便昏死了过去。

    “老师！”

    宁远终于来到了路随鸣身边，见他手臂无力地垂落地面顿时大惊，好在试探鼻息后，确认还活着才松了口气。

    “赤焰金狮！”

    宁远回头大吼，赤焰金狮闻声便奔跑了过来。

    他小心翼翼地将路随鸣移动到赤焰金狮背上，这才一拍赤焰金狮的背，说道：

    “走，带老师去生命之湖。”

    路随鸣如此严重的伤，想要带出星斗寻医肯定是来不及的，眼下办法只有去生命之湖。

    他曾听大明说过，生命之湖中蕴含的生命能量，不仅对魂兽修行有帮助，更是有着强大的治愈能力。

    赤焰金狮收到命令，率先一步出发，宁远这才把目光放回到暗金恐爪熊身上。

    对于这头导致老师受伤濒死的魂兽，他可没有什么放过的想法。

    暗魔邪神虎早已占据了全面优势，单方面压制着暗金恐爪熊。

    但它却没有急于下死手，只是以邪神钩在对方那身防御极强的皮毛上留下道道伤口。

    “我赶时间。”

    见状，宁远说道。

    言外之意，快点结束战斗。

    暗魔邪神虎这才动起真格来，召唤出漫天灰色气箭落下，在暗金恐爪熊身上洞穿出无数血洞，接着更是一发暗魔邪雷轰在其脑门上。

    随着一阵地动山摇，暗金恐爪熊庞大的身躯轰然倒下，但只是陷入昏厥，并未断气，足以见其防御力的可怕。

    宁远正疑惑为何不下死手之际，暗魔邪神虎的想法从心底传来。

    暗金恐爪熊是极其稀有的魂兽，对它而言更是大补之物，它想带回核心区慢慢享用。

    “行吧。”

    宁远也不想过多干涉暗魔邪神虎的喜好，于是点点头。

    暗魔邪神虎伸出邪神钩，卷起暗金恐爪熊的一条后腿，就这么拖着它，载着宁远朝着核心圈飞去。

    赤焰金狮已经带着路随鸣先一步到达生命之湖旁，听到动静，小舞从屋里走了出来。

    她看了看四周，发现只有赤焰金狮，不由得问道：

    “阿远呢？”

    话音刚落，赤焰金狮吼了一声，小舞这才他发现它背上的人影，惊讶道：

    “路导师怎么会在这？这是怎么了？”

    她想办法将路随鸣从赤焰金狮背上放下来，平躺在地上。

    过了不久，宁远也乘着暗魔邪神虎降落在了生命之湖边上，他落地直接来到了小舞身旁。

    “阿远，你回来了。”

    小舞说道，看向路随鸣又问：

    “路导师怎么会受这么重的伤？”

    “路导师被暗金恐爪熊袭击了，伤得很重，需要马上治疗。”

    宁远答道，接着转头朝着湖面大喊：

    “大明，我需要你的帮忙！”

    赤焰金狮带着陌生人进入核心圈，本来大明是不想露面，此时宁远呼唤，不得已才从湖中探出头来。

    “怎么了？”他问道。

    “这位是我和小舞的老师，他现在有生命危险，需要立刻救治，只有你才知道生命之湖的正确使用办法。”

    宁远说道。

    “……”

    大明沉默了片刻，说道：

    “宁远，核心区不欢迎人类，你只是个特例。”

    “我知道。”宁远说道：“但是，老师对我而言很重要，我不能看着他这么死去。”

    “是啊，大明，你就救救路导师吧。”小舞也说道。

    大明盯着宁远的眼睛许久，最终长叹一声，说道：

    “罢了，既然小舞姐都这么说了，你且退开。”

    宁远听话地退到了一旁。

    只见大明双瞳之中亮起天青色的光芒，接着路随鸣的身体便被一股无形之力托起，飞至生命之湖中央。

    拥有着浓郁生命之力的湖水，化作一颗颗水球自湖面升起，于路随鸣身周融合成巨大的水球，将其笼罩其中。

    而后，有柔和的绿色光芒从湖水中涌出，缓缓融入路随鸣体力。

    他的伤势，顿时以肉眼可见的速度恢复着，呼吸也趋于平稳。

    “太好了，路导师的伤都好了。”小舞欢呼道。

    宁远紧皱的眉头也终于松开，露出一丝如卸重负的笑容。

    “谢谢。”他看向大明，说道。

    伤势彻底恢复的路随鸣被大明送回到了岸边，接着它便自行潜入湖中，消失不见。

    过了片刻，路随鸣的眼皮颤动，宁远和小舞急忙靠了过去，待他睁开眼，便问道：

    “老师，你感觉怎么样了？”

    “这是哪里……”

    路随鸣扶着发疼的脑袋，回想起先前林中遭遇的一切。

    “小远、小舞，你们怎么会在这里？我记得我在星斗大森林里才对，还……还受到了暗金恐爪熊的袭击。”

    路随鸣伤势刚恢复难免有些虚弱，见他挣扎着想要起身，宁远伸手扶了一把。

    “老师，慢点。”他说道：“这里就是星斗大森林。”

    “暗金恐爪熊……这里有暗金恐爪熊，你们快点逃！”

    路随鸣一惊，急忙说道。

    那头暗金恐爪熊极其恐怖，他担心宁远与小舞也会被袭击。

    宁远却笑道：“老师放心，暗金恐爪熊已经被暗魔邪神虎打败了。”

    “真的吗？”路随鸣微微一愣。

    他这才反应过来，暗魔邪神虎可是比暗金恐爪熊恐怖无数倍的存在，情急之下自己竟然忘了这一点。

    “那就好。”路随鸣松了口气。

    宁远不由得好奇道：“老师，您怎么会独自一人如此深入星斗大森林？”

    身为导师，路随鸣不可能不知道星斗大森林的危险，一名魂宗独自进入混合圈根本是找死的行为。

    哪怕不是遇到暗金恐爪熊，随便一头万年魂兽都能要命。

    谁知听到这个问题，路随鸣竟脸色剧变，伸手抓住宁远的肩膀道：

    “小远，你和小舞怎么会在这，都怪我，都怪我，我不该来这里的……你们必须马上离开，不然，他就要来了！”

    “他？”

    宁远从未见过路随鸣如此慌张，不禁有些疑惑。

    “小远，你还记得陈越吗？”

    此时路随鸣也平复了许多，冷静下来问道。

    “记得。”宁远点点头，绑架小舞的混蛋他怎么会忘记。

    “陈越口中的那位大人，出现了。”路随鸣说道：“他，找到了我。”

    “什么？”

    宁远微微一愣，这件事情他一直没放在心上，没想到竟还会遇到后续。

    邪魂师可都是疯子，是他目前最不愿意的接触的一群人。

    “老师，那他有没有对你做什么？”宁远不禁问道。

    路随鸣沉吟片刻，说道：

    “他本来打算抓住我，逼问你的下落，可突然有一群武魂殿的高手出手围杀他，我才借机逃跑，一路逃进了星斗大森林。虽然不知道洛兰城为何会突然多出那么多武魂殿高手，但是他们之中最强的不过魂圣，绝不是那人的对手，那人是……封号斗罗。”

    封号斗罗！

    宁远听到这四个字，呼吸也不由得为之一凝。

    如果是普通封号斗罗他并不惧怕，但邪魂师要比普通魂师更加强大，更何况是一名封号斗罗级的邪魂师？

    “小远，那个邪魂师称呼你为圣子。”路随鸣又说道。

    “圣子……”

    邪魂师称呼自己为圣子？宁远第一时间便想到了邪神传承。

    看来，定是自己当初杀死陈越时留下了部分邪恶之力被发现了，只是这个圣子称呼实在是不敢恭维。

    “老师，既然对方已经找到了你，这样下去也不是办法，躲是躲不了一辈子的，更何况对方是位封号斗罗。”

    宁远说道。

    路随鸣也觉得有理，但是面对封号斗罗这样的强者，他实在是想不出有什么办法。

    “那你打算怎么办？”他问。

    “先下手为强。”

    宁远说道，接着看向路随鸣：

    “老师，我想拜托您一件事。”

    “什么事？”

    “我想请老师当诱饵，将那个邪魂师引出来。”

    路随鸣微微一愣，随即说道：

    “这件事倒是没有问题，可对方是封号斗罗，即便引出来了，我们也打不过。”

    “那可未必……”宁远露出了笑容。

    他打了个响指，暗魔邪神虎与赤焰金狮缓缓来到他身边。

    看着左右簇拥着可怕魂兽的宁远，路随鸣不禁有些失神，暗魔邪神虎他是见过的，可另一头狮子就不认识了。

    “赤焰金狮，八万七千年左右的修为，曾为星斗大森林混合圈东部主宰。”

    宁远介绍道。

    路随鸣瞳孔微缩，能够称为主宰的，绝对是顶尖魂兽。

    接着宁远看向小舞，小舞点点头，大声喊道：

    “大明、二明，出来。”

    路随鸣听到这两个陌生的名字，起初还以为这地方还有其他人，可随后传来的动静就让他明白自己大错特错。

    只见一座小山自远处缓缓走来，每一步都令大地颤抖。

    另一边，远处的湖面突然涌起大浪，一颗硕大的头颅自水底升起。

    “小舞姐。”如滚雷般的声音在他耳边响起。

    路随鸣呆呆的看着眼前突然出现的两个庞然大物，大脑有那么一瞬停止了思考。

    这……这到底是什么情况？

    他缓缓转过脑袋，看着宁远，眼中满是疑问。

    “老师。”宁远只好解释道：“这里是星斗大森林的核心区，那两头便是传说中的十万年魂兽——泰坦巨猿与天青牛蟒。”

    “泰坦巨猿？天青牛蟒？”

    路随鸣抬头仰望着这两位星斗霸主，一时之间呆立在原地。

    (本章完)

