
　　第三，墓地副卡盒的出现，缓解了游城很大的压力，一直以来，没有墓地副卡盒，他根本不敢动用全力来战斗，怕的就是卡片用多了，不知何时就会炸掉，但所幸有了这个东西，就可以慢慢的把曾经消耗了不少本源之力的卡片，用魂力再慢慢温养回去。

　　最为关键的就是青眼了，游城是反反复复的温养了好几遍，直至确认毫发无损后，才算是松了口气。

　　第四，依靠着正常获取决斗币的途径，他在这五年内陆陆续续开了接近五十包卡，一百五十多张，目前来说，总共获得了一张超凡卡，三张稀有卡，以及五张能用的珍贵卡。

　　可以说是收获还算感人，毕竟他虽然靠着薅系统的羊毛搞到了不少的超凡卡，但也不意味着超凡卡就是什么廉价物品。

　　至少在游城看来，超凡卡就意味着强大而恐怖的效果，就意味着拥有改变战局的力量。

　　第五，这是游城在升级到十五级魂师才发现的事实。

　　那就是........拓印卡片根本就不是当时猜测的十级一张卡！

　　而是每五级一张拓印卡片！

　　当时游城升级到了十五级魂师后，突然发现，自己的手里慢慢的又给凝聚出了一张白青色的卡片后，人都傻眼了。

　　简直就是喜从天降啊。

　　他当时就还在思考卡片的数量位置不够该怎么办，但没想到原来是他杞人忧天了。

　　一个玩牌，一个玩召唤物的武魂，怎么可能就一两张扣扣搜搜的卡片呢？

　　这一下子，荷包鼓了起来，至少游城有了这么多的卡片作为辅助后，二十九级的他，甚至敢怼一怼三十九级的魂师。

　　不是说他弱，而是随着魂力等级的提升，后续的对手越来越强的情况下，越级战斗已经很是艰难了。

　　毕竟对手并不是傻子，修炼到现在，至少打了好几百场的战斗，经验肯定是有些丰富的，但不如主角，这也是非常肯定的。

　　游城可是被作为武魂殿继承人来培养的，学习的资源，优质的教育，都是最顶级的。

　　当然，也有他肯下苦功的原因。

　　第六，邪月和胡列娜在获得了第一魂环后，忽然展现出了拥有武魂融合技的天赋！

　　武魂融合技这东西并不新鲜，但是一对兄妹，以及两个先天九级的武魂所形成的武魂融合技就非常新鲜了。

　　因为这意味着邪月和胡列娜两人载入了历史的里程碑。

　　在魂师的历史中，从来没有出现过两个不同武魂，拥有非常接近的血缘关系的武魂融合技魂师出现。

　　而且据调查，虽然邪月和胡列娜都是各自继承了父母的姓氏和武魂，但他们父母的魂力等级都并不高，属于普通级别的魂师，到死之前，也就只有二三十级。

　　而且，没有武魂融合技！

　　父母是没有武魂融合技的！

　　这一重大发现，恐怕将会改写魂师的历史。

　　比如，武魂殿直接提出多生优生的政治政策，争取让那些个父母多生几个双胞胎，因为这一但双胞胎之间出现了武魂融合技，那么两人的个人价值都会大幅度的提升，或许成为不了核心，但成为主力还是非常轻松的。

　　这对自身，对父母而言都是非常好的事情。

　　这意味着他们的孩子竞争力得到了提升，拥有了选择自己未来的权利。

　　至于魂师竞争力这东西.......

　　是游城在这五年间提出来的。

　　没错，因为他这些年读了好多的书，再结合了前世的各种记忆后，终于萌生出了一种想自己写点东西的念头。

　　于是在和老师比比东的琢磨琢磨后，就立刻出了一本书。

　　一本柔和了消费陷阱、魂师的十大竞争力、惯性思维、羊群效应、蝴蝶效应、青蛙效应、鳄鱼法则、鲇鱼效应、破窗理论等等的专业核心书籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，书读多了就有些闲了。

　　当然，这些事情也就他和老师比比东知道，其他人全都不知情。

　　因为他用的笔名，名为.........糖加三勺！

　　当然，出书对游城来说并不算最重要的，对他重要的是，这五年来的卡片收获以及知识储备和实践！

　　如今，随着游城拿到的卡片越来越多，同样也越来越杂，他必须清楚的认知到，人的一生是有极限的！

　　就算他努力的学习，努力的修炼，但他的时间却始终存在着一个固定的数值。

　　就算他天天用修炼代替魂力，白天读书，练习武魂，晚上修炼魂力到天亮，但终究做不到全知全能。

　　他白天要先随着菊斗罗认知各种各样的植物型武魂，年限辨别，种植植物，观察仙草，浇灌训练。

　　接着被鬼斗罗教导关于所有的黑暗属性的武魂认知，对黑暗武魂的战斗应对方式，如何反制对方，如何精准有效的对魂师造成杀戮，如何杀人不把血溅到身上，同时还带来了不同的黑暗属性的魂师给他进行实战训练。（不杀人）

　　然后就到了萧老师的教导环节，先是一阵器武魂，兽武魂的各种辨认，特点，年限，习性，繁殖领地，生态位处于什么位置，天敌是谁，应对天敌用什么办法，克制的魂兽是谁，发情的时候鸡儿有多大。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　常用的战斗方式是那些，存在着什么特殊的变异物种，杀死这些魂兽后大概会获得什么范围内的魂技等等，多到数不清。

　　接着理论知识学完，游城就要开始进行时间跨度最长的武魂实践了，包括但不限于游城大部分的常用武魂练习，保证每个武魂用出来就能上手，并且随着时间的过去还要保持精通。

　　而练习完武魂后，便是各个种类的技巧练习，比如游城一直没有学会的登峰造极境，天见可怜，他一直在练，也尝试着突破自己的极限，但始终搞不定，可以见得，原先萧老师要其他的几年几年内修炼完成，完全是高估他了。

　　而除了登峰造极境这一技巧和身体造诣外，还有其他的技巧，简单的说一些，水属性魂力的构造与使用，控制火焰魂力处于什么温度最为合适。

　　飞行武魂飞在天空时该如何运用气流辅助自己，鞭子的十八种用法，刀法大全，节省魂力的十一种经脉流通构造。

　　锤法该如何借力打力，如何控制自己快速的在一分钟内进入冥想入定状态，野外生存详解，发力根基锻炼等等。

　　由此，萧老师的教导环节就结束了。

　　接下来便是高贵而又美艳的教皇冕下。

　　如今游城已经学会的只有一个，那就是一本大概一个书桌高度的人员记录册。

　　没错，总共一米多高，一百多本册子。

　　包含于整个斗罗大陆，从外界的瀚海城到天斗帝国所属所有武魂殿成员，到星罗帝国各个城市，各个小镇，各个王国公国内的各个城市小镇乃至于在外界，比如做佣兵做护卫做供奉做长老做客卿的所有武魂殿人事名单！！

　　这就是教皇比比东，伟大的教皇比比东老师，教导游城的第一件学习课程，认人。

　　认全大陆的武魂殿成员。

　　按照她的话来说，她也是这么过来的，身为未来的教皇，清楚自己的家底有多厚，这是展开后续计划的关键。

　　就类似于.......今年开始的第七次人口普查？

　　如此以上，就是游城在五年内所经历的所有事情了，以上都可以浓缩成......

　　上午：菊斗罗、鬼斗罗、其他受邀而来的武魂殿供奉、受邀而来的武魂殿长老

　　下午：萧破云

　　晚上：教皇比比东

　　“人的能力是极限的，我从短暂的一生当中学到了一件事情，越是努力学习，就会发现人的学习能力是有极限的，除非超越人类。”

　　在低声的喃喃自语中，游城缓缓抬起头，眼神古井不波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百一十五章：人的一生是有极限的（6/6）免费阅读。https://xs.23sk.com 