    拓跋澄越飞越高，看到拓跋紫用一条黑色软绳将自己挂在她脚上，立即用力蹬着脚，想摔死拓跋紫。

    “用灵兔通知冥北凉，让他用金蝶追踪我！”拓跋紫的身子在空中荡来荡去，大声朝下方的白狐白喊。

    白狐白御着青头鹤快速追了上去，但一直飞得比拓跋澄低，以防拓跋紫摔下时，可以接住。

    拓跋澄更加用力地蹬着脚。

    拓跋紫整个人晃荡得更加厉害，像一片叶子在半空中飘摇，随时都有摔下的危险。

    “阿紫……”白狐白看得万分着急，对着脚下青头鹤急吼，“快！你没吃饭吗？快！快追上去！”

    青头鹤欲哭无泪，它已经最快了，是对方的速度太过变态。

    “阿紫，我来救你！”南宫绯影烈焰鞭一甩，缠住了拓跋紫的手腕，用力往上一提。

    拓跋紫是那种你给她一个支点，她便能撬起整个地球的人。

    所以南宫绯影把她往上一提，她立即顺着龙筋往上爬，一把抓住了拓跋澄的左脚，朝拓跋澄大声喊，“喂，你不会以为飞出了白狐宫，就真的能跑出狐族吧！”

    居然还能说话？

    这丑八怪倒是不简单！

    拓跋澄右脚顿时往左脚蹬去。

    右脸差点被踹了个正着，还好拓跋紫反应迅速，脑袋往左一偏，险险避过，气得再次大喊，“狐族出口早就布满高手，你若是把我摔死，连个人质都没有，到狐族出口绝对会被射成肉球！”

    “公主，属下建议暂时留下她，这个女人大有用处！”南宫昰大声建议道。

    “我初现世，还什么都不清楚，你说有用便有用，留她便留她！”拓跋澄傲娇说完，脚终于不再蹬了。

    “阿紫，快！我拉你上来！”南宫绯影向拓跋紫伸出手。

    就连南宫昰都伸手过来帮忙。

    拓跋紫非常不友好地瞪了南宫昰一眼，算了，为了避免被摔死，就暂且被他拉一下！

    拓跋紫把一只手交出去。

    南宫绯影南宫昰兄妹合力将她拉了上去。

    只不过一上到拓跋澄背上，南宫昰便掐住她的脖子，“让狐族新帝不要再追，并撤去狐族出口的高手！”

    拓跋紫眼珠子往下瞄了瞄……

    南宫昰立即五指一缩，“别耍花招！”

    “拜托，我只是担心我会掉下去，我只有一只脚有立足之地！”拓跋澄身子娇小，此时背上立着三个人，拓跋紫有一只脚根本没地方放。

    “快点！”南宫昰才不管她有没有立足之地。

    拓跋紫撇了撇嘴，大声喊，“白狐白，回去！撤了出口所有高手，让冥北凉来找我！”

    “阿紫……”白狐白不放心。

    “相信我！”拓跋紫再次大声道。

    白狐白虽然还是不放心，但知道她自愿跟对方走，肯定有她的计划，若是擅作主张，说不定反而会坏了她的事。

    于是停下来，快速返回狐宫，撤去出口的高手，并启动灵术，把这里的情况和拓跋紫的话告诉灵兔。

    当时拓跋紫出无烟镇去追拓跋澄，灵兔留在客栈，所以灵兔现在跟着冥北凉和风无域去了鬼府。

    因狐族出口的高手被撤去，南宫昰等人顺利离开了狐族，又回到无烟镇外南宫昰南宫绯影兄妹之前住的那个木屋。

