    “小龙。”

    看着生机逐渐消失的小蛟龙，林宇心如刀绞，泪如泉涌，在血泊中,他像是个孩子一般大哭着嘶喊。

    “哥哥，死灵僵尸只是受到了重创，并没有死，喝下我的龙血，快逃。”

    小蛟龙勉强睁开双眸，虚弱地将滴血的龙爪，放在了林宇的嘴唇上。

    龙血光泽闪亮，蕴含着一股神圣的气息，刚一接近嘴唇，便疯狂地涌入，让林宇根本来不及阻止。

    “小龙，别浪费龙血，快止血，这样下去你会死的。”

    林宇赶紧闭上嘴巴，撇开头，拒绝饮用。

    “哥哥，我妄动龙族禁术，强行涅槃化龙，早已生机断绝，你快喝下我的血，恢复修为，逃出去。”

    小蛟龙固执地将滴血的龙爪，送入林宇口中。

    “我不会让你死的。”

    林宇神情悲恸，看着气息越来越弱的小蛟龙，痛得撕心裂肺，血泪模糊了他的双眼，内心充满了自责与懊悔。

    小蛟龙的父母为了让它躲过黑暗之劫,活下去，足足封印了它十万年。

    才出世一年多，便因自己带它出来，而面临陨落，实在太可怜了。

    他不允许这样的悲剧发生，浑身灵气不要命地灌注于小蛟龙的体内，想要护住它的心脉。

    可发现心脉早已断绝，灵气如脱缰的野马一般在它体内乱窜。

    “哥哥……不要难过，这些天有你陪伴，我已经很满足了，你能不能在我临死之前，答应我一件事。”

    小蛟龙艰难地张了张嘴，咳出一大口鲜血。

    “小龙，你不会死，什么事我都答应你。”

    林宇心在滴血，嘴唇都咬破了。

    “哥哥……你赶紧……离开，逃出魂圣冢，这是我唯一……的请求。”

    小蛟龙开始大口大口吐血，气息越来越虚弱，声音断断续续。

    “为什么……为什么你总是想守护我，可我却没能守护你一次，对不起……”

    林宇紧紧地将小蛟龙的脑袋，抱在胸前放声大哭起来，他难过无比，忍不住张嘴吐了一口鲜血。

    “哥哥，别伤心了，赶快走，等死灵僵尸恢复过来，就走不了了。”

    小蛟龙的意识渐渐模糊，它喃喃道：“父皇母后……我好高兴，我有一个哥哥了，他对我很好很好……”

    声音嘎然而止。

    “小龙，不要死……我还要带你去认识小香、紫儿、还有沈爷爷、江老他们……”

    林宇像疯了一般大叫着，不断呼喊小蛟龙，然而它却永远地闭上了双眼，身体越来越冷。

    “吼……我是不死不灭的，通天魂圣、真龙，都不能杀死我……”

    就在这时，人形僵尸破裂的头颅，猛地爆发出无尽的幽光，发出凄厉的鬼叫，声音夺魄勾魂。

    它以肉眼可见的速度，修复着可怖的裂痕。

    同时，漂浮在空中的大量血肉也缓缓凝聚而来，与头颅融合，组成了一具残破的尸躯。

    小蛟龙涅槃后的攻击。

    虽然没杀死人形僵尸，但也给它了沉重一击，现在的它已经无力汇聚全部血肉，组成的尸躯不仅缺了一只胳膊，少了一条腿，肚子也破了一个大洞。

    而且修为还跌落到了洞天境后期。

    无论是精神威压，还是黑色旋涡，都弱了不少。

    被精神禁锢的众灵，感觉自己的封禁有些松动了，纷纷运转灵气，想要冲破封印。

    “我要如何才能救小龙。”

    林宇刚开始被悲伤和痛苦冲昏了头脑，倏然想起自己拥有天道之眼，也许有办法救小蛟龙。

    就算只有万分之一的希望，他也要尝试。

    现在的他，根本没空管人形僵尸如何。

    “与之签订圣灵契约，绑定你们之间的灵魂联系，共享生命，同生共死，然后通过吞噬邪气、尸气、魔气等阴邪之气，冲破龙族禁术的反噬，修复龙躯和龙魂，让它涅槃重生。”

    看着脑海里的文字。

    林宇如同在无尽黑暗的地狱里，看到了一缕曙光，整个天空都亮了。

    他没有一丝犹豫，当即按照天道之眼给出的方法，准备与小蛟龙签订圣灵契约。

    方法很简单，以圣灵石为引，心头血为种，灵魂为交，只要双方心意相通，便能缔结契约。

    但要求却极为严苛。

    首先，圣灵石十分难寻，堪比半圣药那般稀有，不过这个林宇自己有，倒是轻松完成。

    其次，签订契约双方，必须血脉相差不大，不然弱的一方，会承受不住血脉反噬，从而死亡。

    例如：不能一介凡人与凶兽圣尊签订契约，光是圣尊那无匹的血气，就能泯灭了凡人。

    最后，必须是半圣兽，或圣兽，魂兽等，因为只有它们的血脉和神魂，才拥有契约之力。

    时不待人，再拖下去，小蛟龙的灵魂该离体了，林宇完全没在意任何危险，也没考虑自己血脉之力够不够，拿出圣灵石，便开始缔结契约。

    霎时。

    圣灵石光华万丈，照耀四方，他和小蛟龙都沐浴在光芒中心。

    在无尽白光中，一条小金龙的虚影显现而出，在空中游动，这是小蛟龙的灵魂。

    “小龙，你现在一切都要听我的，从白光中来到我的身边，不要反抗。”

    林宇轻声唤道。

    “哥哥，我还没死吗？”

    小蛟龙很惊讶，它记得自己已经龙脉断绝，没有生还的可能了。

    “你不会死，我正在救你，快到我这里来。”

    林宇招了招手，和颜悦色道。

    “哥哥，你逃出去了吗。”

    小蛟龙听话地游动过来，它还在担心林宇。

    “现在不是讨论这个的时候，记住，一切都别反抗。”

    “嗯嗯。”

    一人一龙的灵魂开始交融，一切都进展很顺利，没有血脉压制，也没有其他意外。

    转眼间，便成功签订了契约。

    紧接着，诡异的一幕出现了。

    小蛟龙的龙躯，散发出一片耀眼的金光，缓缓漂浮了起来，慢慢缩小，慢慢变淡，最后化成一道虚影，缠绕在了林宇的右臂之上。

    它的灵魂也进入了里面。

    “这怎么回事？”

    林宇满脸困惑，开启天道之眼询问。

    按道理，只要缔结契约成功，双方的生命共享，垂死那方的躯体就能保住，只是会很虚弱罢了。

    怎么小蛟龙的龙躯会缩小、变淡？然后附在自己身上，灵魂也跟着一起，宛如龙形纹身一般。

    “小蛟龙通过龙族禁术，强行涅槃，受到了极其强大的反噬，龙躯早已濒临崩溃，待在宿主身上，只是一种自我的保护，因为这样更容易滋养。”

    脑海显示出回答。

    “啊……卑微的蝼蚁，你居然炼化了属于我的真龙躯体，等我恢复后，要生生吃了你。”

    高空中，正在恢复尸躯和修为的人形僵尸，见金光闪闪的龙躯消失了，以为林宇炼化了它，气得怒吼连连。

    “你恢复不了了，因为我要斩了你……”

    见小蛟龙的性命保住了，只是因伤势太重，陷入了沉睡，林宇放下心来，他准备收拾这死灵始尸了。

