    林凡站在幽静的水域之地，单手撑着金光四射的禅杖，望向面前这条遍体鳞伤的白色巨龙。

    “泾河龙王昔日之死或有冤屈，但你为了报复在长安城中打开黄泉之门，罪责难逃。”

    白龙眼底闪过一丝厉色：“既然难逃一死，那我就引爆龙晶，把整个长安拖入黄泉！”

    随后白龙张开巨嘴，转头对向后方的龙晶，作势打算喷出一口气息。

    林凡心中一惊，没想到这白龙性格如此暴烈，竟然打算用自身元神引爆龙晶，用魂飞魄散的代价来把长安城拖入黄泉！

    本来林凡看在泾河龙女的面子上，一直对白龙手下留情，但在这种关系百万人生死之际，也容不得迟疑了！

    林凡拔出松纹木剑：“既然你执迷不悟，那就不要怪我……”

    就在林凡即将斩下白龙首级之时，突然禅杖上放射出万道光芒，随后化为无数金色绳索将白龙层层束缚。

    白龙拼命挣扎想要挣脱，但这绳索却越挣越紧，最终密密麻麻将白龙缠在中央，宛如一个巨大的金色蚕茧。

    嗷————！

    白龙发出一声不甘的嚎叫，随后在金色束缚中体型逐渐变小，片刻后化为一个身穿白衫的青年男子。

    正是之前在醉仙楼用幽冥锁暗算林凡的那个赤瞳。

    林凡咦了一声：“想不到竟然有人出手救你，看来你还命不该绝。”

    不用说，这是金蟾出手阻止了赤瞳白龙的暴走，此刻赤瞳白龙已经被佛法镇压化为人形，再无力引爆后方的龙晶。

    赤瞳白龙抬头望向林凡，一双赤红的眼中满是怒火和怨恨：“放开我！我就算死，也要以龙族自身死去！”

    林凡扬起手中禅杖，嘭的一声砸了赤瞳白龙杖，打的他发出一声哀嚎。

    “想死没那么容易，先和我出去吧。”

    说完之后，林凡伸手掐住赤瞳白龙的衣领，就这么拖着他向来时的方向走去，走过近百米的水域后，又回到了到那处封圣结界的入口。

    林凡一手提着禅杖，一手拖着赤瞳白龙，穿过结界回到外侧，此刻金蟾正静静站在原处，脸上带着笑意。

    林凡一甩手把赤瞳白龙扔在地面上，将手中的禅杖还给经常：“此妖冥顽不灵，刚才若不是大师出手，我就已经斩下他的头颅了。”

    金蟾双手合十唱了一声法号：“阿弥陀佛，此妖虽然为恶但事出有因，并非十恶不赦之辈，而且这结界中的黄泉穴口还需他自己来解除，贫僧愿用我佛之大慈悲感化他，让他回头是岸。”

    林凡眉梢一挑：“大师难道已经听到这白龙刚才说的那些话了？”

    这金蟾竟然偷偷在禅杖中留下了禁制，难怪这禅杖突然发力将赤瞳白龙镇压。

    金蟾微微一笑：“佛门普度众生，贫僧自当慈悲为怀，只是坏了先生的好事，误了你借助龙族血脉成就圣名的机缘。”

    林凡摇了摇头：“我自身伤势未愈，可比不了袁守诚那种大修士，就算成就圣人虚名，也只会引来龙族报复，得不偿失。”

    林凡还是想的清楚，斩龙成圣虽然是得道之法，但他如今实力不够，勉强成就圣名只会遭受反噬，到时候龙族寻仇而来，反而越发麻烦。

    金蟾点了点头：“既然先生心中有数，那我就不再多说了，这白龙命不该绝，我打算将其带回到慈恩寺中感化，待其化解心中戾气后，我再命其前来天牢散掉这封圣结界中的黄泉穴口。”

    林凡转头看了看后方的封圣结界，犹豫片刻后点了点头：“看来也只有如此了，我将这墙面还原，修为高深之人无法进入这封圣结界，其余人进入也动不得那龙晶，想来应该不会再有意外。”

    “只是这天牢中一夜失踪了数十名妖兵，那位田大人要头疼了。”

    林凡说罢取出木剑，在虚空挥动数下，四周地面散落的碎石泥沙重新聚会到墙面上，又恢复成一片完整的墙壁，上面的符箓笔迹清晰。

    完成这件事之后，林凡将赤瞳白龙从地上提起，随着金蟾两人向地牢出口方向走去。

    林凡虽然想的周全，但他还是疏忽了一点。

    这天牢中还有一个普通人能进入封圣结界，而且能从黄泉穴口中获得鬼母的力量。

    那就是被鬼母控制了神魂的方思怡！

    等林凡和金蟾离开许久之后，安静的地牢中响起一阵脚步声，随后方思怡身姿摇曳的走到这面墙壁前方，双目中的红光忽隐忽现，脸上带着一丝急切的神情。

    “我能感受到，黄泉之力就在这墙壁后面！”

    方思怡伸出双手开始拔取墙上的砖石，很快她的指甲就被坚硬的砖石撕裂，双手鲜血淋漓，但她似乎全然感受不到痛苦，依旧拼命拔取。

    在方思怡的不断挖取下，墙面陆续有砖石跌落，最终哗啦啦散落满地，露出后方那一片荡漾的水域。

    方思怡脸上显出一片狂喜之色，整个人拼命向前一冲，跃入了这片冰冷阴森的水中。

    ……

    就在方思怡跳入封圣结界的同时，在地牢阴暗通道的深处，阿狸化身成为一只小巧的白狐，正躲在角落里瑟瑟发抖。

    “公子，公子快来救我呀~”

    “这里的通道四通八达的，我找不到出去的路了~，呜呜呜……”

    就在这时，一阵轻微的脚步声响起，阿狸化身的白狐立刻警觉的竖起了耳朵，把身形尽量躲进暗影里。

    通道的深处出现三个人影，缓缓向阿狸所在的方向走来，为首的一个年迈苍苍步履蹒跚，竟然是之前见过几次面的高力士！

    在高力士后方跟着的，则是一直跟在他身边的那两名童子。

    其中一名童子开口：“高大人，这天牢里的妖兵似乎全都被金蟾镇压了。”

    高力士呵呵笑了两声：“田化雨以为凭借这些妖兵就能和安禄山的大军抗衡，结果连一个慈恩寺的和尚都对付不了，简直是笑话。”

    另一名童子开口：“但是这天牢深处的黄泉穴口还是非比寻常，若不是这次赤瞳使用幽冥锁暴露了黄泉穴口的存在，我们还被蒙在鼓里。”

    高力士哼了一声：“那赤瞳本就是龙族遗种，为了报复人族修士才委身听命田化雨，恐怕这黄泉穴口的事情田化雨也只是一知半解而已。”

    “如今赤瞳被金蟾降服，天牢妖兵也悉数被镇压，这田化雨等于已被拔掉爪牙，不值一提了。”

