    巴老心中暗暗猜测，楚天这一次之所以在睡梦之中成功突破成为三重念师，多半是因为天荡山脉一战，神念受损严重。

    经过了长时间的缓慢恢复，再加上之前他灌入的神魂之力，导致楚天的神念受到某种刺激，结果一举成功突破！

    “咳咳……”

    很快，阵阵的轻咳传出。

    楚天长时间紧闭的眼睛终于是缓缓地睁了开来，清澈的眸子中闪过一丝恍若隔世的感觉。

    “不好，我的识海！”

    猛然间，楚天上半身直挺挺地坐起，脸上布满了惊骇之色。

    显然，他刚刚醒来，便是发现了自己识海中突然出现的碧绿种子！

    “呵呵，小子，不要惊慌，你识海中的那枚碧绿种子是一枚诞生不久的神念种子，你已经成功地突破到了三重念师的层次！”

    就在这时，巴老笑道。

    “师尊，你怎么……”

    楚天急忙朝着声音传来方向望去，一下子看到了虚幻无比的巴老，不由地面露深深的担忧之色。

    此刻的巴老，身体非常虚幻，看上去就好像随时有可能消失一样。

    “呵呵，不要担心老夫，老夫暂时还死不了！”

    巴老淡淡一笑。

    他的状态确实是非常糟糕，但暂时还没有什么性命之忧。

    楚天点了点头，沉声问道：“师尊，你刚才说神念种子……什么叫神念种子？”

    “神念种子么，很简单，就是你的神念之力增长到一定程度之后，结出的一枚果实！”

    “这枚果实不同于一般的果实，它会裂开，生出一种特殊的武魂——神念武魂！”

    巴老淡淡解释道。

    “神念武魂……那岂不是说，将来我会同时具备两个完全不同的武魂？”

    楚天急忙问道。

    之前，他在许多的古老典籍上，看到过有关于双重武魂的零星记载。

    按照典籍上的零星记载，在整个修行界中，具备双重武魂的武者极其罕见，可能百万甚至千万武者中也不一定会产生一位！

    众所公认的是！

    任何一位具备双重武魂的武者都是万中无一的绝世妖孽，成长潜力惊人无比，成圣的概率更是远远地超出一般的天骄！

    “呵呵，不错，可以这么说！”

    巴老笑着点了点头。

    一旦楚天识海中的那枚碧绿种子破开，诞生出神念武魂，那么楚天自然就变成了一位具备双重武魂的绝世妖孽！

    听到巴老的肯定回复后，楚天心中顿时一阵的激动。

    双重武魂，真是太令人期待了！

    但很快，他苦笑一声，摇了摇头。

    此刻的他，虽然昏迷了很长时间，但就算是用脚趾头想一想，也能猜到南雄国的三大势力麾下的各种爪牙必然是已经倾巢出动，四处寻找他。

    他意外突破成为三重念师，但是要想彻底地恢复自身的实力，尚需一段时间！

    一旦三大势力的爪牙真的找到了叶家，那么他将面临重重危机！

    那时，不仅他将面临巨大麻烦，而且还会深深地连累整个叶家，甚至导致叶家灭族！

    一想到这里，楚天直接站了起来。

    他取出一枚空白玉简，贴在额头，将自己想要说的话记在其中，并且将凝练魂血以及如何升灵的手段都是详细地记载了下来。

    不管是凝练魂血，还是升灵之术，都是楚天自己独创的秘术，他无法确保叶茗竹也能修炼这两门秘术。

    但是除了留下这两门珍贵秘术之外，楚天实在是不知道该如何向对方表达自己的感激之情！

    几息后，楚天放下玉简，迈步走出密室，走出炼器室，迅速消失于漆黑夜色之中。

    当天，借着深沉的夜色，楚天直接赶到了天荡山脉的核心区域。

    楚天知晓，那场大战发生之后，三大势力必然是已经是这片区域翻了个底朝天。

    故此，绝对不会有人猜到，楚天会继续悄然躲藏在这片敏感区域。

    片刻后，楚天走入了临时开辟出的一座隐秘洞府中。

    接下来的时间，楚天一边全力恢复自身实力，一边疯狂地炼制冰爆炎珠。

    同时，他还偶尔戴上那张鬼脸面具，小心外出，从进入天荡山脉历练的武者口中打探一下南雄国修行界中的最新消息。

    当他得知南雄三骄全都没死，并且已经完全康复的消息后，心中大感无语，不禁暗自感慨，这三个家伙还真是福大命大。

    那一战，上万人都死了，偏偏那三个家伙全都没死！

    虽然南雄三骄全都没死，但楚天并不气馁。

    他和南雄三骄之间的恩怨才刚刚开始，接下来即将开启的妖之古冢，南雄三骄必然也会进入其中，到时正好新帐旧帐一起算！

    当楚天将身上所有的炼材全都消耗完毕后，他所拥有的冰爆炎珠数量又是重新达到了上百枚！

    有了这上百枚的冰爆炎珠，楚天心中底气大增，对于即将到来的妖之古冢一行更有信心！

    这一日清晨。

    楚天刚刚从一夜的修炼之中醒来，忽然眉头一皱。

    咻！

    就在这时，一道绿光从他的储物戒指中飞出，悬浮在了他的面前。

    正是妖灵古符！

    此刻的妖灵古符，通体闪烁着无数的绿色光芒，很快微微一震，开始剧烈燃烧起来。

    伴随着古符的不断燃烧，一股空间之力蓦然间凭空降临，一个黑漆漆的通道出现在了山洞之中。

    “终于开启了！”

    楚天起身，低笑一声，随口吞入一枚百变易容丹。

    很快，他的容貌和体型开始迅速地变幻，短短几息后，就变成了一名满嘴大胡子的黑衣壮汉。

    他微微一笑，一步迈入通道，消失不见。

    与此同时，在南雄国国都的王宫之中。

    赤月王、南雄三骄、狂蛟学院院长令以泰以及血重楼楼主血天岐几人站在一起。

    他们每个人的面前都是出现了一个黑色通道，几人互相对视一眼，迈步踏入其中，消失不见。

    现场，仅剩下了南雄国的皇帝霍铭勋。

    霍铭勋望着几个渐渐消失的黑色通道，暗暗点了点头，眸露一丝深深期待之色。

    这一次妖之古冢开启，南雄国高手齐出，必将满载而归！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

