    这时候，阿彪的另外一个手下也是喘着气苍白着脸小跑了过来，这家伙背上也是中了一刀，痛得龇牙咧嘴的，然后踹了一脚赞吉后道：

    “老大，那帮废物也被我们搞定了。”

    这时候赞吉已经忍痛叫道：

    “好！好！今天我认栽，我现在带人走不掺和这事儿总可以了吧。”

    阿彪冷哼了一声道：

    “滚吧！”

    说完了以后就放开一条道让赞吉走了。

    这时候阿彪才看着厕所里面的方林岩道：、

    “小子，我如果是你，就老老实实的把身上值钱的东西和那个黑色钱包交出来。”

    这时候靠在了门边的方林岩才用手托住了下巴，若有所思的道：

    “噢，原来你们不是一伙儿的啊。”

    阿彪皱起了眉头，对方林岩的淡然显然有些不适应，右手已经攥紧了西瓜刀，冷不防方林岩叹了口气，忽然从怀中掏出来了一只黑色钱包：

    “你们想要的就是它啊，你们想要就直说嘛，不说我怎么知道你们想要呢？”

    他一面絮絮叨叨的念，一面居然顺手就将黑色钱包对准了阿彪丢了过来。并且还对着阿彪持刀那只手抛过来的！

    阿彪此时是很清楚上面的老板貌似对这黑色钱包颇为重视，心中顿时一惊，本能就松开了西瓜刀伸手去接，结果刚刚抓到就发觉面前的这少年居然在抛出了钱包的同时，一步踏前，一拳就砸在了他的胃上！

    这一拳头顿时令阿彪脸都青了，整个人情不自禁的弯下腰去，干呕连连。

    方林岩顺势膝盖一顶，貌似很能打的阿彪哥就只能双手捂住了鼻子，痛苦的在地上抽搐了。

    阿彪旁边的手下这时候才反应过来，惊怒交加，大叫一声就冲了上来。

    可是冲得快并不代表就能占据先机，方林岩将右手一扬，这手下急忙偏头去躲，可方林岩这一记却是个虚晃吸引他注意力而已，右脚却已经踹了出去。

    这一脚阿彪的手下虽然挡了下来，可方林岩的力量对于他来说却占据了绝对的优势，很干脆的就将他踹倒在了地上。

    方林岩此时也只有LV2的基础近战而已，用不出多高明的战斗技巧，于是就直接上前用脚猛踹，很快这家伙也只能抱头惨叫，然后被方林岩弯下腰扯住头发在旁边的墙上狠狠一撞，顿时双眼泛白昏了过去。

    这时候阿彪才勉强从地上爬了起来，看着方林岩的双眼里面都是恨意，所以方林岩又毫不留情给他的胃部来了一下，阿彪哥立即痛苦在地上的翻滚呕吐了起来，狼狈得就像是条野狗似的......

    这时候，方林岩才轻松的将黑色钱包从他的手中拿回来，却忽然看到了阿彪的腰间居然有一个皮制的套子，他伸手一摸，顿时发觉这居然是一把手枪！当下方林岩便眼前一亮将其老实不客气的拿了过来。

    什么？阿彪哥还敢反抗，那没什么好说的了，继续来个撞墙套餐侍候。

    尝到了搜身的甜头之后，方林岩便将阿彪和那昏迷的手下搜了个遍，除了捞到一把枪之外，还成功入手了两千多块，这让方林岩生出了“下午没有白跑一趟”的欣慰感觉，结果这时候外面又有三个人钻了进来，正是阿彪的手下。

    毕竟赞吉的手下也不是纸糊的，这三个手下之前和赞吉的人火并是被打得比较惨的，在外面喘了口气包扎了一下才进来，没想到一进来就见到了自己的老大和强哥被打得像是死狗一样瘫在了地上......

    顿时为首这人就愤怒的冲上来，只是刚刚冲出了几步之后，就苦着脸果断举起手慢慢的朝着后面退了回去。

    因为方林岩手里面已经握住了一把黑色的手枪，似笑非笑的瞄准了过来，

    然后方林岩进一步，他们退两步，方林岩进两步，他们退六步，等到退到了足够远的时候，这帮家伙发一声喊，立即分头逃走了。

    面对这样的境况，方林岩叹了口气道：

    “真是无趣啊，现在不是应该展现兄弟友情的时刻吗？怎么就都跑了？”

    然后他就将手枪收了起来，辨别了一下方向以后，知道地铁是不能坐了，带枪肯定过不了安检。不过坐电车还是没问题的。

    等到方林岩离开了一百多米之后，忽然脸色一变！因为就在这时候，他胸口的联合试炼徽章居然开始发热了起来，并且迅速提升到了烫人的地步！

    “这......这是空间在主动召唤了？”

    不仅如此，隔了数分钟之后，方林岩的视网膜上开始弹出消息：

    “试炼者ZB419，请抓紧时间进入诺亚空间！”

    方林岩犹豫了一下，知道这件事非同小可，便环顾了一下四周，然后直接跑进了旁边的一栋写字楼，随便在电梯里面按了个十一楼，上楼之后然后就选择了旁边的消防通道快速向下，同时将心神凝聚在了联合试炼徽章上。

    他连续下了两层楼梯以后，就觉得周围的光线开始迅速变暗淡，然后墙壁和楼梯看起来都有些游离不真实的感觉，黑色的雾气开始到处弥漫，等方林岩下到第四楼的时候，发觉前方的楼梯就没有了，仿佛进入到了乌云当中一样，到处都是翻滚的黑色雾气，雾气当中似乎还有赤红色的细小闪电在生灭。

    这时候方林岩胸口挂着的联合试炼徽章便放出了一道光芒，光芒所及之处，顿时就将黑色雾气清除得干干净净，给他照射出来了一条通道出来，不过通道周围依然是黑雾翻腾。

    等到方林岩走到了通道的尽头，便发现之前载他回到现实世界的电梯已经安静的停放在了那里，方林岩重新登上之后，又是一阵熟悉的头晕目眩，很快就重新回到了诺亚空间当中。

    踏出电梯之后，方林岩发觉自己的视网膜左下角多出了一个蓝色小叹号的标识，这个标识上写着四个字：“临时寝室”。

    方林岩将心神深入其中后，这标识就变成了一个小小箭头，在他的视野右上角悬停着，箭头旁边还有一个21米的数字，方林岩朝着指示方向走出了21米之后，箭头便转向了右边，这里恰好是一个十字路口。

    而箭头旁边的数字就变成了204米......按照这样的指示，他就很轻易的返回到自己在空间当中的临时住处。

    方林岩是一个缺乏安全感的人，所以便先选择回到住处将装备拿回来再说，不说别的，那一件凯芙兰纤维作战服就能让他的生存几率提升好几个档次。

    回归住处之后，方林岩就收到了提示：

    “试炼者ZB419，那你作为被雇佣的试炼者，将会在八小时后获得下一步的指令，请利用这段时间来进行战前准备工作。”

    “目前空间内部的交易所和训练场的部分功能已对你开放，请善加利用此功能。”

    收到了这提示之后，方林岩发觉视网膜上就多出来了两个叫做训练场和交易场的标识，只要进一步关注就会获得箭头的指示。

    这两个地方的功能显然是一目了然，并且也正好能提供方林岩急需的服务。方林岩是一个执行力很强的人，立即就呼出了交易场的寻路箭头，然后快速跟随着离开了自己的临时住处。

    前往交易场的路上，方林岩便盘点了一下自己还剩余下来的东西，清单如下：

    老人机（残存的比斯卡数据流）

    黑漆漆的类似珠子似的东西（仙妮亚掉落）

    铁树枝干

    凯芙兰纤维作战服

    格斗关节技掌握卷轴（血腥）

    瘦脸之戒

    悯与罚（树皮卷轴）1/4

    通用点还剩余下来：5578点

    功勋值：8点

    ......

    这些东西当中，神秘老款手机是不能动的，它隐藏着一个方林岩现在都不明白的巨大秘密，并且方林岩估计自己想卖都卖不掉。

    并且虽然它发的神秘短信貌似都不靠谱，但方林岩是一个非常实际的人，自己收到了短信以后无论怎么波折，最后是收到了好处的，命运确实发生了转折，所以冲着这一点也是坚决不卖。

    铁树枝干这东西本来就来之不易，写得很清楚，是试炼者排位第一名的额外奖励升级而成的，入手难度很高，并且属性也是超级实用，直接被方林岩划入了不到万不得已绝不转手的行列。

    凯芙兰纤维作战服和格斗关节技掌握卷轴（血腥）同样也是方林岩自身都迫切需要的东西，当然并不是说它们是非卖品，而是若没有两三倍的价格方林岩是不会考虑转手的。

    至于悯与罚（树皮卷轴）1/4这玩意儿，方林岩觉得有些鸡肋，属于貌似高端实际用处不大的范畴，主要是负面效果太恶心，

    黑漆漆的类似珠子似的东西则是要通过空间鉴定后才能判定价值。

    至于瘦脸之戒，那就肯定是属于用不上必卖的了。

    在将东西盘点完了以后，方林岩发现前方就出现了光亮，加快脚步走出去一看，顿时深深的吸了一口气，眼前居然出现了一个巨大无比的空间！

