    与天斗，其乐无穷。

    与地斗，其乐无穷。

    与人斗，其乐无穷。

    国君宁元宪还不能做到这个地步。

    但是与人斗其乐无穷，他是明显感受到了。

    苏难侯爵，这就是一个老狐狸啊，狡诈之极的老狐狸。

    别看表面上他完全是国君的走狗，无底线地拥护国君的一切意志。

    但那也仅仅只是表面。

    苏难私底下有多么难搞，是何等的绵里藏针，国君完全感受到了。

    甚至有些恼怒。

    苏氏家族的战略，表面上看是拥护国君的一切。

    而实际上是羌国第一，羌国至上。

    从几十年前开始，苏氏家族就开始履行这个战略，经过了长期的经营。

    羌国和苏氏终于成为了难以分割的同盟。

    苏氏也垄断了越国和羌国的外交战略。

    这是什么？

    挟寇自重啊！

    从实质上来说，这和金氏家族的隔海为王战略完全没有两样，甚至还要恶劣一些。

    金卓虽然固执，但为人还是正直的，从来不搞弯弯绕绕，是一个老实人。

    当然正是因为如此，国君才把新政的屠刀落在了他的头上。

    妈蛋，这世界上哪说理去啊。

    如今金卓已经拿下了怒潮城，国君极度恼怒，甚至恨不得发兵灭之。

    但冷静下来之后，他当然还是以利益为重。

    只要看住了沈浪，金卓绝不会反。

    反而苏氏就不好讲了。

    若新政对苏氏动刀子，苏难表面上不反，但是羌国就会入境劫掠，烽烟四起。

    越国西军应对楚国的压力已经非常大了，若是羌国再作乱，那西军就要疲于奔命，反而会给楚国可趁之机。

    所以新政无论如何都不能对苏氏动手，反而到了关键时刻，还要把苏难从镇远城请回来做镇军大将军，太子少保。

    很多人都以为，国君是因为新政才把苏难请回来的。

    其实不是的。

    是因为矜君的阴谋被解开了，南殴国的叛乱在即。

    而那时羌国也蠢蠢欲动，羌王几次说要进入越国境内劫掠。

    整个西南局势都有些动荡不安。

    没有办法，为了南殴国的战局，国君只能把苏难这个老菩萨请回来。

    然后羌国那边果然安静了下来，象征性地劫掠了几次，而且还是在苏氏家族领地上劫掠的。

    面对羌国，苏难就是这么好用。

    否则，国君是真想将他打发得远远的。

    此人太难搞啊！

    表面上柔顺无比，忠诚无比。

    实际上滑不留手。

    每次他一进国都，都能编织出一道密密麻麻的权力之网。

    原本朝中只有两股势力，太子一系，三王子一系，一文一武。

    苏难来了国都之后，在短短时间内联合几个巨头成立了中立派系，瞬间在朝内三国鼎立。

    至此之后，中立派系不断做大，左右逢源。

    不管是太子，还是三王子，都拼命地争取中立派系的支持。

    不仅如此，苏难口口声声只支持国君，谁在王座支持谁。

    所以搞得整个中立派系都仿佛是国君的嫡系一样。

    难道国君还能出面否定吗？

    当然不能！

    苏难狐假虎威，宁元宪这只老虎还就真让他借势了。

    南殴国叛乱之前，羌国兵锋蠢蠢欲动，口口声声说牛羊减产，要进入越国劫掠。

    这难道没有苏难的策划？

    鬼都不信啊！

    所以表面上看，这个太子少保，镇军大将军是国君赐予的。

    但从某种程度上，又何尝不是苏难自己争取来的呢？

    这一次，好不容易苏难露出了一个破绽。

    国君当然要抄起刀子，狠狠割肉放血了。

    所以他又怎么会提前接见苏难，接受他的请罪呢？

    你若私下请罪，我是饶恕，还是不饶恕好呢？

    还是等到朝堂之上，群情汹汹，将整个事件彻底发酵，上升到巨大政治危机再说吧。

    闹得越大，你苏氏的危机麻烦才越大。

    我这一刀子下去，才能放你更多的血。

    而就在此时，一个绝美华贵的女子走了进来。

    苏难的妹妹苏妃，也是宁政和宁景的亲生母亲。

    “臣妾拜见陛下。”

    国君温柔道：“春寒料峭，地上凉，爱妃请起！这天还没有亮，你起来这么早做什么？”

    苏妃：“臣妾虽然读书不算多，但也敬重圣人，更知道圣庙系天下万民之信仰。听闻圣庙被羌国那些恶人所烧，心想陛下不知道难受到何等地步，所以心中不安，就过来看看。”

    国君看了一下地面。

    整个书房所有的东西都砸了。

    好些珍贵的瓷器，玉器全部被杂碎。

    还有紫檀木桌子，被国君用利剑劈斩了无数到口子。

    这可是他最爱惜的书桌啊。

    甚至刚才还打了身边最信赖的大宦官十个板子，将他打得血肉模糊。

    没办法，他一定要将怒火发泄出来，让所有人看到啊。

    然后苏妃欲言又止。

    很显然是想要为自己兄长苏难求情，但是后宫不得干政，她又不能开口。

    不开口，用眼神总可以吧。

    国君道：“你放心，苏少保劳苦功高，寡人又怎么会责怪于他呢？你放心去歇息吧！”

    苏妃道：“多谢陛下，臣妾告退。”

    退出去之后，苏妃眼神顿时闪过几丝阴霾。

    从国君得到的反应很不好，因为他在推脱。

    苏妃来这一趟意思很明显，让国君提前见苏难侯爵，而不要等到上朝之后。

    为何？

    现在距离上朝还有一个时辰，圣庙被烧一事的政治后果还没有彻底爆发。

    所以，苏难提前认罪付出的代价就小一些。

    宁元宪是一国之主，不好主动向苏难要什么的，更不能直接下场博弈。

    所以提前请罪，苏难可以用更小的代价度过这次危机。

    而一旦朝会开始！

    天下所有官员都会疯狂弹劾，圣庙被烧一事，就会上升到一个无法控制的局面。

    会演变成为一场巨大的危机。

    到那个时候，天下群臣的愤怒舆情，就会成为国君手中的武器。

    羌国作孽，苏氏遭殃，这是没法子的事情。

    关键羌国这十几个使臣武士，是你苏氏家族派人陪同监视的啊。

    现在这些人烧了圣庙，你苏氏能说无过？

    眼下国君没有提前见苏难，那就代表他磨刀霍霍，准备很宰苏氏一刀。

    苏氏想要渡过这次危机，付出的代价就大了。

    国君宁元宪的刻薄寡恩岂止是说说的？

    不仅对金氏家族如此，对苏氏家族也是如此！

    真是看穿了国君的居心，苏妃才心中不安。

    尽管她已经嫁给了国君，但他永远不会忘记自己是苏氏的女子。

    苏氏才是他真正的依靠。

    苏氏强大，她在后宫地位才崇高。

    看看卞妃，长得不算美，而且身体也不太好，还没有生半个孩子。

    按照正常情况，早就被打入冷宫了。

    但她始终是国君最宠爱的妃子，每个月国君留宿王后处十三天，留宿卞妃处十天，剩下七八天时间几个妃子轮流。

    这是什么原因？

    还不是因为卞逍公爵势力强大？

    ………………

    王宫外面！

    此时天刚蒙蒙亮。

    垂垂老朽的苏难侯爵跪在地上，一点都不笔直，反而背更驮了。

    一头白发在风中摇曳。

    整个身体颤颤巍巍，仿佛随时都能倒下。

    而旁边的儿子苏剑亭，则跪得笔直。

    沈浪和宁政没有跪。

    五王子宁政本来是要跪的，因为他跪习惯了，动辄一天一夜。

    上次为玄武伯爵府求情，就跪了两三天。

    但是他见到沈浪不跪，他也只能不跪。

    否则，就会显得沈浪特别失礼。

    沈浪上前，躬身拜下道：“外甥女婿沈浪，拜见舅舅。”

    苏难点头旨意，没有说话。

    倒不是因为他失礼啊，而是因为他是来向国君请罪的，所以不能开口说话。

    他说的第一句话，一定是要向国君认罪，否则就是不敬不诚。

    换成其他时候，苏难侯爵肯定会热情邀请沈浪去镇远侯爵府做客的。

    反而苏剑亭，以前非常擅长装腔作势。

    比如第一次去玄武伯爵府和木兰比武，那腔调就拿捏得很好啊，超级会装逼的。

    此时，他反而不屑和沈浪演戏了，冷冷地盯了他一眼，寒声道：“让开。”

    反正此处没有别人，只有沈浪和废物宁政，也不需要演戏了。

    苏难侯爵心中一声叹息。

    这个儿子还是不够老练啊。

    演戏就要时时刻刻演。

    有人在要演，没有人更要演，那样才显得真实，那样才没有破绽啊。

    我苏难一生都在演戏。

    演的就是国君的一条狗，一条忠诚无比的狗。

    演得久了，天下所有人都这么认为。

    那国君也只能这么认为。

    无数人都在骂苏难侯爵，说他是老牌贵族之耻，卑贱的走狗等等。

    他非但不生气，反而很高兴。

    他不但任由别人骂自己，反而还花钱请御史骂自己。

    按照现代的说话，我这个人设就算是成功了啊。

    站在国君的光辉之下，他成为了中立派系的几大巨头之一。

    “滚！”苏剑亭低声道。

    沈浪依旧没有走开。

    这是王宫大门前广场，你苏剑亭不敢动武了吧。

    沈浪反而走得再近一些，低声道：“苏难舅舅，您大概已经听到了吗？有人传言，昨日在王宫觐见陛下的时候，我口出狂言个说要弄死您。”

    难道不是吗？

    沈浪摇头道：“谣言，那都是谣言，您千万不要相信啊。”

    苏剑亭忍不住了，寒声道：“这个时候再改口，已经来不及了。”

    沈浪道：“我明明说的是……要弄死你们全家，要将你们苏氏灭族。怎么就传成我要弄死苏难舅舅一个人呢？这传谣言的人也太不走心了吧，你好歹给我传完整了啊。”

    这话一出，苏剑亭整个脸都绿了，整个人都要气炸了。

    恨不得拔剑将沈浪碎尸万段。

    你沈浪竟然敢如此放肆，如此跋扈？

    吃了熊心豹子胆了吗？

    但这是王宫大门前，他要是敢拔剑杀人，岂不是造反吗？

    苏难侯爵终于转过头来看了沈浪一眼，微微有些错愕。

    传说中智近乎妖的沈浪，竟然是这等模样？

    那么贱的吗？

    贱得这么表面吗？

    这么直接吗？

    苏剑亭嘶声道：“沈浪，圣庙被烧一事，是不是你搞鬼？如果你还有几分骨气的话，就说实话。”

    说罢，苏剑亭目光灼灼盯着沈浪，仿佛他有任何撒谎都会被识破。

    “是我啊，就是我搞的鬼啊。”沈浪道：“我没有骨气，但是我也能说实话啊。”

    苏剑亭眼睛猛地睁开。

    手本能去腰间要拔剑。

    没有想到啊，沈浪还真敢认啊。

    这天大的事情啊，你还真敢认啊。

    “这就是我的阴谋，我为了救金木聪，为了陷害你们苏氏，才想办法烧的圣庙啊，把天捅了一个窟窿啊。”沈浪道：“苏剑亭，我这个人在敌人面前很坦白的，你能拿我怎么样？你能拿我怎么样啊？”

    宁政王子在边上嘴唇抽了一下。

    对沈浪的为人，他也颇有耳闻，但第一次见到他这么贱的样子，还真有些不适应。

    “好啊，你终于认了。”苏剑亭寒声道：“现在真相大白了，你有胆子当着国君的面人吗？你有胆子当着天下百官的承认这件事情是你搞鬼吗？”

    沈浪道：“当然没有，我哪有那个胆子啊，我早就跟你说了，我这人没什么骨气的。要不然你去国君面前告我去？”

    我艹！

    你这个畜生，我恨不得将你碎尸万段，碎尸万段啊。

    然而，让沈浪也叹为观止的是，苏难侯爵非但没有生气，反而流露出赞赏和敬佩的目光。

    妈蛋！

    此人真是老狐狸啊！

    不但能忍，而且什么都看得明白，还冷静得如同毒蛇，丝毫不生气。

    张翀锐利如剑。

    而这苏难如同一滩毒水，无影无形。

    又是一个顶尖的对手啊。

    但沈浪反而兴奋起来。

    遇到牛逼的对手才显得我沈浪厉害啊。

    碾压有意思，但是战胜强敌更有意思。

    此时，官员陆陆续续上朝了。

    第一个来的是一个老熟人，天南行省总督祝戎。

    太子的铁杆。

    沈浪赶紧上前道：“祝戎总督好久不见，别来无恙啊。”

    祝戎一愕，这么自来熟吗？

    我们仿佛没有那么熟，而且之前还算敌人吧。

    祝戎点了点头，然后进入王宫之内。

    沈浪道：“祝戎总督，圣庙被烧一事，罪魁祸首是苏氏家族啊，待会儿在朝堂上，一定要记得弹劾苏难侯爵啊，最好还要拉着太子一系的所有官员，一起弹劾。”

    这话一出，祝戎总督脚步顿了一下。

    不敢置信地望着沈浪。

    我是听错了吗？

    你沈浪这是把王宫当菜市场了吗？

    还是当成你和寒水镇学堂了，这样公然叫一个大臣去批斗另外一个大臣。

    儿戏吗？

    此时，又有一个官员过来了。

    镇西侯爵的弟弟，冠军大将军，枢密院副使，种鄂！

    三王子的嫡系铁杆。

    越国朝堂最高权力机构是尚书台。

    而枢密院则越国的最高军/事机构，掌管整个越国的军政大权。

    枢密使只有一人，威武公卞逍。

    但是他从不到任，所以这个位置其实是空的。

    而枢密院副使倒是有四人之多。

    苏难侯爵真正的官职，便是枢密院副使。

    镇北侯南宫敖，也是枢密院副使，排在苏难之后，种鄂之前。

    沈浪上前道：“种鄂伯爵，您好您好，我是玄武伯爵府的沈浪。”

    枢密院副使种鄂不由得微微皱起眉头。

    玄武伯爵府沈浪？

    我们很熟吗？

    你区区一个小赘婿，前来和我攀关系？可有半分自知之明吗？可知道天高地厚？

    再说我家和你金氏也算为敌的。

    因为镇西侯爵府种氏，武安伯爵府薛氏都是三王子的嫡系，绝对盟友。

    而薛氏和金氏家族是死敌。

    那种氏家族，当然和金氏当然也是敌人。

    沈浪丝毫不以为意，拱手道：“种鄂伯爵，这次圣庙被烧，罪魁祸首就是苏难侯爵啊，一会儿在朝堂上记得弹劾他，一定要弹劾他啊，带着你们派系的所有官员弹劾他！”

    然后，种鄂伯爵也呆了。

    这……是个疯子吗？

    竟然在王宫面前，公然串联？

    你什么身份啊？什么地位啊？

    区区一个赘婿，蝼蚁一般的人物，敢这样做？不怕死吗？

    他本想发作的，换在其他地方，他照旧下令掌嘴将沈浪打个半死了。

    但这里是王宫，轮不到他动手。

    国君若是知道，便会立刻派人上来捉拿沈浪，不说杖毙，但起码也打得半死。

    这是自寻死路啊。

    接下来，更加让人颠覆三观的一幕出现了。

    每来一个官员来上朝，沈浪都要上前套近乎。

    然后大声喊道：“圣庙被烧，苏氏家族，苏难侯爵是罪魁祸首，一会儿在朝堂上你们一定要弹劾他啊，带着所有人一起弹劾。”

    这个架势，完全不是在讨论国家大事，像是在……传/销啊。

    见谁拉谁。

    还要人拉你全家一起来。

    你做安利的啊。

    苏剑亭真的忍无可忍了，真的想要动手了。

    他不能动手，所以直接就要喊人，叫王宫内的侍卫过来将沈浪抓走，重重杖责。

    然而他难道没有发现，王宫内对沈浪的举动毫无反应吗？

    而此时，苏难侯爵却心中镇骇。

    沈浪此子，真是歹毒之极啊。

    而且完全没有底线。

    别人看不出他的险恶之心，苏难伯爵却看得清清楚楚。

    沈浪这是要将大火烧旺！

    这是在提醒太子和三王子一系的官员，不要错失良机啊。

    国君屠刀霍霍正要给苏氏家族放血呢，你们还不抓住机会，为国君捉刀？

    当然了，太子和三王子双方谁都想要拉拢苏难。

    如果让单独一方去弹劾苏难，他们肯定不干。

    但是双方一起弹劾，那就没问题了啊。

    要得罪苏难，双方一起得罪。

    要不得罪，大家都不得罪。

    而且比起讨好苏难，只怕讨好国君更重要吧。

    沈浪这是提醒两个派系的官员，要迎合君意啊。

    你们不懂国君的心，还要我来提醒。

    本来这次事件对苏氏家族是一个不大不小的危机。

    而现在沈浪和国君联手，要将这个危机越弄越大，要在苏氏身上开一个大口子，拼命放血啊。

    好歹毒。

    好手段。

    好厉害！

    苏难侯爵叹为观止。

    沈浪此子的智近乎妖，他算是真正感受到了。

    他孤身一人在国都，昨天刚刚来，就搅起了这惊涛骇浪。

    难怪张翀会输啊。

    难怪金氏家族能够夺得怒潮城啊。

    这下真是麻烦了！

    一个小危机，活生生要被弄成一个大危机了。

    …………

    本来国君在两刻钟之前，就派宦官来叫沈浪。

    大宦官刚被杖责过，血肉模糊的。

    所以，就由小宦官来王宫之外，传唤沈浪。

    但是这小宦官来到王宫大门时，听到他在外面作妖，叫嚣群臣弹劾沈浪。

    他顿时大喜。

    沈浪你这是自寻死路啊。

    这岂不是我大拍马屁的好机会，谁都知道国君不喜欢金氏，不喜欢沈浪啊。

    于是，这个小宦官就返回去告状。

    把沈浪在王宫面前的丑行一一禀报了国君。

    一是讨好国君，二是讨好太子，三是讨好苏妃。

    完全一举三得啊。

    “奴婢真是开了眼了，这沈浪小小赘婿，完全将王宫面前当成菜市场啊，见到一个官员就拉着不放，而且叫嚣着让每一个大臣弹劾苏难侯爵，还让人带着全家一起弹劾。”

    “如此小丑行径，简直对陛下毫无敬畏之心，奴婢实在是忍不了，所以前来禀报陛下。”

    告完状后，小宦官心中大喜，沈浪这次是完了。

    接下来太子和苏妃，应该都会大大奖赏我吧。

    国君顿时目光一寒，心中涌起一阵杀机。

    当然并非对沈浪，而是对这个刚受宠的小宦官。

    然后，国君怒声叱道：“这小小赘婿，竟然如此胆大妄为？放肆，放肆！”

    小宦官道：“陛下息怒，小人立刻带人去把这个畜生捉拿进来。”

    了解宁元宪的人都知道。

    他发怒的时候，反而没有在生气。

    他笑眯眯的时候，反而是生气得要杀人。

    国君暴怒道：“我倒要看看，这沈浪究竟想要做什么？”

    然后，他就没有再去叫沈浪，任由他在王宫之外表演。

    一直等到沈浪如同传/销一般找了几十个官员，让他们记得弹劾苏难。

    国君终于暴怒，忍无可忍。

    “来人，去将那个小赘婿给我押进来，给我绑进来！”

    “放肆，放肆！”

    “他是真的以为寡人不敢杀人吗？”

    小宦官大喜，顿时要带着武士前去把沈浪捉拿，并且好好折磨一番。

    然而！

    旁边那个大宦官却提前几步，尽管他被打得血肉模糊，但速度却很快。

    他带着四名武士去王宫大门口，拿沈浪进宫！

    在他眼里，旁边这个幸进的小宦官已经是一个死人了。

    真是蠢货，连君王真实心意都不能揣测，还想在国君身边立足？

    ………………

    注：第三更送上，今天更了一万八！又写到凌晨六点，调整作息再一次失败，呜呜！

    泪流满面，拜求月票，拜求支持，真的好需要！