    “云舒！”

    萧阳看到船舱内狼狈不堪的叶云舒，双目都被血丝布满了。

    瞬间，萧阳全身散发出无与伦比的气势，站在那里的，仿佛不是一个男人，而是一尊杀神。

    就连加百列都浑身一颤，大人已经很久没有动怒过了，竟然敢触动大人的逆鳞，颤抖吧，凡人！

    嗖！

    萧阳眨眼之间，身影就已消失，下一秒出现在一个杀手跟前。

    当杀手的眼睛对上萧阳古井无波的瞳孔时，顿时汗毛直竖，紧接着，颈项一凉，软软的倒在了地上。

    冷峰拿着枪的手猛地一颤，艰难的吞咽了一下口水，这家伙的气势实在太强了，仿佛拥有恐怖的气场一般，被其笼罩在内，人就有一种来自灵魂深处的战栗。

    “你们还愣着干什么，给我上啊，他们就两个人！”

    冷峰指挥着所有的杀手朝萧阳和加百列疯狂的射击。

    但是，让众人头皮发麻的是，萧阳身影闪动，一个又一个杀手倒在了血泊之中。

    仿佛他手中握着的不是匕首，而是一把死神的镰刀。

    “魔鬼！他就是个魔鬼！”

    一个年纪稍小一些的杀手，终于崩溃了，将手枪一扔，猛地朝着船外跳去。

    可是，当他的身体刚刚出现在半空的时候，胸口顿时出现了一个血洞。

    “我说了，全都要死！”

    萧阳抹了抹脸上的鲜血，一步一步的朝前走去。

    加百列嚼着口香糖，沙漠之鹰被他玩出了千般花样，不断的扫射着畏首畏尾的敌人。

    不过片刻，甲板上的敌人已经都被剿灭了。

    “我去救云舒，你去其他地方看看，别忘了问出杀手的来历！”

    “是，大人！”

    加百列一闪身，就去了船后，看看还有没有漏网之鱼。

    “别特么过来，再过来老子就杀了他！”

    就在这时，冷峰拎着叶云舒走了出来，来到了渔船边缘地带。

    冷峰冷汗直流，这一次任务，毫无疑问彻底失败了，现在唯一要做的，就是保住小命，回去向上面报告。

    他现在气的直骂娘，这次任务，他们派遣了差三十人的队伍，快艇，热武器全部出动，竟然连对方两个人都没干过。

    真特么活见鬼了！

    最让人捉摸不透的就是眼前这个男人，从海边追击开始，这家伙就展现出了超人一般的能力。

    快艇追逐，鱼雷轰炸，到最后凭空一跃出现在渔船上大杀四方。

    这种能力，即便兵王都无法做到，这家伙到底是什么人，到底又是怎么做到的？

    龙头……龙头！

    冷峰现在突然想到了什么，直升机上出现的龙头标志，那个白人称呼他为大人！

    这世界上和华夏龙有联系的势力，用手指头都数的过来。

    欧洲……龙王殿！

    只是，还没有等他说出话来，叶云舒突然变得十分激动，咬了咬牙，看着湛蓝的海面，身体猛地向后一仰！

    娇柔的身体噗通一声跌入到了海水之中。

    “云舒！”萧阳惊叫了一声。

    渔船甲板和海面的垂直高度有五六米，叶云舒水性又不太好，在这种大风大浪的海水中，根本支撑不了多久时间！

    冷峰也是大吃一惊，他做梦都没想到，这个女人性子会这么烈，宁愿跳海也不想被他俘虏！

    一瞬间，他失去了唯一的依仗！

    “去死吧！”

    萧阳冷眸一闪，用力蹬住甲板，弹簧一样弹射了出去，左右开弓，联系四个膝撞，全部撞到了冷峰的胸口。

    砰砰砰砰！

    啊啊！

    冷峰不断发出惨叫，口吐鲜血，甚至连内脏碎末都吐了出来！

    他的前胸已经完全塌陷，心脏已经被折断的骨头刺裂！

    噗通一声，冷峰死的不能再死了。

    紧接着，萧阳毫不犹豫的一个猛子扎进了海水之中。

    虽然只是短短的几秒钟，可是海上的风浪已经把叶云舒卷走了十来米远，海水一个浪头接着一个浪头打在叶云舒的脸上。

    她在海水里疯狂的挣扎着，已经快精疲力竭了。

    就在她快要支撑不住的时候，一个强有力的身体游了过来，将她抱在了怀里，将她的娇躯托到了海面上。

    直到萧阳将叶云舒紧紧抱住的时候，他的一颗心才算放松下来。

    萧阳一只手托着叶云舒，另一只手滑着水，朝渔船下的快艇游去。

    叶云舒被萧阳搂着，俏脸有些发烫，她只穿着泳衣，而萧阳也只是穿着沙滩裤，白背心，那真实的触感，一度让叶云舒芳心乱跳。

    她转过脸看着萧阳的侧脸，她似乎从没有认真的看过萧阳，这一刻，叶云舒觉得无比安心。

    坐上了快艇，萧阳坐在叶云舒前面，然后转头说道：“抱紧我。”

    往日的冰山女神，这一次出奇的听话，死死的搂住了萧阳的腰部。

    刚才距离死亡真的很近，刚才她实在太冲动了，为了不让杀手威胁萧阳，她竟然热血上涌，直接选择了跳海。

    萧阳如果再晚出现一会，她真的被海浪淹没了。

    快艇启动，调转方向，萧阳带着叶云舒朝着海边方向开去。

    一路上，两人一句话都没说，气氛显得有些奇异。

    到了岸边，萧阳小心的把叶云舒扶了下来，叶云舒双脚落在地面，差点一个趔趄栽倒在地上。

    这时，她才意识到，自己已经失去了所有的力气。

    “小心！”

    萧阳快速的揽住她的腰肢，将她拖住了。

    “我是不是很没用？”叶云舒无力的说道。

    这句话，其实包含了很多意思。

    她第一次意识到自己似乎只会躲在研究室研究她的成果，只会坐在总裁办公室里签签文件。

    而萧阳呢，却三番两次的冒着生命危险救了她，无论是在陆地上，还是在海洋上，都能保护她。

    相比一下，她的确显得很不中用。

    萧阳苦笑了一下，“该说没用的是我，是我没有保护好你。”

    “要不是我，你也不会受到这些危险，不是吗？”叶云舒反问道。

    萧阳没有回答，一只手穿过她的腿弯，一只手揽住她的后背，将她整个人抱了起来。

    叶云舒没有挣扎，也没有力气挣扎，曼妙的身材，一览无余的呈现在萧阳的眼前。

    萧阳抱着她往酒店方向走去，气氛再次沉默了下来。

    突然，萧阳果断的说道：

    “我向你保证，这种情况，绝对不会出现第二次！”

