    副标题：月球经典我打我自己

    众所周知，路明非有个坏习惯。

    情况越是紧张，他就越是容易胡思乱想。

    比如现在。

    路明非仗着自己拉满的抗性，以为自己能当一回人形白金之星，却没料到敌人的经验如此丰富。

    敌人——至少目前的身份是敌人——是圣王卡尔大帝。

    他是欧洲之父，是这个时代（中世纪）的缩影，具备用日本中二漫画的语言来描述的话，大概是‘时代之力’的东西。

    简单地说，在这个法兰西特异点内，卡尔大帝的身上能叠加数量最多最强最不讲道理的BUFF。

    神秘属性的压制被路明非免疫。

    他立刻便做出了回应，路明非能够清楚地感觉得到，脚下的大地——那个神秘的、夸张的、离谱的大陆级的灵基，正在活跃。

    神秘转化成了物理层面上的重压。

    始于公元476年西罗马帝国的灭亡，终于公元1453年东罗马帝国的灭亡的‘时代’的重压，硬生生的压制在了路明非的肩膀上。

    他居然还没倒下，这件事本身就是此时路明非个人武力强大的证明。

    但是卡尔大帝不是能用‘强大’二字来形容的。

    他在这个特异点内，是破格的、是超规格的、是BUFF叠加到不可理喻程度的圣王，以游戏来比方的话就是血条上面的buff数量已经超过了游戏屏幕所能容纳的上限。

    （英灵、战斗的本质、是叠buff的游戏......！）

    路明非在心里胡思乱想着，缓解心中紧张的情绪，并扛着普雷拉蒂与阿露塔，试图从者不可理喻到连自己都能压制的重压下逃走。

    ——然后，他出现了

    路明非见过许多别具特色的人，比如楚子航给人的感觉像是刀，玛修像是老老实实的仓鼠，藤丸立香像是漫画里跑出来的小恶魔。

    具有强烈精神特点的人，往往在外貌与行动上也会有许多奇怪的地方。

    但这个少年不同。

    长相并没有特别突出的某种特点，帅气也只是普通的帅气，五官拆开来都非常平凡，但组合在一起之后，不知为何却多了种仿佛女大学生们朋友圈里讨论的‘小奶狗男友’的气质。

    很古怪。

    或许是因为他明明这么别具特色，让人一眼就能辨别他是英雄物语里跑出来的骑士英灵从者——

    但硬要说的话，却又想不出有什么特别的地方。

    没有任何特点的平均值要素组合成了英雄。

    他就像是‘骑士小说’中描述的各种少年骑士所应该具备的要素的平均值的集合体。

    没有能够立刻点出来的特点。

    但又没有比他更像是‘骑士物语’中‘骑士主人公’角色的少年了。

    说来也奇妙，在看到对方的面容的时候，路明非的第一反应居然是瞎想着“救我的居然不是美少女这种戏剧性的展开么？”。

    少年骑士开口了。

    “没想到你也有这么帅气的时候啊，阿斯托尔福。”

    声音也非常爽朗。

    言行举止给人留下了‘故事的男主角就会这么做吧？’的印象。

    这么说的话，路明非莫名的觉得，自己要是没这么衰的话，那或许就是他这样的人。

    并非是‘理想中的故事主人公少年’。

    而是‘故事的主人公就应该是这样’。

    路明非都不知道，为何自己在看到他的时候，脑海里怎么会突然涌现出一大堆这样的奇妙想法。

    以至于路明非慢了半拍才反应过来，对方嘴里说的“阿斯托尔福”指的是自己。

    认错人了。

    不过，这也说明骑士少年的身份，是圣骑士物语里与阿斯托尔福相识的圣骑士对吧？

    虽然是误会。

    不过，考虑到自己现在的敌人，是统帅十二圣骑士的卡尔大帝，这位陌生的圣骑士少年愿意伸出援手，真是太好了。

    但愿他知道自己阿斯托尔福的模样是伪装之后不会翻脸吧。

    ——可是

    普雷拉蒂却困惑的皱紧了眉。

    作为见过卡尔大帝，虽然谈不上认识，但因为当初十二圣骑士们过于活跃，因此多少都见过模样的老妖怪，普雷拉蒂却......认不出这个少年骑士是谁。

    更加让普雷拉蒂觉得离谱的是，伴随着对方‘在天空中踩着空气奔跑’的动作，围绕在他身边起舞的十二把颜色各异如霓虹灯般的圣剑。

    这些圣剑，每一把都具备独立的灵基，并且都达到了一流从者的高度。

    十二把圣剑似乎分别伴随着十二种不同的加护，甚至像是有十二名手握圣剑的圣骑士追随这名少年，要不是在场有个BUFF叠的更夸张的卡尔大帝，少年其实此时身上叠加的BUFF数量足以称得上是‘离谱’。

    “那么我也必须要帅气的拯救伙伴！”

    少年骑士如此大喊着，以展开的十二圣剑化作盾牌，将自己的身体，挡在了路明非三人与从天而降的信仰炮击的中间。

    这太鲁莽了。

    这太疯狂了。

    普雷拉蒂知道，或许这一炮的能量级别，不过与亚瑟王普通程度的圣剑之光相当。

    但能量不过是副产物罢了，真正可怕的是其中蕴含着的‘信仰’、蕴含着的‘教义’。

    用路明非的话来说，这道光芒中附带着海量的‘特效伤害’。

    这份特效，乃是名为中世纪的历史，也是圣王在此时此地的法兰西特异点内，以圣王英灵的身份所代表的‘十字教文化’的过去、现在、未来。

    这份历史的沉重，甚至远超卡尔大帝本人灵基的上限。

    “英雄！登场！”

    但少年只是热血的大喊。

    那个身姿、那个背影，仿佛浓缩了无数少女对童话的憧憬，象征着无数少年对踏上冒险之旅，建立不朽功勋的渴望。

    路明非瞪大了双眼。

    他看到了不可思议的东西。

    不可思议到了甚至非常违和的东西。

    仿佛从幻想故事里跑出来的少年骑士，在他的身边莫名其妙的出现了一道......仿佛温度计的‘计量条’般的东西。

    即使是在神秘的世界里，那个玩意也太过违和，硬要让路明非来打比喻的话，他只能想到幻想游戏作品里自己操纵的角色剩下的‘必杀技槽’，只要这个槽被打满，那么角色就能释放出足以扭转乾坤的杀招。

    但是、这种东西为什么会在现实里出现？

    即使是作为英灵的宝具或技能来说，这种表现形式也太离谱了——比卡尔大帝的机动圣都，能穿在身上COS托尼史塔克的钢铁侠还要离谱！

    太超现实了。

    然而实际情况却是，伴随着信仰之光与其中蕴含着的海量特效伤害命中在少年骑士的身上，那个诡异的‘必杀技槽’也在不断的积累！

    这到底是什么鬼？

    这个少年骑士又是什么英灵？

    那个必杀技槽又是什么东西？

    路明非不知道——他当然不知道，包括普雷拉蒂与迦勒底的全体智囊加起来也绝对想不到。

    因为这个少年，是本不存在于世上的少年，是并不存在于世界上的英雄。

    如果说亚瑟王的胜利之剑是无数战士们对胜利的憧憬的话。

    那么这个少年的身姿，凝聚的便是中世纪以来，欧洲文明所有智慧生命对‘英雄’、‘神圣’、‘骑士’等词汇的幻想结晶。

    他的存在与其说是一名英灵，倒不如说是别的某位皇帝所持有的，完全独立于自己之外的的‘属于自己的宝具’。

    这是少年Saber所具备的特殊技能——【王道踏破C】

    简单地说。

    当Saber觉得“我正在做特别帅气的事情！”时，Saber包括身体素质、幸运指数、头脑的灵活程度、给予同伴的加护等等技能，会自动‘根据眼下局势的需要给予额外补正’。

    比如，他觉得自己的某位同伴是队伍里的负责想办法的贤者，那么这位贤者同伴的头脑就会突然变得灵活，然后突然就莫名其妙的想到了破除眼前困境的办法。

    就跟Saber本身的存在一般，这个技能可谓是将‘唯心’二字发挥到了极致。

    反过来说，当Saber觉得“我正在做超逊的时期！”时，效果也会随之逆转。

    那么，什么叫帅气？

    “同伴遇到危险的时候就要站出来！”

    “同伴都那么帅气了我怎么能落后！”

    “绝对不会放弃同伴！”

    “畏惧不是停滞的理由！”

    “英雄怎么可以犹豫不前！”

    十二圣剑闪耀的光辉甚至盖过了三千三百三十三名修道士组成的圣歌队的信仰圣咏！

    闪耀光芒吧。

    魔力，憧憬，幻想，化作了五颜六色的辉光，伴随着Saber操纵着十二圣剑与信仰之光僵持，不断地在Saber的的铠甲与披风上流淌！

    他的眸子，仿佛闪耀着的光芒，闪耀着超越性别、超越容貌界限的——名为‘英雄憧憬’的魅力。

    亦是他留在历史上的威名所化作的技能——【圣骑士帝EX】

    莫名其妙的，路明非突然觉得，他跟藤丸立香很像。

    但普雷拉蒂却能看出更多的东西。

    魔王能够分辨的出，Saber身上的彩色光芒的本质，但正是因为理解这份特性，普雷拉蒂才会感到惊叹。

    “我的魔王，这个骑士不得了，这世上因为神话故事的传承而获得了‘对神特攻’的存在比比皆是，但这个骑士不同！他具备的居然是极其罕见的......‘对神特防’！？”

    普雷拉蒂目瞪口呆。

    只因为，这个技能，或许是攻略如今这个法兰西特异点所最需要的力量。

    但是，在因为歌颂神明而被流传的神话故事物语中，原本应该是几乎不可能孕育出‘对神特防’这种力量的。

    但他就是出现了。

    这是......幻想的圣骑士！

    回应年轻的少年少女们对‘英雄’的憧憬，降临在了这片大地之上！

    纠缠其周身的荣光，那份光芒，便是原初的‘圣光’概念。

    “看着我！阿斯托尔福！”

    少年Saber有些强撑着，大笑着喊道。

    “你都怎么努力的想要保护那些女孩了，作为圣骑士团的团长，我又怎么可能会在你的面前丢人！”

    “——这种东西！”

    伴随着Saber不可思议的，只身挡下了堪比A级对城宝具的信仰炮击，并渐渐的将光芒推了回去，Saber身边的【王道】条数值也在不断的上升！

    “看我将它推回去！”

    ——分歧·出现——

    【圣骑士帝Vs圣王卡尔】

    【王道踏破数值正在积累......】

    【Saber与信仰之光进行‘对抗’判定，如果成功，王道踏破数值将直接拉满，而后给予同等于‘神迹’的‘现象’——】

    【以小说故事来打比方的话，就是‘成功的装逼’，在为后续故事‘往好的方向发展’做出了‘铺垫’】

    【因为圣骑士帝Saber的特殊性，所以这个技能才能有这种效果】

    【甚至足以对抗圣王卡尔的‘机动圣都’的神迹之力】

    【信仰炮的‘威力’：1D80+60=90】

    【圣骑士帝的‘防御’：1D100+80（EX级对神特防）=95】（注：Saber曾经靠着这个技能硬吃了迦尔纳的弑神枪）

    【95＞90】

    【惊险的胜利......但是王道踏破数值达到了临界线！】

    ☆

    Saber的状态并不能算好。

    因为，他说到底现在不过是野生的英灵罢了，没有御主提供魔力。

    ——但是

    “无论输给谁......”

    他大喊着，似乎是对躲在巴黎，通过机动圣都监视者这里的卡尔大帝挑衅！

    “——我、都绝不可能输给你！”

    他做到了。

    以微乎其微的优势，扛下了这一发来自机动圣都的信仰炮轰击！

    条件达成！

    成功的在（自认为是）同伴（的人）面前帅气的从危机中拯救了他们！

    王道踏破数值拉满！

    “展现我的荣光！开辟我等骑士的道路！”

    十二圣剑猛地坠落在了路明非等人的身边，深深地插入了插入了大地之内，路明非只觉得压在自己身上的重压猛地一轻！

    重力消失了——不！不仅仅如此！

    几乎覆盖了整个法兰西特异点全境的，来自卡尔大帝宝具‘机动圣都’的那大陆级的灵基，居然在这一击之下，硬生生的被打宕机了！

    仿佛路明非酷爱的游戏《最终幻想15》里的克诺提斯王子似的，Saber在无数圣剑的簇拥下落在了地上。

    只不过，虽然刚刚占据优势，但他并没有因此懈怠。

    “我们快走！我只能暂时让‘大帝’的机动圣都停止运作，必须要在那大帝恢复监控之前撤退到安全的地方去！”

    Saber说完，也不打算多解释什么——似乎是因为将路明非误以为是熟人的缘故，他好像默认路明非知道接下来要做什么似的，单手将普雷拉蒂提了起来，然后抱在了其中一把巨大的圣剑上。

    路明非虽然不认识对方，但这个时候不知怎么的，在思考之前，身体就下意识的做出了行动——他也抱着阿露塔，跟着Saber一起爬上了同一把巨大圣剑的剑身上。

    阿露塔有些脸红。

    但这个时候也没空在意这些了。

    搭载着‘乘客’们，十二把圣剑纠缠着彩色的光芒，旋转着身上了天空。

    路明非最后看了眼玛尔达。

    阿露塔最后看了眼贞德。

    因为机动圣都由于不明原因暂时宕机，她们暂时失去了飞行追击的能力。

    然后——十二把圣剑，如同十二道流星，猛地划向了十二个不同的方向！

    ......最终。

    在天空云层的深处，失去了踪迹。

    卡尔大帝亦因此失去了路明非等人的下落。

    ☆

    圣剑仿佛《哈利波特》里巫师们的扫帚一般，让路明非等人体验了一把别具一格的飞行体验。

    然后，在云层的深处，被某种结界隐匿起来的东西，出现在了路明非的面前。

    一言蔽之，展现在眼前的东西是一个巨大的、建立在浮空岛之上的城堡。

    简直就像是......无数冒险家与幻想作品创作者心目中的‘天空之城’一般。

    “很意外吧？阿斯托尔福卿，其实我自己也吓了一大跳，没想到我居然能有【吾转瞬即逝的荣光（Charle Patricius）】这样的宝具啊。”

    与其说是宝具，倒不如说是空中要塞。

    仔细看的话，不难发现在天空之城的底部，还存在着许多的类似火箭喷射口的东西......这玩意恐怕还能跟开走。

    在天空之城上空转悠了一圈之后，Saber分出去用来混淆视听的十一把圣剑纷纷回到了他的身边。

    降落在一定高度上之后，

    Saber抱着普雷拉蒂，用标准的公主抱姿势一跃而下，路明非......也在阿露塔的期待的眼神下，也用公主抱带着她调下，稳稳的落在了空中庭院的花园正中央。

    ......这里甚至还有花坛与喷泉。

    Saber优雅的将普雷拉蒂放在了花坛旁的座椅上，熟练的避开了会尴尬的补位——好一位活在幻想故事里的理想中的少年骑士！

    也不知道他知晓普雷拉蒂的真面目后会作何感想。

    但至少现在，他心有余悸之于，依旧热情的向路明非打招呼，脸上浮现的依旧是那平易近人的、甚至让人觉得作为男孩子而言有些‘可爱’的清爽笑容。

    “吓死我了，真是千钧一发啊，让我想起了当年冒险的故事呢，你说对吧？阿斯托尔福卿~”

    路明非：“......”

    事到如今要从哪里开始解释？

    对于自己其实不是阿斯托尔福这件事。

    ☆

    ......如此如此，这般这般。

    路明非向Saber说明了自己的真实身份，并且有些不好意思的解释了自己伪装成阿斯托尔福的原因。

    “唔......迦勒底的御主啊......”

    ——【Saber对路明非的‘态度’：1D30+70（是喜欢御主的性格）】——

    ——【25+70=95】——

    “为了拯救所有人的未来而踏上救世之旅的人......太棒了啊！”

    Saber在听完路明非的自我介绍之后，不知为何如两眼放光，路明非明明只是简单的说明了在此之前自己的经历，但刚刚才展现出了强大到不可思议力量的Saber......

    居然用无比崇拜的目光看着路明非？

    “真好啊、真好啊！太棒了啊！你好厉害！明明没有力量，但居然连英灵都不需要，居然就接连穿过了女神雅典娜与赫拉克勒斯——太强了！太厉害了！请务必向我仔细的说明一遍您的经历！还有关于那个迦勒底的事情我也很感兴趣！”

    Saber完全没有因为被骗了而生气，反而两眼放光，双手捧起了路明非的双手，圆滚滚的大眼睛里似乎有光芒在闪烁。

    “呐、呐！快点告诉我吧！我很好奇啊Master！要不这样如何，虽然团长的身份不能转让，但我让你当圣骑士团的副团长！这样我们就是伙伴了！你的冒险也是属于我们大家的财富！让我记录在骑士团的记录簿里！”

    俨然一副成了路某人迷弟的模样！

    啥玩意？

    居然还有好说话到这种程度的英灵吗？

    路明非反而有点吃不消。

    主要......那啥，这位的举动太亲近了点，让路明非忍不住想说pong友，No gay。

    尴尬之余，路明非也没忘了最重要的问题。

    “那个......你是Saber的从者对吧？”

    “正是！作为圣骑士的我们自然是最强职阶的Saber！让我也加入到Master您的伟大冒险旅程里吧！倒不如说一定要带上我！就算你拒绝了我也会死缠烂打的跟上的！”

    路明非......路明非觉得自己有点吃不消。

    妈耶，这也太热情了吧？你们圣骑士都是这种性格的吗？

    不过路明非在看到刚刚的表演之后，也不可能会拒绝Saber的加盟，倒不如说，直到眼前的圣骑士帝出现，路明非才稍微有了点“作为御主手下的从者很强的话”的感觉。

    仔细想想，先前那种总是要让他这个御主冲上前去打架的状况才异常吧？

    所以这里必须要确认最重要的一件事。

    “Saber，你的真名是什么？”

    “卡尔大帝！”

    路明非：“......？稍等一下，我调整一下翻译机器。”

    路明非鼓捣了一下翻译机器之后，再度询问了同样的问题哦。

    少年骑士虽然跟个好奇宝宝似的到处张望，但还是如实告诉了路明非答案。

    “我是荣光的圣骑士团的团长——查理曼（Charlemagne）哟！”

    路明非：“......？”

    稍微等一下。

    因为之前有补习过，所以路明非知道，所谓的‘卡尔大帝’是的德语的念法，而查理曼的意思则是‘查理大帝’，是法语的念法，本质上是一样的。

    也就是说......

    “你就是卡尔大帝？”

    路明非看着眼前年轻的完全看不出‘大帝’二字风范的热血小青年，人有点蒙。

    ←to be continued！

