    “什么！    又是黑暗一族的人马！    这到底是怎么回事。

    为何这段时间，黑暗一族的人马不断找上你的分身，他们是怎么知道你的这些分身所在的具体位置的呢？

    这怎么可能。

    要知道，你的这些分身是我当年一一护送到不同的空间海之中，而且位置十分散落。

    也只有我才准确地知道你的这些分身所在的位置。

    黑暗一族怎么会知道的呢？”

    下一刻，荒兽就感知到了流月世界海之中，那支黑暗一族大军的存在，不由得大吃一惊，对吴飞传音说道。

    “什么？

    荒兽前辈，你是说，我的其他分身，也遭到了黑暗一族人马的追杀？”

    林飞的这道分身一听，就知道事情有点不对劲。

    “是的。

    不知道是什么原因，你的好几道分身，都遭到了黑暗一族的追杀。

    事情有点不妙啊。”

    荒兽也是知道，事情有古怪。

    “哼，看来，你们这些流月世界海的家伙，也想和我们黑暗一族对着干啊。

    好，既然这样，我就成全你们。

    这一次，干脆把流月世界海也灭掉。”

    这个时候，那个黑暗一族的法师，看到流月世界海的九个混沌神一直站在吴飞的身旁没有离去，不由得怒了，脸色一沉，冷笑说道。

    “各位前辈，你们快走吧。

    这是我与黑暗一族之间的仇怨，与你们无关。

    你们不必牵扯进来！    快走吧。”

    吴飞一听那法师的话，立即向流月世界海的九个混沌神催促说道。

    吴飞不希望，因为自己而连累到流月世界海。

    在流月世界海之中生活了一段时间之后，林飞的这道分身对这个空间海已经有了一定的感情。

    “哈哈……    林飞，你不必劝说别人了。

    你自身难保。

    林飞，你为何凝聚出来这么多的分身，散落在不同的空间海之中。

    这到底是什么原因。

    莫非，你在修炼什么功法秘术？”

    那个法师大笑说道。

    “黑暗一族果然知道了我有好多分身散落在绝对空间海之中！”

    吴飞听了法师的话，不由得心中一惊。

    “黑暗一族这些兔崽子，他们果然知道了！    林飞，这样一来，你的那些分身就危险了！”

    荒兽听了那个法师的话，也是一惊，传音说道。

    “林飞，你还有很多分身没有突破成为十阶主神。

    而黑暗一族既然知道了你那些分身的存在，肯定会派出人马去追杀你的那些分身！”

    荒兽说道。

    “不错。

    我其他那些分身，的确很危险。”

    吴飞也是点了点头。

    “哈哈，林飞，你以为你回答，我就不知道了吗。

    实话告诉你，你的那些分身的位置，早就被我们推演出来了！    你放心吧，现在，我们黑暗一族有大量的人马，正在去对付你的其他那些分身呢。

    用不了多久，你在绝对空间海之中的所有分身，都会被灭掉。

    现在，你的这道分身，先去死吧。”

    那个法师大笑说道。

    “林飞？

    吴飞，这么说来，你的真名是叫林飞吗？

    眼前的你，真的只是一道分身。”

    这个时候，流月世界海的九个混沌神听了吴飞和那个法师的对话，终于确认了，眼前这个吴飞，他们全力培养了那么长时间的弟子，只是一道分身。

    “不错。

    各位前辈，我的真名叫林飞。”

    林飞的这道分身点头回答。

    “好了，林飞，现在你的这道分身可以去死了。”

    那个法师大笑说道。

    话音一落。

    轰轰……    好几个黑暗一族的混沌神同时向吴飞走来，释放出浩浩荡荡的黑暗能量威压，恐怖无边。

    “黑暗一族果然名不虚传！”

    流月世界海的九个混沌神感受着那几个黑暗一族混沌神释放过来的能量气息，不由得脸色狂变。

    虽然，他们九个也是混沌神，但是面对那几个黑暗一族混沌神，显得十分弱小，根本就不是同一个级别的！    而林飞的这道分身目前只不过是十阶主神的境界，更加不可能对抗几个黑暗一族的混沌神。

    毕竟，这只是林飞的一道分身，比起本体，这道分身的实力弱小很多！    只不过，林飞的这道分身知道，荒兽已经来到了，这些黑暗一族的混沌神对于荒兽来说，不值一提。

    “吴飞，你快走！”

    这个时候，突然，流月世界海的其中一个混沌神对吴飞喝道。

    “吴飞，我们再帮你这一次。

    以后，你好自为之吧！”

    另一个流月世界海的混沌神也是大喝道。

    轰轰……    这一刻，流月世界海的九个混沌神都是同时释放出他们能量威压，与那几个黑暗一族混沌神进行对抗。

    “哼！    区区一个空间海，也敢对抗我们黑暗一族，简直不知死活。

    那好，这一次，就将流月世界海彻底毁掉，鸡犬不留！”

    那个法师看到这一幕，怒声说道。

    就在此时。

    “你真以为，你们黑暗一族可以为所欲为，一手遮天吗。”

    就在此时，一道庞大的身影，突然出现在这片时空之中，冷哼说道。

    话音一落。

    轰隆隆……    一股恐怖到极点的可怕能量，瞬间爆发，浩浩荡荡，向那几个黑暗一族的混沌神碾压过去。

    同时，还有一道道高明的时间法则，在这片时空之中弥漫着。

    “荒兽前辈来到了。”

    林飞的这道分身不由得轻轻一笑。

    “怎么回事？

    我的身子动不了！”

    立即，那几个黑暗一族的混沌神，一个个都是惊叫了起来，他们发现，身子完全无法动弹了。

    “你们这些黑暗一族的家伙，看到你们，我就觉得恶心，去死吧。”

    荒兽冷笑说道。

    话音一落。

    荒兽一掌横扫出去，抽打在其中一个黑暗一族的混沌神身上。

    噗！    那个黑暗一族的混沌神根本没有任何的反抗之力，身子当场就炸碎了，化成一团黑色的血雾，然后随风而散，消失无踪。

    “你是谁！”

    这个时候，那个法师用惊恐的目光盯着荒兽，大叫了起来。

    “他是谁？

    好可怕的实力！”

    流月世界海的那九个混沌神，也是一个个愣住了，用震憾的目光望着荒兽。

    

