
　　江茶这么一挡，中年男子跳窗不成。而这时杨同志冲上前去，直接把对方拿下了。

　　至于那两个混混，早在看到陆起云的时候就怂了。他们可没有忘记那天晚上，江茶踹他们的情形。

　　他们觉得江茶一个姑娘都那么厉害，那和她在一起的男子肯定更厉害。不然谁敢跟那样彪悍的姑娘在一起啊。

　　杨同志很快把三个人带走了，江茶和陆起云这才坐下来安安静静的吃午饭。吃过午饭，两人回到了酒店，然后开始收拾东西。

　　几个大箱子已经装得满满的了，两个收拾完一看时间不早了，也不再休息直接让酒店按排了一辆车子送他们去机场。

　　等到江茶和陆起云回到京城，天色已经黑了。温暖开着车子等在外面，看到江茶和陆起云从机场出来，立马迎上前，“你们可算是回来了。”

　　“妈！”

　　“温阿姨！”

　　“怎么样，路上还顺利吧？”温暖一边接过江茶手上的行李，一边问道。

　　“挺顺利的。”江茶笑了笑，任由温暖把行李接走，直接挽住了她的手臂，说道，“温阿姨，谢谢你这么晚了还来接我们。”

　　“这有什么，正好我有车方便。对了，你爸也开始学车了，应该用不了多久，你家也能买车了。”

　　“是吗？我都不知道我爸已经开始学车了。”

　　“你爸没说，估计是想等你回来再告诉你。”

　　陆起云看着亲如母女的母亲和女朋友，也不觉得被冷落，笑眯眯的推着行李走在他们的身后。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　很快就到了停车的地方，温暖打开了后备箱，只不过行李有些多，后备箱根本放不完。最后只好塞到后座了。

　　一车大部份都是江茶的行李，温暖原本是打算带江茶和陆起云去吃饭的，不过江茶归家心切，直接给拒绝了。

　　最后温暖没有办法，只好把江茶送回了家。

　　江茶在陆起云买好票后，就打了个电话回来，告诉父母她回来的时间。所以，孙英做好晚饭后，就一直在等着。圆圆饿了，都只能吃饼干垫肚子。

　　听到外面传来汽车的声音，圆圆立马跑了出来，打开了院门。一看，来的是熟悉的车辆，不由有些失望。

　　可当他再仔细一看，发现坐在车里的竟然是姐姐时，顿时高兴了起来，飞奔着朝着车子而去。

　　江茶看到弟弟跑过来，立马摇下车窗，大声的喊道，“圆圆，你慢一点。”

　　“姐姐，姐姐，你回来了，真是太好了。”圆圆跑到了车子跟前，看着江茶一脸的高兴。

　　温暖把车速离的很慢，直接往院子里开。圆圆则在边旁跟着，然后朝着院子里大喊，“爸，妈，姐姐回来了。”

　　听到儿子的话，江华和孙英都从屋子走了出来，看到从车上走下来的女儿，孙英上前一把抱住了她，说道，“回来就好，回来就好。”

　　说完，她摸了摸女儿的手臂，说道，“茶茶，我看着你怎么好像瘦了。”

　　“妈，哪有啊，你肯定看错了。”江茶有些哭笑不得。她顿时想起了一句话，那就是，有一种瘦叫着妈妈觉得你瘦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1556章免费阅读。https://www.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">