    地狱界灰蒙蒙一片。

    往下看去，犹如一个个正在旋转的巨大黑色漩涡，让人产生一种无限压抑的感觉。

    看久了，还会让人头晕目眩。

    天旋地转。

    但是，相对于地狱下面，已经很好了。

    这时众人都悬立在地狱上空，即层层叠叠巨大漩涡的上空。

    “万伦兄真被困在最后一层地狱里，无法出来了？”有执法员满脸愕然道，“不对啊，怎么会被困住？万伦兄不是可以随意出入地狱吗，怎么可能被困住了？”

    “万伦兄的确可以随意出入地狱，但若是神志不清呢？”

    有执法员很快想明白过来。

    “神志不清？”

    众人闻言猛然明白过来。

    若是神志不清，又如何动用戒尺进出地狱？

    那几名最出来的执法员，则是心中惊喜不已，但并没有太过表露出来。

    “那只能先回书院了。”

    有执法员道。

    “的确要赶紧回书院求救了。”

    有执法员点点头，接着想到什么就猛然愣住了，连忙道：“但是，万伦兄不在，吾等如何回书院？”

    “自然是请蜚将帮忙。”

    有执法员道。

    “万伦兄不在，我怕诸位请不动蜚将。”

    那执法员苦笑一下。

    此时众执法员皆是一愣，心里猛然咯噔一下，不会吧？

    “不会吧？”

    有执法员愣了愣，就连忙对着天空恭敬道，“请蜚将，将吾等送回九州书院。”

    但是，天空并没有动静。

    那只巨大犹如天柱般的黑蹄，早不知何时就不见了。

    “请蜚将，将吾等送回书院。”又有执法员恭敬行礼道，“请蜚将将吾等送回书院……”

    “请蜚将将吾等送回书院。”

    不少执法员请求道。

    但是，蜚将并没有出现，更没有将他们送回书院。

    众人皆是沉默下来。

    “吾等不是正式执法员……”有执法员摇了摇头，道：“恐怕只有万伦，才能够请得动蜚将。”

    “那岂不是，无法回书院了？”

    有执法员皱着眉头道。

    “无法请动蜚将，就只能自己飞回书院。”

    “自己飞回书院？你知道此地距离书院有多远吗？吾等可是在孤竹域界，书院却是在北户域界，这要跨越多少个世界？”有执法员满脸震惊起来，道：“若是飞回去，这要飞多久？三年，还是五年？当吾等飞回去后，万伦兄恐怕都……”

    “那如何办？”

    “蜚将不肯出手，就只能飞回去了。”

    众执法员无奈道。

    “万伦兄托大了。”有不满的执法员道，“若是听吾等劝告，又岂会被困于地狱？吾等乃是纪律执法员，不是狱卒，岂用知道地狱之苦？”

    “托大？这是狂妄自大！”

    “这好了，不仅自己被困在地狱里，生死不知，就连吾等亦被困在地狱界。这就是正式执法员？难道目光就如此短浅？”

    还有执法员直接表露出自己的不满。

    “若是学正怪罪下来，这是谁的责任？我们有可能被因数年，甚至更久……”

    “若是错过了学正的考核……”

    不少执法员都皱起眉头。

    虽然他们佩服万伦，但若是耽误了自己的考核，无法成为正式的执法员，这谁来负责？

    万伦吗？

    他负责得起吗？

    那名圣境执法员蹙眉头看着，并没有多说什么，迟疑一下就恭敬行礼道：“蜚将，吾名千行，乃是九州书院纪律队的实习执法员。正式执法员万伦，因为体验地狱之苦，有可能被困于地狱中，无法自行出来，还请蜚将请此消息传回书院。若是继续耽误下去，则有可能导致纪律队，失去一名优秀的执法员……”

    但是天空中，依旧没有动静。

    不久后，众人就商议着，要不要飞回书院？但是想到路途遥远，有可能需要飞三五年之久，就有不少人打退堂鼓了。

    不飞回去，一直等着也不是办法。

    进退两难。

    而在此时，正在书院里上课的封青岩，收到蜚将传回来的消息，心里微微有些诧异，想不到万伦有如此胆魄，竟然敢去体验十八层地狱，还说‘不知地狱之苦，如何得知审判之轻重’之言，倒是一个人才……

    待上完课，他便让蜚将他送到地狱界。

    轰降隆——

    此刻地狱界的天空，微微颤动起来。

    众人抬头看去，就看到一头白首怪牛，突然从天空之外走来，便有些惊讶起来。

    “蜚将！”

    还有不少执法惊喜道，蜚将终于肯现身了。

    但在他们惊喜时，却看到蜚将的背上，站着一道白衣身影，心神皆是有些震动起来。

    “院主！”

    有眼尖的执法员震惊道。

    “拜见院主。”

    “拜见院主。”

    众执法员激动不已，想不到是院主亲自来。

    不过，却有几名执法员却是骇然起来，小小的万伦值得院主亲自来救？

    封青岩对着众人点点头，就从牛背上走下来。

    “圣皇饶命啊。”

    “圣皇饶命啊。”

    那上百名冥王，看到封青岩就立即知道，封青岩是何人，连忙求饶起来。

    “圣皇，吾等乃是冤枉的……”

    “请圣皇饶恕，吾等再也不敢了……”

    上百名冥王疯狂求饶。

    封青岩停下来看向他们，道：“做错了事，就要认罚，在里面好好改造，争取早日出来。”

    “……”

    “……”

    还没有待他们说完，封青岩就往地狱下走去。

    此刻，众执法员连忙追上来，跟着一路来到最后一层地狱，便见院主走进最后一层地狱。

    在刀锯地狱中，万伦的确神志不清，戒尺早就落在一旁。

    此时他正被行刑小鬼，呈“丫”字倒着绑在四根木桩上，一前一后有行刑小鬼扶着铁锯，由裆部开始往头部锯下。

    “啊——”

    惨叫连连，目光充满惊恐。

    当行刑小鬼将万伦锯成两半，便立即有小鬼拿着针线上前，将万伦缝起来。

    行刑小鬼再次锯下，小鬼再缝上。

    一次又一次。

    当封青岩走进来，正在行刑的小鬼立即停下，朝他恭敬行礼。

    这时，封青岩摆了一下手，行刑小鬼立即将万伦缝好，并将其放下来，就消失不见。但是，万伦并没有停止惨叫，眼里依旧充满惶恐，似乎还在被刀锯般。

    “醒来。”

    封青岩轻声道。

    万伦浑身一颤，就猛然清楚过来，脸上浮现些茫然之色，看到封青岩时就愣了一下，怀疑自己是不是在做梦，要不然院主怎么会在地狱里？

    “不知地狱之苦，如何得知审判之轻重？”封青岩轻声道，“我曾经亦说过此言，是对我的四大判官之一崔断所言，想不到在千百万年后，会从你的口里说出，你做得不错。”

    “院、院主？”

    万伦挣扎站起来，还是怀疑自己在做梦。

    这时，落在一旁的戒尺自动飞起，落在封青岩手里，封青岩则走上两步，将戒尺递上去道：“你没有侮辱此戒尺，亦配得上此戒尺。他日，地府会有你的位置……”

    “拜见院主。”

    万伦终于意识到，自己并不是在做梦，院主是真的来到地狱了。此时他立即恭敬行礼，并接过戒尺道：“万伦必定不辱此戒尺。”

    “你能够体验十八层地狱，让我颇为意外。”

    封青岩微笑道。

    “万伦乃是纪律队执法员，自然该要体验地狱之苦。”

    万伦道。

    封青岩没有多说什么，转身走出地狱，万伦见到赶紧跟上。但是，当他从刀锯地狱里出来时，发现院主并没有在外面，只有一群执法员在期待着什么。

    “万伦兄，院主呢？”

    有执法员在张望。

    “院主不是出来了？”万伦愣了一下，就疑惑道：“诸位没有看到？”

    “没有。”

    有执法员愕然道。

    “看来院主直接走了。”有执法员想了想道，就看向什么事都没有似的万伦，“恭喜万伦兄。”

    “万伦兄没事吧？”

    “万伦兄在地狱里，可是发生什么了？”

    此刻众执法员都关心起来，毕竟能够让院主亲自出手相救，他日必定能够更进一步。

    “万伦兄，可是见到院主了？”

    有执法员道。

    “见到了。”万伦点点头，道：“幸好有院主相救，要不然会一直被困在地狱里了。”

    “万伦在此，谢过诸位。”

    说完，万伦就朝众执法员一礼。

    “万伦兄客气了，不过是举手之劳。”

    “应该的。”

    不少执法员纷纷说道。

    “对了万伦兄，院主可是有说什么？”

    有执法员好奇道。

    “说什么？”万伦仔细想了想就道，“院主说，他曾经亦说过此言，乃是对四大判官之一崔断所言，还说，想不到在千百万年后，会从我的口里说出。”

    “万伦兄说过何言？”

    “四大判官？四大判官是什么官？诸位可是认识崔断？”

    众执法员纷纷好奇起来。

    “不知地狱之苦，如何得知审判之轻重？”万伦疑惑一下道，“但院主并没有说四大判官是什么官，也没有说崔断是何人。”

    当万伦说完，众执法员都有些惊讶起来。

    同时心里还有些羡慕。

    他们实在没有想到，院主曾经说过此言，现在还对万伦如此说。

    这说明什么？

    即使是那名圣境执法员，心里都羡慕无比。

    至于另外几名执法员，则是妒忌无比，恨不得万伦死在地狱里。他们实在没有想到，万伦被困在地狱里，最后还得到院主的赏识。而且院主亲口说出此言，说明院主心里不仅赏识，还有认同……

    地狱上空。

    此刻封青岩站在蜚的背上，负手眺望着四方。

    这十八层地狱，乃是他是模仿“前世”地府十八层地狱所建，可以说是一个实验品……

    不过让他有些意外的是，实验品的威力如此巨大。

    或许我真的是造化之境。

    若不是，岂能建出如此恐怖的地狱？

    这十八层地狱，虽然暂时无法困住大帝，但是大帝之下，再强的圣境，都能够困住。

    它还可以无限大，理论上可以装得下无数的圣境，甚至装得下整个冥天的生灵。当然，这只是理论上，若是地狱里囚禁的人数，达到一定程度，必定会导致地狱崩溃……

    “走。”

    封青岩看了片刻便道。

    蜚立即破开天地，数息间出现圣皇界，回到了九州书院。

    “不知地狱之苦，如何得知审判之轻重？”此刻，他站在书院的后山上，思索着在“前世”说过的话，“难道万伦是崔断？”

    万伦崔断？

    他摇了一下头，万伦怎么可能是崔断？

    崩断是何人？

    乃是地府四大判官之首。

    再说，万伦并不是九州人族，怎么会是四大判官之首？不过，地府里的专属阴神，不一定都要九州人族。

    他没有再多想，回到书院后殿，就继续写着儒家经典。

    在这五年多来，范无咎率领纪律队行走四荒域界，也渐渐将名字传播出去。

    域界内的不少生灵，都知道了他们的存在。

    不过现在，纪律队只能管大事，不能，也无法管那些鸡毛蒜皮小事。而且，那些鸡毛蒜皮的小事，也不会服纪律队。

    现在纪律队的主要目的，就是告知四荒域界他们的存在。

    他们的职责乃是执掌纪律。

    这需要得到认同。

    唯有先得到认同了，才能够细化纪律队的职能，最后才能像前世地府那样。

    纪律队现在是什么存在？

    封青岩并没有点明，也没有去指明，纪律队也可以说是一个实验品……

    随着时间过去。

    纪律队在四荒域界的威名，也越来越大。

    只要种族之间发生战争，或者纠纷等，都会去请纪律队来判定谁对谁错。而且，亦有不少罪犯，被囚禁在十八层地狱里。

    随着一些罪犯从地狱里出来，十八层地狱的名字，也渐渐在四荒域界传开。

    但是，绝大部分的生灵，都不相信十八层地狱有如此可怕。

    “那十八层地狱，真有如此可怕？”

    “不可能吧？”

    不少生灵摇头。

    “不可怕？那绝对是天下间，最恐怖的存在。”有从十八层地狱里出来的生灵，依旧惊恐无比道：“那是你们根本无法想象的存在，只要进入一次，就绝对不会想进入第二次，我现在只想做一个好人……”

    不过随着出来的罪犯越来越多，十八层地狱威名，就开始渐渐传开。

    不久后。

    十八层地狱的威名，比纪律队更盛了。毕竟，每一个从地狱里出来的生灵，都只想做一个“好人”。

    ……

    ……

