    许若见江焕呆呆的模样,把手拿在他面前晃了晃，他还是没反应。

    “怎么了嘛这是……”许若小声嘟囔。她以前有开过一个自己的电台，这又怎么了嘛……

    他难道是因为她没有告诉过他而生气？不会吧,这也没什么好说的啊……而且,这里面的故事真是她回忆起来也挺难受的，她不想把这些负面情绪带给他。

    江焕稳了稳自己脑海中千回百转的思绪,问她：“那你以前是在哪个平台做的电台？”

    “繁星FM。”这个她记得很清楚,没有任何犹豫。

    繁星FM。江焕心里涌出难以言说的感觉,觉得像雾里看花,有什么东西将隐将现的感觉。

    “那，那个电台叫什么名字？”他尽量让自己的语气显得冷静,但却免不了声音里的细微颤抖。

    叫什么名字？许若好奇江焕为什么会问得这么具体,但还是打开手机，点开繁星FM,找到自己的那个主页面。

    “喏,就是这个。”许若把手机递给他。

    江焕的一颗心像被人吊在半空中，既想去看,又不敢去看。最后,他深吸一口气,接过了她的手机，把目光投向手机屏幕。

    该如何去形容那种心情？

    那个名字,他看过无数遍；她的主页,他浏览过无数次。江焕不可置信地点进她的主页，没错的，里面的每一个节目，他都听过千百次，几乎能倒背如流。

    踏破铁鞋无觅处,又众里寻他千百度。到最后，发现一直心心念念着、以为再也无法找到的那个人，居然就站在自己的面前。

    他的手因激动而略微颤抖，脸上由震惊逐渐变得欣喜，接着又难以置信地笑了，嘴角微动，似乎找不到合适的表情来面对这一切。

    许若完全糊涂了，她看见江焕就盯着那个手机屏幕，他这是怎么了？

    “怎么了？”她小心翼翼地问。

    江焕抬眼看了她一眼，眼里似乎有十分复杂的情绪。随即就把她拉进自己的怀抱，用手搂住她的肩和腰，他比任何一次都抱得更紧，想用自己的身躯紧紧包裹住她。

    许若隐约觉得，刚刚他的眼里，似乎是有泪水。

    她脑子里空空的，不知他突如其来地反常是为何，但还是静静地依偎在他怀里。

    不知过了多久，她听到他略有些哽咽的声音。

    “谢谢你。”

    “谢、谢我做什么？”许若糊涂了。

    江焕松开她，带她坐到沙发上。然后把自己的手机拿出来，找到同样的那个界面，递给许若。

    许若清清楚楚地看到，他的账号里，她的每一个节目，播放次数都在一百次以上。

    许若不可置信地捂住嘴，看向他的眼里满是震惊。

    所以，在他们还不认识的时候，在她完全不知道他的存在的时候，他就一直在听她的电台？

    茫茫人海里，两粒尘埃能相遇的概率真是比中彩票头等奖的概率还要低。

    “你还记得我上次跟你讲我家里的事吗？”

    “记得。”

    “大四的时候，我得知了我父亲婚内出轨的事情，一时间觉得无法接受。那个时候我才开始审视我自己的人生，当我发现我一事无成一无所有的时候，我崩溃了。我开始整夜整夜的失眠、焦虑，要靠安眠药才能勉强入睡。最难的时候，也不是没有想过结束这一切。”

    许若轻轻握住他的手。

    “那时候我听说听电台对失眠挺有效的，于是我就随意下载了一个app，随意点进了一个频道……”

    那时看到首页的推荐，没想太多便点进去。电台的女主播声音听起来轻轻柔柔的，她用绵柔如水的声音念着观众的来信。虽然只听过声音，但江焕觉得，她一定是个很温柔的人吧。

    就这样的，他在她的频道听了下去。夜凉如水，她的声音如山间清泉一样，慢慢抚平了他的焦躁。那一晚，没有靠安眠药，他居然轻松地进入了睡眠。第二天醒来时，耳机里早已没有了声音。但看着那个界面，江焕突然感觉到莫名的心安。

    就这样，靠着她时不时的电台聊天和一周一期的读书节目，江焕的日子逐渐回到正轨。

    很快就毕业了。他在大学里没几个交心的朋友，同学们都是各奔东西此生不见。可他们每个人，似乎都知道自己未来要去干什么，读研也好，工作也好。只有他，荒废了大学四年，甚至人生的前二十年一无所成。

    毕业季的迷茫与焦虑笼罩在他的心头。终于，一直沉默寡言不与人交流的江焕，给她留的那个邮箱里发了一封邮件。

    那天，照例是她晚上读观众来信的环节，开心或不开心的，大家都一起分享。江焕记得那天她的声音有些哑，但还是那么温柔。江焕捏着手，紧张地等待着她的翻牌。

    那封邮件里，他说自己十分焦虑与迷茫，从来活得无忧无虑的他在家庭变故后终于幡然醒悟。可是他连一技之长也没有，也不知道自己可以去干什么，除了打游戏还可以外没别的长处。他或许可以想以前那样拿着父亲给的钱到处挥霍，可他再也不愿这样。

    那时候，其他听众都以为他说游戏玩得好是一种自嘲，毕竟游戏打得再好，终究不是什么正经事。连他自己也这么觉得。

    可是她念完他的邮件，很认真地想了几分钟，然后说：“谁说打游戏不是一种长处？我觉得一个人若能把他擅长的东西发挥到极致，那也很了不起了。其实现在有很多新兴行业，比如游戏主播，这些未尝不是一个好的选择。”

    她十分中肯且诚恳地给了他建议。

    对这么一个建议，江焕心动了。可，游戏主播？大家不是都说游戏是玩物丧志吗？真的会有人看吗？

    就在他犹豫不定的时候，又听见她继续说：“我知道现在毕业季大家都很迷茫，其实我也一样。但我想把我导师送给我的那句话送给大家，跟随本心，无愧于心。我想，只要做到了这八个字，那么每个人，都是自己人生的赢家。”

    很普通的一碗鸡汤，但江焕承认，他受到了莫大的鼓舞。他当即注册了直播账号，装备买齐后，没几天就开始了他的直播生涯。

    最开始是没什么人看的。酒香也怕巷子深，哪怕他技术再好，也得先有曝光的机会才行。

    那时候太年轻，心态也有失衡的时候，他还是习惯每天去看她有没有更新，有没有电台连线。

    可是就在他开始直播游戏后不久，他突然发现，她已经很久没有更新过了。点开她的主页，最新一个节目停留在两个星期以前。他觉得奇怪，也只当她是临时有事要忙。江焕就这样等着，等了一个月，两个月，最开始还有很多听众去给她留言，时间越往后推移，半年，一年，渐渐的，也就没有人再去关注了。

    只有江焕，还在每个辗转反侧的夜里，听着她的声音。也只有他会时不时地去看她的主页，看她回来没有。

    说不上是什么样的感情，可能完全是依赖，她的声音像是某种比安眠药更起作用的药品，且让人上瘾。

    直到后来，在现实生活中遇到了许若。一开始他是有意识地拒绝跟别人太过密切的关系，当他发现自己似乎喜欢上了跟她一起双排的时候，他是有过一些犹豫的。

    一直以来，他都把自己关在厚厚的茧里，拒绝外界的所有好意，可她的乐观开朗逐渐感染了他，他不喜欢这样封闭的自己，所以下决心要改变。

    于是，主动邀请她一起打游戏，陪她去线下见面会，他那么一个拒绝和别人交流的人也第一次站上了受人瞩目的舞台。

    渐渐的，他发现，他再也不需要靠听什么电台来帮助入睡了。而他也再也离不开她了。

    这个故事好长，江焕说的时候停顿了好多次，也不知是因为太激动，还是因为那种难以置信的喜出望外。

    江焕看向许若，她微皱着眉头，嘴角却抑制不住地上扬，她不可置信喃喃道：“怎么会这么巧呢……”

    想来觉得甚是奇妙，两个完全不认识的人，生命轨迹却在不知不觉中慢慢靠近。直到某一天相遇，两条线打了个结，相互缠绕，至此终于不再孤单。

    “不过，我有一个问题。”江焕问，“为什么我感觉，声音好像有点不一样？”

    他第一次跟许若讲话，就觉得她的声音很像，但还是有区别，不然他不可能这么久了都没认出来。

    “这个――”

    许若脑海中闪过了很多，从第一次录电台节目，到那次比赛，再到毕业……她从来不知道在她意冷心灰的时候，她也曾用自己小小的力量，温暖着她从不知道身在何处姓甚名谁的人。

    倏然，一个冲动的想法跑进她的脑海里。

    许若看了江焕一眼，对他说：“这个我一会儿再跟你说。你等我一下。”

    她很急，跑到电脑前坐下，握鼠标的手有些微颤。她觉得自己这一辈子从来没做过这么快的决定。

