    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等到人都清空了，顾北凉才一屁股坐到楚蕴面前。

    “现在可以了吧？”

    楚蕴只笑不说话。

    顾北凉口气有些冲，“还不行？”

    然后就看到楚蕴眸子倏的深了两分。

    顾北凉深吸一口气，扯着面皮假笑，“刚才是董事们冲动了，我替他们向你道歉，心情有没有好一点？”

    楚蕴依旧不说话。

    顾北凉：......

    “我也不对...”

    楚蕴还是不说话。

    顾北凉，“.....有什么条件你提。”

    女人就是麻烦，什么都要人猜。

    他猜的到个鬼。

    “这次公司经营以外挣得的钱，80%归我。”

    虽然原主并没有提什么愿望，但还是习惯性的想帮原主谋取利益。

    加上那群老头子太不讨喜了，白白让他们挣那么多钱，心里不爽，还不如给原主。

    “可以，没问题。”顾北凉干脆的道。

    别说经营以外的钱，就是经营以内的，所有挣的都可以。

    只要公司恢复正常。

    如果到时候真查出是连云熙监守自盗，再处理不迟。

    楚蕴这才淡淡一笑，“嗯，现在心情就好多了。”

    顾北凉皮笑肉不笑。

    “那就请连副总把事情处理了吧，你也看到了，我已经顶不住了。”

    楚蕴慢悠悠的吧电脑搬过来。

    “行吧。”

    白皙的指尖在键盘上噼里啪啦飞快跳动。

    不过几分钟。

    over。

    顾北凉赶紧掰过来一看。

    饶是早有准备还是惊的瞪大眼睛。

    不仅顾氏原有的资产全部找回来了，就连刚才易林砸进去的所有资金也悄悄躺在一个私密账户里。

    余额数不过来......

    顾北凉心里一震。

    她是故意支使他把其他董事都赶走的吧。

    要是被人知道她黑了易家这么多钱.....

    顾北凉眼睛狠狠一眯，若有所思的看着楚蕴。

    不相信以她的手段，想让自己不知道这笔钱的存在办不到。

    可是为什么不避讳自己？

    还分给他20%？

    楚蕴笑眯眯的道，“回头要是被人追查起来，就麻烦顾总了。”

    她并不怕易家查，但是原主会怕。

    顾北凉：.......

    呵呵。

    这是要把自己拉下水啊。

    只要他知道这件事，加上顾氏也在这件事中得到了好处，对于易家人来说，他就是从犯。

    想要不惹上麻烦，就得替她遮掩...

    ......

    被强行请出楚蕴办公室的董事们，全部窝到了会议室。

    “老顾，一会儿小顾总出来，你可得好好教教他，看看他现在做的什么事？”

    “就是就是，这也太不像话了。”

    顾总又羞又怒的道，“不用诸位说，我自然会好好教训教训这臭小子。”

    “大家还是别急着说这些了，还是想想还有没有什么办法阻止公司破产吧。”

    或者准确的说，破产了怎么办？

    “还能怎么办？凉拌。反正我是没办法。都怪那个什么连副总，不好好在家当她的小女人，非要学人家当什么女强人，也不看看自己是不是有那个本事。”

    “女强人是谁都能当的吗？”

    “就是就是，我也没办法，咱们就这么看着吧。”于董事说完，忍不住红了眼圈。

    浓浓的绝望氛围在会议室弥漫。

    一群老头子边骂边拍桌子。

    实在是太气人了。

    辛辛苦苦一辈子。

    结果退休在家了，正准备享几年清福呢。

    告诉他们，含着血泪打拼下来的江山要破产了？

    “砰砰砰”

    会议桌被拍的啪啪响。

    突然。

    “砰！！！！！”

    一声比所有声音都要大的拍桌声蓦的响起。

    于董事紧紧攥着手机，指结都发白了。

    两眼发直。

    死死的盯着手机屏幕。

    “天哪，我不是在做梦吧？这是真的吗？”

    “于老头，你咋啦？”有人不接的问道。

    “不会吧？”感觉自己猜到了某种结果的人倒吸一口凉气。

    “这么快就宣布了吗？”

    都不再想想办法？

    虽然知道希望渺茫，但是还没到非得宣布破产的时候，再艰难也要拖一拖吧。

    一群人脸色更难看。

    感情小顾总把他们都赶出来，就是在私下商量怎么公布破产的事？

    于董事自然知道他们误会了。

    “不，不是的。”

    他兴奋的说道。

    抓着手机就要往外冲。

    “我要见连副总，我要亲自问问她是怎么做到的。”

    他年轻时候，也是公司的技术骨干。

    就算现在老了，也没放弃更新新的知识。

    他怎么都想不到，还有什么办法是可以破目前的局的。

    连云熙居然办到了。

    怎么能不让他兴奋。

    于董事刚蹦跶两步，就被五大三粗的保安顶了回来。

    “总裁吩咐了，谁也不能过去打扰。”

    再次被拦住，于董事却一点不生气。

    兴奋的在原地直转悠。

    “好好好，等小顾总和连副总什么时候聊完，我再什么时候过去请教。”

    众人看着他一脸懵逼。

    之前还是一副恨不得杀了连云熙的样子。

    在看完手机之后......

    态度居然谦卑的像看到偶像。

    这态度变化是不是太大了点？

    到底发生了什么？

    “不，不是，你们快看，快啊。”

    于董事看一群人懵逼的样子忍不住兴奋的催促。

    然后一群老年人回神，用颤巍巍的手飞快摸出手机。

    点击新闻页。

    抱着突然滋生出来的万分之一的期待看着手机页面。

    一秒......

    两秒......

    五秒......

    突然。

    “天哪......”

    此起彼伏的尖叫声响起。

    一群董事激动的脸色通红。

    手紧紧的攥着手机，有人甚至取下眼镜，抖着手用纸巾狠狠擦了擦镜片。

    戴上。

    再看。

    更兴奋了。

    “活了，活了，顾氏活过来了！”

    “不止本金回来了，还挣了不少。”

    有些董事甚至再次红了眼眶。

    之前是以为顾氏要破产悲伤的眼泪。

    这次却是绝地逢生激动的眼泪。

    “好...好啊。这下可好了。”

    “这上面说，是连副总一手操盘的。”有人点出关键。

    紧接着就有人感慨，“可多亏了连副总，要不是连副总，咱们这次别说挣钱了，就是想要扭转破产的命运都难。”

    由资金和网络瘫痪引起的整个公司运转失灵。

    那样的情况下，谁都知道，要扭转局面有多难。

    现在不仅成功扭转，还超出所有人预期的得到一个完美的结局。

    “是啊是啊，没想到连副总这么年轻，能力却这么强，小顾总的眼光可真好。”

    “对对对，也多亏了小顾总的独到眼光。”

    顾总：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

