    因为此次萧云所展现来的恐怖势力。

    让直播间许多万界强者在谈论他时语气，变得客气不少。

    甚至许多人还特意在末尾加上‘大人’两字，以示尊重。

    不管他们嘴上怎么样说，但此刻心中却都已经是不再认为蓝星界此战毫无胜算。

    哪怕是九大禁忌世界附属世界，在此刻都开始想起了退路。

    不能再如之前一般一条路走到黑。

    否则万一最后真得被蓝星界取胜，成功自神秘星球返回。

    凭借他们的实力可绝对不是对方的对手。

    ......

    第一阶段开启后的第五个小时

    万界榜排名第一的万灵界主，终于大展神威，连续用出数个强大底牌，将身为天兽群母兽的——巨型蚁后斩杀。

    比起萧云慢了近2个小时。

    但是期间所付出的消耗和底牌，却是他的数倍不止。

    不同于萧云避开所有守卫悄然进入巨型蚁巢，然后寻找到一个绝佳时机偷袭，占尽先机主动。

    乘势一举击杀了巨型蚁后。

    反观万灵界主则是要硬抗着大量天兽群守卫冲进蚁巢，然后还要面对以逸待劳的巨型蚁后。

    所面临难度完全不是一个级别，最后被迫提前动用了数个后手。

    不过虽然这一战所付出的代价远超先前预估，但此刻万灵界主脸上却是难掩喜色。

    因为10%全属性增幅对于他而言，实在太重要了。

    心中期待催促着万界天道奖励快点降临。

    就在这时

    万界战场的声音，突然自虚空中响起。

    【恭喜万灵界通关第一阶段】

    【所有城主和守城者都将获得8%全属性提升】

    随着话音落下。

    苍穹突然降下一道道白色光柱，落下在万灵界各个城池之上。

    于此同时

    还有身处在巨型蚁巢内的万灵界主身上。

    在这一刻

    直播间所有万界民众还有万灵界强者，都在怀疑是不是自己听错了。

    怎么奖励并不是像蓝星界一样，全全属性增幅10%？

    而是缩水到了8%？

    很快心思敏捷的万界强者脑海中浮现出一个猜想。

    那便是因为第一阶段的通关奖励，不仅仅要完成通关，还与通关所耗时间以及名次有关。

    ......

    没过多久

    事实证明这些万界强者猜测是正确的。

    当万界榜排名第二的——幽冥界斩杀巨型蚁后，完成第一阶段时。

    万界天道的声音再一次响起

    【恭喜幽冥界通关第一阶段】

    【所有城主和守城者都将获得6%全属性提升】

    一样的通关第一阶段，但是最终奖励却比蓝星界足足少了40%。

    后面云天界则是更惨。

    所有城主和守城主都只获得了4%全属性提升。

    当见到万界战场降临天冥界的十界，目前已有三界获得胜利。

    令观战的众人形天兽大怒。

    当即命令巨型蚁巢内天兽全军出击，务必要在24小时内拿下剩余城池。

    随着这一道命令下发。

    大量天兽不断自巨型蚁巢中冲出。

    让目前剩余未通关第一阶段的七界，压力顿时倍增。

    ......

    在距离第一阶段结束，还剩14小时的时候。

    万界榜排名第九的禁忌世界区域，被天兽群强势攻下，所有城池被尽数摧毁。

    满地疮痍，到处都是残垣断壁。

    景象凄惨之极。

    上至界主下至普通禁忌世界强者无一幸免，全部被天兽群吞入腹中。

    如此触目惊心一幕，将直播间所有观战民众，瞬间从先前三界接连通关获胜的喜悦中拉了回来。

    万万没有想到

    一支堂堂禁忌世界，竟然在连12个小时都没能撑住，就被天兽群团灭了。

    此刻身处梦幻级主宇宙的该禁忌世界的全体民众，皆是一脸死灰。

    瘫倒在地上，双眼无神的望着屏幕。

    不知道该如何是好。

    虽然隐藏对决模式不同于世界对决。

    天兽群无法在击杀了他们城主后顺势将世界核心摧毁，但是却无法阻止，其他世界对他们发起世界对决。

    虽然源石能够通过世界核心再生。

    但是虎视眈眈的对手，可不会留给时间给他们东山再起。

    想到这里，一股绝望感不由浮上心头。

    然而这一切，仅仅只是一个开始而已。

    很快没过多久

    万界榜排名第八的禁忌世界，也被天兽群尽数消灭。

    接着便是万界榜排名第七的——禁忌世界。

    短短的一个小时内，整整三支封号世界被天兽群接连团灭。

    在这一刻

    直播间所有万界强者都意识到。

    这一次隐藏对决模式过后，万界榜前十禁忌世界将会面临一场大洗牌。

    恐怕至少有一半以上禁忌世界，将会被万界榜后面世界所取代。

    最后万界榜排名第四的圣灵界，成为了第四个通关第一阶段的世界。

    一共获得了2%全属性提升。

    万界榜排名第五禁忌世界，成为第五个通关第一阶段。

    一共获得了1%全属性提升。

    十界中剩下的两支禁忌世界，则是没能坚持到第24小时。

    被天兽群围攻摧毁。

    自此参与隐藏对决模式的十支世界，一共有五支世界通关第一阶段，五支世界被天兽毁灭。

    如此惨烈战绩。

    是所有人都没有预想到的。

    谁都没有想到，堂堂万界榜前十的禁忌世界，竟然连第一阶段都没能通过。

    与此同时

    观战中的人形天兽也是没有想到。

    来自梦幻级宇宙的几条小杂鱼实力这么强大，竟然有一半世界坚持了下来。

    就在第一阶段彻底宣告结束之时，万界天道的声音再一次响起。

    【隐藏对决模式第二阶段，将于一个小时后开启】

    【接下来除了被挑战世界——蓝星界以外，剩余四支世界在一分钟内做出抉择，是否继续参与第二阶段对决】

    【倒计时开始】

    【60】

    【59】

    【58】

    ......

    万界天道，此话一出

    直播间观众顿时来了精神，全部聚精会神望向屏幕。

    他门此刻非常好奇

    面对如此危险的隐藏对决模式，目前所剩下的四支禁忌世界是否还要继续参加？

    在万界强者心中。

    第一阶段就如此厉害了，第二阶段难度和危险性必将达到一个难以想象地步。

    如果继续参加，就算是强如万界榜前三禁忌世界。

    都可能阴沟翻船，陨落于此!

