    艾克斯对泉奈的了解也不多，只是将泉奈第一次出现并且与他说的那些话复述了一遍，而这也让赛罗陷入到了沉思。

    听起来好像挺正常的，也没什么大的变化，更加不像是死忠于贝利亚…

    所以自己认错了吗？还是说其实只是不同的两个人？

    可这未免也太像了，像到自己第一眼看过去险些跳起来。

    “对了，你是追着那个，带走了琉依的宇宙人去的吧，你能找到它吗？我想要把琉依救回来。”透过之前回放的视频里能够看到，赛罗同样具有开启隧道的能力，是完全可以跳跃空间直接找到邦迪罗的。

    艾克斯本身没有这种能力，所以他只能请求赛罗的帮助。

    “那个人类女孩交给我，而你们的话，那个家伙还没解决，应该也没空到处跑吧。”说着，赛罗指了指地球的另一面，也就是此时距离他们在地球另一侧，选择悬浮在宇宙里以宇宙辐射疗养伤势的加戈尔贡。

    “那家伙…”赛罗所指的加戈尔贡赋予了艾克斯第一次失败，要说不在意，那是不可能的：“可是，能够战胜加戈尔贡的东西就在那辆车里，被那家伙一起带走了。”

    “无论如何，我都要过去一趟！”

    “失去了特定的东西就无法战胜加戈尔贡了吗？奥特曼可不是这么脆弱的存在。”赛罗摆摆手：“凭你们想要追上那家伙，还早了两万年呢。”

    “放心吧，我会安全的把那个人类女孩带回来的，如果你们需要帮助，我也可以和你们一起并肩作战。”比了一个OK的手势，赛罗转身离开：“多谢你们的解惑，未来再见。”

    艾克斯来不及阻止，赛罗启动了帕拉吉铠甲的力量，进入次元隧道之内，瞬间消失不见。

    平流层里，独独留下艾克斯还有些茫然的站在这里，显得是那么的呆滞。

    ……

    “也不知道制作出这样的东西，那个家伙会不会生气。”博士把自己的大脑袋从电脑前移出，转而将视线放在了一旁泉的身上：“那个东西对赛罗奥特曼的意义应该是非凡的吧，我们这样做真的可以吗？”

    “那东西现在值不了几个钱，再过一个版本，就该彻底沦为交通工具了，就算收集了数据复刻出卡片，那家伙也不会在意。”两眼盯紧了屏幕，手指在键盘上快速的按动，将一条条数据比对出去。

    “想要找到邦迪罗，赛罗那家伙的力量不可或缺。”

    “帕拉吉铠甲，是必要的力量。”

    之前赛罗穿着究极铠甲降临的时候已经留下了相当多的数据，格尔曼博士现在就在收集这些数据准备制造出赛罗的虚拟卡片，并且获得他的力量。

    艾克斯现在最需要的是什么，赛罗的卡片就能给予什么。

    但这到底没征求过赛罗的同意，所以博士还是有些紧张的。

    然后他就得到了同样作为奥特曼的泉的保证，这下子，顿时就放心大胆的干起来了。

    “阿守，接下来去A02地区，记住，把你手上的仪器举高点。”博士和泉在实验室里进行实验，那么阿守自然是派遣出去采集数据的那个。

    这种外派遣送，阿守已经相当熟练了。

    在艾克斯世界化身成为科学家的泉可谓是在这里学到了很多东西，就xio里的这些科技，即使等到未来去了光之国，也一样能够为光之国带去相当的启发。

    因为这是截然不同的另一条科技，有别于光之国，独属于艾克斯宇宙。

    泉现在学习的就是这些。

    他一定要制造出希卡利卡片，然后找个机会用希卡利的卡片暴打希卡利一顿。

    卖挂头子被另一个挂着他的头像他的力量的歪挂给暴打了，这种事想想就觉得刺激。

    而被女学生捡回去的辉，此刻正在和女学生进行友好的交流，大概就是阐述自己身上的痛苦，以及看到这个少女，就想起自己那被石化了的妹妹这样的。

    要知道原著剧情里辉可是遭受过相当的人类恶意的，除却一开始小孩子的殴打，甚至还有后来警务人员不分青红皂白，被恐惧驱动从而对着他开枪的事情。

    宛如怪兽使者与少年的复刻剧情一般。

    只是辉不是虚弱的梅茨星人，并不会因为这一枪而被杀死，因此才有了后来的逃脱，后来的合作，以及交流。

    再加上被这个神似他的妹妹的女孩带来的温柔所包裹，最终让他放下了偏见，选择和人类缔结友谊。

    可以说这位少女，还有并肩作战的艾克斯以及xio的大家，让辉把对地球人糟糕的印象重新拉了回来。

    而泉的那句：难道还嫌我们地球人在宇宙里的名声还不够烂吗？这样的话，在辉的经历映照下，也算是得到了解释。

    正如同昭和宇宙的宇宙人从来就不理解为什么奥特曼拼死也要保护这般可憎的人类一样，在艾克斯世界里，也有着这样的宇宙人，想不通这一点。

    别看现在是有很多的宇宙人居住在地球上，但在这种情况之前，宇宙人和人类，也是猜疑链之下的受害者。

    经过了多少牺牲，缔结了多少仇怨，才最终让局势平缓下来，来到了现在这样一个相对平衡的环境。

    维系平衡，才是最艰难的过程。

    ……

    光之国宇宙-达邻星。

    摁下腰间的按钮，在红光闪烁中，一个手提箱出现在托雷基亚的面前，托雷基亚没有犹豫，将其抓在手中打开，拿出了内部的组件。

    将爆裂导管扣在右手手腕部位的凹槽内，把手表戴上，再将手提箱拆开，将其拆解成为两面。

    打开腰带的装置输入密码，光粒子汇聚成一体，两面箱子变成了一把剑，一把短刀。

    将短刀插在右腰间的侧面，同时抓住长剑，一抹鲜红的光点从胸口的能量导管开始传递，透过腰腹，手臂，手腕，最后传达到了剑上。

    【正在注入高斯之力。】

    【正在注入麦克斯之力。】

    滴滴滴的声音过后，整把剑的剑身倏然变成红色同一时间，托雷基亚大吼出声。

    “泰罗，让开！”

    早有默契的泰罗立即抽身后退，将正面的战场全部暴露在托雷基亚的面前。

    “加速模式（Start Up）！”手持红色的实体发光长剑，托雷基亚以极速突入到敌方阵型内，红蓝色的幻影以极快的速度飞驰而过，掠过无数敌人的身边。

    眼睛追不上他的速度，爆炸只能被他甩在身后，就连敌人的攻击，也在他的眼前缓慢到宛如停滞了一般。

    即使已经使用过了很多次，但每次使用这个模式，托雷基亚都不禁很是感慨。

    这等强大的力量，这等超绝的速度，希卡利那家伙，这次总算是没有坑我。

    “Time Out！”重新出现在泰罗的身边，身上冒着白烟，泛红的光子能量管道也逐渐沉寂下去。

    托雷基亚刚刚现身，此番敌阵中的最后一个机械怪兽也随之爆炸。

    “托雷基亚！”悲愤的怒吼声中，宇宙战舰轰然炸裂，化作废墟。

    “没想到我还会有被人怨恨的一天。”解除了身上的装甲，托雷基亚虽然在抱怨，但实则是在高兴。

    “真的强大的力量啊，当然，也是托雷基亚用的好。”泰罗竖起大拇指称赞道。

    托雷基亚嘿嘿笑着，他站在泰罗的身边，满足而又痴迷。

