    随着诛仙剑一道剑鸣响彻云霄。

    剑身剧烈颤动起来。

    突然冲天而起，化作一道银芒，在空中留下一串残影。

    最后落于萧云之手。

    轰——

    在这一刻。

    萧云不再压制天河境后期的恐怖力量，强大的灵力威压，宛如潮水一般朝四面八方席卷而去。

    空气因为承受不住威压，发出一阵阵哀鸣。

    魅魔脸色大变。

    虽然她早就隐隐感觉萧云实力增强很多，但是没有想到竟然提升至如此恐怖。

    眼见对方此刻神识牢牢锁定在自己身上，哪怕她选择逃遁。

    也根本没用。

    想到这里，眼眸中闪过一抹阴毒。

    面露疯狂之色，朝着萧云恶狠狠道。

    “小子，既然你咄咄相逼，就别怪老娘心狠手辣了。”

    “全体幻魔族大军听令，务必在二分钟内协同血魔族毁灭龙城！”

    随着魅魔命令下达。

    原本在后方观战摸鱼的幻魔族大军，开始不顾一切攻击龙城。

    顿时让城外龙城大军压力大增。

    接着就见。

    第三头高等神龙，连同十头中等神龙一起自爆，以此来压制魔灵界大军前进速度。

    但是效果已远不如之前。

    “哈哈，小子，为你的嚣张付出代价吧！”

    魅魔面露疯狂，大笑道。

    既然说不通，那就比一比谁更狠吧。

    萧云见此一幕完全不为所动，伴随一道道耀眼绿芒浮现，一身龙纹命铠出现在他身上。

    不同于龙纹血铠，蕴含的霸道血腥之力。

    龙纹命铠从上到下，散发着蓬勃生机。

    与之前萧云浑身杀戮血腥气息，截然相反。

    眼见萧云准备出手，魅魔不敢大意，直接全力凝聚出7头雾气魅魔。

    朝着他冲来。

    她则是头也不回的超前方遁去。

    看着萧云周身散发出如此恐怖力量，魅魔此刻根本连交手的勇气都没有。

    下一刻。

    萧云动了。

    速度快如闪电，空中隐隐传来一道道音爆声。

    直指前方逃遁魅魔。

    迎面冲来的七名雾气魅魔为了阻止萧云，当场选择自爆，爆炸所产生蕴含剧毒的浓郁紫雾。

    瞬间将萧云整个人包裹在内。

    随着一阵雾气涌动。

    下一瞬，萧云已然从紫雾中冲出。

    这一次，毒雾没能对他造成丝毫伤害。

    甚至连一丝痕迹，都没能在他身上留下。

    逃遁中的魅魔见状大惊。

    开什么玩笑？

    整整七个腐蚀毒傀，竟然无法撼动那小子分毫。

    这也太变态了吧？

    之所以出现这个结果，其实和萧云实力提升没有多大关系。

    单纯是因为融合生命祖龙后，获得了新的力量。

    永久生效的被动技能——【生命真谛】

    完全掌握了生命规则的生命祖龙——太极生灵龙，能够免疫世间所有不良状态。

    幻魔族领主——魅魔掌握的各种毒雾，毒系招式。

    伤害并不算高，真正厉害的其实是为敌人施加各种不良状态。

    放在游戏中便是敌BUFF。

    通过不断削减敌人的各项属性，各种持续掉血伤害，将敌人活活玩弄致死。

    魅魔的这种恐怖能力。

    让她在魔灵界中，令很多领主不敢轻易招惹。

    然而因为萧云被动技能生命真谛，免疫所有不良状态，让她所有招数瞬间失去大半作用。

    接下来，哪怕魅魔手段尽出。

    也根本伤不到萧云分毫。

    【太极命体】

    释放技能后，提升施术者百分50%全属性（攻击，防御，速度，施法速度...），期间所造成的伤害，将会对不死族额外增加50%。

    技能消耗的灵力，会随着开启增长而增加。

    生命祖龙的第一主动技能，非常朴实无华，简单暴力。

    随着萧云用出这一技能。

    周身被一道道浓郁生命气息所笼罩，甚至比起天阶灵药园中那些天阶灵药身上生命气息。

    还要更加浓郁。

    宛如一座，行走在路上的灵药园。

    50%全属性增加，可不是开玩笑。

    速度暴涨的萧云瞬间便追上了前方逃遁的魅魔。

    啪！

    魅魔心中大急，甩出一记长鞭想要暂时阻止萧云靠近。

    刷——

    诛仙剑斩出，凌厉剑气瞬间将长鞭绞碎。

    接着去势丝毫不减。

    继续朝魅魔斩去。

    啊！

    随着一声惨叫声传出，魅魔身体被这诛仙剑气斩出数道深可见骨伤口。

    紫色血液仿若泉水一般，疯狂涌出。

    感受到强烈死亡威胁的魅魔，连忙声泪俱下的求饶道。

    “不，求求公子不要杀妾身，我愿意自此侍奉您为主！”

    刷！

    萧云此刻双眸冷冽，完全没有理会魅魔的苦苦哀求。

    直接一剑，刺穿了她的心脏。

    凌厉剑气纵横，身体四分五裂开来！

    在空中化作一道紫色血雨。

    紧接着就见。

    远在幻魔族腹地的幻魔主城，开始崩塌，城中镇守的幻魔族大军也跟着一起消失。

    四大战区积分排行榜。

    龙城积分再度飙升，达到了夸张的2060分。

    在萧云斩杀魅魔和血魔之主期间。

    两大超级神龙如梦，冥龙，也是斩杀了5名正城主，为龙城积累了50分。

    不过即使是强如两人，因为接连大战，身上也是出现了很多伤痕。

    处境非常不妙。

    龙城前。

    随着第四，第五，第六头高等神龙自爆过后。

    如今高等神龙只剩下木灵。

    她知道如今的龙城可以没有自己，但绝对不能没有冥龙镇守最后一道防线。

    毅然拒绝了，冥龙冒险孤身进入魔灵界大军决定。

    自己孤身冲向魔灵界大军。

    准备用自爆，为龙主大人拖延时间。

    因为大战异常激烈，此刻的她还不知道萧云以一敌二，已然将血魔之主还有魅魔尽皆斩杀。

    时至此刻。

    她的心中只有一个念头。

    那便是不惜一切代价，为龙主大人争取时间。

    不要说死亡后还能复活，哪怕是无法复活。

    她也不会有毫不犹豫的选择自爆。

    直播间。

    当看着龙城大军面对联合大军开始不支，蓝星民众大呼可惜。

    如今萧云城主已经解决魅魔。

    只要能够成功赶回龙城，将有很大几率逆转战局。

    但是两地相隔足足数万里距离，就算萧云城主速度再快，也绝不可能赶上了。

    就在所有观众为此感到遗憾之际。

    萧云忽然取出怀中取出了天阶法宝——空间宝石。

