
 　　跟十兽玩了一会，陆晨看时间差不多，便收回十兽。

　　门口果然出现了一只猛虎，这家伙浑身冒着火焰，火焰的颜色并非红色，而是暗蓝色！ŴŴŴ.23sk.com

　　这头真火爆裂虎，犹如从地狱中走来的怪兽一样。

　　“20级！”陆晨站起来，目光死死盯着真火爆裂虎。

　　“好吧，我没其他的要求，一条裤子而已！”陆晨也不废话，上去直接开干。

　　刚来到猛虎周围10米范围，陆晨居然掉血了。

　　-200，-200，-200……只要在真火爆裂虎范围10米，陆晨每一秒都在掉血。

　　“是献祭效果！”陆晨不屑一笑，“可惜还是没我的毒厉害！”

　　真火爆裂虎的攻击比寒冰咆哮虎更胜一筹，一次连击不出暴击可以打陆晨1000血左右，加上献祭的燃烧掉血，伤害在1100左右。

　　陆晨换了装备后，伤害在1600左右，而且还有30%的暴击。

　　“这家伙有点强啊。”陆晨算了下自己的血量，如果不放风筝，两人半斤八两。

　　“七头，你们帮忙攻击，我懒的跑了。”

　　七头的单体无法与真火爆裂虎相比，加入灵力攻击，一次攻击也就70多伤害。

　　但是架不住人多啊，七个无头飞尸齐射，一轮也能打掉将近500伤害！

　　加上陆晨的伤害，已经是稳赢了！

　　真火爆裂虎12000的血量，快速下降，片刻后，那具冒着火焰的巨大身躯终于倒地！

　　【击真火爆裂虎（19级小队副本，钻石级BOSS），俘获万物灵气14800点，获得六阶天赋碎片2，获得六星品质点2。】

　　下面就是最激动人心的时刻了，陆晨不住祈祷着。

　　【叮，获得物品“黑夜长裤”（15级蓝色）……】

　　“欧耶！”陆晨刚看到第一件奖励，就忍不住欢呼起来，“终于有裤子了！”

　　这三个隐藏BOSS，必掉一件蓝色防具，陆晨一直想要的裤子，就是这货掉！

　　长松了一口气，陆晨继续查看收获。

　　【获得物品“虎泣”（15级紫色）】

　　噗的一口鲜血，陆晨简直不敢相信自己的眼睛！

　　紫色装备！这货掉紫色装备了！听这名字，不知道是什么部位的装备，但是这都不重要，重要的是，这是全服第一把紫色装备！

　　在全服只有一件艾文希尔的守护这一种蓝装的情况下，一件紫色装备将会引起多大的轰动，陆晨都有点不敢想象！

　　【获得黑铁幽金剑（15级蓝色），获得“猛虎之血”*2（蓝色材料），获得“猛虎之首”*1（紫色材料）。】

　　“我靠，还弄到一个紫色材料！”陆晨看了看背包里的这件道具，是一颗老虎的头颅，“虎王洞窟掉的这些材料到底是干嘛的啊……我已经弄了一背包了。”

　　话说，既然是紫色材料，陆晨就更不可能轻易的扔到NPC那了，暂且留下，等去仙山看看去。

　　【叮，虎王洞窟通关时间00:38:44，恭喜您打破了虎王洞窟的最佳成绩。】

　　【您的成绩将被记录在全服虎王洞窟通关排行榜，请问是否在排行榜显示您的ID？】

　　“不显示。”陆晨也懒得多看这些，先看看自己的新装备吧。

　　【玩家选择匿名。】

　　【华夏全服通关排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家（队长），成绩：00:38:44奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　【第二名：……】

　　【第三名：……】

　　陆晨选择把好东西留在后面看，先看他急需的裤子属性，展示出了这条黑色的裤子。

　　【黑夜长裤（15级蓝色）】

　　【“蕴含着蓝焰真火的力量”】

　　【防御力：物防23灵防8】

　　【力量+29敏捷+32体格+38】

　　【特效“蓝焰真火”：主动激活该技能，可持续灼烧靠近周身直径10米范围的敌人，每秒造成灵力*10（80）点伤害，需持续消耗纯灵气，当前为每秒10点纯灵气。】

　　“跟其他两件差不多，最后一个技能也还不错。”

　　“关键是，这是一条裤子！”陆晨二话不说，船上了裤子。

　　至此，虎王洞窟隐藏BOSS三件套他终于凑齐了。

　　当船上裤子后，陆晨一身黑色，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

　　尤其是浑身还散发着幽幽蓝光，高冷，神秘，冷酷！

　　“终于舒服了！”陆晨长舒一口气，“来，下面还有好东西！”

　　紫装，虎泣！

　　一看到装备，陆晨就倒吸一口气，这他么的是一件武器！不，准确的是，是两把武器！

　　这两把武器，一把纯紫色，一把纯黑色，剑身细长呈轻微波纹状，剑身上各有一只猛虎雕花。

　　两把剑颜值爆表不说，剑身还泛着淡淡紫气！

　　【虎泣（15级紫装）（左手）】

　　【“王者背后的泪水”】

　　【武器种类：双剑】

　　【攻击力：物攻37-43】

　　【力量+28敏捷+34体格+32】

　　【增加11%暴击几率，增加80%暴击伤害。】

　　【特效“猛虎下山”：使接下来的三次攻击变成连击，连击可触发主体所有特效，连击伤害为攻击力80%伤害。60秒冷却。】

　　【虎泣（15级紫装）（右手）】

　　【攻击力：物攻37-43】

　　【力量+28敏捷+34体格+32】

　　【增加11%暴击几率，增加80%暴击伤害。】

　　【特效“虎啸”：使接下来的三次攻击全部转变为灵力攻击。（60秒冷却）。】

　　陆晨有点看糊涂了。

　　以前玩的网游，这种双剑武器其实也只是一种属性，但是在九天里，双剑居然真的有两个属性！

　　“可以叠加吗？”

　　陆晨马上换上了虎泣。

　　虎泣取代了黑铁幽金剑后，陆晨手中的武器不再泛着蓝光了，而是紫色武器。

　　两团紫色武器在他手中萦绕不止，光是看到这个效果，陆晨都忍不住心动。

　　刚好之前他也升到了16级，一起看看人物属性好了。

　　“查看人物属性面板。”

　　……………………

　　陆晨在洞窟里查看装备，但此时距离他进入洞窟已经过去了40分钟，洞口外焦急等待的人群不由露出了失望神色。

　　“哎，已经超过40分钟了。”

　　“你们看到大韩玩家那个得意劲了吗？一副小人得志的嘴脸。”

　　“两个公会轮流上阵，还好意思叫嚣。”

　　一名玩家摇着头，尽管希望渺茫，但他还是有些不甘心，他一个人走到了副本门前，用手触摸副本大门。

　　当排行榜出来的那一刻，他整个人都震惊了。

　　幽幽转过头，他瞪着惊恐的眼睛看着身后所有人，一句话也说不出。

　　众多围观玩家，甚至小明直播间里亿万粉丝被这货急得直跺脚。

　　“到底怎么了？为什么那副表情？”

　　“难道说无名哥已经……不可能啊，他还没出来呢！”

　　“小明，快去看看啊！哎哟喂，真是急死老子了！”

　　小明急忙跑到副本门前，触摸副本大门。

　　一串数据出现在2.4亿粉丝面前！

　　【华夏全服通关排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家（队长），成绩：00:38:44奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第91章 紫装，虎泣！免费阅读。https://xs.23sk.com 