    “这个故事有点长。”

    “……”

    白术眼里闪烁着危险的光。

    即墨诏感觉到了，不敢再跟她卖关子，轻咳一声，道：“那个白毛，以及那群乌合之众，都是走关系进来的。”

    “继续。”

    白术来了兴致。

    “白毛叫霍恒，有点来头，在京城算是名门望族的子弟。”即墨诏介绍道，“听说前几天，对一个白家的……不知道是谁，反正就是个刚认回来的小姐，一见钟情。”

    白术：“……”她似乎知道。

    “得知那位小姐被塞到集训营后，白毛也想进来，好歹算是凭借关系进来了，不过他不会漫画，进的不是集训营，而是其他专业。”

    “那些个人，都是他的狐朋狗友，觉得有热闹可以凑，跟他一起进来的。”

    “据说白毛来宿舍楼，也是想找心上人。”

    说到最后，即墨诏耸了耸肩，“就这样。”

    “哦。”

    白术应了一声，手指轻轻抵着下颌，若有所思。

    “……”

    看着无动于衷的白术，即墨诏只得叹上一声：铁石心肠。

    二人说到这里，云沅以及那一帮人，都走出了门。就在这时，白毛拨开前面挡道的两位狐朋狗友，随后一脚踏出去，踹在云沅的身后，力道之重，直接踢的云沅往前一扑，重心不稳跌倒在地。

    摔了个狗啃泥。

    云沅趴倒在地，似乎疼得厉害，好半晌没有动弹。

    “艹。”

    没想到白毛会直接动脚，即墨诏见状，当即骂了一声。

    他抬腿就想朝门口走。

    但是，手腕忽的被拽住，一股力道将他往回拉，他被生生拉得退了回来。

    “干什么？”即墨诏看着冷眼旁观的白术，心里觉得有些古怪。

    抬眸看他一眼，白术淡淡道：“别插手。”

    惊了一秒，即墨诏下意识抬手指向大门，“你室友爬都爬不起来了。”

    白术冷血无情地反问：“跟你有关系？”

    “……”

    即墨诏生生被她噎住了。

    不是，哪怕跟他没关系，也不妨碍他“见义勇为”吧？

    这两者之间有什么必然联系吗？

    “你帮不了她。”白术松开他的手腕，视线落到门口，瞧着缓过神后艰难地爬起身的云沅，一字一顿道，“她也没学会‘领情’。”

    “什么意思？”

    即墨诏不明所以，但隐约的，又觉得白术的话里藏有深意。

    白术淡声道：“‘她除了漫画，一无所知’的意思。”

    ——别人眼里的天才，实则是一个废物。

    ——这一类人，知道如何去当一个“天才”，可他们却基于种种期望，没有学会如何去当一个“人”。

    站起来，活下去。

    这才是为人之本。

    “……”

    不知为何，还对白术冷眼旁观的行为颇有微词的即墨诏，在听到这一句话后，忽然冷静下来。

    他忽然安静下来，站在白术身边，静静看着云沅爬起来。

    云沅站起身。

    有灯光落到她身上，可看到她手上、脸上的擦痕，甚至有血珠渗透出来。

    她疼得眼圈发红，但是，神情很懵懂。回头看着那一群哈哈大笑的人，眼里尽是疑惑，似乎搞不懂他们这般反应究竟是如何，可她一点兴趣都没有，不想对这种她无法理解的场面追根究底。

    她收回了视线。

    然后，弯腰捡起地上散落的书籍，一言不发，捡完之后，一瘸一拐地挪着走向教学楼外的马路。

    “……”

    白毛和他的狐朋狗友，看得目瞪口呆。

    就像云沅无法理解他们的行为，他们照样无法理解云沅的行为。

    “沃日，她不会真的是个傻子吧？”

    “不是说集训营的人都是天才吗，怎么招过来一个智障？！”

    “她是不敢惹霍少，所以装作傻子吧。这么看的话，还挺聪明的。”

    “正常人能装到这种程度？”

    “要不要再去给一脚，试一试她的反应？如果她能忍两次，不管是真的还是装的，我都敬她是一条汉子。”

    ……

    白毛的狐朋狗友嘻嘻哈哈的。

    白毛索然无味，看着云沅的背影，撇了撇嘴。

    “霍少，再去踢一脚？”有朋友被推搡出来，兴致勃勃地跟白毛提议。

    “啧”了一声，白毛斜眼看他，把人一把推开。

    “踢个屁。”

    他烦躁地嘟囔了一句。

    这时——

    待到云沅从视野里消失后，一直旁观着的即墨诏，忽然开了口，“喂。”

    “叫师父。”

    白术叼着一根棒棒糖，说话吐词倒是挺清晰的。

    “……”犹豫了下，即墨诏喊，“师父。”

    “说事。”

    白术挑了下眉。

    即墨诏侧着头，眼睑轻轻垂着，看着这位比自己矮一截的师父，却没一点轻蔑和不屑，眼里的情绪渐渐变得深沉且慎重。

    他抿了下唇，问：“你也当过‘天才’吗？”

