    陆青山锋芒毕露，斩出真正的一记杀招。

    对于天芒而言，陆青山撑死不过是一个无比天才的人族小修。

    他以为陆青山先前层出不穷的诸般奇异手段，便已经是陆青山最后的光华了。

    也正是因为陆青山的手段太过玄奇，天芒的耐心才显得格外好。

    陆青山剑中的气韵每上涨一分，他对陆青山的了解就能多出两分。

    他不杀陆青山，是因为看上了陆青山，欲要鸠占鹊巢，分出第二道魂，同时也是不认为一个六境剑修能够对他造成什么威胁。

    慢慢试探，多看看陆青山的压箱底招数，供他参考，何乐不为？

    结果，他还是远远小觑了堪称人族年轻一代最杰出剑修的陆青山。

    剑气满湖。

    陆青山心念一动，悄然引动识海中经过一次蜕变的青蛇生灵。

    青蛇跃然而出，随后龙雀中积蓄许久的势与气释放而出，与青蛇融为一体。

    宛如一幅长卷铺开，剑气为墨，龙雀为笔触，天穹为底。

    陆青山执剑，龙蛇飞动。

    铁画夕照，剑气四射，横姿天下。

    说不清是剑意还是剑气，天芒眼前只见铺天盖地的剑气，有一气激荡三千里，黄河之水天上来的大气魄。

    一条青蛇，或者叫做青蛟也不为过，身躯长达数百丈，裹挟泛青的剑气，翻滚而上。

    青蛇所至，漫天云气要么退避三舍，要么就是融入青蛇的身躯，且随前行。

    这使得青蛇的气象更为惊人，即使是龙卷也不如，且不说杀伤力究竟几何，单单是这一气势都足以称得上惊世骇俗了。

    “这是？！”

    天芒脸色沉重，露出郑重其事的眼神。

    无它，青蛇的形象太过鲜明，太过显眼。

    “这是圣兽？”他惊疑不定，无法理解一个人族剑修斩出一剑，剑气为何会构造出本族圣兽的形象。

    不过这是他之后才要去考虑的事了，当前还有更重要的事在等着他。

    在这峥嵘毕露的一剑中，天芒感受到了前所未有的杀机。

    陆青山眉心灿金莲。

    金中透紫，贵不可言。

    身外，剑气如江河奔流不息。

    身内，仅此一剑，所有的山海之力，元力便是被抽干。

    陆青山双袖飘荡，猎猎作响，定定看着那汹涌向前的青蛇。

    只此一剑，已然掏空他全部力量。

    为何没用兵字诀？

    因为兵字诀异象太过显眼，但凡施展，天芒就必然会有所准备。

    唯有这一通过无数次出剑生势并于最后斩出的一剑，才能兼具猝不及防和威能恐怖两大特点。

    青蛇呼啸向前，天地之间犹如凝滞静止，万事皆休。

    有一种崩天般的可怖气机肆虐。

    天芒目眦欲裂，汪洋滔天而起。

    此方天地于此刻只有剑气纵横。

    即使是天芒的法域之内，同样如此。

    无数道剑气。

    青中泛黄。

    紫中泛金。

    斩出这一剑后，真正成为强弩之末的陆青山拄剑支撑摇摇欲坠的身躯，缓缓闭上了双眸。

    “这一剑，名为月斩。”他轻声道。

    识海内，代表莽苍六言“斩”字言的最后一枚神文化为点点星光散去。

    深蓝面板上，萤火小字闪烁。

    “你领悟创造秘剑术：月斩。”

    【秘剑·月斩】lv1：攻伐秘剑。

    说明：此剑之势，愈斩愈烈

    秘剑效果：此秘剑分为两段，蓄势与月斩，唯有经过蓄势才能发动月斩。

    蓄势——发动此秘剑后，接下来斩出的每一剑都将蓄积剑势。（此阶段无消耗）

    补充说明：蓄势之剑必须针对同一个敌人，一旦切换攻击对象，势将重新累积，重新计算攻击次数。

    补充说明：蓄势之剑必须击中才计算次数。

    月斩——将蓄积的势完全激发出来，化作一道绝世之剑。

    补充说明：月斩威力取决于第一段蓄势多少以及剑主战力。

    补充说明：要激活月斩，至少要出一剑，至多万剑。

    补充说明：月斩分为五个层次，从低到高依次为新月斩、亏月斩、弦月斩、盈月斩、满月斩。

    新月斩：在蓄势阶段至少击中一剑后，可斩出蕴含两倍威力的一剑。

    亏月斩：在蓄势阶段至少击中十剑后，斩出蕴含十倍威力的一剑。

    弦月斩：在蓄势阶段至少击中百剑后，斩出蕴含五十倍威力的一剑。

    盈月斩：在蓄势阶段至少击中千剑后，斩出蕴含百倍威力的一剑。

    满月斩：在蓄势阶段击中万剑后，斩出蕴含二百倍威力的一剑。

    附加说明：满月斩的消耗将难以想象，若是剑主无法负担此消耗，将会转而消耗生命本源（寿元），请剑主谨慎使用此剑。

    附加说明：提升此秘剑等级将只能减少施放月斩之消耗，不再提升月斩秘剑威力。

    备注：你也可以叫它月下无限连。

    ............

    陆青山在此前的战斗中累计击中两百三十二剑。

    所以这一剑为弦月斩。

    它的威力为五十七倍。

    这样恐怖的一剑，瞬间将陆青山体内包括山海之力在内的所有力量抽空也丝毫不奇怪。

    也正是这样恐怖的一剑，即使是八境修士，也绝对无法轻言说挡。

    天上一剑，以青蛇杀劫境。

    地下一人，于此时几无敌。

    陆青山缓缓吐了一口气。

    狰狞的青蛇无坚不摧，向前冲去。

    “不！”天芒惊叫，不敢置信，脸色苍白如雪，面对青蛇之威，内心竟然生出了恐惧之情。

    他害怕了，感觉生死危机来临，心都在颤抖。

    他立刻命令自己的兽宠挡在身前，希冀能用它的肉身挡住这一击。

    在生死面前，兽宠又能算得了什么呢？

    不过是一禽兽罢了。

    “天禽！”天芒嘶吼着。

    那同样是八品境界的妖兽立即是张开羽翼，浑身金灿灿发光，挡在了青蛇之前。

    陆青山并未睁眼，十分平静。

    “啐！”秦倚天看着天芒的反应，忍不住啐道。

    公子为了救它，舍命入深渊。

    天芒此刻却是舍兽宠之命救自己。

    修士流派众多，除剑修修本命剑外，兽修有本命兽宠的说法，法修也有修本命雷种，本命风种之类的说法。

    可为何单单是剑修的本命剑最为强大，最为特殊？

    除了所谓的养剑之法，最大的原因便在这。

    对于剑修而言，本命剑不但是剑，还是战友，是同袍。

    对于其它修士而言，本命之物往往就只是物。

    轰！

    天穹上，由剑气组成的遮天蔽日的庞大青蛇将名为天禽的八品妖兽吞没。

    青蛇释放磅礴能量，天地似乎失色，日月仿佛无光。

    天禽那金石般的肉身被青蛇击穿，在解体，发出阵阵颤鸣。

    它身上的神光黯淡，而后溃散，消失不见。

    “唳！”天禽大叫，却改变不了什么。

    青蛇释放无数道剑气，在它的身体中炸裂，肆无忌惮地摧毁着它每一寸肉身。

    砰！

    它庞大的身躯被撕裂成无数的碎肢和碎片，爆裂开来，化成一团血雾喷发。

    “我不甘啊！”天芒眼中写满愤怒。

    因为青蛇在撕碎天禽后，立即是向他咬来。

    谁不怕死？

    即使这只是一道分魂，不算真正的死亡，天芒内心依然满是心惧与不舍。

    他身为心魔族魔尊之子，天赋出众，必有一番大作为。

    甚至是雄心壮志，准备以陆青山作为第二道分魂，踏出一条属于他自己的路，却没想在这一刻，所有的抱负都变得苍白无比起来。

    在青蛇咆哮而出之时，便是注定了他今日之结局。

    天芒愤怒、恐惧、不甘，竭尽全力相拦陆青山这道剑气生灵与盈月斩相结合的至强一剑，但是都无用。

    没有任何办法能阻拦。

    经过蜕变的剑气生灵，仅仅是基础威力便已然达到七境修士的顶尖层次。

    在得到了五十七倍威力增幅后，已然臻至八境修士层次。

    嗤！

    剑气当空，将天芒的肉身击穿，带出大片的血花，血洞炸开。

    他的身躯正四分五裂，快速解体，几欲爆碎。

    最后的时刻，他恍惚间看到了地上的陆青山睁开了眼睛，满脸是血，嘴角却是带着平和到让人心颤的笑，注视着他。

    “不应该的！”天芒惨叫，无比后悔，希望时间可以倒流，那他就可以直接悍然击杀陆青山，不给陆青山反杀他的机会。

    青蛇携带滔天能量，如一座汪洋将他彻底淹没，让他身体爆碎成一团血雾，抹杀所有生命气机。

    “陆青山！！”

    “我天芒必杀你！”

    在临死前，天芒发出凄厉的怒吼。

    轰！

    一团血雾炸开。

    ..........

    遥远的沼泽地中。

    一朵黑莲上，有一对眼睛陡然睁开，眸中血丝遍布。

    “我的分魂.......陨落了。”眼睛的主人喃喃道，声音沙哑，有难以形容的暴戾藏在其中。

    “啊！！”下一刻，暴戾的声音转为凄厉的低吼。

    “陆青山，陆青山.......你必须死！”天芒闭上眼睛，脑海里尽是分魂所经历的那一幕幕场景，正在不断浮现而过。

    “等等！”突然，天芒像是发现了什么，脑海中的画面陡然定格，在不断放大。

    最后，所有的画面被一柄缭绕黑色魔气的长剑所占据。

    “我想起来了！”天芒眸子中血丝已经淡去不少，此时被慢慢地震惊所占据，“这是......魔剑？！”

    “兵魔一族的镇族之宝，魔剑？！”

    天芒在此时终于是想起了这柄带给他莫名熟悉之感的长剑是何来历了。

    作为兵魔族乃至整个深渊最赫赫有名的魔兵之一，魔剑对于魔族而言，就如轩辕剑对于华夏人一般耳熟能详。

    只是它一直存在于记录中，犹如一个传说，再加上被陆青山吸引了大部分注意力，所以第一时间天芒没往这方面想，才没有当场认出此剑，直到现在才反应过来。

    “兵魔一族的镇族之宝怎么会在一个人族剑修手中？？”

    天芒惊疑不定，不禁陷入沉思。“我好像前段时间有听父亲提过，兵魔族发生了点事情，导致魔剑丢失了.......”

    “不管是怎么回事，逮到那个人族剑修就知道了！”想了一会儿，天芒不再多想，咬牙切齿道，眼中再次生出血丝。

    这次他的损失真的太惨重了。

    那可是修到渡劫境的一道分魂啊，就这么陨落在一个六境剑修手中。

    屈辱有，愤怒也有。

    旧仇加上魔剑之秘，现在，唯有是抓到这个陆青山才能一解天芒心中怨气。

    通过回魂之法，他已经掌握陆青山此时的位置。

    他更清楚，陆青山在斩出那最后一剑后，已然成为强弩之末，必然逃不了太远。

    他现在只要迅速派出人手搜查，想来很快就能抓到陆青山！

    .............

    漫天黑色汪洋散去。

    天芒死，法域自然也随之散去。

    陆青山看着此景，不由咧嘴一笑。

    天芒分魂陨落。

    但他的情况同样好不到哪里去，浑身骨骼不知断了多少，血肉绽开，鲜血淋漓，经脉灼烧，丹田更是彻底干涸。

    眉心的紫金莲花神光黯淡下去。

    他也到了山穷水尽的地步。

    但.......

    最后的胜者，依然还是他。

    咳！

    陆青山剧烈咳嗽一声，一口乌黑血液吐出，眼前更是一黑，身形一晃，脚步踉跄，差点摔倒在地。

    一道红光一闪而逝。

    身姿濯濯的秦倚天现出身形，伸出温软的手，搀扶住陆青山，不让他倒下去。

    “公子......”

    陆青山将身子靠在秦倚天身上，轻轻嗅了下秦倚天身上那让人安心的香味，然后拍了拍秦倚天温软的手背，就如之前那般安慰剑灵姑娘道：“我没事。”

    “都这样了，还说没事......”剑灵姑娘抽了抽鼻子，小小心地表示心疼与质疑。

    “厉害吗？”陆青山问道。

    “嗯？”秦倚天没反应过来。

    “你家公子刚才这一剑，厉害吗？”陆青山嘴角含笑，又问了一遍。

    “厉害.......”秦倚天永远是自家公子头号拥趸，很配合的应道。

    只是在应完之后，她好看的眉头挑起，“只是都什么时候了，公子你还有心思关心这个.....”

    “按照公子所说，刚刚那个八境修士只会是心魔的某一道分魂。

    那他的本体想来此时已经得到了分魂身陨的消息，必然立刻会派出其它分魂甚至带着大批人手来追杀公子。”

    “公子现在的状态.......”秦倚天欲言又止，话虽然没说完，但什么意思已经显然可见。

    “这不是还有你吗？”陆青山笑道。

    “我？”

    “你的修为与我永远相平，我现在不行了，那就只能靠你了。”

    “可是，我又不是公子.....”秦倚天气馁道。

    又有谁的六境修为是能像陆青山的六境修为这般强横呢？

    “你这是关心则乱，”陆青山终于不再逗弄剑灵姑娘，开口道：“你莫非忘了，我现在已经将最后一道秘剑也修出来了。”

    “啊？啊！”秦倚天先是一愣，随后终于是反应过来。

    月斩之后，陆青山的六道秘剑彻底圆满。

    这也代表着，陆青山可以开始凝结法域之种，进阶合体境！

