    不久后，林佳佳与莫皓文汇合。

    吃饭的地点在C市一家颇为有名的中餐厅；几人相互打过招呼，便去往了个包间。

    点好菜，助理小高忍不住又八卦刚刚自己见到了傅氏大少一事。

    她兴奋地道：“傅大少可比杂志上还有型啊！人长得帅就算了，事业也是如日中天！听闻最近几年傅氏发展得很快，不仅原有的纺织业、房地产欣欣向荣，就是酒店管理这行业也逐渐成了行业龙头，不少大城市都有傅氏的酒店入驻呢！”

    “林经理，你真不认识他么？”说到后边，小高不死心地再问了一次。

    林佳佳淡定地喝着水，反问：“我这几年都在国外，怎么认识那种人物？”

    小高明显失望，“唉，他现在可是我男神，还想着能近距离接触一下，看来只能继续仰望了。”

    “......”

    林佳佳未出声间，莫皓文也轻叹了口气：“我虽说老了点，怎么说也是型男一枚，怎么没人拿我当男神呢？”

    小高说：“有啊，公司里好多女人都暗慕你呢！只是你这种大叔类不是我的菜罢了。”后一句是她是低声咕的，还带了不少惆怅。

    莫皓文：“......”

    “噗。”林佳佳却被两人的聊天弄得笑出了声。

    点的菜肴陆续上来了，几人品着菜，聊了会工作的事，扯下八卦，时间倒也过得快。

    吃完饭，莫皓文绅士地替林佳佳提着包，并替她打开门，林佳佳与莫皓文走出，助理小高打趣道：“两人动作这般自然默契，莫董事，你和林经理该不会是对隐婚夫妻吧！”

    夫妻两字让莫皓文与林佳佳迅速对视了一眼，对上林佳佳那水润无波的眸子，莫皓文故作苦恼，“怎么办，被发现了！”

    林佳佳顺着他的话一本正经地接道：“发现了也好，以后就不用偷偷摸摸了。”

    “那行。”莫皓文轻揽过林佳佳，对小高道：“等会我们俩坐一辆车，你别打扰我们，自己跟司机回去。”

    小高：“......”

    “你们这样对下属不太好吧！”

    三人说笑地步出了餐厅，而亮堂的走廊却有人将这一幕尽收入了眸中。

    灯光幽白，洒在男人形如雕塑的五官上，令他看上去深邃难测。

    他看了很久，直到透过玻璃看到那名成熟俊雅的男子绅士地打开了副驾驶，而那名纤致的女子则冲他笑了一笑，坐了进去。

    刚那位小助理没有说错，他们的动作确实很自然很默契，仿若一对相处很久的......夫妻。

    “傅总，怎么站在这里了，进来喝酒啊！”

    情绪被打断，男人的视线寒侧地朝发出声音的人睨去，那人后背一凉，尚未明白发生了什么，男人的神色又恢复清越如常，仿佛刚那道冷刺的目光只是自己的错觉。

    ............

    莫皓文开车，林佳佳的脑袋依在车窗不语。

    莫皓文问：“很累？”

    林佳佳道：“也不算累，就是有点犯困，可能起来得太早了。”

    莫皓文笑，“那你将座位放下休息一会，到了我叫你。”

    林佳佳道：“不用，你一人开车也闷。我可以陪你说说话。”

    莫皓文也没勉强。

    想到刚刚饭桌上小高的话，林佳佳不禁浅笑了笑，“有时真羡慕现在的小女孩，直言不讳，口无遮拦；面对你这种大.BOSS都是有啥说啥，完全没有我刚进柏舟时前辈所教的要对上司恭敬唯诺的概念。跟她们相处，我有种自己老了的感觉。”

    莫皓文听言也笑了，“你二十八不到，怎么就老了。”

    林佳佳朝莫皓文轻斜了一眼，“莫先生，女人的年龄是秘密，不要随意地提起。”

    莫皓文哈哈两声，说了声“对不起，我的错”，又随意般提起道：“今天看到傅总了？”

    林佳佳嗯了一声，“在ZF办公楼前打了个照面。”

    莫皓文说：“这几年我也断续听闻了他一些事，他……”

    “莫皓文。”林佳佳打断，“他的事情已与我无关，我们不聊他。”

    “可你们既打过照面，他便知道你回国了，如果他知道团子是他儿子。”莫皓文没说后半截。

    听言，林佳佳脸上没有太多表情，她淡声道：“四年了，如果他想知道什么事，他早能知道，又怎么会在这个时候多打听什么。”

    确实，依他的能耐，自己即使去了国外，但也并非无迹可寻，他未付出过行动，是因为傅夫人的死始终是他心中的芥蒂；事情都已如此，自己又何必多想其它。

    “无论他知不知道，团子都只是我儿子，与他毫不相关。”林佳佳补充。

    莫皓文看了眼林佳佳妆容得当的小脸，心中了然，有时候话说得太坚决，是为了掩饰心底的不安。

    ............

    三天后的下午，林佳佳被莫皓文叫去了办公室。

    林佳佳敲门走进，“莫董事，找我有事？”

    莫皓文笑道：“这里又没其它人，怎么叫得这般生份。”

    “上班时间，你是我上级。”林佳佳如是道。

    莫皓文笑笑，拿出一份请柬，“这是C城ZF举办的一个交流酒会，主要也是为古镇项目造势，这个项目你负责，你同我一起去参加。”

    林佳佳拿起时，莫皓文提议道：“宴会恰好在周五晚上，到时让莫林将两个小朋友也带过去C城；C城有个野生动物园，小轩吵了很久了，正好周六我们可以一道去玩下。”

    说到带小朋友去玩，林佳佳真是有些愧疚，她太忙，很少有时间带团子出去转，

    林佳佳点头，“莫先生想得如此周到，我没有意见。”

    时间一转，便是周五。

    早上，林佳佳将儿子送去托儿所，告诉他晚上小轩哥哥会同叔叔一起去他C城，但妈咪要晚点才会去酒店，让他先同小轩哥哥玩会，明天会带他们去野生动物园看动物。

    听闻可以和小轩哥哥去玩，小家伙十分雀跃地答应。

    安顿好儿子，林佳佳去往洲旅总部。

    上午与同事们开了个会，下午林佳佳便同莫皓文去往C城。

    酒会是在一家五星级酒店宴会厅举行；莫皓文便让秘书在同个酒店订了房间，为方便小家伙在一起玩，订的是间带有两个主卧一个客卧一个厅的商务套房。

    酒会于六点正式开始，五点签到入场，林佳佳到达房间后开始换装。

    她从包里拿出件紫色晚礼服换上，将自己黑色长发往后随意挽成髻，再给自己化上比上班时间稍重一点的妆容，戴上流苏耳环，搞定。

    林佳佳拿着手包去到套房大厅，身穿烟灰色正装、清隽的莫皓文已在等候，抬头见到她，眸光明显闪过一抹惊艳。

    林佳佳肌肤雪白，身高合宜，这条紫色长礼服穿在她身上令她有种说不出的妩媚感，而唇上涂的正红的口红，配上她略为冷清的表情，更让她生出股冷艳之感。

    妩媚与冷艳这两种相驳的气质并存在她身上，毫不突兀，还有种出奇的合适；莫皓文一时看得有点呆。

    见莫皓文一直望着自己，林佳佳低了下头，问道：“怎么，我这装扮太随意了吗？”

    林佳佳在L国也参加过几次行业酒会，对于宴会礼仪有所接触，知道不能过于随便，于是她今天在妆容上花费了好些工夫，还是不够？

    听言，莫皓文一笑，坦然道：“是太美了，会让场内其它女人自惭形秽。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“莫先生过奖了。”

    ............

    看着时间也差不多了，林佳佳与莫皓文一道坐电梯到了酒店二楼宴会厅。

    在签到处签完名，莫皓文朝林佳佳绅士地伸出胳膊，林佳佳大方挽上；两人跟着工作人员一起进了灯光璀璨、富丽堂皇的厅内。

    厅内面积很大，装潢宏伟气派，与起海城的柏舟宴会厅也丝毫不逊色。

    这会已有不少宾客到达，三三两两地聚到一块轻谈着，林佳佳与莫皓文进去后，引来不少打量的目光；林佳佳得体笑着，随莫皓文一道与人打招呼。

    正招呼着，只听门口处有了不小的动静，林佳佳转头望了去。

