    张悬这边领悟时间真解，并未引起什么特殊的力量波动，不过，澹台震青还是发现了不对劲，忍不住皱了皱眉。

    在他看来，眼前这位年纪不大的张族长，整个人的气质，似乎都和之前不同了，更加沉稳，内敛，给人一种深不可测之感。

    “时间到了！”

    很快，半个时辰结束，张悬屈指一弹，张九霄从感悟中清醒过来，闭上眼睛，深吸了几口气，巩固了刚刚学到的知识，这才来到澹台剑奎跟前。

    躬身抱拳：“请！”

    “好！”

    点了点头，澹台剑奎也不多说，体内力量快速压制下来，眨眼功夫就和张九霄一样，变成了圣域八重巅峰。

    “开始吧！”

    张悬摆了摆手。

    “九霄领教阁下高招！”

    也不犹豫，张九霄脚步向前一踏，整个人像是消失了一般，下一刻已经来到澹台剑奎面前。

    手掌轻轻一压，力量从掌心透出。

    “好快，好强！”

    本来澹台剑奎压低修为与之战斗，并不在意，看到这一幕，瞳孔猛地收缩，体内真气炸开，急速后退。

    眼前这位，尽管没对时间领悟，达到真解的地步，却也相差不大了！

    短短半个时辰，接近理解……到底怎么做到的？

    不过，他速度快，张九霄更快，下压的手掌，五指张开，轻轻一拂。

    嗖嗖嗖！

    五根手指同时释放出剑气。

    这些剑气，看起来慢吞吞的，实际上却像是不受时间、空间的限制，眨眼来到面前，防不胜防。

    “是张家剑的最高奥义？他、他……”

    兴剑圣和梦剑圣对望一眼，眼睛瞪圆。

    张家剑最高奥义，他们夫妻俩联合起来，才堪堪施展，这位张九霄，从未学过，只坐在原地半个时辰，就直接领悟……

    而且用指尖的剑气射出……

    自己这位儿子，到底传授了什么？

    噗噗噗！

    剑气急速而来，澹台剑奎退的虽快，还是被击中，不过，他的实力强大，战斗经验丰富，只刺穿了衣服，并未受到损伤。

    “该我了……”

    本以为轻松击败，为诸子百家立下功勋，没想到一招就差点受伤，澹台剑奎神色凝重起来，再顾不上多说，拳头捏紧，合身而上。

    他的拳法力量雄浑，因为同样领悟了时间的部分规则，速度极快，别说肉眼，就算神识，都发现不了，就出现在面前。

    丝毫不惧，张九霄手掌连连点去，剑气蔓延四周，宛如防护膜，将拳法全部挡在了外面。

    “剑奎要输了……”

    看了一会，澹台震青忍不住摇头，脸上露出失落之色。

    “要输了？我看相差不大吧！”

    南宫元丰一愣。

    以他的眼力，这位张九霄一直被动受到攻击，想要反击，都很难，怎么自己的人快要输了？

    “这位张九霄并未借助血脉力量！”澹台震青道。

    “这……”

    南宫元丰不再说话。

    来之前，自然是详细调查了张家的情况，知道他们燃烧血脉后，无论速度还是力量，都会暴增。

    这位张九霄没燃烧血脉，就和澹台剑奎打的难舍难分，一旦使用，想要胜过，的确不难！

    “而且，他看起来是在防御，但你有没有注意，刚才，他一拳都无法反击，而现在，十拳之中，已经能够做到两、三拳了……也就是说，他对刚刚领悟的力量，并不熟悉，和剑奎战斗，是借着压力继续领悟和突破，并未动用真正的力量！”

    澹台震青满脸苦笑。

    虽然不想承认，眼前的却是事实。

    之前，南宫元丰说在洛家失利，他还觉得是不是有些太过夸张，亲眼看到张家这位天才的进步，才明白，名师大陆，不容小觑。

    诸子百家，在一方世界，镇守数万年，足不出户，不知道其他人的进步，已然成了井底之蛙！

    听到他的感慨，南宫元丰向前看去，果然看到，被动的张九霄反击的次数越来越多，片刻后就变成六、七拳，澹台剑奎逐渐受到了压制。

    “呼啦！”

    又一拳撕破空间，来到后者面前，看样子随时都会将之击碎。

    “我认输……”

    脸色铁青，澹台剑奎后退了一步。

    显然，也没料到这个结果。

    “老师，我来……”

    见他认输，又一位青年走了出来。

    “你的实力，虽比剑奎要高一些，但也差距不大，剑奎赢不了，你也不行……”

    澹台震青摇了摇头。

    他的四个弟子，其实差距都不大，刚说话这位，尽管对时间法则领悟更加高深，可想要胜过此时的张九霄，依旧不可能做到！

    就算比试下去，估计最后也会落一个失败的结果。

    “要不，和我一样，你压低修为上吧！”

    意识到这点，南宫元丰看了一眼身边的老友。

    澹台震青迟疑了一下，看了不远处的张悬一眼，就见他面无表情，无奈的摇了摇头：“还是算了！输了就是输了，我上也未必能成！”

    他如果出手的话，不给这位张九霄修炼时间，的确能轻松将其胜出，但是……胜过张九霄不代表胜过张家！

    这位张家族长，能够做到“神识记文，一念诵万书”，更做到让自己的学生，半个时辰，对时间的领悟，就比他学生十数年领悟的都要高深……

    教学尚且如此，自身又达到了什么境界？

    他出手，对方也出手，到最后，恐怕还是同样结局，弄不好，还会和南宫元丰在洛家一样，来一次免费的高空万里游，自取其辱。

    “我们认输！”

    没迟疑多久，澹台震青抱拳道。

    “前辈承让了！”

    见他只出了一位弟子就认输，张悬点了点头，微微一笑。

    张九霄能够胜过那位澹台剑奎，完全在意料之中，只是……对方这样就认输，算是比较有风度了。

    至少没和南宫元丰一样，挣扎一段时间。

    “输了就是输了，算不上承让！”点了点头，澹台震青手掌一抖，之前的子羽古圣砚台，飞了过去，紧接着一抱拳：“告辞！”

    伸手接过砚台，张悬手掌一抓，那枚悬浮的时空镜，来到跟前，看了一眼，随手向空中扔出：“你的镜子！”

    “嗯！”

    澹台震接住，和其他人转身就走，眨眼功夫，就消失在原地。

