    这突如其来的异象，令鸿钧心头为之一颤。

    他能感应到，这异象并非自然想象，仿佛是一种人为的异常。

    这令他大为不解。

    “鸿钧，这是师尊给你的警告，你的行为，已经触怒到了师尊，再不收手，再不像师尊跪地认错，再不收敛你的行为，师尊便会出现收拾你这个逆徒！”

    叶辰说道。

    鸿钧闻言，心头猛地一颤。

    他可以肯定，这不是太一催发出来的异象。

    而这异象，携带着一股强大的威压，是自然的雷暴现象所不具备的。

    “难道真是师尊在警告我？”

    他扪心自问，显得有些害怕。

    眼下能让他害怕的，也就只有他的师尊混元老祖了。

    如果真是师尊在给他的警告，他若是不收敛，这一击下去，等待他的将是师尊出面收拾。

    “呵呵呵。”

    但很快，他就阴恻恻笑了起来。

    “太一，师尊没有出现帮你，也没有出现惩罚我成魔，只是在用天象警告我，这说明，师尊是不太想出面的。”

    “只要接下来，我收敛一点，不干危害太多无辜的事，师尊就不会出现惩罚我。”

    “所以接下来，我将只对付你一人，将你给灭了，那样师尊就不会出现，我就可以重新主宰三界。”

    “等我重新主宰三界之后，我再想办法把身上的魔气散掉，做回曾经的鸿钧，那样一来，我就可以躲过师尊的惩罚，而你将再死一回，这次你死，我是不会再给你任何复活重生的机会了。”

    “哈哈哈...”

    笑声响起之际，鸿钧持盘古斧，冲向叶辰。

    轰轰轰！！！

    两人凌空交战几个回合。

    叶辰就招架不住魔变后的鸿钧，被打的连连败退。

    “太一，明年的今天，便是你的祭日！”

    鸿钧催发魔法，狂暴轰击。

    叶辰接了一招，被震退万里，内伤都被震了出来，一口血喷射而出。

    “哈哈！”

    鸿钧大喜过望。

    “等着我让你万劫不复吧！”

    他再度冲杀向叶辰。

    回想到镇元子说过，若是鸿钧魔变，就撤回天界，切不可恋战。

    因此他知道，专机在天界。

    镇元子从地书中看到了未来，知道把鸿钧引回天界，那儿才是鸿钧的葬身之地！

    如果自己不听镇元子的，继续恋战下去，那么等待他的，只有死路一条！

    于是，在鸿钧临近时，他催发四象封天决。

    鸿钧一惊，连忙刹住脚步，往上空飞去。

    尽管他的实力远胜于叶辰，还打伤了叶辰，但也不敢不避开四象封天决的围困，一旦被围困，那么死的很有可能就是他了。

    而在他往上飞的瞬间，叶辰便朝通往天界的方向撤退而去，并且给通天发去传音，让他遣散大军，让开通往天界的路。

    “太一别跑！有种来单挑，别跑！”

    鸿钧边喊边追。

    而此时，通天在收到传音之后，便下达了命令。

    “全军朝两边散开，能撤多远就撤多远，鸿钧魔变，实力恐怖无边，把西天都切成了两半，陛下不是对手，要撤往天界，那里会有转机，都赶紧撤远一点，免得鸿钧老魔过来，把你们通通碾碎了！”

    随着命令的下达，五百万亿大军，朝两边分散撤退，通往天界的路，被让了出来。

    不一会儿。

    叶辰就顺着通往天界的路而去。

    “太一，你给我站住，停下来单挑，别跑！”

    鸿钧追进通往天界的路。

    “好啊，好的很啊太一，逃回天界也没人能救你，而我也正想回天界，任凭你在天界有再多的大军，我也会将你们通通碾碎！”

    鸿钧边追边喊。

    通天吩咐大军，在西天等待撤回天界的命令，然后也顺着通往天界的路而去。

    他们这一走，西天的人都哭了。

    “总算是走了，这两个恐怖的存在，总算是离开我们西天了！”

    “他们虽然走了，但西天也被他俩给搞成废墟，死了至少三成的人口，城池全部毁灭，西天算是被他们给玩废了！”

    “我大西天，都快被打回石器时代了！”

    ......

    此时，天界。

    阿修罗护送朵朵的肉身，抵达三十六重天。

    叶战、闻雪琪得知阿修罗回来，立即率领满朝文武，前往宫门相迎。

    很快，便在宫门外，见到阿修罗带着一艘飞碟，以及一队大军回来。

    “修罗大帅，你怎么回来了，我父皇呢？战况如何？”

    叶战连忙问道。

    阿修罗单膝跪地。

    “回太子殿下，西天已经被陛下拿下，但鸿钧也放出了刑天那个魔头，鸿钧与刑天联手，甚为恐怖，陛下一人很难斩杀此二贼。”

    “而此二贼，为了回天界作乱，强攻我大军，陛下为了将他二人堵在西天，率领大军奋勇抵抗。”

    “但此二贼实在难对付，眼看防线就要被攻破，公主舍身就义，用自己的七窍玲珑心之血去腐蚀刑天，虽然起到了作用，使刑天被陛下打爆肉身，但公主也付出了生命。”

    “什么！”

    叶战和闻雪琪，以及文武百官为之惊骇。

    “我姐姐她，死了？”

    叶战不敢置信问道。

    阿修罗点头道：“陛下为公主凝聚回了肉身，但神魂无法凝聚，末将已经将公主的肉身运送回来，陛下交代将公主肉身交由镇元大仙看护，等陛下灭魔除鸿钧回来，为公主复活神魂。”

    叶战和闻雪琪，立即跑进飞碟内。

    当看到朵朵躺在床上，面无血色，闻雪琪和叶战都哭了。

    尽管知道朵朵能复活，但两人还是心疼的很。

    特别是叶战。

    母亲惨死，父亲失踪，是姐姐一手把他带大，对他关爱有加。

    可以说，姐姐在他生命中，占据了主导地位。

    他对姐姐的亲情，比父母的亲情还要强烈。

    然后闻雪琪和叶战，亲自将朵朵的肉身，送往二重天。

    “镇元大仙，我父皇交代，把我姐的肉身交由您看护，您一定要看护好，且不能让鲲鹏老祖知道，否则鲲鹏老祖绝对会跑去西天，跟我父皇翻脸的，我不想他和我父皇翻脸。”

    叶战说道。

    镇元子笑笑，将朵朵的肉身，收进袖里乾坤之中。

    而后说道：“太子殿下、帝后，通知文武百官撤离天庭，一个都不要留在天庭，全部撤回南瞻部洲，新一轮的灾难要来临了。”

    <!--over-->

