    　　姜新宇是非常有自信的。在他看来，这次的常委会表决他根本不可能会输的，因为常委会之前，他跟大部分的常委们都沟通过的。

    　　然而，他万万没有想到，事情的发展超出了他的想象。

    　　就在顾磊刚刚举手表示同意之后，区委组织部部长周军杰突然举起手说道：“我支持柳区长的意见。”

    　　简简单单的一句话，却犹如一声响雷在姜新宇的耳边响起。

    　　他震惊了。姜新宇用充满不可思议的眼神满是震惊的看着周军杰想要弄明白到底是怎么回事。然而，周军杰刚刚表态完之后，区委常委、政法委书记陈亮则立刻举起了手，紧接着，区委宣传部部长周连成、常务副区长包一峰、副区长张超先后全都举起手来，只是在眨眼之间，支持柳擎宇的票数便超过了7票，占据了绝度优势。

    　　这一刻，姜新宇脸色显得有些苍白，身体微微有些发抖，拿起烟来使劲的吸了两口，想要平复一下烦躁不安的内心，然而，他的所有动作都是徒劳的。

    　　因为这个时候，柳擎宇再次发动了攻击：“姜书记，你看看，支持对新华区干部队伍进行大力整顿的同志们还是占据大多数的，这充分说明在座的各位常委眼睛都是雪亮的，大家都已经看到了我们新华区所存在的严重的问题，都希望能够消除各种形式的问题官员，都希望能够打通仕途晋升通道，姜书记，你看你最终如何看待这个问题？”

    　　叫板！绝对的叫板！而且还是把其他所有常委都捆绑在一起的叫板。

    　　此时此刻，姜新宇感觉到自己的心在剧烈的跳动着，他现在恨不得站起身来狠狠的抽柳擎宇两个大嘴巴，因为柳擎宇这一招实在是太气人了，因为柳擎宇的这一招本来是他想要拿出来用来对付柳擎宇的。但是却万万没有想到，自己的目标不仅没有达成，反而被柳擎宇以其人之道反制其人之身，狠狠的当头一棒打在自己的头上。

    　　姜新宇的内心在飞快的盘算着，这个时候自己绝对不能在硬扛着了，否则一旦犯了众怒，恐怕以后自己要想掌控新华区大局的计划就要落空了，毕竟郑晓成也是刚刚下台，自己虽然大力拉拢了郑晓成的那些派系人民，但是毕竟双方以前是处于对立状态的，这个时候绝对不能得罪他们，否则一旦他们倒向柳擎宇那后果可就不堪设想。

    　　而柳擎宇的这一招实在是太无耻了，他在所有常委面前编织了一个美丽的承诺，那就是半年之内拉来十个亿的投资项目，并且上常委会讨论如何分配。这对于一直以来都缺乏政绩亮点的新华区来说不亚于一场及时雨啊。一旦柳擎宇的承诺兑现了，哪怕是众人在常委会的讨论中最终没有能够拿到投资项目的利益，但是总体的政绩利益依然是有的，只要新华区有人能够向上晋升，那么肯定会有人填补上晋升之后所留下的空缺，从而这个人也就具有了向上晋升的资格，从而引发一连串的连锁反应。

    　　在场的众人没有一个是傻瓜，虽然所有人全都看出来了，柳擎宇给出的这个承诺看起来是虚无缥缈的，但是实际上，大家对柳擎宇招商引资的能力已经不再质疑了，而且柳擎宇在多个地区的表现已经证明了他是一个言出必行之人。所以，在对长远利益的预期和期待之下，众人毫不犹豫的选择了支持柳擎宇。

    　　想到此处，姜新宇脸色阴沉着点点头说道：“好，既然大家大部分人都选择支持柳擎宇，那么对于柳擎宇同志的这个提议，现在就算是通过了。不过，身为主管人事的区委书记，我必须要提到几点。

    　　第一，区委和区政府分别对区委系统和区政府系统的干部队伍进行整顿和调整，而且人事调整的对象仅限于对各个部门的二把手及以下进行调整，如果要对某些部门的一把手进行调整，必须要提交到常委会上进行讨论。即便是对二把手进行调整，也不能盲目的调整，必须要及时和组织部和主管人事的副书记进行有效的沟通。

    　　第二，绝对不能容忍某些人借着干部调整的机会私相授受，排斥异己，每一个人事调整必须要目标明确，证据确凿，所有调整人员和被调整人员的事情必须要及时备案，以便于进行追溯。”

    　　柳擎宇听完之后，只是淡淡一笑。

    　　对于姜新宇所说的这几点的真正目的，他心中非常清楚，姜新宇不过是想要借助这几点来牵制于他，让他不敢大刀阔斧的进行干部调整而已。但是在柳擎宇看来，姜新宇越是这样去做，就表明了他越心虚。对于姜新宇这种眼高手低，只善于玩弄权谋之术的人来说，柳擎宇一点都不害怕。因为他手中还握有杀手锏。

    　　常委会在经过长达2个多小时的讨论之后，终于落下了帷幕。

    　　众人都有些身心俱疲的站起身来向外走去。

    　　柳擎宇不紧不慢的跟在姜新宇的身后向外走去。

    　　当柳擎宇走出常委会议室之后不久，便在电梯口处停住了脚步，并没有向姜新宇一样去走楼梯下楼，看起来好像要坐电梯下楼似的。

    　　而这个时候，其他常委们也纷纷按照顺序从柳擎宇身边走过，坐电梯的人并不是很多。

    　　走在最后面的便是西凉镇镇委书记郭旭郭大炮。

    　　郭旭刚刚走到柳擎宇的附近，便看到柳擎宇突然转过身来，挡在了郭旭的身前，目光冷冷的看着郭旭。

    　　郭旭看到柳擎宇的动作便是一愣，皱着眉头说道：“柳擎宇，你这是什么意思？”

    　　柳擎宇突然伸出左手抓住郭旭的脖领子，随后伸出右手啪啪啪啪接连打了郭旭四个大嘴巴，直把郭旭打得眼前金星乱晃，槽牙调了2颗。

    　　等打完之后，柳擎宇猛的伸出一脚狠狠的揣在郭旭的肚子上，直接把郭旭踹倒在地。

    　　柳擎宇的动作很快震惊了走在前面的人，众人纷纷回过头来查看，当众人发现郭旭被柳擎宇踹倒在地的时候，纷纷过来劝架。

    　　郭旭被张超从地上扶了起来，双眼中充满愤怒的瞪着柳擎宇吼道：“柳擎宇，你他妈的疯了吧，你凭什么打我？”

    　　这时，听到动静刚刚返回来的区委副书记严立鹏也脸色阴沉着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你这是什么意思？当众殴打同事这可是一种十分危险的行为，是要受到上级领导责问的。”

    　　柳擎宇目光冷冷的看了严立鹏一眼，随即落在郭旭的脸上，沉声说道：“打你？凭什么？就凭你刚才在会议上骂我！你刚才是不是骂的非常爽啊，口口声声说什么做事胡来，说什么没有教养，甚至还指桑骂槐的说些脏话，我刚才在常委会上之所以没有搭理你，是因为我柳擎宇有大局意识，不想让常委会因为你我之间的私人矛盾影响到会议的进展。现在散会了，已经影响不到大家了，是到了和你算一算帐的时候了。”

    　　说道这里，柳擎宇转头看了严立鹏一眼冷冷的说道：“严立鹏同志，你刚才提到上级责任，那么我想问问你，你清楚我为什么打他吗？你难道没有听到郭旭在常委会上对我柳擎宇言语攻击吗？当时他指桑骂槐的时候你干什么去了？你难道一点都听不出来吗？怎么，我现在揍他了，你想要过来拉偏架吗？”

    　　严立鹏看到柳擎宇那充满杀气的眼神，心中就是一颤。

    　　他本来的确是想要过来拉偏架的，但是刚才被柳擎宇那么一看，他突然想起了当年柳擎宇还是镇长的时候就敢把县长给暴揍一顿，现在柳擎宇可是以县长的身份暴揍一个镇委书记，自己为他出头不是给自己找麻烦吗？万一柳擎宇把自己揍一顿怎么办？

    　　想到这里，严立鹏连忙摆摆手说道：“柳擎宇同志，你误会我的意思了，我的意思是大家都是同事，希望大家都能够以和为贵啊！”

    　　看到严立鹏立场软化了，柳擎宇这才缓缓收回目光，冷冷的看向郭旭。

    　　此刻，郭旭噗嗤一口吐出两颗带血的槽牙，剧烈的疼痛让他心中怒火熊熊燃烧，他本人长得五大三粗的，看起来十分彪悍，一直一来，他都是以郭大炮的形象出现，做事从来都不按常理出牌，可是今天，自己竟然被柳擎宇这样一个小年轻给打了，他彻底暴怒了，这让他面子上过不去了。他立刻挥舞着熊掌一般的大手向着柳擎宇的脸便拍了过去，他要把面子自己找回来。他相信，要是论打架，自己绝对可以在整个新华区常委之中排名第一位。

    　　郭旭一边打嘴里一边还在怒骂着：“**x的柳擎宇，你居然敢打我，我操死你全家！”

    　　身为从乡镇里面基层一步一步升迁起来的干部，平时郭旭的作风是比较粗俗的，说话的言语自然没有什么遮拦。

    　　然而，他这种没有遮拦的语言恰恰触碰到了柳擎宇的逆鳞！

