    　　柳大山站在一尊傀儡面前，举起手中的长剑。

    　　“咻！”

    　　长剑化为一道无匹的剑光，落在傀儡的手臂下方。

    　　傀儡全身每一寸打造的地方，坚固程度都一样。

    　　“咔嚓！”

    　　一声清脆的咔嚓声出现了。

    　　声音非常的刺耳，响彻整个会场。

    　　“什么！”

    　　无数人站起来，能劈开傀儡的身体，这已经达到道器的极限了吧。

    　　傀儡手臂的位置，并未被砍断，已经砍下去三分之二左右，要比其他口子，深一倍之多。

    　　“这不可能，柳家的炼器术怎么可能变得这么厉害。”

    　　袁家的长老站起来，认为不可能。

    　　却又不敢说柳家作弊了。

    　　石远就是很简单的例子，没有掌握绝对的证据，贸然说人作弊，等着被打脸。

    　　“有意思啊！今年的商会盛事充满着悬念。”

    　　天灵仙府几名高层长老捋了捋胡须，意味深长的说道。

    　　往年商会盛事，基本都是那几家独领风骚。

    　　今年情况反过来了，丹药这一块玄云宗还有王家都没有占据上风。

    　　兵器这一块，柳家又压过了赤龙教。

    　　“看袁家吧，他们可是炼器家族。”

    　　众人的目光，落在袁家区域。

    　　除了袁家之外，其他人想要超越柳家很难了。

    　　袁子龙深吸一口气，走入阵法之中。

    　　修为瞬间被压制下去，控制在灵玄九重左右。

    　　长剑举起，袁子龙没有着急劈砍下去，而是在酝酿。

    　　时间一分一秒的过去，众人也没有催促。

    　　袁家的压力很大，上届兵器环节，他们袁家夺得头筹。

    　　长剑犹如一道闪电，狠狠的劈砍下去，速度极快。

    　　袁子龙肉身强横无比，绝对在柳大山之上。

    　　“咔嚓！”

    　　傀儡的左臂上，出现一道深深的口子，跟柳大志砍出的那道口子相差不大。

    　　经过测量之后，两人的深浅，相差无几。

    　　也就是说，柳家的兵器，跟袁家的兵器，品质一般无二。

    　　但是大家心里很清楚，柳家的兵器，明显更胜一筹，因为柳大志只不过低级灵玄境。

    　　而袁子龙是地玄境，境界相差如此之多，劈砍出来的深度一样。

    　　“以后我要大量采购柳家的兵器。”

    　　会场外面那些商铺老板，小声的说道。

    　　相比起袁家，柳家更随和，也更好说话。

    　　“我要采购天道会的丹药。”

    　　那些贩卖丹药的商铺，得知天道会丹药是劣质品，主动跟天道会解除合约，现在回想起来，肠子都悔青了。

    　　有紫纹丹药坐镇，估计铺子每天都会爆满。

    　　谁愿意去灵琼阁花费高价购买丹药。

    　　袁子龙从阵法里面走出来，脸色阴沉的可怕。

    　　袁家的炼器术并没有退步，而是柳家的炼器术太好了。

    　　这一切都是柳无邪的错。

    　　想到柳无邪，袁子龙脚步停顿了一下，目光不自觉朝柳无邪看去。

    　　恰好！

    　　柳无邪的目光也朝他看过来，嘴角浮现一抹冷笑，眼神犹如毒刺，直接刺向袁子龙。

    　　后者连忙收回眼神，不敢正视柳无邪的双眸。

    　　袁子龙的道心已经出现破损，除非能亲手杀死柳无邪，不然一辈子都活在柳无邪的阴影之中。

    　　测试还在继续，后面测试的那些人，成绩平平，甚至几个二流家族，兵器都没有破开傀儡。

    　　他们的优势不是炼器，而是其他方面。

    　　“滚开！”

    　　胡适正要进去，却被人一把推开。

    　　王家的人。

    　　胡适正要发怒，很快隐忍下来，现在不是发怒的时候。

    　　王家的人踏入阵法之后，再一次吸引众人目光。

    　　虽然王家不是炼器世家，但也不可小觑。

    　　四大家族发展都很均衡，绝不会再一个领域发展。

    　　跟其他人不同，王家长老手中举起的是一柄长刀。

    　　刀锋斩下，发出霍霍声，极为凌厉。

    　　速度奇快无比，众人还没来得及眨眼，刀锋已经落下。

    　　“咔嚓！”

    　　傀儡左臂肘部的位置，出现一个口子。

    　　经过测量，要比柳家跟袁家略浅一些，却要胜过其他人。

    　　对这个结果，王家显然很不满意。

    　　这套崭新的炼器术，他们雪藏了十年。

    　　今天拿出来，本来想要一战成名，结果连前三都挤不进去。

    　　胡适被挤出来之后，索性退到最后，跟第一环节一样，天道会最后一个测试。

    　　后期测试显得索然无味。

    　　九玄宗测试的时候，是由赵朝来完成。

    　　成绩很不错，虽不及柳家跟袁家，跟王家相差无几。

    　　一个时辰之后，终于轮到胡适登台。

    　　十几万道目光，齐刷刷的聚集在胡适一人身上。

    　　迈着坚定地步伐，胡适一步步走向阵法。

    　　奇怪的是，阵法对他没有任何压制。

    　　因为他不过小小灵玄一重，阵法的目的，是压制地玄境，控制在巅峰灵玄境左右。

    　　“吟……”

    　　长剑出鞘，凌厉的剑吟之声，响彻整个会场。

    　　“好剑，好剑啊，剑吟纯粹，没有一丝杂音。”

    　　但从声音，就能判断出这把长剑的品质。

    　　坐在贵宾席上的那些人纷纷站起来，想要看的更清楚一些。

    　　至于虚空上的那些修士，越来越近，距离会场，只有几十米之遥了。

    　　人太多了，灵琼阁根本驱赶不过来。

    　　“剑身不长，却给人一种缥缈的意境，这枚长剑，打造它的人，心境极高。”

    　　曲肃给出自己的评价。

    　　且不说长剑品质如何，单凭意境这一项，曲肃给了满分。

    　　“意境好有什么用，主要是测试长剑品质如何，意境再高，还能加持兵器攻击力不成。”

    　　玄云宗一名长老冷哼一声，不同意曲肃的说法。

    　　这就好比，有些人认为风花雪月是浪费时间，又不能当饭吃一个道理。

    　　胡适一心扑在炼器术上，他出生卑微，承蒙师父栽培，才有今日这番成就。

    　　这些年心境越来越圆满，炼器术更是突飞猛进，因为他无欲无求，打造兵器，就是他最大的追求。

    　　各种声音都有。

    　　有不看好的。

    　　也有非常看好的。

    　　胡适举起长剑，姿态平平，没有任何攻击的角度。

    　　不像是其他人劈砍下去，都会调动全身之力。

    　　胡适倒好，就这样举起长剑，不借助肉身的力量。

    　　真正的神兵利器，可吹毛断发，无需借助身体之力。

    　　长剑突然斩下。

    　　犹如流星，划过苍穹。

    　　赤色剑光，震得阵法一晃。

    　　让周围那些人，脸色骤变。

    　　到底是一种什么样的力量，可以不操控真气的情况下，影响四周的天地。

    　　“嗤！”

    　　没有咔嚓声传出，也没有惊天动地的声音，平平淡淡，仿佛切在一块豆腐上面。

    　　长剑归鞘！

    　　很多人都没看清，就这样结束了。

    　　“我就说吗，没什么了不起，连一道口子都没有留下。”

    　　众人看了半天，胡适斩向的地方，没有一道口子。

    　　那只有一种可能，长剑连痕迹都未曾留下，更别提斩开一道口子。

    　　“哈哈哈，这种兵器也好意思拿出来，真是丢人现眼。”

    　　王家众人开始大笑，袁家那边也是如此，每个人脸上充满着幸灾乐祸。

    　　玄云宗的人冷笑不已。

    　　开始他们还担心，怕天道会的兵器特别强大。

    　　丹药被超过也就罢了，要是炼器术也超过，那这些传承万年的大宗门，可以找块豆腐撞死算了。

    　　面对四周的冷嘲热讽，胡适嘴角浮现一道轻蔑之色。

    　　玲珑阁高层，准备要结束第二环节。

    　　按照目前的积分，柳家跟袁家并列第一。

    　　九玄宗还有玄云宗的兵器，排名稍后一些。

    　　“你们快看傀儡！”

    　　还有人不死心，目光死死的盯住傀儡，他们不相信天道会的兵器如此不堪一击。

    　　“不对劲，被劈砍的地方似乎有移动的迹象。”

    　　这一声大吼，吸引了无数目光，祭出神识，落在刚才胡适劈砍过的地方。

    　　“没错，的确在移动，不会是我眼花了吧。”

    　　连那些地玄境，都以为自己眼花了，使劲的揉了揉眼睛。

    　　龙辰刚要宣布结束，话到嘴边，活生生的咽了回去。

    　　“笑话，傀儡如果移动，意味着他将整条手臂劈砍下来。”

    　　袁家的长老，发出嘲讽之声。

    　　他们之所以选择傀儡的手臂，主要是手臂最细。

    　　要是砍在身体上，根本无法将其斩断。

    　　但是很快，清脆的咔嚓声，从傀儡身上传出来。

    　　像是一记响亮的耳光，狠狠的甩在袁家众人脸上。

    　　当着无数人的面，傀儡的右臂，一点点下落。

    　　被胡适劈砍的那道痕迹，陡然放大，像是被利器切割出来的一般，整整齐齐。

    　　这才是神兵利器，削铁如泥！

    　　“咔咔咔……”

    　　傀儡的手臂下坠的速度越来越快。

    　　当着众人的面，巨大的手臂，咣当一声，跌落在地面上。

    　　甚至溅起了大量的火星。

    　　如此大的手臂，居然不使用真气的情况下，将其斩断。

    　　胡适的修为所有人亲眼目睹，不过小小灵玄一重境而已。

    　　傀儡手臂跌落下来的那一刻，不仅砸碎了袁家众人的小心脏，也砸碎了王家众人的心脏。

    　　“不！”

    　　袁家长老发出一声凄厉的惨叫声。

    　　他们袁家以炼器著称，在真武大陆，赫赫有名。

    　　今日倒好，被一个小小的天道会，给狠狠的打脸了。

    　　王家所有人，嘴巴张的老大，看着地面上的半截手臂，一颗心沉到了谷底。

    　　今日前来参加商会盛事，到底是好事还是坏事。

    　　玄云宗嘴角苦涩。

    　　赤龙教脸色低沉。

    　　“我要购买这把兵器，温养几年，绝对能晋升地灵器。”

    　　场外那些人疯狂了，打算花费巨资，购买这枚长剑。

    　　一尊巅峰灵玄境，双眼露出火热之色。

