    想到这里，韩野嘴唇一动，一长两短的哨音就传了出去！

    正在帐篷里的人，听到哨声，他们都快速的提枪跑了出来。大兵最先来到韩野身边，紧张地问道：“师父，有情况吗？”

    “大兵放心，没事，我给你们找些帮手。你们力量还是不够的，真正高手来了，你们自身都难保！”

    赵小龙也跑了过来，他刚洗完澡，头发还滴着水，顾不上擦，就飞跑而来。“师父，什么情况？”

    “你们不要动，站在这里看着好了！”韩野的话还没说完，宋欣带着众女、大黑，也都来到了门外，她们也都听到了动静。

    “韩野，怎么回事？”

    “宋欣，没有事，大家放心！都不要动，我在召唤狼王过来，你们都不要怕。”

    果然，大约一刻钟后，狼王飞奔到韩野身前。它站立起来，伸出前爪向韩野打招呼，然后就站在那里，等待韩野的吩咐。

    “小白过来。”韩野话音未落，就见白色的人影一闪，小白就来到了韩野身边。

    “主人，小白来了，有什么事要我去做，请主人吩咐！”

    “小白，你告诉狼王，让它把手下全部派出去。在小山村和小院，一千米之外守好了，如果有外人进来，马上告诉我。告诉它，这次要小心，来者是高手，它的狼群对付不了。让它只管守好，发现有人来，不要出去，就管发信号就好！”

    “一切由我来处理，千万不要和对方交手，你和狼王一定说明白，不能让狼群有损伤！”

    “好的主人，我知道了。”小白走向狼王，说着人类听不懂的语言。只见狼王，边听边点头。

    听完后，向韩野点点头，表示明白了，就向远处跑去，一会儿就传来了，此起彼伏的狼啸声，传遍了群山周围。

    大兵、小龙，都被这群山里狼啸声，吓得心惊肉跳。虽然他们都是练武出身，但这到处是狼叫，怕是有千、八百只狼在吼叫吧，他们也是听的胆颤心惊！

    宋欣身边的晓春、晓雨，俩人吓得脸色发白，站都站不住了。宋欣见她们俩吓成这样，赶紧安慰她们俩。

    “晓春、晓雨，你们不要怕，这些狼都他的好朋友。这是狼王在召唤，它的同伴们，为他做事。你不是看见有只狼，来到韩野身边了吗？那是在听他下命令，小白和它说的话，咱们是听不懂，但狼王能听明白！”

    “你们俩不要害怕，以后你们会经常看到狼王的。原来我一个人在家，他出去办事，都是狼群在保护我！”

    “夫人，那狼群，为什么听先生的话？不是说狼很凶残吗？会吃人的！”晓雨哆嗦着问道。

    “晓雨，韩野救过狼王的命。有一次狼王受伤，快死的时候，韩野遇到了它。韩野把狼王救活了，以后他们就成了好朋友，只要听到韩野的召唤，狼王马上就会跑来。今晚的哨声，就是韩野发出去召唤狼王的信号。”

    “夫人，先生是神仙吧，连狼群都听他的话？”

    “晓春、晓雨，时间长了，你们俩就知道先生是什么人了，也知道为什么要收下你们了。慢慢来，现在有些事还不能对你们说，时机没到！”这边宋欣安慰着晓春、晓雨她们俩。

    那边的大兵、小龙也是整得蒙圈。

    “师父，这些狼要做什么？为什么到处都是狼叫声？”小龙在韩野身边，听到处都是狼叫声，在群山里此起彼伏。

    “小龙，你也感到害怕吗？其实，狼有什么好怕吗？”

    “师父，要是有几十只狼，说真话，我倒是不怕。可这都有成千上百狼了呀，我说不害怕，不就是胡说八道吗？就凭我们这些人，真的对付不了这么多狼！特别是，到处都是狼嚎声，听着不心里发毛才怪了！”赵小龙在这千、八百头狼面前，可不敢逞强。

    “小龙，刚刚来到我们面前的，就是这群山里的狼王，它和我是好朋友。今晚我让它来，就是让它带领狼群，在小山村四周，布下警戒线。一旦发现，有外人进来，让它好通知我们。”

    “你告诉站岗的人，一旦听到有狼在叫，马上通知我。如果有人，晚上潜入小山村，一定是高手。你们千万不要和对方交手，你们不是上忍旳对手，让我来收拾他们！”

    “师父，他们能这么快就找到我们这里吗？这才一天的时间！”小龙心里是真不相信。

    “小龙，你可是特勤队的人，这种思想可要不得。千万小心这帮人，可没一个好鸟，他们的凶残，是刻在骨子里的。”

    “他们想找我们，太容易了。北江的事，都是因我而起。他们人丢了，第一个就会怀疑到我身上。除非他们不动，只要动，今天晚上，完全就可能会追查到这里。”

    “小龙、大兵，你们一定要嘱咐好大家，今晚必须提高警惕，千万大意不得，不要白白丢了性命。如果他们来两、三个高手，你们这些人，真的都很危险。我怕你们发现不了，到时就出大事了。”

    “师父放心，今晚我和大兵师兄两人值班，谁也不睡觉。晚上是关键，我们俩会小心防范。师父，您先回去休息吧！”

    “好，大兵、小龙，你们千万小心。我回去睡一会，太累了！”韩野毕竟不是铁打的，他带着宋欣她们，回了小屋。

    大兵和小龙，见韩野进了屋里，两人也交谈起来。

    “小龙，师父说得对，今晚必须小心！真要是，师父说那样的高手，我们怕是连还手的机会都没有。我们一定要通知到每一个人，让每个人警惕！”

    “好，大兵师兄，我们走吧。师父把烟留在帐篷里，我们顺便也分给大家。今晚我们俩，不住在帐篷里面，隐藏在暗处查看，这样危险性小些。有事我们也好，及时通知师傅。今晚不来人则罢，来了就是生死相搏！”

    两人边走边说，回了帐篷，拿了属于各自的烟，回了自己的地盘。?

