    　　“是什么不重要，如果我们能到墨子居所，一切应该都会有线索。”江宪掏出记号笔，在地面上画道：“桥看不清多宽。但应该不会窄，我们可以从四层通道直接前往露台，从露台上桥。不过……”

    　　他深吸一口气，看向所有人：“等。”

    　　“我就不信，它会一直呆下去。等它一走，我们立刻上桥！”

    　　所有人都点了点头，埋在护栏后安静地等待了起来。

    　　一个小时……一个半小时……两个小时，那只巨型猿鹤竟然纹丝不动！仿佛那片绿光对它有致命的吸引力，除了偶尔转头喝点水，抓几条僵尸鱼当零食，巨型猿鹤没有离开墨子居所半步。

    　　十点了……江宪焦灼地看了看表，它到底在等什么？

    　　就在所有人都有些烦躁的时候，巨型猿鹤终于动了。

    　　它缓缓抬起头，巨大的鼻孔中喷出两道白气，忽然站直了身躯，用力敲着自己的胸口，发出一声惊天动地的大吼“哇——！！”

    　　距离千米，声音传达到河对岸的时候，已经微不可闻。然而所有人的目光齐齐一亮，悄然探出了头。

    　　咚——！那庞大如小山的身躯转了过来，对准他们下来的方向。迈着沉重的步伐，缓缓朝来路走去。

    　　“终于走了……”红四娘轻轻舒了口气，然而还不等他高兴，江宪就凝重地竖起手指，做了个噤声的手势。同时指了指瀑布的方向。

    　　红四娘顺着他的手指看了过去，刚看，只感觉汗毛倒竖！数十道白色的身影，不知道从哪里爬了出来，正朝着巨型猿鹤走去！

    　　“这是……”他眼角都有些抽筋，沙哑道：“那些猿鹤群……回来了？”

    　　“是我们失算了。”江宪浓眉皱起，磨牙道：“猿鹤的活动中心，是那片自然洞穴。但是……通往哪里的路已经崩溃了。它们找不到来路，自然会提前返回！”

    　　如果说，刚才的氛围还是静静地等待，但现在，所有人的心倏然提了起来。

    　　这代表……他们，将和猿鹤在这个地宫中共度一夜！

    　　如同紧绷的钢丝，一道道目光全部看向了江宪。江宪咬了咬牙，从牙缝中说道：“现在，我要过去。”

    　　他的声音带着喘息，然而却坚定无比。凌霄子霍然抬起头，脸上带着难以置信的神色：“太危险了……”

    　　“但这是唯一的机会！”江宪死死盯着对面，深邃的绿光微微闪烁：“那个东西可能会有什么变化。变化之前，这只怪物可能再不会离开！届时猿鹤归巢，这地方会无比危险。我不能放过这次机会！”

    　　红四娘和八臂罗汉没有说话。

    　　沉默了数秒，红四娘幽幽叹了口气：“江掌门。抱歉。”

    　　他们不去！

    　　凌霄子抬眼看了看对方，但什么都没说。

    　　一旦成功过去，和巨型猿鹤只有一墙之隔！是真正的把命别在裤腰带上。

    　　如果没有成功，极大可能引起所有猿鹤追杀，说是九死一生都不为过！

    　　对方只是来助拳的，不是来送死的，能帮这么一路，已经是难能可贵了。对方没有理由冒这种级别的风险。

    　　江宪笑了笑，忽然道：“我什么都不要。”

    　　八臂罗汉摇了摇头：“江先生，这不是酬劳的问题。这次我们来，就没有打算拿酬劳。”

    　　“但是，我们不想死。”红四娘点了根烟，吐出一口青蓝色的烟雾：“我孩子还在上初中，我们出了事，孩子怎么办？”

    　　江宪笑着拱手抱拳，随即收敛笑容：“那请你们务必找到出去的路。在你们这边桥头等我。”

    　　“放心。”八臂罗汉肃容道：“都走到了这里，大家都是一条绳子上的蚂蚱，没有你，我们后面可能也走不出去。只要不是必须放弃，我们拼命也会救你下来。”

    　　江宪深深点了点头。再也不说话，带头就朝着露台走去。

    　　由于巨型猿鹤的离开，他们速度快了太多。不过两三分钟，就已经走到了露台边缘。这里仍然是蜿蜒无尽的石屋，但是，做工明显精致不少。

    　　就在此刻，江宪忽然抬起手。队伍立刻停下了脚步，他警惕地看着四周，低声道：“你们闻到没有？”

    　　凌霄子使劲嗅了嗅，随后呲牙扇了扇：“这是……腐烂的味道？”

    　　没有人再前进，露台就在他们前方，大约有数百米大小，上面摆放着一尊尊雕塑，但看不太清晰。依靠墙壁的石屋也精美了许多——这应该是当时领导阶层的住房。腐烂气息也是从里面传出来的。

    　　数道目光对视了一眼，江宪深吸一口气，率先跑了过去。

    　　其他人立刻跟上。越来越近……越来越清晰，就在接近露台二十米的时候。红四娘目光一闪，低喝道：“进入露台第四个石屋，那是什么？”

    　　刷刷刷，三道目光立刻看了过去，随后清晰地看到……那里，竟然有一个人！

    　　一个趴在地面的人！

    　　上半身穿着灰色的衣服，下半身掩在门内，虽然看不清面容，但可以确定是一个人！

    　　这种地方……怎么可能有人？！

    　　这个念头瞬间在几人脑海中划过，所有人再次加快了脚步。不过一分钟，四道身影同时站在了石门之前，惊讶地看着地上的人。

    　　确实是人。

    　　但是，却是一个死人。

    　　他全身大部分地方都是骨头。只剩下了一些胸腹部位难啃的肉。衣服被撕得支离破碎。依稀可以辨认出穿的是短褂……八臂罗汉抬眼朝着门内看去，却发现……对方下半身已经完全消失。

    　　“这是被猿鹤啃的。”江宪看着骨头上清晰的压印，眯了眯眼睛，凝重地站了起来：“猿鹤在这里吃了对方？”

    　　为什么？

    　　群居动物，一般会围绕首领居住，而首领居住的洞穴距离他们有五百米远，猿鹤群体居住在这里？但这里的门也无法容纳他们进入。

    　　恍惚之间，他仿佛想到了什么。但仔细想去，却如同镜花水月，怎么都摸不清楚。只是潜意识在提醒他：这很重要，一定要想起来！

    　　“这……是那个二敢子吧？”众人对尸体都不陌生，凌霄子仔细看了看说道：“和本地农民穿着非常相似，死的时间推断也差不多……”

    　　他伸长脖子，朝门里面看了看：“他显然是被拖进去的，这是猿鹤的食堂？但怎么……”

    　　话音未落，一道雪白的身影猛然从一侧墙壁冲了出来，一张足足有一尺大的嘴，猛然朝着凌霄子头颅咬去！

    　　变故来得太突然，凌霄子一瞬间头皮发麻。脖子本能地一缩，只听当的一声，就在他面前几分米的地方，两排带着血腥的牙齿狠狠咬在一起！

    　　心脏近乎停止了跳动，但在这种情况下，凌霄子仍然没有发出一声尖叫。身体一滚，一个懒驴打滚飞快滚向后方。几乎在同一时间，江宪一把抽出背后斩龙，一个箭步就冲了上去。

    　　就在他们面前，一只大约一三四米大小的灵长科生物，正扒着大门探出半个头。它的长相和猿鹤一模一样，只是浑身的毛发是淡金色，还没有生长出嘴边的獠牙。就在它爬出来的刹那，斩龙剑已经直指它的心口。

    　　江宪连人带剑，如同狂风一样冲了上去。而就在此刻，锋利的剑刃本能地让小猿鹤感觉到了危险！它……张大了嘴。

    　　它要叫！

    　　这一瞬间，江宪福至心灵。硬生生停住了脚步，同时……竟然左手往前伸，拿剑的手往后。

    　　剑光刹那间消失，这一切不过兔起鹘落之间。小猿鹤瞪大了眼睛，本能的危险让它选择呼唤伙伴，但这份危险忽然消失，让它的叫声慢了一拍。

    　　也就是这一拍，它嘴里……猛然塞进了一个东西。

    　　小猿鹤的目光闪了闪，紧接着立刻用力咬下！

    　　肉……这是肉！

    　　自己刚吃过不久的肉！

    　　还有一种咸咸的液体，自己很需要！

    　　随着一口咬下，刹那间血液四溅！塞进它口中的不是别的，正是江宪的左手！

    　　鲜血顺着迷彩服流下——猿鹤的牙齿如同两派利刃，即便是小猿鹤，咬合力也绝不可小觑。而也在同时，小猿鹤浑身忽然颤了颤，本来死死咬紧的牙齿毫无征兆地松开，两眼开始无神。

    　　就在他胸口，江宪右手持斩龙，已经将它捅了个透心凉。

    　　“唔……嘤……”一阵阵模糊的叫声从小猿鹤口中发出，但是却怎么都无法呼喊出来。渐渐的，它的身躯停止了抽筋，大嘴完全打开。如同破木偶一样啪嗒一声掉在了地上。

    　　这一切过得太快，总共不过三四秒。当众人反应过来之后，立刻冲了过来。

    　　“你还好？”凌霄子一把扶住他，江宪牙齿都快咬断了，额头上冷汗密布，颤颤巍巍地捂着手。红四娘和八臂罗汉立刻拿出随身医疗包中的纱布，马上帮他包扎起来。

    　　伤痕很深，可以清晰看到里面的血肉。凌霄子恨恨道：“你是猪吗？不要命了！用得着这么拼？！”

    　　江宪没开口，仍由其他人帮他包扎，只是死死闭着眼睛。许久才道：“用得着……”

    　　“如果它叫出声……不知道会引来什么后果。”

    　　“记不记得……我们之前在石屋发现的金毛？这些就是小猿鹤的毛，这里……是它们的育儿室……”

    　　“哇哇……”“哇哇……”还不等其他人说话，下一秒，一片零零落落的哇哇声传入众人耳中。

    　　宛如地狱传来的钟声，所有人都愣了愣，随后慢慢地看向左右，上方。

    　　就在他们周围，五六只小猿鹤不知何时悄然出现，它们从房间内探出一个头，手扒在大门上，惊恐地看着这一行不速之客，看着地上同类的尸体，随后……同时张开了嘴。

    　　这一瞬间，每一个人的心脏都提到了嗓子眼。

    　　“哇哇——！！！！”

    　　紧接着，一片刺耳的尖叫声，瞬间响彻这片区域！

    　　所有人的五感仿佛脱离了身体，江宪推开凌霄子，颤抖地掏出望远镜，朝远处看了看。

    　　两百多米外，河对岸，那只缓缓行走的巨型猿鹤忽然停住了脚步。随后，慢慢转过了巨大的头颅。

    　　血红的眼睛，恰好和江宪对视！

    　　而更远处，所有猿鹤的耳朵动了动，猛然抬起头，死死盯向了他们的所在！

