    王垭不敢去看候明宇灼灼的眼光，将视线移到染白身上。

    “白白，怎么样？我就说吧，这一对渣男贱女，一定会有报应的！没想到他们的人品居然查到了这种地步，还敢在医院里闹。”

    染白单手撑着下颌，看着手机里云天凡在医院里大骂的视频，勾了勾唇角。

    “说不定人家真的全身上下都疼呢。”

    王垭翻了一个白眼，不相信的说道，

    “怎么可能，我看，他是想要碰瓷吧，在学校他的家境就不太好。会不会和你分手后就没钱了，所以去碰瓷了？”

    染白听到王垭的话，一本正经的点了点头。

    “嗯，还真有可能。”

    王垭笑了笑，

    “嘻嘻，我说的对吧。”

    王垭似乎是想到了什么，对着一旁的候明宇严肃的说道。

    “阿宇，你要是没钱了，千万要跟我说，不要碰瓷的。”

    候明宇：“……”

    候明宇的脸色黑了黑，咬重语音说道。

    “你放心，不会有那一天。”

    王垭点了点头，笑眯眯的说道。

    “嗯，我知道，我相信你。”

    一句话，

    让候明宇的心情瞬间变得春暖花开。

    伸出手揉了揉王垭的头。

    “乖。”

    王垭吐了吐舌头，对着染白说道，

    “白白，你说，他们在跟你分手之后会不会光明正大的在一起呀？”

    染白微微抬眸，看着王垭好奇的神情，干脆利落的说道，

    “不会。”

    王垭眨了眨眼，像是一个求知宝宝一样好奇的问道。

    “为什么？”

    染白将手机还给王垭，语调漫不经心至极，

    “如果他们还想要名声的话，就不会在一起。”

    王垭茫然的“啊”了一声，泪奔。

    “白白，可能你的智商太高。”

    候明宇伸出手弹了一下王垭的小脑瓜，对于王垭迷糊的性子早已经习以为常，宠溺的解说道。

    “这件事情基本都已经闹得人人皆知的地步了，现在他们要做的就应该是息事宁人，让人们渐渐的忘记这件事情，而不是在一起，将原本就有热度的事情，再一次炒上去。”

    王垭似懂非懂的点了点头，

    “我知道了。”

    忽然之间，王垭又拍了拍桌子，

    “白白，他们这么对你，你应该给他们一点教训啊，这件事情不能就这么完了。”

    染白弯了弯唇角，眉眼如画，嗓音既温柔入骨却又极度恶劣，

    “当然不会完了呐，教训这种事情，要慢慢来呐~”

    候明宇诧异的看了染白一眼。

    原本和时白有交际就是因为垭垭，平时也说不上几句话。

    现在看来。

    倒是颠覆了平时给他的印象。

    莫楚初坐在角落里，昨天她刚刚穿越过来，经过一晚上的思路整理。

    已经确定了目标。

    用学习来征服候明宇！

    只是，

    为什么侯明宇和王垭居然跟着女孩有关系！

    这让莫楚初心中不安。

    系统给过她这个女孩的资料了。

    并没有什么特别之处。

    只是不良少女一个。

    但是，

    给她那么大的威压又是怎么回事！

    莫楚初心中有些乱，叹了一口气。

    无论如何。

    候明宇她必须要攻略。

    莫楚初眼中划过势在必得。

    她穿梭了那么多位面，攻略过那么多男人。

    其中那些阴谋算计。

    她比谁都清楚。

    只可惜上个位面。

    她本来想利用原主的孩子流产，惹得男主的怜惜。

    却忽略的原主的身子病弱，经受不住流产的打击。

    直接一命呜呼了。

    这个位面。

    她一定要成功！

