    少年的眼神都开始涣散，呼吸微弱。

    若不是那一声声轻咳，月笙真的会觉得他已经死了。

    月笙满意地舔了舔嘴唇，解开少年身上的绳子。

    她本以为对方已经脱力，会软软倒在她的身上。

    没想到，少年只是踉跄了一下，咬牙撑住了身体，脊背竟然是挺直的。

    月笙挑眉，这个时候她才发现，这个清瘦的少年居然比她高上一点。

    月笙想要去拽他的衣襟，却听身后传来魏泽承小心翼翼的声音：

    “娘娘，您不用管，把他给我就行了。”

    月笙惊讶回头：“你们怎么还在啊？”

    魏泽承一噎。

    月笙像是赶苍蝇一样挥手：“快滚吧。”

    魏泽承被月笙的语气弄得非常不开心，他心想，果然这个女儿就像母妃说的那样，是个恶毒的坏女人。

    看样子，这个恶毒坏女人是要继续折磨嬴煜了。

    他心中觉得可惜。

    倒不是心疼嬴煜被折磨死，而是嬴煜死了，他也没什么乐子了，而且还会被父皇责怪的。

    魏泽承小心翼翼提醒了一句：“娘娘，他不能死的。”

    月笙一个冷冰冰的眼神过去，魏泽承不再说话。

    魏泽承看着月笙手上的长鞭，心想，这鞭子还没还我呢。

    他还想说什么，被身边的大太监拽了一下衣摆。

    魏泽承毕竟也有十二岁了，知道轻重，只得咽下心中的不满，行礼告退。

    月笙不再管身后的人。

    她微微仰头，盯着面前的满身是血、下一秒就要晕过去的少年，愉悦地勾起嘴角：

    “叫什么？”

    “嬴煜。”他的声音嘶哑破碎，带着浓重的喘息声。

    嬴煜大概猜到了对方的身份。

    能让魏泽承这么尊敬的人，又如此嚣张的，大概只有那位最得恩宠的贵妃。

    他要在这里活下来，是不能得罪对方的。

    “嬴煜。”月笙念了一遍他的名字，笑着掐住他的下巴，逼迫他抬头，

    “见到本宫，连行礼都不会？”

    嬴煜的眼前一阵阵发黑，血流得太多，再不处理，他真的会死在这里。

    他站着的地面已经一片暗红。

    嬴煜死死咬住嘴唇，疼痛令他勉强保持清醒。

    他后退一步，喘息着准备跪地，忽然眼前猛地一黑。

    他终于晕了过去，倒在了月笙的身上。

    月笙上前一步将他抱在了怀里，感觉到他身上嶙峋的骨骼。

    她深深吸了一口气，鼻尖是浓重的血腥味，混着淡淡的空旷的清冷气息，钻进她的四肢百骸。

    真是最熟悉的味道呢。

    *

    嬴煜做了个很长的梦。

    梦里他被一条美丽的毒蛇纠缠撕咬，无力挣扎。

    每一次的疼痛都那样真实，令他控制不住地发抖。

    但是他实在是过于虚弱，竟然一直没有醒来。

    等到他终于清醒的时候，已经是第二天天色大亮。

    睫毛颤了颤，狭长的双眼缓缓睁开。

    意识回笼，他的记忆停留在昨晚晕倒之前，那个女人的那张脸上。

    天色太黑，他又疼到双眼模糊，没看清她什么模样，只知道那双眸子满满都是恶劣，亮得惊人。

    然后呢，他居然还活着么？

    嬴煜动了动身子，惊讶地发现自己竟然浑身干爽，伤口也不怎么疼了。

    他努力撑起上半身，看向自己的身体。

    衣服被扒了个干净，勉强留了一条裤子。

    身上被白色的布条缠绕。

    始作俑者应该是想帮他包扎伤口，但是手法实在是过于随意，有些地方伤口已经露了出来，有些地方缠得紧得让他觉得发麻。

    但是露出来的伤口竟然已经开始愈合，看样子使用了极好的伤药。

    是谁？这宫里还有这种人？

    他的第一反应是，对他好的人想要从他身上得到什么。

    *

    月笙走进来的时候，看到的便是战损美少年坐在床上，垂眸沉思的模样。

    他的长发披散开来，交错的伤痕布满他削瘦的脊背，给他带来阴郁到极致的美。

    而在月笙进来的一瞬间，嬴煜就感觉到了。

    他猛地蜷缩手指，昨晚的鞭伤在这一瞬间仿佛又疼了起来。

    月笙只觉得他美不胜收。

    她慢悠悠走到嬴煜的床边，不说话，只是微微扬着下巴，居高临下地看着他。

    嬴煜低下头，用长发遮掩面容，下床跪地行礼。

    “见过贵妃娘娘。”

    月笙满意了。

    “起来吧。”她懒洋洋开口。

    嬴煜站起身，低着头沉默地站着。

    “多大了？”月笙问。

    嬴煜：“十四。”

    月笙笑了起来：“比我还小两岁呢。”

    第一次见到比她小的反派，月笙觉得新奇。

    昨晚的那一顿鞭子，让她上个世界的气消下去不少。

    这个世界她又身居高位，自然不可能再让这只狼崽子再有半点逃脱的机会。

    她抬手掐住了嬴煜的下巴。

    少年条件反射地后退一步，躲过了月笙的手指，紧绷身体做出防御的姿态。

    月笙掐了个空，声音微微冷了下来：“不乖呢。”

    她从腰后拿出昨晚的那条鞭子，握在手心甩了甩：

    “是没有被打够么？”

    月笙说着，又笑了起来：“那就再来，反正我的好药多，给你吊着一口气，你死不了。”

    嬴煜死死掐紧了手心，心中惊疑不定。

    所以他身上的伤口是她处理的？

    为什么？

    给他带来撕心裂肺的疼，又给他最好的药？

    是为了羞辱，还是仅仅为了取乐？

    是啊，他本来就从未被当做人看待过。

    他眼中恨意流转，说出来的话却低哑温顺：

    “不敢。怕脏了娘娘的手。”

    月笙：“我不怕脏。”

    她再一次掐住了嬴煜的下巴，逼迫他抬头。

    她下手很重，让嬴煜的口腔再一次布满血腥味。

    他在抬头的一瞬间没有忍住自己的恨意，那双狠厉如毒蛇一样的眸子在看清楚月笙的一瞬间，又颤了颤。

    月笙笑得极为开心：“真漂亮。”

    而嬴煜飞快地垂下眸子，忽然觉得心口滚烫，恨意夹杂着别的什么东西，燃烧着要溢出来。

    昨晚天黑没有看清楚她的脸，没想到她看上去和她同龄，又是那样美得令人心惊。

    在那一瞬间，他以为自己看到了天上的太阳，而自己不过是地底的污泥。

    月笙松开嬴煜的下巴，扫了一眼嬴煜的房间，嗤笑一声：

    “你就住在这种地方，真是可怜啊。”

    嬴煜没有说话，他等着接下来更多的羞辱。

    没想到月笙却道：

    “跟我回去。”

    嬴煜一愣，一时间没有理解月笙的意思。

    月笙心情不错，直接将手中的长鞭往嬴煜脖子上一缠，像是牵小狗一样拽了拽，拽得嬴煜一个踉跄。

    以前被踩在脚下也有过，这种屈辱对他来说还算能忍。

    嬴煜垂着眸子，忍受着脖颈的窒息感，脊背挺直。

    下一秒，他忽然感觉到头顶传来温热的触感。

    他惊讶抬头，月笙踮着脚尖笑着摸了摸他的头，精致凤眸中那近乎病态的占有令他心惊。

    他听到她轻笑着开口：

    “乖，跟我回家，永远不要跑掉。”

