    阁楼林里，飞塔环绕。一家家陈风完全陌生，但明显实力雄厚的商行，错落在位置最好的地段。

    陈风没急着去迎宾楼落脚，而是闲庭信步在坊市交易大殿中闲逛，观望着三四阶修炼者为主的人群。这些摊位罗列在交易大殿里，按外事殿规划出来的，纵横有序；，众多修炼者流连其中，并不显得拥挤错乱。

    妖丹、晶核、灵骨、灵药等各种灵材琳琅满目。陈风看了一阵，返身到某个角落，等再次进入交易大殿时，头上已经戴了一件散发着黑光的斗笠。

    接着，陈风频频出手，各种稀有的灵药种子，品阶不错等年份不足的药材，各种蛮兽和妖兽的尸体，陈风来了一次小范围的扫荡。购买妖兽和蛮兽尸体，所花费的灵石只是一小笔成本；这些尸体投入万化炉炼化后，诞生的灵石则至少翻十倍之数。

    当初从蛮族要塞离开前，陈风从蛮族坊市里获得了一大批精魂。经过炼化后，万化炉损失的魂力不但完全补充，还增加了四成魂力。

    论灵石财力，再也没有比万化炉更BUG的作弊器。钱，真的不问题！

    ……

    “这位道友！借步说完！”，陈风扫荡一圈，准备离开之时，一位同样带着黑色斗笠的男子拦住他。此人身形清瘦，即使带着斗笠；只是，在陈风的真视之眼面前，还是形同虚设。

    二百五十年的骨龄，元婴初期的灵修境界。只是一副贼眉鼠耳的样子，不讨人喜欢。

    “何事？”，陈风淡淡地问道。

    这男子说道：“前辈！您是否需要上等宝物？晚辈知道一株奇宝下来，愿为前辈引荐宝物主人！”。

    “哦？既然是奇宝，何为你自己不买走，反而告知许某？”? 陈风耻笑道。就算是要骗人图谋不轨? 也不要用这等幼稚的借口。

    “前辈！晚辈是牙子！”

    牙子就是中介人的意思，如果这样说? 倒还说的过。陈风依旧没有心动? 不置可否地说道：“什么宝物？惹的如此遮遮掩掩的”。

    “这…宝物的主人有所不便，只好托晚辈做个引荐”

    “走吧！去看看”? 陈风心血来潮，略思考就答应了。只要不是七阶的尊者的敌人? 陈风都不怎么在意。

    两人出了交易大殿? 沿着指定区域路线，飞遁了一阵，来到一座偏僻的洞府门口。

    牙子给陈风一个等候的眼神，随即对着传音符说了几句话? 将其送入洞府禁制光幕。片刻后? 洞府庇护禁制露出一个丈许大洞。

    陈风略探出神识，便率先飞遁入内。跟随着牙子穿过前院药圆，绕过两重照壁后，进入大厅。和神识探查的结果一样，一位五阶初期的黄发老者? 精神萎靡地坐在主座上。见到陈风到来，主人也没起身相迎的意思? 只是略致意点头。

    “江巡，多谢了”? 老者说着就抛过一团灵光落到牙子手上，那是十枚高阶灵石。然后? 他扬手示意牙子离开。

    “等待是何宝物？道友弄得如此神神秘秘！”陈风见主人没有礼遇的举动? 自己走到客席上直接坐下? 不以为然地问道。

    “敢问，道友身上可有五千万灵石？”，这老头真有意思，既没有介绍自己，也没问陈风的来路，反而贸然地询问别人的身家。

    ......

    问完话，陈风不客气放出神识，将这座洞府打探了遍。

    哟！陈风意外的发现后方的静室里躺着一位昏迷的艳丽女子，似乎受了神魂之伤。视乎，有点故事。不过，这与陈风无关；只要这老头没有坏心思，洞府里没有布置上陷阱，就行。

    “你！”，老者对陈风这种无礼举动很是不满。

    “道友快说吧，无需买什么关子。许某是来买东西，不是来打哑谜的！”，陈风开门见山，不耐烦地说道。

    老者被陈风庞大的神识之力给吓到了，反而退缩道：“许道友，你如此无礼，张某这个交易就不做了。请自便！”。

    陈风皱眉盯着老头，用怪异的眼神打量这个修为境界不低，却又如此白痴的修炼者。

    没等陈风接话，外面传来异动。

    轰隆！一阵剧烈爆鸣上从前院传来，这洞府庇护禁制法阵直接被人暴力摧毁。黑影一闪，一位风度翩翩的美男子，手持一柄灵光灿灿符文环绕的宝扇，身边跟着一位下巴长着黑痣的老头。

    此外，他手里还擒拿着一个人。此人，正是刚离开的江巡。

    “张道友，听说你从某个先人洞府获得了一株灵物，把东西拿出来吧！”，黑袍男子摆着羽扇，狂傲地说道。至于安坐在一旁的陈风，这人连眼皮都不抬一下。

    “灵物，什么灵物？”张老头拒绝地回道。只是，这人真不善谎言；他那表情，连那陈风都看得直摇头。

    “还装！齐某既然来到你这个破地方，自然知道事情的始末了。你那位道侣，不就是和你一起闯先人洞府，受到了创伤吗？”，黑袍男子哼道，然后放出境界威压，将张老头压制的无法坐稳。

    六阶初期的炼虚境灵修，的确有狂傲的资本。

    “齐前辈！灵物可以给你，但要五千万灵石！”，直到姓奇的放松威压，张老头坐稳，然后倔强说道。

    接着，张老头慢吞吞地取出一只海纳瓶，揭开封灵符。一片霞光挥出，一株六尺高的灵树连同培植土壤盛放着一只精致的玉质皿槽里。

    此树通体翠绿，一条条发黄的灵纹在枝干上浮现。七个分叉的树枝上，生长着扁圆形的叶片，一枝九叶。只是，这七个分枝上，有些叶片有点发黄枯萎的迹象。

    “天阳树！不错，此物齐某要了！”，姓齐的说着，就要拂袖卷走灵树。

    天阳树，是传说中的辟邪护体灵树，对修士祛除心魔，静修入定极有帮助。此物的价值，至少近亿灵石，难怪此人心动。

    可就在此刻，一股灵压巨力从侧面传来，陈风挥掌击退了黑袍美男子。

    “小辈！你这是何意！”，这位俊秀的男子转头怒视着陈风，满脸狰狞之色。

