    见到洛尘不屑的笑容，杨姐也冷笑一声。

    “我看现在的年轻人啊，真的，唉……”

    而洛尘则是没有理会杨姐，直接对苏凌楚开口道。

    “行了，老苏，这事儿你就不用去求别人了，这事儿你就交给我吧。”

    这也算还苏凌楚一个人情和尽点职责，刚好洛尘打算把血煞带过去磨炼一番。

    “洛教官，我这么说你别生气，但是如果连我师父的军刀都失手了，那么这事儿可能真的只有请我师父去了。”一旁的官雪怡开口道。

    林化龙是她师父，军刀她也多少了解一点，之前血煞和军刀比武，那简直是如同摧枯拉朽一般，压根就不是人家对手。

    这个对比已经很明显了。

    但是洛尘却摇摇头。

    军刀失败是很正常的，对付那只尸王，如果单纯以力量压制，除非达到他这个级别。

    否则的话，只有请道家的一些人出手。

    毕竟尸王涉及的是修道一脉的东西，需要一些特殊的手段来克制，而不是硬打。

    不过尸王古来罕见，道家明面上的一些门派又落魄了，根本不可能是对手。

    林化龙去了能不能收拾掉那只尸王洛尘不知道，但是洛尘如果去了。

    那肯定没有任何问题的。

    尸王本来就是洛尘打跑的，当时洛尘只是不想费事把尸王抓住或者除掉。

    如果真要动手，那只尸王那天还真跑不了！

    “这事儿对我来说，还真就是个小事！”洛尘摆了摆手。

    “好，这是你说的，那就用不到我老婆子了。”杨姐这个时候也跟洛尘稚气了。

    洛尘去收拾那只尸王？

    那简直就是个笑话。

    其实苏凌楚找她之后，她就给林化龙打了个电话。

    林化龙当时的原话就是，能不找他，就尽量不要找他。

    不是他不愿意帮忙，而是他也没把握收拾那个尸王。

    毕竟军刀失败后回去肯定会跟林化龙汇报一些东西，林化龙也算知道了一些情况。

    林化龙那边得到的消息是，那只尸王远没有表面看起来那么简单。

    因为尸王涉及的是修道一脉的东西，林化龙虽然古武已经炉火纯青，堪称登峰造极了。

    但是修道一脉的东西，林化龙还是很忌惮。

    而且事情还涉及到了某些人的利益，完全是一塘浑水。

    “杨姐，你看这”

    “我说了，既然你们洛教官都开口了，那咋们就回燕京静待他的好消息吧。”杨姐再次冷哼一声。

    这是在逼苏凌楚。

    苏凌楚露出为难之色，这两个人他都不敢得罪啊。

    所以苏凌楚这个时候就沉默了。

    但是洛尘却冷笑一声，直接开始撵人了。

    “请吧。”

    “哼，那咋们就走着瞧。”

    “苏凌楚，我希望你不会后悔今天这个决定。”

    “下次你要再请我帮忙，代价可就不是这么小了。”杨姐负气的走了。

    她有百分百的把握，洛尘带着人去了，这事儿肯定会出大篓子，到时候还得请她出面去请林化龙。

    杨姐走后，苏凌楚苦笑一声。

    但是他也不责怪洛尘，因为他也对杨姐颇有意见。

    只是形式逼得他不得不低头。

    “行了，你也别拉着一张脸了，这事儿我帮你办了，回头你帮我个忙。”洛尘开口道。

    他也不会真的那么傻，主动揽个麻烦事情在身上。

    他是看中了昆仑山那边神秘液体的情报，这事儿肯定得找苏凌楚才能拿到。

    只是苏凌楚露出苦笑道。

    “洛先生，不是我不相信你，但是那可是尸王啊，其实你是不知道，当年川都那边的僵尸事件并没有那么简单。”

    “当时部队和特种部队都去了，明面上的确只有几只半死不活的僵尸，但实际上，当时请了三位宗师，还有一位道家的天师！”

    “结果全交代在那里了，最后要不是西藏上一代活佛出手，怕是当时的篓子可就捅大了。”苏凌楚苦笑道。

    不是他不愿意相信洛尘，但是当时川都僵尸事件有这个教训，三大宗师级高手，一位道家天师全都折在那里了。

    而这一次，根据情报来说，这个尸王比川都的那个还要厉害。

    “你就别担心这事儿了。”洛尘摆摆手，一点也不担心。

    而官雪怡却在一旁看的直摇头。

    或许洛尘身手的确了得，但是还是太年轻了，身上还是有股让人不喜的傲气。

    说话也说的太大了，这口气好像现在已经把尸王给收拾掉了似的。

    这一次去，怕是也要铩羽而归。

    到时候看他怎么办？

    洛尘都这么说了，苏凌楚也只好让洛尘去了。

    这事儿本来就挺紧急的，当天下午血煞就整装待发了。

    恰好这个时候，洛尘的电话响起来了。

    洛尘一看，是个陌生号码，而且恰好就是湘西那边的。

    “洛尘，找你电话真不容易，我问了好大一圈才找到。”电话那头响起一个女孩子的声音。

    “你是？”洛尘蹙眉道。

    “我呀，高中班长呀，你都把我忘了。”

    这么一提醒，洛尘才想起来，这个女孩子叫周依慧，的确是高中的班长，毕竟对于这些高中同学来说，可能只是四年没见。

    但是对于洛尘来说，那都是上辈子的事情，自然记忆有些模糊了。

    “我快结婚了，现在正式邀请你来喝喜酒。”周依慧开口道。

    她也是在同学群里挨个打电话，前些天刚好看见洛尘被拉进去，所以就干脆找到洛尘的电话，把洛尘也请了。

    如果是在平时，洛尘最多就是把份子钱给转过去就行了，但是这一次，刚好都是湘西。

    所以洛尘也就点头同意了。

    反正刚好顺路。

    而且洛尘仔细想了下，这个高中的班长似乎对他还不错。

    “那就这么说定了。”

    “对了，你现在在哪里？”周依慧问道。

    “海东。”

    “那刚巧啊，于莎莎也在海东，本来说让李潮带着于莎莎来的，结果那家伙临时有事来不了，要不这个护花使者就交给你了。”周依慧开口道。

    显然是打算让洛尘和于莎莎一起同行。

    于莎莎？

    洛尘用力回忆了一下，高中同学里好像是有这么个人。

    但是洛尘实在没什么印象了。

    “人家以前可是咋们班的班花哟，据说现在还单身哟。”“班长只能帮你到这里了。”周依慧在电话那头笑道。

