    新闻发布会后，总统和超能事务局局长邀请江浩和蝙蝠侠、神奇女侠、星光和绿箭侠用餐，白宫被江浩和祖国人战斗时砸烂了很多地方，好在餐厅完好无损。

    用过饭后，金毛总统邀请江浩出去散步，笑着说道：“今年下半年就是总统大选，我做的很好，连任的机会很大，当然，为了确保更高支持率，我想邀请天使先生帮我站台拉拉选票。”

    如今江浩拥有十几亿粉丝，全美粉丝量超2亿，也就是全美三分之二的人是天使的粉丝，加入“守护者公会”的忠实拥趸超千万，遍布全美各大城市。

    而且现在江浩掌控沃特公司，这个事情瞒不住任何人，江浩也没有刻意隐瞒，沃特公司拥有两百多个超级英雄，驻扎在全美各大城市，这股庞大的力量现在受江浩掌控。

    没人敢忽视他，金毛总统自然想要把江浩拉到自己的阵营来。

    就好比当年里根、小布什、克林顿，在竞选的时候都想要拉着迈克尔杰克逊帮助自己一样。

    尤其是绝对不能让对手拉拢过去，增加一个极大的变数。

    江浩笑着摇摇头。

    金毛总统看江浩这个动作，心里就是一突，难道自己的竞争对手已经提前下手了？

    “总统先生，我无异参与到政治斗争中，所以请恕我爱莫能助。”江浩道。

    “那就是也不会帮助别人了？”金毛总统笑着问道。

    “我和总统先生合作的还不错不是吗，您知道我现在是沃特公司大股东，沃特公司因为祖国人事件元气大伤，想要发展需要更多业务，希望今后总统先生给予沃特公司更大的支持。”江浩道。

    金毛总统心里腹诽，这个天使好会算计，不愿意直接帮助自己，却想要从自己这里拿到足够的好处。

    太奸诈了。

    可自己又不能不答应，拒绝的后果就是把天使推到对方那里，他才不会做那么傻的事情。

    “之前沃特公司提交计划，希望参与道国防安全事务中来，我觉得超能战士对国防确实有不小的帮助，我可以试着和其他议员沟通，有限度的加强双方合作。”金毛总统直接拿国家好处卖人情。

    “我会让公司准备更合适的计划书。”江浩立刻接下。

    双方算是达成了某些合理又合法的私下交易。

    纸牌屋好像就是这个调调。

    ......

    带着蝙蝠侠等人回到纽约沃特公司，江浩道：“诸位，这里是沃特公司作战实验室，梅芙和星光比较熟悉，韦恩和奥利弗陌生些，其他城市其实都有沃特公司的超能力者驻扎，咱们要处理的是那些他们处理不了，极其穷凶极恶的家伙或组织。”

    “韦恩和奥利弗的家在哥谭市和星城，如果把你们留在纽约不太合适，所以我有个提议，建立三个基地，纽约沃特公司，哥谭韦恩大厦，星城奥利弗的基地，这三个地方正好地处全美三地，你们觉得怎么样？”江浩问两人。

    蝙蝠侠和绿箭侠自然举双手同意，他们肯定愿意回到自己的家。

    事情安排好后，江浩没有让小队解散，而是给副首领蝙蝠侠通知下达了一个任务。

    “韦恩，你带着神奇女侠、星光、绿箭侠三个人到各地转转，沃特公司的超能力者进行一番考察，咱们正义联盟的人数还是太少了，我希望能够增加一些，你帮忙看看谁比较合适。”江浩道。

    “可以，那你呢？”韦恩道。

    “你知道，我还有很多事情，行程安排的非常满，要给那些抑郁症、孤独症患者治疗。”江浩道。

    这绝对是最完美的街口。

    蝙蝠侠带着正义联盟几人离开，江浩送他们上了飞行器，而后转身消失。

    他离开哥谭已经好几个月，准备回去看看哈莉奎因妞，这些日子那个妞也联络不到自己，不知道会不会疯掉。

    隐身急速飞行几个小时，从纽约到了哥谭市，回到自己的酒吧，他没有惊动任何人，收敛剑翼直接从窗口飞进房间。

    可是他发现，房间内铺这一层薄薄的灰尘，仿佛好久没人居住了，这是怎么回事？

    哈莉奎因呢，自己这么长时间不在，那个妞不会跑了吧？

    他拿出手机，给哈莉奎因的电话拨打过去。

    铃铃铃~铃铃铃~！

    电话想了好久，终于有人接听，不过电话里传来的却是一个粗狂的男子声音。

    “你是谁，打这个电话找谁？”男子粗声粗气问道。

    “这应该是哈莉奎因电话，怎么会在你手上。”江浩冷淡的问道。

    对方听江浩语气不善，更加不乐意，大声道：“你要找的妞被关起来了，想找她我看你省省吧，如果你真想泡她，自己来黑门监狱，不过和她在一起的人，估计也是罪犯，来了就别想出去，哈哈哈。”

    江浩微微一惊，没想到哈莉被抓进监狱了。

    不过这不算什么大事，只要活着就行。

    “你是谁？”江浩问道。

    “你问老子是谁，老子是黑门监狱的看守副队长，你又是谁，这个手机是那个自称小丑女的妞的，你不要告诉我你是小丑，哈哈哈。”副队长语气调侃的大笑说道。

    “对，我是小丑，我会去找你的。”江浩淡淡道。

    咔嚓，

    电话挂断。

    监狱看守副队长举着电话，眼神愣愣的发直，只觉脑袋一片混沌，暂时都不知道如何思考了。

    “啊~~！”

    好一会儿后，狱警副队长大叫一声，把手机丢到桌上，叫着跑向监狱长办公室。

    “监狱长，不好了，小丑要来了。”副队长冲进监狱长办公室大声叫道，下了监狱长一跳。

    “你怎么了，一副受了惊吓的样子，难道有犯人越狱或者发生暴动了。”监狱长没好气的说道。

    “不，比那更可怕！”副队长咽了一口唾沫艰难说道。

    赶紧把来龙去脉说了一遍，狱长看看这家伙，“你怎么会接到小丑的电话？”

    “犯人的手机就丢在抽屉里，里面有几十部手机，当时那一部忽然响了，我好奇之下就接听了。”

    “你确定是小丑？”

    “那部电话是小丑女的。”副队长道。

    监狱长知道恐怕要出大事情了，立刻拨通高层电话，就这样，江浩刚刚回到哥谭几分钟，整个哥谭就全都知道小丑回来了。

    很多人知道前些日子哈莉奎因被警察抓了，现在小丑回来了，这下有好戏看了。

    江浩坐到梳妆台前，从空间拿出油彩，把皮肤慢慢涂成白色，画上红嘴唇，最后把头发染成浅绿色。

    小丑，重回人间。

    来到楼下，铁拳看到小丑回来，立刻上前问候，“老板，您回来了。”

    “给我准备一些东西。”江浩道。

    在酒吧武器库，江浩弄了一些小玩具，然后出去散落在哥谭市一些地方。

    在得知小丑要来的消息后，警方和黑门监狱立刻高度紧张起来，狱警们装备上防弹衣、头盔，拿上突击步枪等重武器，整个监狱进入完全戒备状态，严阵以待。

    哥谭市警察局局长詹姆斯·戈登带人赶过来，只要小丑敢来，他一定会全力抓捕小丑。

    一个电话就让哥谭警方和监狱吓到这种程度，可见小丑的威名有多大。

    戈登局长正在和监狱长聊天，忽然接到电话，是一个副局长打来了，语气非常紧张，“局长，刚刚有人报警，在金融中心大厦发现一个黑色提箱炸弹，我已经赶到现场。”

    金融中心大厦高310米，上面集中了哥谭几十家大金融公司办公地，如果一旦爆炸，绝对会发生灾难性的后果。

    他有心回去处理，可是想想小丑，又按捺下来，“你带拆弹组的人小心处理。”

    挂断电话没过几分钟，又有手下打来电话，“局长，在卡斯抠超市发现一个黑色提箱，打开后发现是炸弹。”

    又是黑色提箱炸弹。

    铃铃铃，“局长，在商场发现黑色提箱炸弹。”

    铃铃铃，“局长，在地铁发现黑色提箱炸弹。”

    连续发现炸弹的电话，戈登已经知道，事情不会那么简单，很可能就是小丑搞出来的。

    小丑‘恐怖之王’的名头不是白叫的。

    就在这时，监控中心忽然有人大声道，“监狱长，戈登局长，有一辆汽车停在监狱门口，下来一个人你们快看。”

    两人赶紧看向监控画面，只见一个穿着笔挺西服，头发染成草绿色，脸上涂抹白色油彩红色嘴唇的家伙下车。

    “是小丑，他，他真的敢来！”监狱长的语气惊讶中带着担忧。

    詹姆斯·戈登狠狠盯着屏幕，他要看看这次小丑到底要怎么玩。

    江浩下车，饶有兴趣的看向监狱大门，心里感觉有些好笑，这些家伙竟然在门口两侧建了临时堡垒，用沙袋和铁丝网堆积，就像战时工事。

    工事后面躲着十几个全副武装端着步枪的警察，这些警察看到小丑下车，一个个紧张的端起枪对准小丑。

    “小丑，你被捕了，乖乖举起手，不要反抗，否则我们就要开枪了！”一个警察大声喊道。

    小丑笑了笑，举起手，表示自己手上没有任何武器，往前走了几步，靠近一些说道：“我没有什么恶意，你们不要紧张，我只是来看我女朋友的，哈莉奎因，或许你们听说过她的名字，她被关押在这里，我来探监。”

    江浩说完抬头看向头顶的摄像头，露出一个轻松的笑容，“我只是来看看女朋友，你们不会不敢让我进去吧。”

    监狱长看看戈登局长，戈登局长皱眉盯着屏幕，他知道，小丑肯定有备而来。

    “放他进来，在监狱内抓捕他更容易。”戈登局长做出决定。

    吱嘎~~！

    黑门监狱的大门为小丑打开。

    小丑轻松的走进去。

