    宋健站在旅馆二楼窗前，看着小镇战斗留下的痕迹，刚才两方战斗的时间很短，但是造成的破坏却很大。

    整条街已经满是狼藉，一条七八米的裂缝将街道分成了两半，裂缝里还涌动着炙热的岩浆，不时的朝外喷涌一下，周围一些易燃物熊熊燃烧起来，很多居民都开始救火，更多的却是慌乱的朝着小镇外逃去；

    “死神獠牙，这名字听起来还真有几分熟悉。”宋健望着几人远去的身影，一副若有所思的模样：“死神之镰，死神獠牙，后面还有什么，死神之颅，死神之手？为什么不干脆叫死神算了……”

    嘭嘭嘭~

    敲门声响起，派克的声音在门外响起；

    “尊贵的客人，你还在吗，希望刚才的动静没有打扰到您，要知道，我在军营小镇已经三年多了，还第一次遇到这样的事情，我发誓，这样的事情在这里真的不是很常见的，我相信要不了多久，就会有人出面收拾这一堆烂摊子，当然，老板说了，也许我们会对你们的住宿费用进行一定的……”

    “好了，派克，不用在意这些，实际上你可以进来和我说话。”宋健拉上窗帘，朝着餐桌旁走去，烤鹿腿凉了可就不好吃了。

    派克小心翼翼的进来，看到宋健正在吃着烤羊腿，莫名的松了口气，一脸歉意的说道：“希望我没有打搅到你用晚餐，尊贵的客人，……”

    宋健朝着派克挥了挥手，打断他下面的话，直接问道：“你知道刚才战斗的人是谁吗？”

    派克犹豫片刻，低声说道：“抱歉，尊贵的客人，那两拨人并不是小镇上的人，都是外来者，而且，他们的目的地似乎就是三百里外的幽暗城堡，他们都向我打听了关于幽暗城堡的信息……”

    “果然，和我预料的差不多。”宋健心中暗道。

    “派克，我没事，我想你可以去安抚其他旅客了，今天住店的人可不少……”宋健笑道；

    “再次向你表达诚挚的歉意，过一会老板会亲自前来道歉，如果你有什么需要，可以现在告诉我，只要不是太过分的要求，我相信老板都会满足你的。”派克说道。

    “哦，是吗，那能让老板送我一瓶蜂蜜酒吗？我很喜欢它的味道。”宋健笑道；

    “我想老板应该会满足您这个小小愿望的，请稍等。”派克笑道，小心翼翼的退出了房间。

    没过多久，旅店老板，那名只剩下一只眼睛的老人，手里捧着一瓶蜂蜜酒，走进了宋健的房间。

    “尊贵的客人，我是来向你表达歉意的，之前的战斗……”旅店老板躬身说道。

    “请坐，还未请教你的名字……”宋健站起身来，拉开一张椅子，满脸笑容的问道。

    “波克·巴斯托，你可以叫我老波克，镇子上的人都这么叫我。”旅店老板上前坐了下来，将蜂蜜酒放在了桌子上说道：“这是我珍藏的一瓶蜂王酒，它是用二十五级野王蜂的蜂王酿造的蜂蜜制作而成，味道比普通的蜂蜜酒要甘醇许多，我想用它来向你表示歉意，希望你能够收下。”

    “蜂王酒？”宋健眼睛一亮，伸手将这瓶看起来窖藏了许久的蜂王酒拿了起来；

    “蜂王酒：饮料，使用效果：在三十秒内恢复1000点精神值，进食时必须处于非战斗状态下，如果你花费15秒以上来食用它，你将获得进食充分效果，精神值恢复速度提升50%，持续1小时；”

    “果然，效果提升了许多，就算是一名法系职业者，这一瓶酒也足以让他在短短三十秒内，彻底恢复战斗力！”宋健脸上浮现出惊喜的神色。

    “真是太感谢你了，老波克，实际上，我是有一件事想要和你商量。”宋健满脸笑容的将这瓶蜂王酒收了起来，他现在的精神值上限只有两百多点，用蜂蜜酒就完全够用了，这瓶蜂王酒他用的话，实在是有些奢侈；

    “哦，是什么事情？”老波克唯一的一只眼睛中，浮现出一抹疑惑的神色。

    “我想大量收购你这里的蜂蜜酒，如果有这种蜂王酒，那就更好了！”宋健直接说道。

    “大量收购？”老波克脸上露出了释然的神色，问道：“我能问一下，你大概想要收购多少瓶吗？”

    “第一次我想购买两千瓶！”宋健说道。

    “什么，两千瓶，这可是整个军营小镇一年的消耗量！”老波克惊讶道。

    “如果可以的话，我希望能够和你建立起长期的贸易合作关系，我在圣歌之城拥有一家店铺，希望能够将蜂蜜酒在那里出售！”宋健说道。

    末日之城周围有庇护黑雾，根本无法和军营小镇建立贸易关系，而圣歌之城比起末日之城，虽然距离军营小镇距离更远，但建立一条普通的商路，应该是不成问题的。

    “圣歌之城？”波克惊讶道：“这里距离圣歌之城，可是有一个多月的路程，这么远……”

    “如果你这里不方便的话，我可以专门派遣一只护送商队，来这里购买，不过如果这样的话，我希望价格上，你能做一些让步……”宋健说道。

    在圣歌之城雇佣一支商队，也花不了多少钱，宋健甚至可以直接雇佣银月商会的商队，帮他从这里购买蜂蜜酒；

    “这位客人，你需要的量实在太大了，光凭我们一个小店，是无法满足你的要求的，以我们旅店的能力，每个月最多只能生产出两百瓶蜂蜜酒！”老波克有些遗憾的说道。

    “才两百瓶吗？那太可惜了……”宋健有些遗憾的说道。

    两百瓶实在太少了，恐怕连雇佣商队的钱都赚不回来；

    老波克犹豫半天，试探着问道：“尊贵的客人，既然我这里无法提供大量的蜂蜜酒，那么，不知道你有没有兴趣收购制作蜂蜜酒的方法？”

    宋健眼睛一亮，连忙问道：“蜂蜜酒的制作方法，你愿意出售吗？”

    老波克笑道：“当然，只要你能出一个合适的价格，蜂蜜酒的食谱，我很愿意出售你。”

    ……