
　　竟让他这么一个铁骨铮铮、性格好强的男人，生出了本该弱者才有的死志？

　　楚灵眉头紧锁，陷入沉思之中。

　　“小妹，末沉他……”

　　楚文生也皱着眉，接下来的话却是怎么都无法说出口。

　　他看得出来，自家小妹的情绪不太好。

　　虽然已经在尽量克制，但他还是从她的眉宇间看出了担忧与愤怒。

　　就在这时,院子里响起了楚文乐的声音。

　　“小妹，小妹，我妹夫咋样了？”

　　“……”众人。

　　这老三/三叔，还真是哪壶不开提哪壶。

　　“……”楚灵。

　　她侧眸看向门口，没有说话。

　　楚文乐一进门，就挨了楚文生一脚外加一个眼刀子。

　　“？？？”楚文乐。

　　咋地啦？

　　干嘛这样看着他？

　　b队里面忙得不可开交,他昨天从z场上回来以后，就直接被逮去开会了。23sk.Com

　　知道这会儿刚开完会,就听到b队里谈论徐末沉身受重伤,可能活不了的消息。

　　这不？

　　他都还来不及去跟自己的下属们，通知几天后的授衔仪式，便匆匆往家里赶。

　　这次在前线奋战的不止jun人，还有E组、T组成员、和jun医。

　　但凡有功劳的，都会得到相应的奖励。

　　他和徐末沉，自然也是其中一位。

　　想到临走前首长说的话…

　　“小楚啊！末沉那小子的命，可就交给你们家灵丫头了啊！”

　　“徐老将j已经牺牲了，咱无论如何也要保住末沉的命，要不将来在九泉之下，没发跟老将j交代啊！”

　　“缺什么，差什么，尽管跟团里说，只要能救活末沉那小子，咱不惜一切代价也得办！”

　　楚文乐并不知道具体情况，当时除了点头答应以外，啥也不方便说。

　　只不过，心里隐隐有种不想的预感……

　　这会儿回到家里,见家人们纷纷一副脸色凝重的模样，心里那种不祥的预感越发强烈起来。

　　迟疑了片刻，他这才推开自家二哥，朝床边缓步走去。

　　“！！！”楚文乐。

　　他不可思议地看着全身血肉模糊，脸上不但有一条长长的刀疤，而且还苍白得毫无血色的徐末沉，整个人呆若木鸡地站在原地。

　　怎么会？

　　这个觊觎了小妹整整十多年的死变态，怎么会把自己搞成这幅鬼样子？

　　平日里不是很牛X的吗？

　　十年前就敢套路他这个大舅子，十年后竟然变得这般‘弱不禁风’？

　　半晌，楚文乐这才终于找回自己的声音。

　　他扯了扯嘴角，喃喃地问：“小妹，这小子该不会要挂了吧？”

　　若非胸膛还在弱弱地起伏着，他都要怀疑这小子已经变成一具尸体了。

　　楚灵摇摇头：“暂时还死不了。”

　　末了，又补充了一句：“但，也快了。”

　　一个人连求生欲都没了，饶是神仙下凡也无能为力好伐？

　　更何况，她还只是一个‘普普通通’的医者。

　　楚文乐瞳孔一缩：“别啊！小妹，你就看在徐末沉这小子虽然混账,但好歹也是因为保家卫国才搞成这幅鬼样子的份儿上，想办法留他一条小命呗？”

　　“……”楚灵。

　　这话说得，好像她见死不救一样。

　　当初她将特效药交给g家以后,很快便在b队里投入使用了。

　　按道理，这次南下准备得这么充分，应该不可能造成这么惨烈的伤亡才是。

　　不过……

　　在书中剧情里，这场战斗敌方伤亡六万多人，而我方也付出了三万多人的伤亡代价。

　　刚才，她从球球那里得知，不论在剧情里还是在现在，关于这场南下z争并未发生任何改变。

　　伤亡数量依旧，而在往后的十年里，各种大大小小的冲突还会继续。

　　由此可见！

　　哪怕剧情早已因为她的到来而发生了天翻地覆的变化，但一些重要历史依然是无法改变的。

　　看着躺在床上奄奄一息的徐末沉，楚灵心里说不出的难受。

　　喜欢吗？

　　嗯，喜欢！

　　爱吗？

　　楚灵不知道。

　　今天发生了太多事情，她这会儿整个脑子都是乱的，根本无法思考这样的难题。

　　但，她非常确定自己的心意…

　　她，不希望徐末沉死。

　　吐出一口浊，楚灵打开时空商城开始寻找起来。

　　终于，在最后一个界面里找到了来至修仙位面的返命丹。

　　但要介绍里说了，只要不是被人直接砍了脑袋，或者是震碎了心脏，这颗丹药都能将人救活。

　　嗯，确实非常适合徐末沉现在的情况。

　　楚灵下意识地看了下价格…

　　艹！！！

　　这也太特么贵了吧？

　　竟然要五十万上品灵石！

　　先不说她有没有灵石这种东西，单单就看这用十万为单位的价格，她就已经望而却步了好吗？

　　看来…

　　返命丹什么的，徐末沉是无福消受了。

　　看来，也只能退而求其次，买一颗复原丹给他了。

　　复原丹，专门用来治疗重伤。

　　其药性温和，不会给身体造成任何破坏，堪称治愈重伤的绝佳丹药。

　　刚才之所以不考虑这种丹药，也是考虑到徐末沉的求生欲问题。

　　“哎！”

　　楚灵在心里叹了一口气：“听天由命吧！”

　　还是那句话！

　　疾病能治，心病难医。

　　先治好他身上的伤，至于能不能醒来？

　　那得看他自己的造化了…

　　花了一万植物点，球球将其兑换成中品灵石后，楚灵轻点了下购买按钮。

　　当系统提示购买成功时，一颗晶莹剔透的丹药便出现在系统仓库之中。

　　楚灵当着所有人的面，将丹药从系统里拿了出来。

　　空间这种东西，在楚家早已成为公开的秘密。

　　十年前，楚家三兄弟受邀加入E组，上面非常大方地给他们配了个小空间。

　　从那以后，楚灵拥有空间的秘密，便从此不再是秘密了…

　　当丹药出现在手心里的那一刻，一股浓郁的药香味儿瞬间弥漫在整个四合院中。

　　“好香啊！”众人赞叹道。

　　有心想要问问，但也知道现在还不是时候，因此大家不约而同地选择沉默。

　　楚灵将复原丹喂入徐末沉的口中，丹药入口即化流入腹中。

　　就在这时，一旁的楚文乐突然惊呼出声。

　　“活了！活了活了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第436章 喜欢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 