    对于贝勒斯汤姆这个老东西的财力，中年人爱德华亚当斯虽然不是很清楚，但是他还是有些了解的。

    看来这个老东西是忍不住了，想利用这次机会，将自己一并吞没。你想成为天使团第二的存在，可是你也不问问老子我答应不答应。

    中年人爱德华亚当斯想到这里，转身看向了站在一旁的年轻人。

    “吩咐下去，以凯文公司的名义，将公司百分之八十的资产压在这名胜利者身上。并且以我个人的名义，将公司百分之二十的财力，压到这名胜利者的负面。听懂了吗？”

    中年人爱德华亚当斯的吩咐，年轻人杰克西尼尔当然听清楚了。

    可是他有些不敢相信自己的耳朵，这番话竟然是老板说出来的。

    百分之八十加上百分之二十那可是公司所有的资产，万一出现意外，那公司将会面临灭顶之灾。

    除此之外，令年轻人杰克西尼尔更加想不明白的是，自己的老板一直以来就不看好这名胜利者，为什么动用公司百分之八十的资产压在这名胜利者的正面呢。

    老板这是被气糊涂了，还是说老板另有打算？

    年轻人杰克西尼尔心里虽然有诸多的不解，但是他却不敢询问。

    这么多年来，老板是什么样的脾气？自己心里非常清楚，他决定的事情，胆敢有人质疑，那么这个人用不了一个小时的时间。将会在这个世界上彻底消失。

    “怎么？刚才我说的话你没有听见吗？”中年人爱德华亚当斯见自己的秘书站在那里，迟迟未动，脸色不由一沉。

    听到中年人爱德华亚当斯的声音，年轻人杰克西尼尔好险没吓得一屁股坐在地上。

    “听到了，属下这就去办。”年轻人杰克西尼尔说着，连忙走出了办公室。

    见年轻人走出了办公室，中年人爱德华亚当斯眼睛不由再次看向了屏幕。

    “老伙计，既然你想玩，那我就好好陪你玩一玩，但是我可不陪你去死。”

    中年人爱德华亚当斯想到这里，脸上不禁浮现出了得意的笑容。

    丛林的某处角落里，秦铭回到队伍，安排完一切的周向雪迈步走了过来。

    “秦大哥，你不在的时候，我擅自做主，命令杰克萨斯雷，带着他的弓箭小队进林子为大家捕杀食物了，与他们一起去的，还有我的那些姐妹。之所以这样做，一是为了让这些人协助杰克萨斯雷，二是为了多采一些草药。您看看还有没有其他需要处理的问题？”

    听到周向雪的汇报，秦铭非常满意。“你做得非常好，今后如果我和薛鹏都不在队伍里，这里的事情都由你来掌管！”

    周向雪闻言，忍不住抬头，再次深深看了一眼面前的秦铭。

    自己现在虽然在秦盟的队伍，可是周向雪并不怎么喜欢秦铭，因为这个人非常霸道。

    如果当初不是薛鹏不顾秦铭的劝告，将自己留下，恐怕现在自己还不定在什么地方。

    所以由于这件事情，周向雪心里对秦铭多多少少存在一些不满。

    可是令周向雪万万没有想到的是，这个家伙现在竟然将队伍的大权交给自己来打理。

    难道他这是在向自己示好吗？可是他为什么要向自己示好呢？

    “秦大哥，这个恐怕不好吧，我一个弱女子，怎么可能管理这么多人呢？”

    周向雪虽然说得客气，可是他的言外之意，秦铭却体会得一清二楚。

    “周小姐，我之所以将大权交给你，是因为你这个人比较细心。当然，这其中有一部分原因是因为薛鹏。他现在正在强化自己，所以时间非常紧张，而我要策划如何离开这片猎场。所以只能麻烦你了。”

    秦铭对这件事情，并没有隐瞒，因为有些事情遮遮掩掩到最后，都不会有什么好的结果。

    与其这样，还不如当面把话说清楚，愿意就愿意，不愿意就不愿意。

    “薛鹏，他在强化自己，他为什么叫强化自己？难道秦大哥有什么任务要派给他吗？”

    “没有任务，我只是在教给他一些保命的技能。”

    周向雪听到这里，轻轻点了点头。但是她心里多多少少还是有些不放心。

    不过有一点她敢肯定，眼前这个男人绝对不会加害薛鹏的。

    秦铭刚要离开，突然想起一件事情。

    “周小姐，现在队伍里有多少伤员？”

    因为伤员一直都是周向雪负责，所以秦铭并没有关注到这一点。

    “受伤的一共有八个人，其中五个是轻伤，不妨碍行动。剩下的三名是重伤，对行动能力上多多少少有一些影响。不过这些人的身体素质都比较好，用不了几天就能恢复。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“好，我们过去看看。”

    在周向雪的带领下，秦铭很快便来到了这些伤员所在的位置。

    可是眼前的一幕，令秦铭心中不由一动。

    这种情绪秦铭并没有在脸上表现出来，微微一笑。向其中一名伤员问道。“老伙计，感觉怎么样？伤口还疼不疼？”

    “回大统领的话，好多了，我感觉我现在都能站起来走路了。周统领的医术果然高明，我们大家的伤都是她治疗的。早知有你们这样的队伍，我们何必死去那么多的兄弟。唉，真是可惜了。”

    “这不能怪任何人。要怪只能怪天使团，这都是天使团一手造成的。”

    “是啊，大统领。这些王八蛋把我们害苦了，让我们这些人自相残杀，供他们享乐，可是到最后还要杀掉我们，如果不是遇到你们，我们现在还被蒙在鼓里。”这名参赛选手说到这里，除了懊恼，更多的是后悔。

    “现在知道也不晚，毕竟天使团组织的这场狩猎游戏还没有结束，那么我们就可以完全利用这段时间，彻底搅乱他们的计划，也让他们知道知道，他们眼中的这些人形玩偶，可不是那么好摆弄的。”

    “对对对，大统领说得对，我们一定要给这些王八蛋点教训不可，否则他们真不知道天有多高，地有多厚。”

    秦铭陪着这八名伤者，闲谈了一会，转身离开。

    “周小姐，难道你就不打算去看一看薛鹏吗？”

    “当然想了，可惜我不知道他在什么地方。”

    “跟我来，我带你去见他！”

    周向雪看了一眼秦铭，随即跟在他的后面钻入了丛林。

    可是不知道为什么，自己跟着秦铭走了半天，也没有见到薛鹏。

    “秦大哥，我们还有多远？”

    见周向雪向自己询问，在前边带路的秦铭不由停下了脚步。

    “周小姐，这里没有任何人，有些事情你是不是应该说清楚一些比较好？”

    周向雪听到这里，下意识地后退了一步。

    “秦大哥。你这是什么意思？”

    见周向雪询问自己，秦铭不禁转身，微微一笑。

    “周小姐，这个问题是不是你应该问问你自己！”

    “秦大哥，我不知道你在说些什么，如果你不想带我去见薛鹏的话，那我就回去了。队伍里还有一大堆的事情等着我去处理呢！”

    “我现在重新给你一次机会，希望周小姐不要让我失望，薛鹏是我的好兄弟，他对你的心，想必你非常清楚，这也是我为什么重新给你一次机会的原因。”

    周向雪听到这里，不禁一阵冷笑。“秦先生，看来你还是不相信我呀。”

    “不错，你说得一点都不错，因为你总做一些令人怀疑你的事情。”

    “是吗？那我倒要听一听，我都做了哪些事情，令秦先生对我如此的怀疑，如此的不放心。”

    “你真的想让我揭穿你吗？”

    周向雪听到这里，心中不由一紧，难道自己的身份真的被他发现了吗？

    可是仔细回想一下，这段时间里，自己非常地注意，可是到底是哪一点，引起了他的怀疑呢？

    “秦先生，请说。”

    “你先前说的身份，和你的身世都是假的！”

    “哦？秦先生，你这是在跟我开玩笑吗？我说了真话，你不相信。难道你想听假的吗？如果是这样的话，你可以去寻找其他人，最好是一些爱好天马行空的那些作家，他们的想象力非常丰富。我想一定会满足你的。”

    “周小姐，我可以明确地告诉你，你的很多行为都已经暴露了你的身份，虽然不能全部揭开你的真正面目，但是我绝对敢肯定你所说的绅士和身份全部都是假的。”

    见秦铭的口气如此肯定，周向雪的心不由得紧张了起来。

    “那我倒要听听秦先生到底如何断定我，是在欺骗你们呢？”

    “好！看在薛鹏的面子上，那我就跟你说一说，先前你说自己是一名柔道者，所以你才会功夫，可是在丛林厮杀的时候，你所施展出来的并不是柔道，确切地应该说是格斗，而且你的格斗技巧，是经过严格训练的。除此之外，你在丛林中的生存能力，远远超过那些参赛选手，当然，你可以说你经常参加一些户外活动，所以久而久之就练就了这一身的本领。可是那些包扎伤口的手法，你怎么解释？难道周小姐在野外经常受伤吗？想必不是这样子的吧。不怕告诉你，我也懂得一些医术，根据我的经验判断，这种手法没有经过特殊培训的话，是到不了这种程度上的。”

    “除了这些，还有你为商人配制出来的那些草药，先前薛鹏跟我说过，是因为你记得我用这些药材给伤员治过伤，所以才提前准备了一些，这种借口你骗得了薛鹏，你骗不了我。我虽然没有解开那些伤员绑在腿上的布，也没有看到过你给他们配制出来的那些疗伤药，可是我通过气味判断，在我的基础上，你又加了三样草药。”

    “第一味草药，自然铜；第二味草药，苏木；第三位草药，血竭。我说得对吗？周小姐。”

    秦铭说到这里，转身迈步来到周向雪面前。“周小姐，你不打算说点什么吗？”秦铭见周向雪迟迟不肯开口，只是站在那里盯着自己。“既然你不愿意说，我也不强求你，但是我要警告你一点，不要伤害到我的兄弟，否则我让你死无葬身之地。”

    秦铭说完转身就走，说实话，秦铭对周向雪的身份，一点都不在乎。

    现在队伍一百八十多号人，如果都像周向雪这样调查个底掉，那秦铭不用干别的了，就这一件事情，就能将它累死。

    他最担心的就是周向雪会对薛朋不利，如果说他与薛鹏只是普通的朋友，秦铭也不会多此一举。

    可是现在薛朋对这个女人已经动了感情，那么自己就不得不多加防范。

    秦铭刚刚走出几步，身后的周向雪突然开口。

    “秦大哥，我知道薛鹏对我的心思，也知道她对我的情意。但是您不用担心，我绝对不会对他不利的。由于某种原因，有关于我的身世和我的身份，我不能告诉你。这一点还请秦大哥见谅。”

    秦铭听到这里，忍不住停下了脚步。“好！我对你的身世和你的身份并没有多大的兴趣，确切地说是一点兴趣都没有，我只是担心我的兄弟，既然你不会伤害我的兄弟，那我也不会为难你。”秦铭说到这里，不由深深吸了一口气，“绕过前面的那道山弯，你就会见到他的。”

    秦铭之所以在最后告诉周向雪，薛鹏的位置。其目的显而易见，在某种程度上来说，秦铭已经接受了周向雪的存在。

    当然，这是在周向雪不会危害到自己兄弟生命安全的前提下。

    回到队伍，秦铭将先前薛鹏提拔起来的那些小队队长，聚在一起。开始分配任务。

    经过一番谈论后，最后秦铭下令。队伍在这里再休息一个小时后，向北面推进。

    因为那里，树木比较茂密，而且水源非常丰富。

    如果在那里取得一席之地的话，众人所需要的水和食物，就不用担心了。

    除了这一点，秦铭更看重另外一点，那就是那里聚集的那些参赛选手。

    在这片猎场之内，最重要的就是活下去，活到最后。

    活下去的前提，首先就是解决水和食物的问题，所以秦铭断定那里一定会聚集很多的参赛选手。

    如果陈峰他们没有出现意外，正常来说他们肯定也会向那里进发，当然，前提是他们有队伍才行。

    如果没有队伍的话，仅凭一两个人前往那里，简直就是在找死。

    不知道为什么，现在秦铭竟然不怎么担心陈锋了。反而更加担心的是沈文君。

    经过这几天的了解，秦铭发现一个问题。这里的男性，除了充足食物和水，剩下的一点就是女人。

    仿佛女人一时间成为了他们打发时间最好的工具。如此一来，按照沈文君的长相，一旦在这片猎场被男人发现，那他的下场可想而知。

    正在这时，一名出去侦察的斥候跑了回来。“报告大统领，前方五公里，发现一只小队，人数六十左右，装备一般。现在不知道因为什么，他们内部发生了矛盾。”

    秦铭点了点头，转眼看向了一小队队长。“一号小队队长，你带的人解决掉他们，有把握吗？”

    这是恶魔营成立以来，秦铭第一次放任自己手下单独行动。

    这种信任可不是一般人所拥有的，所以当一号小队队长听到秦铭询问自己，霍然站起。

    “回大统领的话，将那些杂碎就交给我吧，我知道该怎么办！”

    “好，快去快回。不要耽误了出发的时间。”

    一号小队队长答应了一声，转身带着一号小队的成员，转身钻入了丛林。

    一号小队队长带着人刚走，薛鹏拉着周向雪的手迈步走了回来。

    “大哥，他们单独行动了？”

    “对，刚才侦察的斥候兵回来禀报。说前面大概五公里的距离有一只小队，大概六十人的样子，武器装备一般。但是不知道由于什么原因，发生了内斗。所以我派一号小队趁此机会解决掉他们。”

    薛鹏听到这里，用眼角的余光看了看四周，并没有其他人注意，这才蹲下身子，压低的声音道。

    “大哥，这样行吗？这些人可都不是什么善类？万一他们将咱们辛辛苦苦组建出来的小队带走了怎么办？到那时候我们可是人财两空啊！”

    “我的傻兄弟，我知道你在担心什么，可是你不要忘了，我们的队伍一天比一天大，什么事情都要靠你我三人，我们会被累死的。所以现在还不如趁此机会试探一下这些选出来的队长，如果他们可靠的话，那么我们就重用他们。如果这些人现在就心存不轨，那么我们就趁早解决掉他，现在我们最多损失五六十人，可是你想一想，如果今后我们的队伍大到一定程度，每一个小队将近几百人，那我们的损失将是什么样子的？不用我说，想必你心里比我清楚。”

    秦铭话音刚落，站在一旁的周向雪，忍不住插嘴。

    “薛鹏，我感觉秦大哥说的对，现在我们虽然人少，但是我们现在损失得起。可是将来，等我们真正面对天使团时，这些人如果靠不住的话，我们很有可能前后受敌，所以我非常赞同秦大哥的决定。”

    听到周向雪的意见，薛鹏不由一阵苦笑。“好吧，既然你们两个都这么说了，那我也就没有什么好说的，你们命令，我去执行。”

    薛鹏刚说到这里，不想自己的屁股被狠狠踹了一脚。

    “大哥，你踹我干嘛？难道我说错了吗？”薛鹏捂着自己的屁股一脸的委屈。

    “你想清闲门都没有，我现在告诉你们，你们现在要暗中培养出，两支属于自己的人，与此同时，对那些并没有摸清楚的人进行节制。至于如何节制，你们自己看着来。虽然我们队伍不在乎一个两个叛徒，但是要尽量避免领导者中产生叛徒。明白我的意思吗？”

    薛鹏和周向雪听到这里，重重点了点头，清明所提出的这一点，两个人确实忽略了。

    “大哥，那一会儿一号小队带回来的那些俘虏怎么办？还是按照先前的方法处理吗？”

    见周向雪询问起此事，秦铭不禁有些犯难。立功者赏，犯罪者罚。只有赏罚分明的队伍，才好管理。

    如果现在一号小队将俘虏带回来，在某种程度上说一号小队是立了功的。

    如果按照先前的处理方法，平均分配，一号小队肯定心中不服。这些毕竟是他们带回来的俘虏。

    那么今后再有任务，谁还愿意去冒险执行呢！反正不管执行不执行，最后自己都可以分到战利品。

    “给他升迁，命他为一号加强小队队长。”

    “大哥，你的意思是给他们升官？”

    “对，人出了名就是利，这就是人性。但是你们要找机会，从每支小队将那些实力强横的人抽出来一部分，组成特别小队。一旦发生反叛，我们丝毫不用担心。”

    听到这里，薛鹏和周向雪不由相视一眼，心里暗自夸赞秦铭的智慧。

    “大哥，还有一件事情，我不知道当说不当说。”

    “周小姐，我们都是自己人，有什么话你但说无妨。”

