    一行人无声的走出营地，朝云端之桥方向前进。

    因为不能点火把，所以队伍之间靠得很近，这种漆黑夜晚几米外就看不清了，人类可没有夜视能力。

    狗头人们倒是有夜视能力，所以走在队伍最后面，这些胆小又没有战斗力的小家伙们也知道落入地精手中下场，所以全都背着一个个装满食物的小包裹跟着。

    营地离云端之桥有一百多米距离，这本来是为了安全着想，而且以后发展起来之后，这片区域自然会被建筑覆盖，可此时这段距离就成了阻拦队伍逃走的天堑。

    %￥#@！

    怪叫声突然响起，地精们如同开水一样沸腾起来。

    如果只有普通地精的话，老穆勒的选择自然没有错，毕竟地精不像军队一样会安排斥候守夜，就算有地精勇士率领也不可能。

    可偏偏不巧的是，这支地精大军中有六名地精巫师，这些地精施法者连白银阶银精灵少女都不敢太过靠近，自然有办法察觉营地中动静，所以才会出现队伍刚刚走出由货车组成的营地，马上就被地精们察觉这种事。

    “快逃！”

    老穆勒大喝一声，他虽然不明白地精们如何发现自己一行人，却知道现在想退回去也来不及了，营地可没有多少防御力，地精们肯定会直接发动进攻，所以他们只有突围一条路可走。

    可是营地既然是被包围，说明每个方向都有地精存在，躺在云端之桥与营地中间区域休息的地精们爬了起来。

    杀！

    护卫队员们大吼着发动了进攻，本就握在手中长剑毫不留情的挥出，直接劈倒挡在前方的地精，想为身后的人杀出一条血路。

    战马在这种漆黑夜色中不能骑乘，全都交给身后队伍牵着，上面还背着不少东西，拉车的马会被放弃，但战马可不会有人愿意放弃，加上不用担心被战斗动静惊扰，所以才会带上。

    其实护卫队并没有将普通地精放在心上，因为对方攻击对他们来说威胁不大。

    但不理对方也不行，一但被攻击到铠甲关节连接的薄弱之处，说不定会让他们付出惨痛代价。

    面对战斗力强大的护卫队员们，快速被劈倒的地精们朝两边散去。

    #@！

    巨大咆哮声在队伍身后响起，只见前方本来已经被杀散地精们，突然像开启狂暴模式一样重新扑了上来，就算撞到护卫队长剑上也死战不退。

    同时大地精们也开始陆续出现在拦截队伍中，这些身高不比正常人矮，力量更比普通人强的大地精们手握大棒或者石斧。

    这些钝器自然劈不开铠甲，那怕轻型铠甲也不是这些简陋武器能破开，可如果挨上一下，光是攻击所挟带巨力就能让护卫们受伤，甚至会出现铠甲变形这种情况，毕竟轻型铠甲太过于单薄了。

    队伍前进速度慢了下来，为了让护卫队方便战斗，身后的人同时点燃了火把，反正现在也不怕地精大军知道他们正在突围了。

    一头比獒人还高出些许，身上覆盖着浓厚粗糙棕色毛发，红色瞳孔、铲子形耳朵、尖锐长牙，看起来如同凶残棕熊般的熊地精出现了。

    黑铁初阶熊地精，在战场评价最少要提升一个等级。

    毕竟战场上，力量强、防御高才是王道，敏捷与灵巧作用要下调一个级别，就像盗贼之类职业在战场上，实力发挥就要弱不少一样。

    面对高出自己差不多小半截身子，壮硕体型投影几乎能遮蔽自己的熊地精，如果骑在战马上，并且处于没有阻拦的地方，护卫队绝对能轻松击败或击杀对方，可处于此时这种被包围状态就不一样了T。

    呯！

    一名护卫被熊地精爪子拍飞。

    虽说他全力反击，也在熊地精身上制造出了一条血淋淋伤口。

    不过对于凶悍的熊地精来说，这条伤口根本算不上什么重伤，而被怕飞的护卫如果不是有铠甲保护，这一爪子就能要了他的小命，在熊地精巨力之下，铠甲正面出现了一个向内凹下爪印，可见这一爪的力量有多可怕。

    “鲍比！”，护卫队一直并肩战斗，互相之间的关系亲如家人，所以看到这一幕的几名护卫队员顾不上处理身边地精，硬顶着地精攻击同时出手，击杀了这头熊地精，阻止了对方追击被拍飞的护卫队员。

    好不容易解决了这头熊地精，火光照亮范围之外，又走出一头头熊地精。

    面对如此多混在地精群中的大地精和熊地精，就算拥有黑铁巅峰实力，手持双手的巨剑的老穆勒也没有信心杀出去。

    单对单他能轻松解决一头熊地精，两头也没有问题。

    可处于战场上的话，每头熊地精都能给他带来致命威胁，特别是当不止一头熊地精时，他更是不敢乱来，所以只能停止前进脚步，全力清扫着不顾性命扑过来的地精，有这些地精干扰，他可没有信心与熊地精战斗。

    护卫队员们也微微后退，一时间突围队伍动弹不得，保护范围也被压缩，如同被狼群包围起来的猎物。

    “姐姐！”

    “希微丝姐姐！”

    米妮与内希面对包围过来的地精们，全都不由自主的搂住了希微丝腰际，怯怯的打量着这些丑陋而可怕怪物，对于地精这种生物她们可不陌生，小时起如果不听话，大人们都会用要被地精抓走来吓唬她们。

    “没事，罗林会来救我们的！”。

    希微丝也是脸色苍白，只不过因为身为姐姐的原因，所以只能强行让自己平静下来，此时她也只能用这个理由来安慰妹妹了。

    “等会你们跟着我，只要冲过云端之桥就安全了！”，一直处于她们身侧不远处战斗的泰夫低声回头说了一句，他已经做好豁出一切保护两人的准备。

    包围过来的地精们因为有着黑暗视野，所以并没有借助光源，如同黑潮一般涌来，想淹没缩成一团的队伍。

    老穆勒战斗时，抽空看了一眼周围护卫队成员。

    看到他们火光照射下的目光中全都充斥着坚定，明白他们和自己一样都准备不顾性命的想为队伍杀出一条血路，只要能逃过云端之桥的话，其他人还能有一丝逃脱机会。

    就在队伍准备发动决死冲锋之际，变故陡然出现。