    65章，堂妹

    返回小张村的时候，已经晚上8点多。

    这让张岩琢磨着是不是在农学院那边儿租个或者买套房子。

    南市的房价也就一般。对于现在的张岩来说，并不会成为负担。

    而且有套房子也方便他跟林娟，甚至把房子直接送给林娟也没关系，毕竟是未来的老婆，只要林娟好好的跟他过日子，那张岩保管把对方宠上天，房子车子又算得了什么。

    就连苏影只是跟他一段时间的好朋友，张岩都不小气。

    把下午林娟给他讲解的内容复习了一下，张岩睡觉去了。

    翌日，张岩把苹果园、番茄苗打理了一番。

    番茄苗经过第二次间苗，现在已经又长大不少，眼看着就要进行分种了。

    这也是夏天培育，如果是冬天培育番茄苗，时间就需要拉长一倍左右。

    所以为了让番茄有分种的场地，张岩开始打理苗子分种所需要的苗圃区。

    这也是张岩干了一段时间的农活，不然怕是要干得毛毛糙糙的。

    到了中午，张岩来到二叔家吃饭。

    不过他前脚迈入二叔家的大门，后脚一个染发、鼻环、唇钉、纹身，一看就不是什么好东西的女人拖着个行李箱跟着进来。

    张岩见状一愣，手悄悄的摸向一边儿的铁锹。

    也不是张岩戒备心强，实在是这玩意儿是人是鬼都让人分不清了，不戒备不行。

    女人看到张岩想要拿铁锹，而且一副很警觉的样子看着自己，顿时后退了两步。

    “小岩哥，是我啊，玲玲！”女人连忙道。

    张岩闻言一愣，打量女人。

    一头黄毛，一副黑眼圈，鼻子左鼻孔上有个绿色的鼻环，下边嘴唇右边有个红色的唇钉，仿佛跟鼻环对称，因为夏天穿着清凉的关系，所以张岩能看到她肩膀、胸前的纹身。

    玫瑰之类，乱七八糟。

    除此外，一个看起来好像是骨头的项链，耳朵上还分别挂着小骷髅头的耳环。

    看起来根本就不是个人。

    但仔细打量片刻后，张岩觉得对方好像还真的是堂妹张玲。

    可他酿的……跟记忆中那个还算乖巧的堂妹，再没有任何一点儿的相似之处。

    “谁啊？”二婶从屋里走出来问道。

    张岩一脚把张玲踹了出去，同时眼神十分严厉的瞪了满脸不服的张玲一眼。

    “没谁，有个野狗闯进来了。”

    二婶闻言倒也没有说什么，打了盆儿水又回屋去了。

    张岩见状松了口气，如果让二婶看到堂妹这个鬼模样，不知道会不会被气出病来。

    想了想后，张岩走出院子，看到了一脸委屈蹲在墙边的堂妹。

    看了看左右，没有什么人。

    张岩扯着张玲回到自己住处。

    给她打了盆水，洗去脸上的妆容，把那些乱七八糟的都给取了下来。

    又穿了个长袖，遮掩住身上的纹身，这时看去多多少少才像个人。

    “你怎么回事？”张岩铁青着脸。

    张玲本来并不想卸妆，更不想把她那些标榜个性突出自我的饰品给取下，但看到张岩那副咬牙切齿，极有可能打死自己的表情，也只能乖乖认怂。

    “我、我怎么了？”但听到张岩的话，还是嘴硬道。

    张岩闻言顿时捏紧拳头。

    硬了！拳头硬了！

    闭上眼睛，粗重的深呼吸几次，才算是把心底的怒火给平息少许。

    “你要么滚，要么以后在你爸妈面前就给我老老实实的，如果再这个样子，我就当没有你这个妹妹。”张岩十分绝情道。

    毕竟张玲刚才的样子如果让二老看到，指不定闹出什么乱子。

    所以为了二老的身体健康着想，张岩必须狠下心。

    “你管我……”张玲闻言，张嘴就是反驳，但看到张岩已经差不多忍耐到极限的表情：“我……我……我尽力。”

    很识相的再次认怂。

    张岩揉了揉有些涨疼的脑袋。

    看到以前还算乖巧的堂妹变成了这么个鬼样子，张岩的情绪实在是有些绷不住，难免激动了些。也就是年轻才没有出现什么问题，如果上了年纪，恐怕未必不会爆根血管什么的。

    无力的叹了口气，张岩没有再说什么，前往二叔那边。

    张玲则乖乖的跟在后边。

    看到女儿回来，二婶十分惊喜，但二叔的表情却很平淡。

    因为女儿离家出走的时候，可是偷了家里八千块钱。

    尤其这个女儿瞎搞胡搞，让他十分不喜欢。

    二婶察觉到老头子的心情，惊喜的情绪稍微收敛一些。

    毕竟之前女儿的做法实在是太过分了。

    “饿了吧？赶紧吃饭。”

    张玲闻言眼睛一亮，连忙上桌吃饭。

    二婶看着女儿狼吞虎咽的样子，眼眶不由一红，显然觉得女儿在外面吃了不少苦。

    “慢点儿，没人跟你抢。”

    二叔吃了两口，直接把筷子一丢，起身离开。

    张岩见状不由叹了口气。

    堂妹之前做的事情，他多多少少也听过一些。

    滥交、成天去夜店鬼混、偷窃等乱七八糟的。

    如果不是自己的堂妹，是让张岩见到就会直接远远避开的那种垃圾。

    吃饱之后，张玲自顾打开冰箱，给自己开了一瓶饮料，大口的喝了起来。

    反正没有一点儿女性的温柔优雅样。

    二婶则悄悄的抹了眼泪。毕竟把女儿教育成这样，实在是让她觉得对不起公公婆婆，也对不起女儿。

    张岩跟着也叹了口气。

    直接扯着张玲来到她的房间。

    “你到底想要怎么样？”张岩道。

    “什么怎么样？”张玲自顾去打开电风扇，然后一脸舒爽的吹着风。

    张岩见状沉默了一下：“那你以后有什么打算？”

    “什么打算？”张玲无所谓道。

    “继续你那样？还是说找个班上，回归正常生活？”张岩道。

    “上班上班，就知道上班！你他麻的开工厂的么？迫不及待剥削我咯？”张玲突然暴躁道。

    张岩闻言眉头一皱，表妹高中毕业后也没有考上大学，在父母的安排下就进厂了。

    然后就成了这样。

    具体发生了什么事情，张岩不太清楚，但做为一个普通人，哪有不上班的。

    如果不是获得了系统，张岩就算再讨厌那个媚上欺下公私不分含糊不清争功诿过言而无信笑里藏刀自作聪明的领导，也得继续闷着头拧螺丝。

    毕竟这就是普通人的生活。

