
　　所有人都看出这地方有古怪，既然这里的名字叫做泥潭沼泽，那就说明是一个刷怪区，但却看不到任何一只怪物。

　　“怪物应该隐藏起来了，我去看看。”纵马啸西风说完就骑着战马朝着前方的草地上走去。

　　他的战马名叫流星，也是在系统商店里花钱购买的，速度和神采上虽然不如价格最昂贵的踏雪，但也比寻常的战马要强大不少。

　　流星战马的速度很快，但刚走入草丛没有多远战马忽然之间身子一歪，一只马蹄子就陷入了深坑之中。

　　“这里的草地有问题。”纵马啸西风忽然喊了一声，但他还没有喊完忽然就看到从草丛之中冲出来一只长相奇怪的生物，这怪物速度极快一头就撞在纵马啸西风的战马身上。

　　因为战马陷在了草地之中所有没有办法移动，更是无法躲过这只怪物的撞击，被这只怪物撞了一个正着。

　　这怪物长相就像是一只海豚，但却长了四条腿，爪子上面有长长的指甲，浑身上下没有一根毛，长着一种非常光洁的鳞片就像是海豚的皮肤一样光滑。

　　这只怪物撞击在纵马啸西风的马身上后掉落在地上消失了，但是却在战马的身上留下了三道长长的抓痕。

　　“攻击力很高。”纵马啸西风喊了一声，翻身从战马上跳了下来钱，以减少压力让战马从泥潭中出来。

　　正在这时候那只怪物再次出现，在战马的另外一侧再次撞击战马，和刚才一样纵马啸西风根本就没有任何的办法，坐下的战马就承受了两次攻击。

　　这一次因为有所防备所以唐明探查到了这家伙的信息。

　　怪物名称：泥鬼（领主）

　　等级：20

　　气血：20000

　　攻击力：700

　　防御力：400

　　敏捷：500

　　技能：爪击、遁地、水球

　　竟然是领主级别的怪物，也幸好是领主级别的怪物数量有限，这要是小怪都这个实力那他们直接趁早回家了。

　　攻击力只有700看起来不多，但是加上他们技能上面的加成破开唐明的防御是一点问题都没有，但唐明自信能扛得住，只要能抗住怪物的的攻击那么打起来就不会太困难。

　　这泥鬼的第二次出现再次撞击在战马上，又在战马上留下了一道抓痕，战马凄惨地叫了一声。

　　唐明也连忙冲了过去。帮着着纵马啸西风将他的战马从泥潭之中拉了出来。

　　战马跑出了泥潭，在没有人骑乘的情况下跑在草地上是一点问题都没有，看来游戏公司设计这个泥潭就是针对骑士的，故意要让所有的骑士都下马步行。

　　“这里面的怪物有点古怪，攻击力是可以抗住，但是他会遁地所以不好抓，咱们就不要在这里刷怪了，快速地通过吧。”

　　唐明说出了自己的计划，知道打这泥潭里面的东西根本就是在浪费时间，所以打算放弃。

　　前面的几波怪物因为经验太少也放弃了，所以对于唐明的决议没有人有什么异议。

　　不知道为什么，从那些狗头人开始这西山上的怪物处处都透漏出一股息邪性，会使用冲击弹的狗头人，石头变成的石头怪，到现在可以遁地的泥鬼，和之前打的怪物都有点不一样。

　　实力强不强先放在一边，主要是透露着一股子邪性的味道。

　　众人组成防御阵型前进，唐明和斗气化马在前面开路，酸甜果汁、乌龙茶和咖啡加糖在中间，纵马啸西风和自己的战马在最后面，全都做好了防御准备，然后朝着草地对面走去。

　　走在草垫之上其实就是进入了泥潭沼泽之中，从名字就知道在草下面是沼泽地，一脚踩上去土地松软的厉害，就像是陷在了泥里。

　　这时候唐明收到了一条系统消息。

　　叮！系统提示：你进入了泥潭沼泽，处在泥潭之中敏捷下降百分之三十。

　　虽然下降了百分之三十敏捷，但对于众人通过的速度影响并不大，几个人匀速往前走着，随时注意着周围的情况。

　　这时候唐明感觉到侧面的草地下有东西在移动，他马上朝着侧面而去正好又看到那只泥鬼忽然从底下钻了出来，它的速度极快带出一些草丛下的水花，朝着酸甜果汁一头就撞了过来。

　　幸好唐明提前做好了防备，一个野蛮冲撞就冲到了酸甜果汁的身前，但是因为那个怪物的速度很快所以唐明也没有太多更好的选择，只能使用自己的身体挡下来。

　　嘭！

　　-35

　　-160

　　泥鬼撞在唐明的身上，造成了两个伤害，第一个伤害是泥鬼一头撞上来的伤害，第二个伤害是他一爪子抓在唐明身上造成的。

　　一击之后泥鬼朝着地面掉落，唐明知道只要这家伙落在的上就会遁地，所以不能让他这么轻松逃走。

　　唐明一个梅花三连击就打了上去。

　　-560

　　-580

　　-595

　　一套技能打掉了这只泥鬼一千七百多点血，但还是让这只泥鬼落在了地上，消失不见了。

　　“你没事吧。”酸甜果汁跑到唐明身前担忧的检查唐明的身体。

　　“我没事，就是被抓了一下，游戏里也不会真受伤。”唐明朝着她看着，因为游戏做的太过于真实所以很多人经常会把游戏当成现实。

　　要是在现实中唐明被那种奇怪的家伙在身上抓两下估计唐明就真的要废了。

　　好像也感觉到了自己的失态，酸甜果汁的脸色平静下来，沉声说道：“以后少做这种用身体帮别人挡子弹的事情。”

　　斗气化马和纵马啸西风一起在旁边起哄：“就是啊，这么危险的事情不能做，受伤了会有人心疼的。”然后他们就在唐明和酸甜果汁的目光中一起大笑起来。

　　唐明算是服了，自己这是请来了一个气氛组啊，他偷偷的看酸甜果汁没想到酸甜果汁也只是开始有些惊讶，神情依旧保持之前的平淡。

　　“好了，好了，别笑了咱们快点通过吧。”

　　一群人继续往前走，但都提高了警惕，斗气化马甚至摩拳擦掌的说：“只要那只泥鬼再出现那就群起而攻之，必须要砍死这家伙。”

　　但刚才这只泥鬼从那之后就没有再出现，仿佛被刚才唐明的那个连招打怕了。

　　当他们快要走到泥潭中央位置的时候，忽然听到从他们来的地方传来异样的声音。

　　斗气化马几个人同样也听到了，纷纷回头去看，就看到在之前他们站立的泥潭边缘出现了几个人影，并且还有众多战马一起嘶鸣的声音。

　　最开始出现的人影只有几个人，但从这几个人出现之后那里的人数就越来越多，最后竟然出现了上百人，都是游戏玩家不是npc。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第327章 诡异沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 