    日记写到这里就戛然而止了……

    陈斌以及王天天两人面面相觑，原先的好奇，变成了浓浓的惶恐。

    再接下来的一封信件，被许多人标注成了“重要信件”，是一名政府高级官员写的日记。

    “……暴乱发生了！”

    “一小伙士兵难以接受人们的选择，拒绝接受成为沉沦者文明的现实，试图直接摧毁虚拟世界所承载的超级计算机！”

    “他们用枪械指住了我的脑袋，认为所有的责任都应该归结到我们身上！”

    “……是啊，所有的责任都是我们的！但是摧毁了这一台超算又有什么意义？里边的人类呢？难道就这样直接让他们全部死亡吗？”

    “你们承受得了杀死千万人的责任吗？”

    “杀死了我很简单，但接下来的人呢，谁去管理？整个社会已经很衰败了，总得有人出来维护秩序。”

    “……”

    这一封信件详细地描述了暴乱产生的缘由，双方的谈判，以及最终的结果。

    在文明发生危难的时候，总是会有一批人冒出来，尝试着拯救这个世界，但往往为时已晚。成功了就是英雄，失败了就是狗熊。

    这些愤怒的士兵在这名官员不断地劝说下，只能接受惨淡的现实，他们并不想直接杀死几千万的人，却又没有任何办法。

    武力解决不了问题。

    如果他们早几十年跳出来，说不定能够拯救文明，但现在已经没有意义了。

    这些士兵只能够把自己冰封在了冬眠仓当中，成为了六万名幸存者之一。

    而写下了这封信的政府领导，最终吞枪自杀了。或许对他们曾经的行为羞愧难当，又或许觉得自己对不起整个文明，反正现在这样，已经算是一个不是结局的结局……

    这一段历史中曾经发生的往事，因为这一份珍贵的资料，而流传了下来。

    陈斌以及王天天两人心绪复杂，深刻感受到了来源于历史的厚重……这种厚重感，让他们感到喘不过气来。

    如果他们身处其中，又能够怎么办？

    “是啊，什么办法都没有，什么都做不了。勉强维护秩序，就是最好的办法。”

    ……

    就这样，在广大人民群众的共同努力下，所有的遗书很快就按照价值程度，分门整理了出来。

    在这种分类整理的过程中，大家都接受到了一次深刻的教育。

    还是有一些人非常好奇所谓的“极乐世界”到底是什么样子的，而电视台也特定邀请了专家也给出了专门的解释。

    “……这是一种能够影响自身哲学机制的研究平台。”

    “通常情况下，人去达成一件事情，是按照头脑中的哲学机制去促成的。人饿了会去吃东西，吃饱了会有满足感，玩游戏也会有成就感。谈一次恋爱会感到快乐，分手后会感到沮丧，这都是常规意义上的机制。我们可以将其称之为快乐引导机制。”

    “但进入极乐世界后，所有的情绪都将由自己来定义。”

    “自定义情绪。”

    “你可以无缘无故的快乐，也可以无缘无故的沮丧，当然了，大部分人都会选择无缘无故的快乐，一种正常情况下享受不到的快乐。绝大多数人都不会去定义让自己感到痛苦的情绪。”

    “这种快乐就像违禁药物一样，会掩盖掉正常的情绪，以至于每一个进入的人都欲罢不能，难以凭借自身的意志克服。”

    “这门技术不仅仅是武器，也是一门黑色科技，它能够迅速将人的意志彻底瓦解。”

    主持人问道：“郭教授，这么危险的东西，为什么还要让其存在呢？为什么不直接销毁？”

    这位教授摆了摆手，摇头道：“科技总归是双刃剑，它并不是完全不好的，而是成为五级文明的重要课题，是更改本身哲学模式，摸索前进方向的利器。”

    “所以我们并不能盲目地将其抛弃，当然了，我们现在想要将它利用好，还是非困难的……需要非常严格的规定。它并不是所谓的游戏。”

    经过专家的这一番解释后，基本上每个人都能够理解了，连好奇心也基本上打消。

    实际上，将这种情况解释成“违禁药”并无不可。

    新人类文明关于这方面的教育是相当严格的，从小学就开始教育。其余的血腥内容会打上马赛克，但是关于“违禁药”的内容一律不打任何马赛克，像什么牙刷插进鼻孔当中，把自己活生生插死，或者腿上长烂疮，能够见到骨头的图片，都是千万像素以上的高清图片，能够见到每一个细节。

    这种血腥的内容给孩子们幼小的心灵带来了很大的刺激。但这种教育的确有效，再加上原材料的管控，所以人类的嗑药率几乎降低到0的层次。

    现在又多了一种教育，一大排的冬眠仓，里面的人影清晰可见。

    科学家们将这些冬眠者复活后，只能得到一具有心跳却不会说话的植物人。有一些植物人已经解冻了，通过机器维生，就这样慢慢的老去。

    紧接着是各种遗书，展览在博物馆中……

    至于最后的行动，璀璨银河号飞船运载着这么多的冬眠仓，准备将这些遗体丢进光辉灿烂的恒星当中，以展示人类对抗“沉沦”的决心。

    这一次的遗体安葬，也向所有的民众公开，无论是学校，还是各个工作岗位、各个商业中心，都在播放这方面的直播。

    电视屏幕上，一具又一具的冬眠仓丢进恒星当中，泛起了熊熊的火焰。

    冬眠仓迅速融化，暴露出了里边的人体，紧接着这些人体碳化，变成了黑色，迅速与恒星合二为一，连一点水花都没有泛起。

    整个直播仪式以最大的分辨率，将每一个细节展示给众人，没有主持人，人们只是默默地注视着。

    与庞大的恒星相比较，一个人实在是太渺小了，也就只有那么六十千克的质量。从一个小小的受精卵开始，长大成人，一切的欢笑流泪，喜怒哀乐，在这一刻被碳化，露出了森森白骨，然后烟消云散。

    一辈子是多么短暂的时间啊。

    这一幕使得小孩子吓得不轻，真正的感受到了震撼。有很多孩子甚至还没有形成对死亡的概念，但这一次，他们感受到了。

    成年人纷纷流下了眼泪。

    但他们也知道，这是双方真正诀别的必要仪式。

    人的一切都来源于恒星，所有氢原子以外的大部分元素，都是从恒星中诞生的，生命的最终也终结于恒星，这已经是最为彻底的终结方式。

    到最后，许多人心中都不约而同地唾骂了一句。

    去死吧，沉沦者文明！

    ……

    