    第1862章  强势带回家   

    “皇姐，你给他做腰带可以，但你一定要注意身子，别再把手弄伤了。”

    云若月关心的说。

    

    长公主点了点头。

    

    外面，正拿了一根棍子，在戳蜜蜂玩的苏七少听到这话，那张脸陡地深黑不已。

    

    长公主以为他没听到，哪知道他耳力极好，已经听到了。

    

    他没想到，长公主竟然为了给他做腰带，弄得满手是伤。

    

    刚才他和她一起来的时候，根本没看她一眼，所以根本不知道她手受伤之事。

    

    一听到这话，他就深黑着脸，邪冷的走进厢房，一把将长公主的手拽到手中，对云若月道，“小月儿，时候不早了，我们先回去了，下次再来看你。”

    

    说着，他拽起长公主就走。

    

    “唉，怎么这么快就走了？

    我还没抱抱小双宝呢，我们再玩一会……”长公主话还没说完，人就被苏七少冷冷的拽走了。

    

    看着他俩远去的背影，云若月摇了摇头，她真希望这小两口能增进感情，好好生活。

    

    可惜总是事与愿违。

    

    。

    

    苏七少把长公主拖出王府后，就冷冷的把她丢到了马车上。

    

    然后，他也坐上了马车，一言不发。

    

    马车往苏府驶去，一路上，苏七少都寒着一张脸不说话，长公主觉得奇怪，怯怯的看了他一眼，“卿尘，发生什么事了？

    我们才到，你怎么就要走？”

    

    “我现在不想说话，你最好不要和我说话。”

    楚玄辰冷声。

    

    长公主见他这副态度，脸色攸地转冷，双眼冒起一股火气，“你是不是看到月儿为玄辰生了一对龙凤胎，你嫉妒了，心情不好，就拿我出气？”

    

    “你胡说什么？

    我警告你，最好不要乱说话！”

    苏七少道。

    

    “我有胡说吗？

    你喜欢月儿，可是她已有爱人，她根本不爱你。

    我知道你心里一直有她，你每天都在房里画她的画像，你忘不了她。”

    长公主怒道。

    

    苏七少拂袖道：“是，我是喜欢她又如何？

    实话告诉你，我就是喜欢她，忘不了她。

    即使她心里没有我，也没关系，只要我心里有她就行！”

    

    “你，你喜欢她是你的事，这又与我何干，你为何要把我带走？”

    长公主怒道。

    

    苏七少冷冷的看了长公主那满是伤口的手一眼，突然没有说话，就那么静默了下来。

    

    他一静默，马车里的气氛就窒息又尴尬。

    

    见他不说话，长公主索性也不说了。

    

    。

    

    很快，马车就到达苏府。

    

    马车还没停稳，苏七少就一个轻跃，跃下了马车，径直走进苏府，根本不理长公主。

    

    长公主只看到他那一袭被风吹起，翩翩翻飞的红衣。

    

    他一向是这样的，她都习惯了。

    

    很快，她就回到春暖阁，一走进厢房，她就赶紧对连翘道：“连翘，快把我的腰带拿来，我要做腰带。”

    

    连翘心疼的看着她，“公主，你才回府，要不要休息一下再做？”

    

    “不用了，我要赶紧做好。”

    长公主道。

    

    连翘心疼的看了她手上的针孔一眼，还是把腰带拿了过来。

    

    

