    千原凛人在路上耽误了一点时间，赶回剧组本部时都超过四点了，一见了门便发现美千子已经在那里等着了。

    她穿了一件蓝白相间的长外套，戴着一个白色的贝蕾帽，长发扎了双马尾垂在脑后，还绑了铃铛头饰，看起来是精心打扮过的，很乖巧的坐在会议室的椅子上，不声不响，低头看着自己的小皮鞋。

    千原凛人和她打了个招呼，笑问道：“你妈妈呢？”

    美千子抬头见是她，连忙站起来鞠躬问候，然后才答道：“她说六点在大门外等我。”

    “这样啊！”千原凛人觉得南部良子挺识趣，没借机想在电视台里乱晃。他直接往他的地盘走去，同时招呼道：“跟我过来吧！”

    他在本部是有一块专属地盘的，由一块小屏风专门格出了一个角儿，算是代表创作组和工作组身份上的差别。他把美千子带了进去，指着一张小书桌说道：“这张给你用，平时你在这里想干什么就干什么，别打扰别人工作就好，要是有事我不在的话，就去找外面的文员，她们会帮助你的。”

    美千子又鞠了一躬：“谢谢师父。”顿了顿，她又补充了一句，“谢谢您肯帮我。”

    “没什么！”千原凛人笑了笑，自顾自去书桌前坐下了，把本子一摊就准备继续忙他的——帮忙归帮忙，自己的事不能耽误，这弟子放置着就行了，爱看漫画看漫画，想翻花绳翻花绳，就当放假好了。

    “那个，师父，这个请收下。”美千子把提着的纸袋子放到了桌上。

    “这是什么？”千原凛人笔头没停，分心两用，只是斜眼看了那袋子一眼，本来他以为这袋子是装着美千子的随身物品，现在看来不是。

    “是妈妈准备的和果子。”

    千原凛人扯过纸袋子看了一眼，发现是些粘糕、羊羹、铜锣烧之类的点心，用来配茶吃的，大概是他不收学费，南部良子觉得不好意思，就送点小礼物。

    他笑道：“放在这里，你平时吃吧！”

    他又不准备真教这“弟子”学什么东西，那就不好意思吃人家的点心——也许确实是年龄不到，节操值竟然还是很高，实在让人头疼。

    美千子站在他书桌前，摇了摇头：“我不能吃这个。”

    “不能吃？哦……”千原凛人恍然明白过来了，对要追求上镜完美效果的人来说，重油、重盐和糖都是身材杀手，确实不能吃。

    无论是动物油还是植物油，每克都会产生九千卡左右的热量，一但消耗不掉，就会变胖；盐则会让身体吸附太多的水份，还是会变胖，而糖更不会用说，那玩意只要是人吃就会胖。

    南部良子对女儿的期望很明确，就是成为明星，那日常肯定要进行身材、容貌管理的，免得女儿吃着吃着就吃残了，长大不好看，但这么对一个小孩子……

    他又忍不住心升同情了，问道：“那你平时吃什么？”

    “低盐营养餐。”美千子脑袋一低，留海又给大眼睛蒙上了一层浅浅阴影。

    营养师配的，不会影响身体正常发育，微量元素齐全，营养刚好足够，但绝不会产生一点脂肪，让体脂率维持在合理的低幅度不变。

    千原凛人不用尝就知道味道肯定不佳，不过也不奇怪，这也算是演员的必备条件了——好的女演员一天到晚吃低盐蔬菜沙拉，和兔子差不多，就像优秀运动员需要长期吃白水煮鸡胸肉和西兰花一样，都是成功的代价。

    他犹豫了一下，也不知道这样做对不对，迟疑着说道：“你有特别想吃的东西吗？或者你可以在点心里挑两样在这里吃。不用担心什么，我在这里说话还管点用的，没人会向你妈妈告密。”

    也许不太对，但让个小孩子偶尔过一下嘴瘾，这勉强也算是人性吧！反正让他十一二岁时天天吃没什么味道的营养餐，那是一定要造反的。

    美千子抬头看了他一眼，怨气稍减，但小脸上表情很犹豫，接着又低下头，小声道：“我来时看到路边有一家汉堡店，我从没吃过……”

    千原凛人懂了，拎起了纸袋子，笑道：“那我用汉堡换你的点心好了。”

    他直接起身离开了这个半开放式的小格间，四处扫了一眼，没找到忍者助理，只能叫了一声：“白木君？”

    白木桂马从会议室的角落里冒了出来，快步走了过来，满是期待地问道：“千原老师，有什么事需要我做吗？”

    莫非终于可以让我辅助剧本创作了？

    千原凛人把纸袋子递给他：“这个过会儿你给大家分一下，就说是美千子第一次来，带给大家的伴手礼，然后你给这条路上那个……大胖汉堡吧，你查一下是不是这名，然后打个电话，订份汉堡套餐，让他们快点送过来。”

    “是，千原老师。”白木桂马有些失望，但服从指挥，任劳任怨，接过袋子就去办了。

    千原凛人转身又回了格子间，坐下继续写他的剧本，同时示意美千子别拘束，去她书桌那儿坐下就好——分心两用真的是神技，怎么也耽误不了正经工作。

    美千子很听话的去书桌后面坐下了，然后就开始低着盯着桌面发呆。

    千原凛人随口笑道：“做你想做的事就好，没关系的。”

    美千子迷茫的看了看他，摇头道：“我不知道做什么好，以前都是妈妈给我安排时间的。”

    她当时只是突发奇想，觉得千原凛人是在同情她，她可以借机给自己谋求一点自由时间，但现在真有自由时间了，她又搞不清该干什么好了。

    “这样啊，那你真名叫什么？”千原凛人随口问了一句，反正也不影响工作，那就顺嘴聊一下天。

    “南部千早。”

    “千早？所以才取了美千子当艺名吗？”

    “是的，妈妈给我取的。”

    “挺好听的名字。”千原凛人翻了一页纸，继续聊天：“今天演戏觉得辛苦吗？”

    “辛苦，又冷又累，而且还挨骂了。”

    “还是不想从事演艺事业？”

    “不想，但我反抗不了。”

    “不好好演，是会挨打吗？我记得你说过不想再挨打了。”

    “小时候会，现在只是偶尔了，通常是功课加倍，妈妈也会让我进壁橱反省。”

    “还是有点过分啊……”千原凛人停下了笔，想像一下自己十一二岁，被强迫干着不情愿的事，要怎么反抗。

    绝食？离家出走？和父母拧着来？

    这小丫头很早熟，知道现在造反八成没好果子吃，是正虚与委蛇，静待良机吧？这种要是走了偏激道路，不就真和《为倒立少女而弹的演鸣曲》中的吉野点儿一样了，在最成功的关头死给妈妈看？

    卖力的演奏，在成名前的那一刻，用死亡让她妈妈感受到最深刻的痛苦？

    就算这小丫头比较聪明，不会走上偏激道路，但这样下去，等这小丫头再大点，早晚会闹到法庭上去吧？

    她没说，也隐藏得很好，但其实她有点恨她妈妈吧？这有可能吗？

    也许该开导开导她，但村上那厚肩白骨精说得也有道理，在职场上，心软是个毛病，最好别多管闲事。

    那是劝还是不劝呢？

    他一个劲尬聊，美千子其实早就受不了了，不过她现在有求于千原凛人，摆不了黑化小脸，只能有问必答，现在见他闭了一会儿嘴好像又要说话，赶紧抢先说道：“师父，你不用管我，我这么呆着什么都不干就很好，您请工作吧！”

    千原凛人一时无语，我这不是怕你一个人闷吗？不过她都这么说了，他也就真不管了，开始低头猛写。他之前试过同时写两份剧本，但可耻的失败了，分心两用不代表他左手也能顺利写字，还是一次只能写一份剧本。

    不过他也没打算练习一下左手书写能力，他准备再攒攒钱去买台电脑。他还是习惯用键盘打字的，用手写总觉得特别不舒服——回头还要学日语输入法，但那个该算磨刀不误砍柴功吧，毕竟电脑上无论是写还是改都很方便。

    他一边写剧本，一边扯过了一张报纸看了起来，算是别浪费了神技，瞄一眼报纸，写上两行字，看起来就像在抄报纸一样。

    这报纸是他让白木桂马给他准备的，他得了解这个世界的情况。虽然主业肯定是在娱乐圈干了，毕竟正是电视娱乐业黄金十年期，在这里完成原始积累还是很划算的，但未来的互联网风潮也不能不关注，不然总不能把对大势的先知优势浪费了吧？

    哪怕暂时不能参与进去，也要先了解一下动态，免得事到临头了措手不及。

    他在那里忙，美千子在那里发呆，转眼过了十多分钟，白木桂马进来了，把汉堡可乐炸鸡块之类往桌上一放，说道：“千原老师，您订的餐到了。”

    千原凛人停下了笔，掏出了钱包，笑道：“麻烦你了，白木君，一共多少钱？”

    “一共980円。”白木桂马报了帐，然后犹豫了一下说道：“您不记到剧组帐上吗？”

    “还能记到剧组帐上？”千原凛人小吃了一惊。

    白木桂马点头：“您有茶水费的，千原老师。”剧组中只有创作组的几个人有，算是补助性质的，可以喝好一点的咖啡或是买点好茶叶，以示身份上的不同。

    原来还能公款小吃小喝一下，这不太好吧？千原凛人想了想，把钱包又装回去了，笑道：“那记帐吧，还有回头有时间了，把我的茶水费都买成巧克力。”

    他爱吃巧克力，那反正有钱不花白不花，干脆吃掉算了。

    白木桂马应了一声就走了，千原凛人把汉堡给美千子放到了桌上，然后找了个杯子把可乐倒出来一大半，这玩意就是纯糖水，比汉堡可猛多了——给这小丫头解解馋就行了，这真让她吃成个球，回头也没办法和她妈妈交待。

    他把丑话先说在了前面，用开玩笑的语气说道：“顶多偶尔这么吃一次，回去你自己想办法把热量消耗掉，别害我被你妈妈骂。”

    “是，师父！”美千子嘴上应着，小手颤抖着拿过了汉堡，剥掉了包装，顿时双层的牛肉汉堡出现在了眼前，透着一股浓浓的油脂香味。

    她眼睛猛然就亮了，赶紧抬手抹了抹小嘴，咽口水的声音特别响，紧接着狠狠一口咬了上去，挤得沙拉酱都沾到了嘴边，眼圈直接红了。

    原来汉堡是这种味道啊，看了那么久广告牌，终于吃到了！