
　　王少艾的出场，这是现场的第二个高潮。

　　她也“磨蹭”了将近二十分钟，才在大家的呐喊声中，轻盈走进了体育中心。

　　一帮记者恋恋不舍收起了照相机，也有几分感叹。

　　“王少艾的气场，越来越大了。从以前的清纯小花，变成了现在的御姐风……”

　　“年纪到了，肯定不能再装嫩。”

　　“这时代，独立女性的人设，比较符合潮流。”

　　“是啊，现在的人，不欣赏娇弱女性了，无论男女都希望女明星坚强自立，自己就是豪门。”

　　“……”

　　闲聊了片刻，现场就安静了下来。

　　空气之中，流动诡异的气息。

　　不管是媒体阵营，还是附近的观众，都慢慢平复了心态，似乎在等待什么。

　　一分钟，两分钟，三分钟……

　　红毯的尽头，十分的安静，没有任何车子出现。

　　这时候，有人沉不住气，忍不住开口，“该不会，周牧不走红毯了吧？”

　　“怎么会？”

　　“不至于！”

　　“这可是他的电影，要宣传的哇。”

　　其他人纷纷摇头，表示不相信，心里却泛嘀咕。

　　“难说……”

　　有人又扎一刀，“你们难道没有发现吗？这两年，周牧一直在躲镜头，避免在公众场合亮相。如果不是有《超体》系列，这主演的身份在，我怀疑他要彻底告别舞台，走向幕后……”

　　“《剑仙》这部电影，他是导演又不是演员，不露脸走红毯，先在里面等着开场，也可以理解。”

　　“可是外面这么多粉丝，他不管了吗？”

　　“粉丝？哈哈，他又不走流量的路线，没有什么粉丝不粉丝的，最多是影迷……”

　　“就是，影迷群体，又不吃饭圈那一套。只要电影好看，才懒得理会导演怎么样呢。反之，如果电影不好看，就算导演是感动XX的大好人，照样喷骂没商量。”

　　“……”

　　几个人窃窃私语，也让其他人纷纷皱眉。

　　他们在琢磨着，如果周牧不走红毯了，附近工作人员，干嘛不安排他们入场？

　　忖思之时，又有一辆豪车，缓缓驶了过来。

　　哇！

　　轻哗声，响了一下，又忽然停止。

　　一些人更是暗中较劲，想挤到了前排，然后形成了无声的“波浪”，一阵一阵前涌，让安保人员压力倍增。

　　就在这时，车子停了下来。

　　车门打开，在众人的注视下，一条腿先迈了出来。

　　紧接着，一个人站在了红毯上。

　　现场的观众，才想欢呼……

　　事实上，真有人喊出声来，然后就错愕的发现，电子大屏幕上，映出来的身影、人像，并不是周牧。

　　那是一个年轻人，对许多人来说，完全陌生的人。

　　所以欢腾的声音，戛然而止。

　　“这是谁？”

　　“不知道啊。”

　　“不认识！”

　　嗡声成片，有几分混乱。

　　这让盛天佑很尴尬，急忙回头看去。

　　他的动作，让现场的摄像，把镜头推向了车门位置。不需要任何酝酿，周牧直接迈步走了出来。

　　当他的身影，出现在大屏幕之中，现场的观众定睛一看，终于放心叫了出来。

　　山呼海啸的声音，一层接着一层，连绵不绝。

　　兴奋、激动的热潮，如惊涛拍岸。

　　盛天佑承认，他有些嫉妒。

　　明明是两个人走红毯，他却不配拥有姓名。

　　就算是并肩同行，他却好像跟班似的，现场的媒体记者，观众粉丝路人之类，完全忽略了他。

　　哪怕是主持人，也只是顺便提他的名字，然后全部的热情、关注，都集中在周牧身上。

　　为了争抢周牧的一个签名，密密麻麻的人群，差点发现了暴动。如果不是保安人员，以及警察维持秩序，盛天佑也要怀疑，密集人群如大海一样涌来，彻底把周牧淹没。

　　这人气，声势，比什么流量明星，更夸张。

　　盛天佑酸了，全程僵笑着，直到半小时之后，顺利走进了体育中心，他才揉搓着脸颊……活血松筋。

　　相比之下，周牧不受任何影响，他早习惯了，轻描淡写招手，“走吧，给你介绍一些人。”

　　虽然说首映礼是盛世举办的，以盛世的号召力，自然来了许多同行，还有社会名流之类。作为盛世的接班人，在盛文华的引见下，这些人盛天佑自然认识，有些还打过交道呢。

　　但是周牧也不差啊。要论国内的影响力，周牧肯定不如耕耘了几十年的成功。

　　问题在于，这个首映礼，却有一些人“不请自来”。

　　这些人是……海外发行商。

　　在《超体4》杀青之后，全世界的海外发行商，都盯住了这一块肥肉。哪怕电影后期制作没完成，照样有人愿意赌一把。

　　谁都知道，以三部曲的影响力。

　　第四部必然会爆。

　　这种情况下，大家都清楚，只要签到《超体4》的发行权，那肯定是躺着赚钱。

　　不过杨红却吊着他们，一直不愿意谈这事。就算海外发行商，也明白这是策略，却甘愿上当。

　　一方面，在青红文化那里下工夫。另外一方面，也在余念、周牧这边悉心讨好。

　　只不过两个人，一直“躲着”不露面，根本找不到人。

　　好不容易，周牧的电影，要举办首映礼。有能力、有手腕的人，肯定弄到了邀请函，来这里“堵人”。

　　对此，周牧也不介意。毕竟有海外发行商来捧场，也说明了他的在全世界的地位、影响力，百利无一害。

　　至于盛天佑，也清楚盛世在海外发行方面，算是弟中弟，所以也收敛了傲慢脾气，端起一杯饮料，老老实实跟在周牧的身后，在他的介绍下，跟一个个高鼻子深眼窝的外国人，觥筹交错。

　　又假笑了半小时，总算到了访谈的环节。

　　盛天佑走进休息室，忍不住扯了扯领带，长长吐了口气。

　　好累啊。

　　这个时候，作为电影的导演，周牧肯定是第一个上台，与主持人坐谈交流。

　　两个人握手，一身知性装扮的女主持，十分激动、惊喜，小心翼翼的模样，完全是周牧的小迷妹。

　　真假不知道，反正这姿态，确实很讨现场观众喜欢。但是当寒暄结束，“小迷妹”第一个问题，就十分的尖锐。

　　“周导，你觉得《赤城》怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第761章 《赤城》怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 