
兰若寺，大雄宝殿。

香味弥漫，大殿中的火锅正咕嘟咕嘟的翻滚着。

“前辈这火锅真是绝了，还有这虎妖肉，在这汤锅里滚一滚，简直美味绝伦，就是太辣了。”知秋一叶一边吃着一边吐着舌头，整个脸涨的通红。

“辣才够味！”燕云烈夹起一块猪婆龙肉塞进嘴里，大口咀嚼道。

三人边吃边聊，很快就聊到法术上面：“前辈，你的符篆之术好厉害，只用了一张符就将我的伤势治好了。”

“还行吧。要说符篆之术还是要看天师道，他们的符篆就算实力不足，也能画出强力的符篆。”陆凡说道。

“前辈，这符篆之术可是景阳派的根本法术？能否进行交换？”知秋一叶问道。

“不算，怎么你想要和我交换法术？”陆凡感兴趣的说道。在修行界，交换法术并不是不可以，只不过对于各门派中的根本功法、秘法等不能交换，其他一般的法术想要交换并不难。

“想啊，我对符篆之术很感兴趣。”知秋一叶点头道。

“你会什么法术？”陆凡问道。

知秋一叶开始说道：“我会昆仑剑术，会土遁术、定身术、掌心雷、搬山术、驱物术、道家真言术，对了我还会昆仑炼丹术。”

“你会炼丹术？”陆凡有些惊讶道。

“嘿嘿。”知秋一叶有些尴尬的挠了挠头道：“炼丹术是我师父教我的，只是我学艺不精，炼丹术学的不好。不过我将师父教我的炼丹术都记下来了。”

陆凡听到知秋一叶会这么多法术也暗自感叹，有完整的师承就是不一样，这些还不算他的不能用来交换的根本法。就像是炼丹术，像是散修根本就没钱学这个。

定身术，搬山术，掌心雷这些自己都会，昆仑剑术他也有替代的，至于驱物术，和道家真言术陆凡并不怎么感兴趣，他想要的是土遁术和炼丹术。

“知秋，你想交换符篆之术可以，不过这符篆之术中包含了上百种不同的符篆，需要两门法术进行交换，不知道你同意吗？”陆凡直接说道。

知秋一叶大喜，这符篆之术说是一门法术，但是其中包罗万象，各种符篆种类繁多，可以说是少数‘全能’技能，他觉得自己赚大了连忙点头道：“可以！”

“那好，我就用符篆之术交换你的土遁术和炼丹术！”

“好！”

知秋一叶忙不迭的答应下来。

陆凡想了想说道：“这段时间我会一直呆在这里，你要是觉得这里环境简陋可以去附近的郭北县居住，只要每天过来一趟交流法术就可以了。”

“这里环境不错，我也住在这里好了。”知秋一叶直接拒绝道。

“对了，燕兄你有想要交换的法术没？你们两个可以聊聊。”陆凡说道。

“好，我想一下。”

接下来的时间里，陆凡就变得忙碌起来了，每天修炼结束之后，就开始和知秋一叶交流法术。

土遁术这个法术还是非常有名的，这个法术学好了可谓是保命神通，在封神演义中，那个土行孙和七煞星张奎，这两人都是精通土遁。搅的二郎神杨戬、哪咤等一众大神都无能为力，如果不是遇到了克制他们的法术，想要击败他们虽然容易，但是想要斩杀却是非常困难。

除非是将他们引到没有土的地方，比如山石或者水上，亦或者使用天罡三十六法中的指地成钢法。

“道家法术中，五行遁术之法是借助五行之力遁走，除了土遁术外，还有金木水火四种遁术，每一种都是博大精深。我也只会这一种土遁术。”

“土遁术修炼需要借助土元力，将自己身体暂时转化的和泥土接近，然后就可以在土中来去自如。”

“前辈见我施展过土遁，不夸张的说，我这土遁术只能算尚可，真正修炼高深的土遁术可以瞬息千里，那才称得上是仙家法术。”

对于知秋一叶的土遁术还有那妖尸的土遁术陆凡都见识过了，虽然有些不错，但是并不算难对付，但是修炼高深之后就厉害了。

陆凡认真的几下知秋一叶教授的土遁术口诀和灵力运转方法，对于这些陆凡不敢有一点马虎大意，要知道土遁术的修炼可是有不少危险性的，要是在遁入土中的时候，法术失败，整个人就活埋在土地里面了。

在记熟练了口诀和灵力运转方法之后，陆凡这才开始练习土遁术，说起来他练习土遁术比知秋一叶要简单一些，毕竟他修炼的是五行功法，不需要用特定的方式方法将灵力转换。

在掌握了土遁术之后，陆凡也开始教授其符篆之术，符篆之术学习难度并不高，这属于易学难精，还有就是符篆数量，很多拥有符篆传承的门派，其所传承的符篆数量远比不上陆凡会的符篆。上百种符篆只怕只有天师道可以和他相比较了。

陆凡将这符篆之术的技巧交给知秋一叶，然后将各种符篆撰写下来，让其抄写一遍。毕竟他没有系统可以直接将知识灌输到脑海，那么多符篆只能一一记录下来，以后慢慢学习。

至于炼丹术同样如此，知秋一叶将他知道的炼丹术讲解了一遍，然后又将一本他师父交给他的炼丹心得让陆凡抄写，同时还有一些丹方。

炼丹术中最珍贵的实际上就是丹方和炼丹心得，陆凡一丝不苟的将其全部抄写下来。交换完了法术之后，两人就各自修炼起来。

空地上，陆凡盘膝坐在地上，运转土行法力，然后将土行法力按照法门运转，很快整个身体就被这股土行法力包裹起来，而这个时候他也感知到身体下放的这片土地。在这一刻，他似乎和这片土地连成了一片整体。

就在这个时候，他只觉得身下一轻，整个人瞬间从地上掉了下去，转瞬间消失不见，陆凡只觉得自己似乎融入到了水中一般，自身周围几十丈范围在他的神识下变得一清二楚，土壤中的那些小虫子、树根、碎石块等等‘看’的一清二楚，这感觉非常奇特。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70506446"  chaptername="第155章  土遁术和炼丹术">加入书签</a>
</div>
