    “当记忆的线缠绕过往支离破碎

    是慌乱占据了心扉

    有花儿伴着蝴蝶，孤雁可以双飞，夜深人静独徘徊，

    当幸福恋人寄来红色分享喜悦

    闭上双眼难过头也不敢回

    仍然拣尽寒枝不肯安歇微带着后悔

    寂寞沙洲我该思念谁”

    朗朗上口的旋律，清冷悲伤的意境，唯美悲伤的歌词，配上白虎的孤独、失落、伤感以及饱含思念以及无奈的歌声，让喧嚣的网络突然变得安静起来。

    所有人都在静静地听歌。沉溺在《寂寞沙洲冷》这首歌的意境里，孤独、寂寞、清冷...

    如果说，妖姬改编的《夜色》将歌曲里的悲情元素淡化的话，那白虎的这首《寂寞沙洲冷》便仿佛将悲情演绎到了极致。

    眼前仿佛浮现出一道身影，一道别人可以成双成对，就连花儿也有蝴蝶相伴，孤雁也可以双飞，而他却只能在夜深人静独徘徊的身影。甚至于思念成殇于他而言都是个奢侈，因为在这片寂寞的荒漠里，他都不知道该思念谁。

    “这也太可怜了吧。”不少人喃喃，良久之后，直到古嘉辉等人开始做点评，整片网络才重新开始沸腾。

    所有人都在刷着白虎的名字。。

    白虎这首《寂寞沙洲冷》诠释了伤感情歌同样可以无敌。

    之前为白虎捏了一把汗的歌迷突然有些愧疚，觉得他们对不起白虎，不是纯粹的白虎迷，因为他们居然对白虎没信心。

    真正的白虎迷，直接喊出“白虎YYDS，不解释”就完事了，还需要替他捏汗吗？

    “所以哥，你现在说你不是二哈我都不相信。不然你怎么知道那么多内幕。”何洁看着何辉。

    “什么二哈，那是狼神。”何辉纠正道。

    “等你拿下歌王称号再说吧，不然你在别人眼里就是个二哈，不可能变成狼神。”

    “......”这话扎心了，何辉感觉自己受到了上万点伤害。有白虎在这个节目，二哈感觉自己很难拿到歌王。那简直就是不给别人活路的存在啊。

    这一局最终白虎拿到了210票，而妖姬拿到了180票。两回合加起来，妖姬与白虎的差距不但没有缩小，反而将领先手势扩大到了230票。

    至于二哈，那就是个陪衬。

    众人一想起花絮里二哈挑衅白虎说的那句“皇帝轮流做，今年到我家”就想笑。

    叫你飘，又被教做人了吧。

    第三局，二哈倒是发挥不错，但众人明白，二哈只是不想太丢面子罢了，连垂死挣扎都不算。

    让众人想笑的是，妖姬完全不讲武德啊, 这局还全力以赴。

    可却没人认为妖姬能拿下歌王了, 别忘了, 第三局白虎可是压轴。白虎连首发和中场发挥都那么出色，压轴能差得到哪里去？

    妖姬只不过是垂死挣扎罢了。顺带着还连累二哈，让二哈想挽回点颜面都不行, 被锤进泥土里。

    所以应该说，众人对白虎能够卫冕歌王都是有所预料的, 可众人绝对没有想到, 白虎的压轴歌曲, 居然那么爆炸。

    话说回来，一开始众人看到白虎决定临阵换歌, 打算自弹自唱，还是有些莫名其妙的。网上一些白虎的黑子甚至在狂欢，刷着白虎自大的言论。

    可当白虎真正演唱这首歌的时候, 当副歌部分白虎充满疲惫、孤独、呐喊、心酸以及无奈的歌声响起之时, 整个网络, 电视机前的所有观众, 有一说一，全都充满了震撼。

    黑子们失声了。

    “男人哭吧哭吧不是罪, 再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈, 男人哭吧哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味, 就算下雨也是一种美不如好好把握这个机会，痛哭一回....”无数男人喃喃, 咀嚼着这一段歌词，感觉自己的心被狠狠地扎了一下！

    突然感觉很委屈, 很想哭，可却拼命地忍住了。

    可第二遍副歌响起的时候，当白虎那一句句声嘶力竭的歌声响起的时候，当现场观众包括古嘉辉等几位评委全都忍不住落泪的时候，电视机前的所有男性观众全都忍不住了。

    眼泪决堤，怎么忍也忍不住，怎么擦也擦不完。

    白虎这首歌, 不但唱进了所有男士的心坎里，点评的时候，白虎说的话也说进了所有男士的心坎了，让这一刻所有观看节目的男士都产生了强烈的共鸣。

    是啊！

    我们男士也是人啊, 活生生的人，有血有肉，有感情，有知觉，会累会疲惫，受伤了会痛，伤心了会脆弱，为何就不能哭呢？

    社会为何对我们男士有那么大的误解，好像我们是铜墙铁壁一样可以刀枪不入？难道就因为男人的性格会更坚强一些吗？男人坚强也成了个错误吗？

    “感谢白虎，为我们男士发声！”这一刻，感谢白虎的声音已经刷爆了网络。

    妖姬料得没错，节目现场的封神算什么封神啊，等节目播出后，《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌才叫真正的封神。而白虎也将凭借这首歌，成为无数男歌迷心中的神。

    .....

    其实这一刻可不单只歌迷在看《蒙面歌王》，很多娱乐公司的高层也在看《蒙面歌王》，连带着娱乐公司的中层管理也被逼着看《蒙面歌王》。

    看到《男人哭吧哭吧不是罪》出来那一刻，看到白虎封神的那一刻，很多人很多公司都坐不住了。

    不，应该说，白虎第二次卫冕歌王的那一刻，很多娱乐公司便已经坐不住了，包括星空、华艺、长城、金辉等巨头准巨头公司，也包括鼎盛、皇朝、天宇等一流娱乐公司，就连香江的巨头公司英皇、台岛的巨头公司华纳都坐不住。

    “所以白虎到底是谁？好没查出来吗？”

    “查不出来，也猜不出来，白虎就像突然蹦出来的人物，乐坛里一个能够对号入座的都没有。”

    “我联系过苏宁卫视的朋友，问题他们也不知道白虎是谁，甚至连大多数《蒙面歌王》节目组的工作人员也不知道白虎是谁。

    苏义昌和张政应该是有限几个知道白虎身份的人，可全都守口如瓶，一点消息都不肯透露，别的歌手的身份还能猜一猜，还有一些目标，可是白虎这人却一点信息也没有！”

    “废物废物！”

    “继续查，不惜一切代价查出白虎的身份，然后不惜一切代价将其挖过来。”很多娱乐公司掌门人都下达了这个命令。

    因为谁都明白，白虎这样的人物到底意味着什么。

    白虎的创作能力太强了，唱功还如此顶级，假以时日，华国内地顶层的那七把交椅，必将有一把属于白虎，谁也拦不住。

    不仅如此，白虎的创作能力，还可以滋养出无数歌王天后，他一个人就能顶起一家准巨头公司，这样的人物谁不想要？

    “所以白虎到底是谁啊？”何洁有些好奇。

    “省省吧，这位是真正的大佬，创作能力顶级，风格变化多端，掌握各种发声技巧，就连女声都能切换，他若不想暴露，谁也猜不出来的。”何辉道。

    “好嘛，我还以为作为他的对手你能猜得出来呢。”何洁说。

    何辉摇头，不再说话。他也想知道白虎是哪位大佬啊，那样他就可以抱大腿了，卖萌撒泼也要抱上白虎大佬的大腿。

    .....

