    天知道刘志红多想打通电话回家，向小舅和小舅妈控诉他们的好儿子在外面的恶行。

    人家一脚踏两船就算了，他就是条蜈蚣虫！

    太禽兽了。

    这四个女孩，哪一个本来不是万人迷样的好资源，常人能得其一，做梦都能笑醒，他吃着碗里的望着锅里的, 一拖四！

    还不一定。

    毕竟自己来这边才半个月。

    仅仅半个月啊，已经冒出来三个，鬼知道后面还有多少。

    别的不说，他都替江小妞感觉不值。他还拍着胸口向江小妞保证过会看着老表呢，注定是要爽约了，这怎么看呀, 看个毛啊, 遍地留情！

    本来刘志红感觉自己确实不算好人的数, 但现在才发现，其实他还算良民。

    万恶的资本家，有钱就能为所欲为吗！

    “表，表哥，你晚上有空吗？”

    耳边传来声音，刘志红只感觉脑子一嗡，心说这啥意思啊，约我？晚上？不能够吧，我刘志红突然这么有市场了？

    可是……可是……卧槽，你别害我呀。人家说朋友妻不能骑，老表妻，那更不能啊。

    虽然他的确是头禽兽不假，但那毕竟也是我老表。

    “你，你有事？”

    “表哥你今年刚过来的吧？”席恩娜终于调整好心态，感觉刚才的状态有点莫名其妙，她和李丘泽又没什么，顶多稍稍有点超越友谊而已, 抬头看过来。

    “是啊，刚来半个月, 和丘泽一起过来的。”

    “我就说吧。”席恩娜浅浅笑了笑，“你远道而来是客，我是本地人，应该尽下地主之谊，晚上请你吃个饭吧。你看？”

    原来是这样啊……不过这姑娘还挺懂事，刘志红对她印象大好，笑着应下。心里还默默说了句：江小妞，这可不赖哥，哥寄人篱下，曹贼势大，实在惹不起，要怪你就怪那曹贼吧。

    ……

    行政四楼的会议室里，会议还在继续。

    回台市后，忙忙碌碌半个月，各项工作基本已经梳理清楚，余下的犯不着李丘泽这个老板太操心，100家门店现在全部处于紧锣密鼓的装修施工中，下个月就会陆续上线。

    到那时, 草茶的体量将瞬间翻出几倍不止。

    从一家小公司，发展成为中型连锁企业。

    预计114家门店，每月将为公司带来超过两千五百万的收益，而有了这笔稳定的资金之后，草茶也将开启有节奏的快速扩张，按照计划，平均每两天新增一家门店，达到与当前奶茶界门店开设速度最快的地下铁一个水准。

    不过，只是当前。

    另外，这个计划也只是预计。

    这就涉及到今天开会讨论的内容——市场上出现了一匹被资本包装得看似无懈可击的大黑马，它正以平均每天两家店的速度，极速跑马圈地，来势汹汹，气势逼人，令人窒息。

    草茶公司现在很多人心里都没谱，所以这场会议必须由李丘泽来主持。也是他出行之前必须要解决的一件事。

    “美多多的布局和我们一样，在长三角和珠三角地区，多点开花，北方暂时没动。”

    张杆手捧资料，叙述着自己调查到的消息，语气中带着愤懑：

    “他们几乎就是见样学样，照搬我们经过市场效验的模式，包括产品和门店打造。产品方便，他们推出的盖奶茶与我们几乎没差，换个名字而已；而糕点则以西式甜品和欧包为主，你们可以将它理解成大号的一缕茶香。”

    张杆这样打比方十分贴切，他亲自光顾过美多多的门店，对方的产品阵容与一缕茶香极为相似。

    不同的就是，更加财大气粗，门店的打造完全可以与草茶比肩，装修风格奢华而时尚，显然请了专业设计团队操刀。

    “综上所述，目前我们面对美多多，并没有很明显的优势，有也只是在一些名望上，我们是新式奶茶的开拓者，这一点谁也无法反驳，另外就是代言人所带来的人气和热度。”

    “可是我们的劣势却非常明显，美多多背后有惠通资本提供海量资金，又有统一企业做运营，强强联合，攻城略地的速度肯定比我们更快。我这次出差，走访了一些商超，甚至听到一个很不好的消息，美多多在与商超谈二选一，也就是说，如果他们入驻，我们就不能入驻。”

    庞建皱眉插话道：“这么搞？妥妥的恶意竞争啊，我们可以走走法律程序。”

    张杆撇撇嘴：“有什么用？暗地里谈的，咱们又没证据。到时不让我们入驻，随便编个理由就行，店面是人家的，不想给你租就不给你租，你能怎么办？”

    大家议论纷纷，皆是摇头叹息，确实没有很好的解决办法，这就是资本的强势和歹毒之处。

    “所以接下来我们再新增门店，想要入驻黄金地段，很可能会受到一些阻力。这是目前首要解决的问题，不然将会影响我们的后续计划。另外就是从长远来看，美多多号称将在两年内开设1000门店，而我们照此发展下去，两年内门店规模最多达到500家，只有对方一半，到时就不是被打压那么简单了。”

    张杆的话虽然没说完，但意思大家都明白，在场没有一个是生意白痴，真要说嫩，反而是张总和李总年纪更小，经验更少一些。

    一旦美多多形成大势，双方的产品同质化又如此之高，客源只怕都会被他们抢走，那么结果是毁灭性的。

    关闭一家门店不可怕，但如果几百家门店都面临经营压力，那就是天崩地裂。

    别看一家亿万规模的公司，有时候倒塌也就在一瞬间。

    这就好比开水果店的，如果店里只有一颗西瓜，烂就烂了，扔掉就是，不算个事。但如果你仓库里有一车西瓜，没卖掉，全烂了，带来的损失很可能顷刻间让你店开不下去。

    “大家也不要过于担心。”坐在首位上，一直没开口的李丘泽，终于说话了，“就按我们讨论好的节奏和计划发展。”

    底下人纷纷投来视线，见他气定神闲，面带笑意，不明白为什么面对如此可怕的竞争对手，他还这么沉得住气。

    李丘泽没卖关子，解答了他们的疑惑，也必须解答，今时不比以往，公司规模达到一定程度，不是靠他一己之力就能管理的，他必须给到手下人信心。

    “正如刚才张总说的，美多多就是在抄袭我们历经过市场效验的模式，包括产品和门店打造，这也是资本的惯用伎俩，他们唯一的目的就是捞钱，捡现成的用自然最好。但是，这样的抄袭模式是缺乏思考和创新精神的，他们能抄袭的，只是我们让他们看见的东西。我这么说，大家明白吧？”

    底下众人眼神明亮，现场没人是傻子，听这话的意思，貌似老板手中还有底牌。

    “你们只需做好自己的份内事，至于怎样应对美多多，那是我的事，你们想的没错，我手上确实有些底牌，包括我马上准备出行，也是为了打造更多的底牌。资本固然强势，但一样有弱点，我们是在用心做一个品牌，而他们只为圈钱，这就是我们的优势，也是我们永远不能放弃的信仰。”

    顿了顿，李丘泽扫视过下方众人，扬起嘴角继续道：

    “另外，美多多最大的优势就是钱，咱们公司这边既然能在短时间内凑出资金，开设100家门店，那就有把握将这样的批量扩张再复制一次甚至多次。这方面不是有我吗？”

    底下众人都笑了，想想也是，换做去年年底的时候，公司突然提出要新增100家门店，谁敢信？可结果呢，老板以一己之力，还真的就搞来了资金。

    别看他才二十一岁，谁也不敢小觑他的搞钱能力。

    李丘泽如此胸有成竹的模样，自然给底下众人吃下了一颗大大的定心丸。

    公司尚有秘密武器没拿出来。

    老板也明言可以搞到更多资金。

    这个仗，还是可以打一打的，而且，如果真将如此凶猛的资本打下去，踩在脚下，岂不痛快？

    会议室里的气氛再次振奋起来，熊熊斗志在大家胸腔中燃烧，比以往更甚。

