    目视着山德飞走后，罗杰思瞋目切齿地看向那座变成了石巨人模样的石山。

    没有意外，这石山就是‘山岭巨人’。

    他之前曾设想过对方会复活，可他万万没想到，对方会在还有‘封印之门’没破除的情况下复活。

    从地震发生时的时间来推测，很有可能是因为攻略小队破除了第八个‘门’，进而导致秘境的大封印崩溃，使山岭巨人复活于世……

    ……

    罗杰思持着火焰长剑，正想飞过去将那座石山一刀两断，忽然，不远处的地面有了动静。

    几束魔力炮破地而出，露出了一个大洞，紧接着从里面飞出了五个人。

    ——是攻略小队。

    小队五人来到外面，见到眼前翻天覆地的变化，全都人都感觉头皮发麻，身子忍不住颤栗起来。

    罗杰思飞到他们上方，传声道：“情况紧急，按紧急方案行动！你们现在去救人，我去对付这个复活了的山岭巨人，如果我打不过它，你们各自逃命！”

    “明白！”×5。

    魔法师的素养普遍都很高，得到指示后，小队五人马上展开了行动。他们利用飞行魔法，将受伤跟受困的人救出，并送到原先峡谷外，隔了两座山的原始森林里。

    而他们的会长，则继续面对那个正在渐渐醒来的山岭巨人。

    ……….

    作为试探，罗杰思凝聚了一把数十米长的火焰巨剑，然后像魔力炮一样，将巨剑发射出去。

    就像圆珠笔穿过了纸张一样，火焰巨剑扎穿了山岭巨人的身体，在它身上留下了一个大洞。

    可是，罗杰思却一点儿也高兴不起来，因为那个大洞，在短短几秒内，就合拢消失了。

    不仅如此，对方复活时山崩地裂的动静，明明吞噬了上千的生命，可在这个血迹斑斑的超级石巨人身上，却没有一丝邪气，甚至……它还很灵秀，如一座雄伟而又美丽的自然造物。

    看着使人心生寒意。

    ……

    这座大约六百米高的‘石山’变化到了最后的阶段。

    ‘石山’底部从中间开始分裂，形成了两条极其粗壮的‘石巨人之腿’。

    同时，两侧的石头快速隆起，它‘长’出了一双‘石之手臂’。

    ‘石山’顶部，石头聚拢，形成了一个‘石之脑袋’，脑袋又变化了一阵，最终变出了‘石之五官’。

    “huuuu…….”

    空气震动，形成了大风，在这风中，响起了悠长的吐息声。

    山岭巨人——西梵迦米醒来了。

    它伸展了自己的脑袋、手臂，每动一下，都造成了巨大的轰响声，与烈烈的风声。

    脑袋转了半圈，那张‘石脸’对准了远处停在空中的罗杰思。

    一股魔法波动自它身躯向外扩散，覆盖了方圆十公里左右的区域。

    它的声音，在目标脑海中响起：“是你解救了我吗？”

    与那些‘黄金石巨人’的声音不同，它的声音像一个行将就木的中年男子，语气即沉稳又无力。

    ——但就声音来说，算挺好听的。

    罗杰思怒目横眉地看着对方，他指着地面上一处血肉模糊之地：“这算得上解救吗！？你在复活前，为什么不能先放走这些人？！”

    西梵迦米笑道：“呵…呵…你看上去像是吃肉的人类，你是吃肉的，你没有资格跟我谈论生命的话题。”

    “我当然有资格！”罗杰思挥了一下手上的长剑，怒声道：“我要你给这些死去的人一个交代！”

    “哈哈~过了几万年，人类还是像你一样愚笨么。”

    说着，西梵迦米抬起头，看着红灿灿的天际：“这片夕阳也是，无论过了多久，还是一样漂亮。人类，你是我复活后见到的第一个生物，你叫什么名字？我叫西梵迦米，目前是整个世界唯一的山岭巨人。”

    “我叫罗杰思。”罗杰思见对方说话有条有理，因此暂时没有打过去。

    “罗杰思，我刚复活了，不明白为什么这里像样一点的生灵，只有你一个？”

    “……因为我目光最短浅。”——最先占领峡谷秘境。

    “呵呵~你知道我的‘心脏’都去哪儿了吗？”

    “不知道！”

    “刚才，我看到你把我的一颗‘心脏’交给了别的人类，不管是什么生物，撒谎都不好。”

    ………

    高阶位的存在，特殊知觉都非常强大，对于他们，再完美的谎言都像三岁小孩之间骗人的话，一听就知道是真是假。

    可西梵迦米却不同，‘脱离了命运的轨迹’的它是特殊中的特殊，它对这个世界有强大的知觉，但这个世界却感觉不到它。

    所以，即便现在它表现得温温和和，罗杰思仍旧不肯相信它。

    犯过一次错，绝不能再犯第二次！

    罗杰思问道：“你为什么会被封印在这里？”

    “呵呵~”

    西梵迦米因为复活了的缘故，开心极了，现在每说一句话都会笑出声来。

    它没有接着对方的问题说下去，“罗杰思，你还没有回答我呢，我的‘心脏’都去哪儿了？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得？我觉得，是你们把我的‘心脏’偷偷藏了起来。”

    “你想要回你的‘心脏’？”

    “当然了，那是我的‘心脏’。”

    “那我想要回这些人的生命，你能还给我吗？”

    “呵呵~我听出了，你不想把我的‘心脏’还给我，那…我就自己去把它们找回来吧。”

    说着，西梵迦米迈动了步伐。

    罗杰思在红光范围内凝聚出了一把火焰巨剑，剑身横阻，他大声喊道：“停下来！”

    “哦？你要把我的‘心脏’还给我了吗？”

    西梵迦米的语气还是与之前一样，但罗杰思却从其中听出了笑话的意思。

    对方从头到尾都在戏耍他！

    “西梵迦米！”罗杰思阴沉着脸，指着底下问道：“我问你，对于这些因你而死的人，你有什么感受？”

    “呵呵~秋天到了，泛黄的树叶从树枝上凋零落地，你问我有什么感受？我觉得非常美好，生来死去，这是大自然的美丽。”

    “对你来说，这些死去的人，跟树叶一样……”——咬牙切齿。

    对方带着笑意回道：“不不不，当然不是，你们比树叶稀罕一点，应该说……是秋天的果实。”

    “西梵迦米！！！”

    与对方的交流到此结束，罗杰思飞到对方面前，挥动小剑，带动火之巨剑，朝着对方迎头劈下。

    ……

    罗杰思使用的魔法是‘火神之剑’，这是一个3级魔法，施放后，施术者能够得到‘火神之剑’的力量加持，在火光区域内，可以自由御使这股强大的能量。

    火光的范围虽然无法笼罩整个山岭巨人，但他可以在空中移动。

    ‘光团’自上而下，跨越几百米，让火焰巨剑从对方的头顶砍下，抵至地面。

    六百多米高的山岭巨人从中间被一分为二。

    场面看上去极为壮观，可实际上却没有造成多大的伤害。

    西梵迦米那分成两半的石头身体，很快又合了回去。

    它呵呵笑道：“用火焰来对付石头，嗯……你比以前的人聪明多了。”

    ——反话。

    对方有闲心说话，罗杰思可没有。

    他继续挥动巨剑，不停地分割着山岭巨人的庞大身躯。

    挥动的次数多了，山岭巨人身躯的恢复速度越来越跟不上。

    西梵迦米像赶苍蝇似的挥了挥石之手臂，“恼人的小家伙，飞来飞去太讨厌了。”

    说着，它施放了一个魔法：“禁空领域！”

    ……

    ‘禁空领域’是2级魔法，施放后，能够使范围内低于一定强度的空间魔法跟飞行魔法失效或减弱。

    罗杰思使用的魔法的飞行效果大大减弱，他整个人从天而落，降到了离地两、三米的地方。

    他仰望着西梵迦米，心中震撼不已：太强了！我无法战胜它。

    但是——

    想到自己当初信誓旦旦说的话，罗杰思有了死志。

    既然飞不高，那他就借助对方的身体，踩上去！

    “喝啊！”

    罗杰思一边踩着对方的身体往上，一边挥动火焰巨剑，切分对方的身躯。

    ……

    到这时，西梵迦米依然没有正视罗杰思的攻击，它烦恼道：“罗杰思，我不喜欢杀死像你这样拥有强大魔法力量的人，太费力了，不过你要是再继续烦我，那我不介意真的费点力。”

    “像你这样蔑视生命，又不受世界约束的家伙，我无论如何都要阻止你！”

    “哼~”

    西梵迦米不屑的笑了一声，紧接着，它的身躯上出现了成片且密集的魔法阵。

    咻！咻！咻！

    每一个魔法阵，都射出了一道矿泉水瓶大小的红色光线，光线移动，产生了范围清扫的效果。

    罗杰思无法躲避这么多光线，他驱动‘火神之剑’的力量，形成了一面火之盾牌，挡住了光线。

    虽然挡住了，但他整个人也被推离了山岭巨人的身体。

    ……

    西梵迦米也是一个‘魔法师’，魔法师与魔法师之间的死斗，有时候，仅仅一次魔法对攻就能分出胜负来。

    它转动脑袋，巨大的身躯稍稍向前倾斜，“我已经受够你了，你去死吧。”

    话音刚落，从它身上爆发出了一股难以言喻的压力，有某种事物在它与罗杰思之间建立了起来。

    无法躲避！只能正面较量！

    罗杰思后退到了一座小山头上，小小的他，对比西梵迦米，就像米粒与电饭锅，显得他既渺小，又不自量力。

    他将‘火神之剑’所有的力量都凝聚成了一把剑，剑尖向前，朝着山岭巨人。

    “我一生刚烈，心里容不了一丝愧疚，做了错事，就算是死，我也必须为我的过错道歉。西梵迦米，尝尝我的刚烈吧！火神之剑！！！”

    说罢，凝聚了所有火光的红黑色巨剑，疾速而出！

    面对这柄火神之剑，西梵迦米挥出了一记直拳：“山岭之力！”

    石拳与火剑接触，刹那间，火光爆发、空气震荡，剧烈的爆炸与伴随而生的巨大冲击波，肆意地破坏着范围内的事物。

    西梵迦米的巨大身躯被冲击成无数块，其中有大石，也有细尘。

    两颗‘黄金心脏’暴露在了空气中，有一块石头碎片散发着碧绿色的光芒——‘山岭心脏’也显露出来了。

    只是……在它们显露的同时，无数的石头与砂砾飞快地向他们聚拢，不过两秒，它们又被埋藏在了‘石头’里面。

    …….

    施放像‘火神之剑’这样的3级魔法，会对魔法本源以及身体带来极大的负担，魔法结束后，罗杰思陷入了短暂的过劳状态。

    还没等他恢复过来，远处那一群碎石与沙尘中冲出了一条石头手臂。

    那石头手臂的粗细与正常人的大小差不多，它以极快的速度冲了过来，罗杰思匆忙施放了一发魔力炮，但是被这手臂绕开了。

    石头手臂冲到罗杰思面前时，手指突然伸长，像夹子一样，夹住了他。

    然后猛地收缩……

    ……….

    此时，西梵迦米的身躯已经恢复了一半，缩回抓住了目标的石之手臂后，那只手越变越大，而罗杰思也从‘被抓着’变成了‘被捏着’。

    西梵迦米恢复了脑袋，它抬起抓着目标的手，使之移动到自己眼前。

    ——虽然可以不必要这样做，但它喜欢。

    “罗杰思，你被我抓住了。”

    罗杰思试图施放魔法，失败了，有股外来的力量在他的体内阻止了他施法。

    用不了魔法，他就奋力挣扎，一边挣扎，他一边恶狠狠地盯着对方：“是啊，被你抓住了，那又如何！？”

    “呵~我有点想不明白，你为什么一定要跟我打呢？像你刚才那样的攻击，就算再来十几下，也杀不了我，所以为什么呢？”

    罗杰思情绪有些失控：“因为让你复活，我有不可推卸的责任！你是我造成的罪孽！”

    “呵~我可没有罪。”

    “我有罪！”

    “哦……”

    西梵迦米手上轻轻一动，像捏成熟的桃金娘果子一样，捏死了罗杰思。

    “既然你说你有罪，那我就替你除掉你吧。”

    ……

    罗杰思的死去，让远处一直观察着战场的人大惊失色，有些人甚至痛哭起来。

    西梵迦米转动石头脑袋，朝着某个方向看了一会儿。

    “哦~？这一个倒是聪明，没那么傻。”

    说着，从它身上飞出了一颗闪着红光的大石头，石头像陨石一样，冲向了远处某个森林。

    轰！！！

    ——它的威力，也像陨石一样。

    身躯恢复了之后，西梵迦米迈动步伐，沉重地走了起来。

    “我不喜欢只有一个山岭巨人的时代。”

    “去把我的‘心脏’还有我的‘小核心’找回来吧。”

