    夜晚，广平山下，银色月辉洒在大地之上，仿佛披了一层白霜。

    一颗成人环抱粗细的巨大樟树下，传来咕呱咕呱的几声蛤蟆叫。

    不多时，在暗沉的夜色中，哆哆嗦嗦的走过来一个女人。

    女人身材臃肿，脸盘肥硕，手里拄着一根细长的木棍，试探脚下之路，小心翼翼的来到樟树前，小声道，

    “大人，我来了！”

    随着女人话音落下，沙沙沙的树叶摩擦声传出，从樟树后跳出一个人来。

    这人正是之前与青年密谋毒害孟昭的中年，此时一改在年轻人面前的恭谨，小心，面目凶狠，双眸似蛇，阴冷的看着胖女人，道，

    “这次有新任务，你在孟家庄内的伙房工做工，不管你用什么办法，将这瓶药，下到孟昭的饮食中去，务必保证他服用此药。”

    说着，已经将年轻人赐予他的那雪白瓷瓶扔到女人的面前，态度无比坚决。

    女人一听这话，顿时吓得六神无主，噗通一声跪在地上，连连口头求饶，

    “大人开恩，大人开恩啊，小妇若是做出这等暗害主家的事，被查出来，是要掉脑袋的，念在小妇往日尽心尽力为大人做事的份上，您就饶了我这次吧！”

    女人因为有把柄握在中年手中，不得不成为他埋伏在庄子里的一颗棋子，做了一些损害庄园利益之事，但她并不傻，知道以前不过是小打小闹，就算被发现，也算不得什么，顶多将她驱逐出去，于性命没有妨碍。

    但，毒杀孟昭可不同，这可是会死人的，万一被查出来是她做的，别说是她，就是她的丈夫，和孩子，也要受到牵连，所以，女人才如此恐惧。

    厨房里尽管只是一些没什么见识的妇人，但，妇人最好八卦，探听消息也很灵便，早就将孟昭的底细摸的七七八八，知道这可是贵族世家出身的公子，命贵，出了事，肯定得有人陪葬。

    男人却不以为然，不过也知道不可逼迫过甚，便安抚道，

    “你放心，我没让你毒害他，这里面的，也并不是毒药，而是一种暂时使人嗜睡，昏倦的药物，你不要心虚露出破绽，没人知道是你动的手。

    而且此事做成，我不但提拔你儿子做手下的管事，传他一身武学，还可给你五百两银子，有这五百两，你儿子的亲事也有了着落，想想清楚吧。”

    女人还有些犹豫，她虽没什么见识，也很愚蠢，但终究畏惧孟家威势。

    中年半是恫吓，半是利诱，好半天时间，才劝她将此事应下。

    等女人离开，中年身侧的黑暗当中，走出一个手持钢刀，穿着黑色劲装的男人，看打扮，竟是孟家庄园护卫的装束。

    “这个女人不可靠，等事成之后，你就杀了她，不要留下任何痕迹。

    离开孟家庄园后，我会给你准备一艘船，让你坐船离开灵武城，等风头过去，再回来，到时候，又会是一片新天地，我会重用于你。”

    持刀的男人眼神中没有任何的犹豫和畏惧，反而充斥着炽盛而灼热的野心。

    “是，属下定会将此事办的漂漂亮亮。

    只是，大人，那孟昭对于自身安危极是重视，每餐必会派人勘验是否有毒，怕是不那么好得手。”

    中年淡淡一笑，

    “放心，这药是上面交给我的，非但无色无味，而且药性极为隐秘，用银针测毒的法子，不会有任何结果。”

    持刀男人这才若有所思的点点头，脸上满是笑容……

    次日清晨，孟昭睡醒后，在韩露和珠儿两人的服侍下，洗漱，穿戴整齐，又练了会儿拳脚功夫，这才施施然来到桌边用餐。

    桌上摆放的早点，也尽都是后厨按照孟昭的喜好烹制而成，尤其一味三素糕，乃是灵武城本地特色小吃，松脆醇厚，齿口留香，这几日几乎餐餐都有。

    孟昭坐到桌边，身侧是吕乐在向他汇报近几日庄内的一些事务，以及他名下一些产业的调整情况，正用筷子夹住一块被切好的三素糕，刚要入口，猛然间，原本缠在腰上的幼蛟小九骤然攒射而出，龙头膨胀，一口将孟昭筷中的三素糕吞下，连竹筷都一口咬断。

    这冷不丁的一幕，非但是毫无心理准备的吕乐被吓了一跳，就连孟昭脸上也露出一分愕然之色，倒没有责怪小九，只是宠溺的拍了拍它的蛟龙头，无奈道，

    “你这家伙，平日吃凶兽血肉，吞灵丹矿石起劲，喂你好吃的都不吃，今天怎么换了口味？”

    小九乃是蛟龙之身，遵循本能行事，日常所吞服之物，主要是供给它身体发育成长的各种食物，如蕴含血肉精华的凶兽血肉，草木精气的灵丹精粹，还有用来吐纳金气，提升脏腑之力和鳞甲防御的各种珍惜矿石。

    以往，孟昭也曾将十分美味的食物喂给小九，只是幼蛟嫌弃食物空有滋味，而不能为它提升血气，不屑一顾，今天却显露出几分反常来。

    吕乐看得也是一乐，当然，还有几分羡慕，能将蛟龙这种绝顶凶兽当宠物养的，全天下恐怕都没有几个，甚至只有孟昭一人。

    “少爷，是不是最近小九成长的太快，之前食用之量，有些跟上它体内的能量消耗？”

    孟昭摇摇头，

    “应该不会，昨日它还是好好的，可能是被三素糕的味道给吸引了吧！”

    说着，孟昭换了一双筷子，夹起一块三素糕，要喂小九，明明已经将糕点递到嘴边，然而，幼蛟只是啾啾一声，便昂着头，不再理会。

    “这？”

    孟昭心中有些迟疑，想了想，将三素糕作势要送入自己口中，果然，幼蛟小九再次抢着将糕点吞入自己腹中，与先前的不屑一顾，有种迥然的变化。

    一时间，吕乐看得很迷糊，孟昭的表情则瞬间阴沉下来，似是想到什么，开始一样一样的测试桌上的早点。

    结果就是，小九对所有的餐点都不感兴趣，唯独他要吃三素糕时，小九才会主动抢食，或者用阻止他进食来形容，更加贴切一些。

    “少爷，您这是？”

    吕乐也意识到事情似乎有些不对头，圆脸一怔，疑惑问道。

