    “轰！”

    刺耳的爆炸声直接从陆仰的房间之中传出，片刻之间，便惊动了整个镇妖司。

    院子中，陆仰与七皇子直接交起手来，其中还掺杂着各种喝骂与呼喊之声，转眼之间，便有不少人直接赶了过来。

    “陆仰，你这个疯子，本王根本就听不懂你在说什么，你凭什么污蔑本王？”

    激战之中，七皇子破口大骂：“不过是个泥腿子，真以为你可以一手遮天？想要污蔑本王，你还不够资格！”

    七皇子气的浑身发抖，一点面子都没给陆仰。

    这种愤怒，一半是演出来，可另外一半却是实打实的，没办法，陆仰这贱人是真打啊！

    虽然没用方天画戟，但以陆仰那恐怖的力道，即便是拳头打到身上，也足以令他痛入骨髓了，就这么一会的时间，不仅肋骨被打断了两根，脸上还挨了一拳，一只眼睛乌青乌青的。

    “殿下藏的挺深的啊，若不是陆某出手试探，你还想藏多久？”冷笑了一声，陆仰不屑的开口道：“能够在陆某手中撑这么久，殿下的实力，怕是丝毫不弱于寻常的天骄了，既然如此……龙首山一战时，殿下又在哪？”

    说话之间，陆仰再次出手，向着七皇子打去。

    事实上，陆仰之前一直是收着打的，可是真正动起手来，才发现，七皇子之前的确没有吹牛，如今实力真的已经不弱了。

    对于陆仰来说，这自然再好不过了，也让他不必再收敛，将不灭龙拳施展而出，全力向着对方碾压而去。

    这一战，本就是打给别人看的。

    之前，为了追求真实性，他与镇妖司那位三品斩妖使与皇室高手都说过，那位公子，实力绝对不弱，若是七皇子实力太弱，太真不好圆这个慌，如今却是刚刚好。

    “住手！”

    眼看着七皇子再次被陆仰一拳打碎身边的灵气障壁，甚至喷了一口血出来，终于有三品镇妖使忍不住插手了。

    虽然陆仰是四品监察使，可却也不能这么肆无忌惮，尤其对方还是一位皇子，真打出什么事来，就真的无法收场了。

    “陆仰见过大人！”

    被对方挡下了攻击，陆仰眼中依然有些恼怒，可却终究还是停了手，微微抱拳行礼道。

    “陆仰，你在干什么？！”

    脸色有些难看，那三品镇妖使沉声呵斥道：“你要查案子，本官不管，可你岂能随便对七皇子出手？”

    “大人，就是为了查案子！”眉头一挑，陆仰却依然没有丝毫退缩之意，沉声道：“属下至少有七成把握，可以证明，七皇子就是勾结魔修与三大仙宗之人，也就是对方所说的公子！属下恳请大人，将七皇子拿下，严刑讯问，一定会有结果的！”

    “放屁！你有什么证据，说本王勾结魔修？”七皇子气的浑身发抖，指着陆仰破口大骂：“你说是就是？是不是你怀疑所有皇子，所以就得把所有皇子都抓来？陆仰，你太放肆了！本王绝不与你善罢甘休！”

    “请张辰焱大人审讯一番，证据自然就有了。”陆仰冷冷答道。

    “闭嘴！”

    听到这话，那三品镇妖使终于忍不住发怒，指着陆仰骂道：“陆仰，你太放肆了！还严刑讯问，你知道自己在说什么吗？还请张大人审讯，你怎么不请司首大人审讯？”

    “……”

    深吸了一口气，这话陆仰终究没敢接，只是眼中那一抹不忿之意，却也没有任何掩饰。

    “此事到此为止，除非你能拿出证据来，否则，不准再找七皇子的麻烦！”有些不耐烦的挥了挥手，那三品镇妖使冷声说道：“司首大人，让你做这个四品监察使，不是让你仗势欺人，耍威风的，你给本官记清楚了！”

    说完这番话，再没有理会陆仰，那三品镇妖使顿时带着七皇子转身而去。

    这件事虽然因为对方的插手暂时告一段落了，可陆仰的话，却还是传了出去。

    在其他人眼中，陆仰简直已经魔怔了！

    不过，想到陆仰的年纪，以及出身，也便不以为意的。

    从飞星城那种小地方出来的，还是武夫，根本就不懂规矩，甚至没脑子，这种人，即便天赋也好，也不会有什么好下场。

    如此一来，因为之前龙首山一战，想要与陆仰拉近关系的人，也就此打住，反而越发开始与陆仰保持距离了。

    只是，或许也正是因为如此，随着时间的推移，陆仰变的越来越焦躁，不但没有半点收敛，反而显得越发变本加厉。

    虽然没敢直接再找七皇子的麻烦，可却也没闲着，找各种理由，查问一切与七皇子有关系的人，甚至不是镇妖司中人，陆仰也没放过。

    一时间，陆仰在镇妖司之中的名声，却是越来越差了。

    ......

    “若冰姑娘，陆仰的事情……你怎么看？”

    另外一边，黄景生他们也再次找上了王若冰，坐下来讨论这件事。

    “谁知道他发什么疯。”王若冰有些头痛的回答道：“我私下里，也找他说过几次，只是，没什么效果。”

    “陆仰如今，就是一口咬定，七皇子就是魔修口中那位公子，还说一定会找到证据的。”

    “陈兄，当初陆仰是你带回京的……他之前就这样吗？”黄景生随即转向陈明阳问道。

    “不太清楚，不过，倒是听说，在飞星城的时候……虽然有些嚣张，可却也没有这么不得人心。”陈明阳也有些头痛的回答道。

    “你们说，会不会，七皇子真的有问题？”微微蹙眉，陈明阳再次问道。

    闻言，两人也不禁沉默了下来。

    这种事情，谁敢乱说啊。

    陆仰这些日子闹的虽然凶，显得有些无脑，可他们多少都是接触过陆仰的，自然不信陆仰真的会胡乱攀咬。

    如果陆仰咬死了，就是七皇子，倒也未必一定没有可能。

    只是这种事情，只要没有切实的证据，就没法下定论，这种直接摆明了针对对方的做法，只会让事情更难查出结果来。

    “无论如何，闹的太过了……皇室那边已经几次施压了，若冰姑娘，司首大人是什么态度？”沉吟了一下，黄景生缓缓问道。

    “司首大人已经有些不满了。”想了想，王若冰还是开口答道：“暂时还没表态，不过，再这么闹下去……恐怕他这个四品监察使的身份要保不住了。”

    听到王若冰的话，两人心中都不禁微微一跳。

    在镇妖司，无论闹的再凶，其实都只是小事，可若是令司首大人不满，那便真的是大事了。

    ......

    “你们说，小陆究竟想干什么？”

    另外一边，魏无忌与晏子墨他们三人也聚到了一起。

    只是相比于其他人，他们更熟悉陆仰，虽然陆仰没跟他们解释，甚至这些日子，连他们都不见，可凭直觉，三人还是明白，这里面肯定有事情，绝对不会像表面上看的这么简单。

    不过，这些话，三人却也并未跟外人提起，即便是说话最不过脑子的晏子墨，也明白其中的厉害，没有乱说话。

    “我不知道他想干什么，但是肯定憋着坏呢！”撇了撇嘴，晏子墨没好气的说道：“这家伙，最近连咱们都不见，明显是不想咱们牵扯进去，这事肯定很危险。”

    “你居然也有有脑子的时候？”看着晏子墨，叶湘灵有些意外的说道。

    “……小叶！！！”晏子墨脸色发黑，咬牙切齿的瞪着叶湘灵。

    “好了，咱们是来商量咱们接下来该怎么办的，不是让你们两个吵架的。”有些无奈的看着两人，魏无忌无奈的呵斥道。

    “什么都不做，老老实实修炼。”想了想，叶湘灵轻声答道：“陆仰之所以没跟我们商量，除了害怕牵连到咱们外，多半还是因为，咱们的实力太弱了。”

    “龙首山一战，我没参与，但是情况，我也听说了……别说是我了，就算你们两个，也被陆仰甩开了吧？”叶湘灵没好气的说道：“陆仰是什么，咱们心理有数，他是那种无脑的蠢货，相反，既然他敢这么做，就必定有一些把握。”

    “这件事，既然插不上手，倒不如干脆什么都不管，无论传出什么消息，咱们都不掺和，想办法提升实力才是关键！”

    “昆吾神域，才是最重要的事情，不止是你们……如果我最近能有所突破的话，或许，也不是没有机会进入昆吾神域。”

    叶湘灵再次开口道：“别忘了，当初我们就说过，我们是伙伴，不是拖累！”

    “镇妖司中这些争斗，咱们可不插手，但是踏入昆吾神域之中，与三大仙宗的交锋，却一定要能帮上陆仰的忙！”

    “别忘了，陆仰与极道仙宗是有死仇的！”

    叶湘灵这番话，倒是很快便得到了两人的认可。

    别看如今闹的凶，可实际上，在三人眼中，这些事情，应该是难不住陆仰的，真正的危险，还是在于昆吾神域。

    “那就说定了，这件事，咱们都不插手……全力修行！”点了点头，魏无忌沉声说道：“最后不到半年的时间，必须全力以赴！”

