    服务员大排长龙，开始上菜。

    这期间曾晓也出现了，但是他并没有去插手韩三千的事情，也没有毛遂自荐，怕自己画蛇添足，毕竟以韩三千的能力，这点小事又算得了什么呢？

    “施菁，大家都是同学，这事就算了吧，林芳刚才虽然有点过分，但也不至于把事情闹到这种严重的份上吧。”

    “是啊，老同学这么多年没有见面，何必闹得火药味这么重呢？”

    “依我看，各退一步海阔天空，怎么样？”

    见事情完全僵住了，那些老同学开始和稀泥，但是他们并不知道事情发展的地步，已经到了没有退步的余地，林芳失去了那些财富榜上的人脉，这样的结果，是她无法接受的，所以她绝对不可能就这么算了。

    至于施菁，她甚至连发生了什么都不知道，又怎么让步呢？

    而且从一开始，施菁就没有打算和林芳计较。

    “林芳怎么说也认识那么多大人物，韩家在燕京虽然厉害，但是也不愿意结仇吧。”

    “来来来，吃饭喝酒，话都在酒里，这么多年没见，咱们先走一个。”

    一帮同学开始自顾自的落座，希望以此来平息双方之间的战火。

    但是刘炜却没敢动，毕竟在场的人当中，只有他一个人才知道真实的情况，那个说韩家在燕京厉害，但也不愿意结仇的同学，在刘炜眼里，真是作死。

    林芳认识的那些大人物，可是已经和林芳撇清了关系，而这一切，很有可能仅仅是因为韩三千的一个电话。

    “班长，你怎么还杵着干什么，这次同学会可是你发起的，得你来带头。”

    “是啊，刘炜，你干什么呢，赶紧的，陪老同学们喝几杯。”

    “施菁林芳，你们两也赶紧来，酒杯里见真章，谁要是喝趴下了，今天就算谁输了。”

    一部分人开始起哄，天真的以为几杯酒下肚就可以让施菁和林芳化解恩怨。

    而且还有一小部分的人，希望能够借用酒精的作用，达成他们自己见不得光的目的。

    不管是施菁，还是林芳，对他们来说能够有一亲芳泽的机会，今天的同学会就没算白来。

    施菁没有搭理众人，而是走到了韩三千面前，事到如今，她也该去了解一下究竟发生了什么，不然她这个当事人，还被蒙在鼓里一无所知。

    “三千，刚才是怎么回事，林芳怎么会给你跪下了？”施菁小声的问道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“她认识的那些所谓的财富榜上的人，其实都是南宫博陵的傀儡而已，我给南宫博陵打了一个电话，那些傀儡全部和林芳撇清了关系。”

    听到这话，施菁恍然大悟，难怪刚才林芳的手机一直有电话打来，而且她就是在接听了那些电话之后，表情才发生了巨大变化，原来是这样。

    跟南宫博陵有关，韩三千能够把事情做到这个份上也就不奇怪了。

    但是在施菁心里，还是隐隐惊讶于南宫博陵的能力，财富榜上的人，竟然都是他的傀儡，南宫家族究竟掌控着全球多少的经济？

    “所以，现在林芳算是完蛋了吗？”施菁问道。

    “可以这样说，而且事情已经没有回旋的余地了。”韩三千说道，对那些人来说，林芳就是一个随时可以抛弃的玩物，林芳差点为他们带来麻烦，自然就会远离这个女人。

    施菁点了点头，本想着给林芳求点情，毕竟都是同学，但韩三千都这么说了，她也就懒得让韩三千去浪费精力，毕竟同学和儿子之间，谁更重要施菁还是拎得清的。

    她可不会为了一个同学去为难自己的儿子。

    “先吃饭吧，看她接下来还能干什么。”施菁说道。

    韩三千摆了摆手，说道：“妈，你先吃吧，我出去透透气。”

    “怎么了，不舒服？”施菁担心的问道。

    “没有，就是单纯的不想跟你这帮同学吃饭，还有林芳这个女人肯定不会就此罢休，我得解决了这个麻烦。”韩三千说道。

    施菁眼皮一跳。

    解决林芳？

    刚才韩三千已经说过了，一场意外的车祸，随时可以带走林芳的性命，他该不会真的这么做吧？

    虽然林芳可恨，但也罪不至死啊。

    “三千，林芳虽然过分了一些，但是用不着死吧。”施菁说道。

    “妈，你想什么呢，我怎么可能随便做这种事情，就是给她点教训而已。”韩三千无奈道。

    “那就好，那就好。”施菁松了口气，继续说道：“那你先去溜达溜达，等我吃了饭，给你打电话。”

    “成。”

    说完，韩三千就离开了龙湖亭。

    多数同学都没有注意到韩三千，推杯换盏好不热闹，只有刘炜注意到了韩三千的离场。

    从他的背影来看，这就是一个不成熟的小屁孩而已，但是他所拥有的能量却是意外的惊人，让刘炜实在想不出他会这么厉害的原因。

    龙湖山庄之所以会被命名为龙湖山庄，是因为在这个山庄的中心地段，有着一个巨大的人工湖泊，曾晓取名为龙湖，山庄便因此而得名。

    能够在燕京郊区看到这样的湖泊，还是一件很难得的事情。

    韩三千发现湖边正有不少人在垂钓，时至午饭，这些人居然还没有收杆，也不知道钓鱼究竟有着什么样的魅力。

    韩三千来到一个白发苍苍的老者身边。

    老者手持鱼竿，头戴渔夫帽，装备齐全，架势专业。

    “老爷爷，有鱼上钩吗？”韩三千随口问了一句。

    “龙湖的鱼，可不好钓啊，不过正好你来了，它就上钩了。”说这句话的时候，老者扬手起竿，正好刺中了一条巴掌大的鲫鱼。

    这话听在韩三千耳朵里，让他感觉有些奇怪，他来了，就上钩了，说得像是老者在钓它一样。

    “这鱼力气真大啊。”听着嗖嗖嗖的风线声，韩三千忍不住说道。

    老者软杆博鱼，钓出了博大物的感觉，时而把鱼拉出水面，时而又让鱼沉入水底。

    韩三千明显的发现，因为跟鱼搏斗，老者已经面红耳赤了。

    <!--over-->

