    “唐教官，我们俩真是善良！”简柒笑着开口：“人家本就是刀尖上过的雇佣兵，哪有什么兄弟情深？”

    显然那名狙击手并未有想要掩护同伴离开的意思，而是选择了让他牺牲，并且借用这短暂的几秒时间，拿走背包离开！

    简柒笑了笑，带着几分自嘲的意味。

    在烈火特战队待久了，都快要把她的三观给掰正了！

    曾经的她，与其说是反恐特工，还不如说是和这群雇佣兵差不多一样的存在！

    不过，至少她不会拿无辜人的性命开玩笑，发动各种恐怖袭击！

    简柒拿过望眼镜，看向那个人消失的方向，很明显对方知道他们的狙击点，所以选择的位置，大多有建筑物遮挡，要进行远程狙击根本不行！

    “我去追，你守着这里！”唐靳御沉声开口。

    而就在此时，简柒注意到另外一个方向有人朝着那个逃走的雇佣兵追了去。

    电闪雷鸣之间，简柒想到了什么，对着唐靳御开口：“唐教官，我看到他逃走的方向了，好像还有人在追他，我去帮忙，你在这里继续守着！”

    唐靳御沉默一秒，开口：“注意安全！小心点！”

    “好的！”简柒笑：“放心，你的小仙女会活着回来见你的！”

    简柒说着，动作已经快速起身下楼，朝着那个位置追击了过去。

    简柒一边跑着，唇角的笑意都快要止不住了！

    终于找到机会啦！

    真特么的不容易！

    唐靳御拿着望眼镜，视线看向简柒在雨中飞快奔跑的背影，不知为何给他一种这个姑娘此刻极度雀跃和兴奋的感觉。

    唐靳御忍不住拧眉。

    因为知道这次行动她肯定会搞些小动作，所以他都是刻意安排她待在他身边，将这个人看住。

    但是此刻，任务情况突生变化，他必须要保证这次的任务顺利完成。

    只希望这个丫头能够老实一点！

    简柒追着人跑，很快也消失在了唐靳御这边能观察到的范围。

    同时，也脱离了反恐这边的控制范围。

    很快，简柒听到前面传来的枪声，她皱了一下眉头，加快速度。

    连续几道枪声之后，似乎一下子便安静下来，只有雨声还残留着。

    简柒观察了一下周围环境，动作快速的躲了过去。

    视线看向前面雨夜中的两个人。

    “东西给我！”穿着反恐特工服的男人开口。

    一开口，简柒便认出他是谁！

    毕竟，也是熟人了，而且，刚刚就是看到这个人追过来，她才主动要求过来的！

    当初在监控车内，所有特工的线路她都记得，所以，按照这个雇佣兵跑开的线路，之前的特工都不应该出现在这个位置的！

    唯一的可能便是，在这场任务中，有些人还有一些特别的任务！

    拿着背包的雇佣兵冷冷一笑，脚上被诺曼打中了一枪，同时也明白，他今天想要走，根本不可能的事情！

    “你有本事开枪，我把这东西毁掉，谁也别想得到！”雇佣兵冷笑，讽刺的开口：“世人都说反恐的都是正义的使者，现在看来，也不全部都是！”

