    昆仑山脉，又称昆仑虚、华夏国第一神山。

    周毅和蓝璇进入昆仑山脉后，翻山越岭，穿梭在原始森林之内，一路上遇到无数美景，也遭受过不少毒蛇猛兽的攻击。

    期间，两人更是发现了一些珍贵药材，以及外界罕见的灵果。

    八个小时后。

    两人刚刚翻越一座巍巍大山，便被两位身穿灰色长袍，披着满头白发的老者拦住去路。

    “报上姓名来历。”一位老者冷漠说道。

    “药门，周毅。”

    “梦蓝山脉，蓝璇。”

    周毅和蓝璇对着两位老人抱了抱拳说道。

    老者打量着周毅和蓝璇，表情稍微缓和了一下，但他的目光却看向远处，淡淡说道：“阁下既然来了，何不现身一见？”

    咻！

    闪电般的身影，从远处激射而来，眨眼间的功夫便已经出现在周毅身旁。

    “药门，战凌云。”

    “是你？”老者面色一变，气息都在瞬间变得凌厉无比。

    前些天。

    仙女湖营地冲突中，有几个人名声鹊起，其中一人就是战凌云。

    他以霸道姿态，把昆仑境耶律家族的一位问道境强者打得毫无还手之力，随后又连战三场，最终以四战四胜的结局收手。

    “仙女湖之事已了结，阁下难道还想旧事重提？”战凌云淡漠问道。

    “哼……”

    老者一甩衣袖，冷漠说道：“跟老夫来吧！”

    两分钟后。

    周毅三人跟着老者来到山谷中。

    悬崖峭壁上，有个入口。

    几人进入入口后，顺着四米高，三米宽的通道深入山体后，前行十几公里，便来到一个空旷的空间。

    而在这空间里。

    有八名老者盘膝坐在四方角落，而中间位置则坐着另一位老者。

    “老七，怎么还带人进来？里面登天梯开启，都快进行一半了。”坐在椅子上的老者缓缓起身，语气里有几分不满。

    “换做别人，我就不带过来了。”带路的老者指了指战凌云，淡淡说道：“他就是在仙女湖让咱们耶律家族出丑的家伙，药门的战凌云。”

    “咦？”

    耶律高山露出惊讶神色。

    他仔仔细细打量着战凌云，缓缓点头笑道：“剑魂已凝，剑胆已铸，就差剑魂成型，不错不错，看你年纪不大，在武学方面的造诣却不错，比我们耶律家族绝大部分子弟都强，药门出了位了不起的人才啊！”

    “阁下怎么称呼？”战凌云抱拳问道。

    “老夫耶律高山，虽然还未突破到炼神境，但值得你喊一声前辈。”耶律高山捋着胡子笑道。

    “前辈高寿？”

    “差一年，三甲子。”耶律高山答道。

    三甲子？

    一甲子是六十年，三甲子就是一百八十年。

    这耶律高山今年竟然一百六十九岁了？

    周毅打量着对方，发现耶律高山红光满面，身子骨很硬朗，心里不禁暗暗称奇。

    他见过超过百岁的老人，不管是梁磊还是翁六贵，他们都已经一百多岁，但没有谁的年纪超过了一百五十岁。

    “晚辈周毅，见过前辈，我们要进入昆仑境参加登天梯试炼，可否放行？”周毅抱拳说道。

    耶律高山指了指一旁的桌子，淡淡说道：“登记身份信息，年龄只要不超过五十岁，就有资格获得进入登天梯试炼场的机会，另外，你们每人还需要缴纳两千颗灵核。”

    “是！”

    周毅和蓝璇来到桌前，快速登记好身份信息，然后周毅把提前准备好的四千颗灵核，交给对方清点。

    耶律高山的神识释放，片刻后便清点好灵核数量。

    “数目没错，可以进去。”

    “记住，没有得到我耶律家族邀请，不准踏进我家族居住的范围。”

    “另外，最好也不要在昆仑境杀人。”

    耶律高山说完，摆了摆手后重新坐回到椅子上。

    周毅和蓝璇，以及战凌云三人，快速进入里面的通道，至于之前带路的老者，则没有跟上来。

    三人前行千米，眼前豁然开朗。

    战凌云神色不变，蓝璇露出惊讶神色，而周毅却暗暗皱眉，就在刚刚的一瞬间，他感觉自己的身体触碰到了什么，虽然感觉很微弱，但触碰感过后，他就隐隐感觉有些不舒服，可又说不出来是因为什么。

    “感觉到了？”战凌云问道。

    “有点奇怪的感觉。”周毅说道。

    “昆仑境，是类似于洞天世界的独立秘境，但又与洞天世界有些差别。洞天世界浩瀚广袤，而秘境空间范围不是很大，也没有连通另外的世界。准确地说，这才是真正的洞天福地。”战凌云解释道。

    周毅和蓝璇恍然。

    他们此刻置身位置，处于百米高的悬崖峭壁上，被人凿平的平台。

    而前面的世界，目光所能触及的范围内，有山有水，有房有田，有古装打扮的耶律家族族人，也有鸡鸭牛羊的牲畜。

    炊烟袅袅，溪水淙淙。

    如山水泼墨，田园美景。

    周毅曾经读过一篇文章《桃花源记》，里面描写的世外桃源，与眼前的昆仑境美景比起来，都有不小的差距。

    “周毅，这里很美。”蓝璇说道。

    “嗯。”

    周毅简单应声，心里却滋生出一种，既然蓝璇喜欢，将来就为她打下一个秘境的想法。

    然而。

    几秒钟后，他的脸色就微微变了。

    他猛然意识到，自己的心境好像出了问题。

    打下，那是战争。

    是杀人流血，是匪盗行为。

    自己最近，好像变得越来越具有侵略性了。

    “有趣。”蓝璇忽然笑道。

    “什么？”周毅下意识问道。

    “你看前面，有人骑着猛虎，有人驱赶着狼群，最有意思的是，那个小姑娘竟然坐在一头成年棕熊的肩膀上。”蓝璇笑道。

    周毅仔细观察，果然看到那些穿着长袍大褂的人，骑虎驱狼，与棕熊为伴。

    “耶律家族应该有人懂得驭兽之术，他们数千年来都生活在秘境之中，这里很多凶猛野兽，应该都被他们驯服了。”战凌云平静说道。

    驭兽之术？

    周毅若有所思。

    他也懂得一点点的驭兽之术，那便是用拳头揍服那些猛兽，让它们乖乖听话。

    “几位，可以到前面的庄子暂且休息，那里是留给你们外来人歇脚的地方，也是年龄超过五十岁的武修，最终能进入的范围。”平台边缘，一位长袍中年抱着长剑，淡淡说道。

    “走！”

    周毅和蓝璇，战凌云三人腾空而起，朝着百米悬崖下方扑去。

    【作者有话说】

    昨夜被老婆骂着去睡觉了，都没来得及更一章跟大家说一下，惭愧。现在开始更新……

