    第825章奇怪的询问

    “我年轻的时候去插队，家里偶尔也会寄些罐头过来，不过那时候大部分罐头都是国外进口的，同伴都会很羡慕。

    以前大家买不上罐头，现在不一样了，我们的生产线已经能满足老百姓日常所需，罐头也走进了千家万户。”

    周仁脸上洋溢着满足的笑容。

    对于他的想法，赵青葵没苟同。虽然罐头确实方便了人们，但对于农村人而言罐头仍旧是奢侈品呢。

    距离真正的走进千家万户，还有好远好远的距离。

    不过她识趣的没说，毕竟周仁脸上的骄傲藏也藏不住。

    他应该是真的为这项事业自豪的某葵心想。

    “对了，上次见面都没好好认识，你爸妈都是白昼人吗？还是说你在白昼出生呀？”周仁如同普通长辈般跟她寒暄聊天。

    赵青葵倒也不隐瞒：“我爸是白昼人。”

    “那你妈妈呢？”周仁又问。

    “我妈西子人。”

    周仁听了瞳孔极其微弱的震颤了一下，不是十分了解的人根本察觉不到他的变化。

    周仁很快把眼底的兴奋掩藏，笑着说：“真巧，我也有很多朋友是西子人，不知会不会跟你妈妈认识呢。”

    “应该不认识吧，我妈也就小时候在西子呆过后来没回去了。”

    “噢？这么说她一直在白昼？”周仁眼波深深地问。

    赵青葵摇摇头：“她也没去过白昼，我妈几年前就在西北去世了。”

    “西北？”周仁意外的挑眉。

    “嗯。”

    赵青葵隐隐觉得这大叔关心的地方有点奇怪。

    老问她家里做什么？莫非儿子的追求之心还不死，现在换老爹来打温情牌？

    这俩父子一个唱白脸一个唱红脸的，闹不懂路数，赵青葵决定先闪为敬。

    只要不跟这俩有交集，管他俩打算做啥都能避开了吧？

    也不能怪她心理阴暗，毕竟有那样情绪化的儿子，父女的责任肯定也很大。

    某葵正在心理阴暗的腹诽时，对面的周仁也还处于悲伤同情之中，

    “……对不起啊，我不该问的。”

    “没事，已经是很多年前的事情。”赵青葵无所谓地摆摆手：“我还要去隔壁生产线跟同学汇合，我先走了。”

    赵青葵找了个借口迅速遁走。

    留在原地的周仁把心中的失落失望彻底外放，眼角隐约泛起了水光。

    ……

    从工业品生产厂出来今天的课程就告一段落了，眼看还有7天就到春节，全国各地都进入忙年的阶段。

    而研修班会在除夕到初五停课六天，初六继续上课元宵结课。

    没来帝都之前赵青葵还想着等放假就飞西子找她哥，但现在好不容易跟赵俱复重逢自然就不会走了。

    更走运的是赵青霆的厨神争霸赛竟然在帝都进行颁奖仪式，意味着他们很快就会飞过来。

    不管赵青霆有没有得奖，一家人能在帝都团聚也算得奖了。

    从厂子出来赵青葵就忘了遇到周仁的事儿。

    现在下午三点多，赵俱复得回办公室处理公务，而同学们现在就回招待所未免早了些。

    (本章完)

