    “诛！”

    太一厉声低喝。

    上百道血焰之影，手中已经拉满的血焰之弓，皆是齐齐松弦。

    箭，呼啸而去！

    然而…

    令人惊骇的一幕，发生了。

    只见这些穿风而去的血焰之箭，在勾卿的周身十丈之地，皆是突然停滞，被牢牢禁锢、丝毫动弹不得！

    而接着…

    更加令人不敢相信的一幕，再次发生！

    只见在勾卿的周身，在那上百柄血焰之箭的箭头之处，有着一道道黑蓝色的漩涡流转出现，这些血焰之箭、皆是被吸收殆尽！

    远处的太一，见到此幕，目光…猛然一凝！

    他好似察觉到勾卿准备做什么。

    可是…已经来不及了。

    几乎是下意识之间，太一想要散去这上百道血焰之影，然而依旧是晚了一步。

    只见勾卿的上方高空之处，有着一道十丈方圆的黑蓝漩涡出现。

    从这漩涡之中，有着一股极为强大的吸力涌现，这上百道血焰之影，皆是抵挡不住这股吸力，瞬间被吸入其中！

    “汝，可感知痛楚。”

    就在这个时候，勾卿的声音、淡漠冰冷响起。

    其身形，缓缓升空而起。

    以俯瞰的姿态，看向了太一。

    血焰环身，太一手中握着血焰之剑，抬眸看向升空而起的勾卿。

    不知道为什么…

    从这个家伙的身上，太一竟然感觉到了一股莫名的气。

    一股…不可抵抗。

    看着升空越来越高的勾卿，太一剑眉紧皱，他不知道这个家伙…到底想要干什么。

    不过这个答案，很快便是揭晓。

    随着勾卿的身影升空十万丈。

    天，不过瞬息。

    刹那化作了黑蓝。

    整个天地的身影，此时好像就剩下了一道。

    那些原本在与洪荒凶兽撕咬的卷轴怪物，这个时候也都是纷纷停下了身形。

    皆是发出惊戾的叫吼声，好似是受了惊讶一般，一尊尊皆是眼色慌张的冲天而起，重新回到了那一卷黑蓝古卷轴之中。

    同时在这个时候。

    被太一打碎了面具，受了重创的虞风，抬手朝着半空一抓，张开的黑蓝古卷轴飞速合闭，回到虞风手中，被收了起来。

    接着一个瞬身，虞风身形出现在了仓绫身旁。

    不过刚刚出现，便是消失。

    带着仓绫一同消失。

    再一次出现的时候，虞风与仓绫的身形，已经皆是出现在了洪荒界之外。

    仿佛是在刻意避开即将到来的冲击。

    坐在冰蓝小剑之上的仓绫，晃着一双小脚丫，微微撅着小嘴，甜甜的声音响起：“阿风，你可要提醒三哥哥，千万不能杀了太一小哥哥哦，他，可是仓绫选中的神奴。”

    一双泛着灰晶的红瞳，带着笑，看向太一方向所在。

    “嗬！”

    其身侧的虞风，点了点头，发出一道奇怪的声音，显然是在回应仓绫。

    而与此同时。

    整个洪荒大地，亦是陷入了一种极为奇异的氛围之中。

    随着天际化作黑蓝天幕，那些卷轴怪物的撤离。

    就连涌入洪荒的混沌之气，这个时候也是毫无征兆的止住了，不再汹涌。

    不过转瞬间。

    洪荒世界，好似重新恢复了平静、寂寥无声。

    所有生灵、万灵众生，皆是仰头看向这黑蓝色的天幕，他们的目光这个时候都没有落在东皇的身上，而是…落在了勾卿的身上。

    就好像，勾卿身上有着一股难以言喻的魔力，能够吸引人的目光。

    不周山天境的南面。

    神逆挡在敖冰灵的身前，同时…开天四灵不知道什么时候也出现在了这片地域，呈‘东西南北’凌空而立，相互之间有着特殊的阵法感应。

    显然，他们在为即将到来的冲击做准备。

    在他们的观念里，和万灵众生一样。

    这片洪荒，谁都可以死，可唯独…敖冰灵不能死。

    敖冰灵若是有任何的问题，东皇必定会发狂，而东皇一旦丧失自己，洪荒也就彻底完蛋了。

    对于开天四灵而言，洪荒的存亡就是一切。

    故而他们纵死，也要守住敖冰灵。

    ‘这家伙…’

    神逆的及足长发，于身后飞扬。

    他的一双眼眸看向了勾卿所在，紧紧皱着眉头。

    而就在这个时候。

    勾卿淡漠的声音，再一次于洪荒天地响起。

    “汝，可体验痛楚。”

    太一的眸子，此刻…猛然一缩！

    只见勾卿的双手，缓缓张开，红纹黑袍、伴随白发，于风中肆意飞扬。

    在勾卿的身前，有着一道黑蓝色的光芒乍现，就如同是中子星爆炸产生的刺目光芒一般，璀璨整个洪荒，令人连眼目都是睁不开。

    一道黑蓝色的光，宛若压成了实质一般，而在这光的周围，有着无数道黑蓝流光纵横环绕。

    一股根本言明不了，彻底超越想象的气，从这光中散出。

    “汝，当接收，当了解，当享受，这一份苍梧之神赐下的痛楚。”

    “此为，予汝之恩赐。”

    “苍灭。”

    勾卿的冰漠之声、淡淡响起，在这天地之间响彻。

    那一道被誉名为‘苍灭’的璀璨光团，缓缓、往下方落去。

    轰！

    仅仅只是落下十丈！

    整个洪荒大地，便是直接被硬生生往下压了十丈！

    狂猎的气浪，让着洪荒大地表面的一切，都是被摧毁，化作飞灰、崩灭消散！

    万灵众生、脸色惊变，这个时候瞳孔都是猛缩。

    他们下意识的想跑，可是却发现。

    洪荒之大，可他们却根本没有地方可以逃。

    他们只能站在原地，只能看着这一道从天骤临的力量，在这股力量之下，颤抖、害怕、恐惧！

    在他们的眼中，勾卿的那一道身影，那一双在黑蓝天幕中亮起的红瞳。

    已然，成为了绝对的死神之眼！

    而此刻的太一。

    熊熊燃烧的血焰之影，在这‘苍灭’的气息冲击之下，血焰疯狂摇晃。

    隐隐之间，竟是有着要散灭的迹象。

    仰眸，看向这一道‘苍灭’黑蓝光团。

    感受着这股压天之气，太一的心，极为沉重。

    可…

    已经没有别的办法！只能硬刚！

    深吸一口气，猛地一咬牙！

    太一体内的丹田世界，这一刻、直接分崩！

    血焰于丹田中席卷，一股更为强大的力量，瞬间冲天门而起！

    