
    第1274章一刀

    齐忌刚才说过的话，一下子被叶天龙丢了回来。

    对于林少卿和郭台明他们来说，痛快，实在是痛快，一直被压着的憋屈，都随叶天龙打脸得到释放。

    林少卿眼里绽放花痴的光芒，美女爱英雄，千古不变的神话，郭台明也很兴奋，有着扬眉吐气光泽。

    他们忙叫二十多名保镖举起枪，对着齐忌和一干手下，免得他们伤害叶天龙。

    林少卿更是拿了一把枪塞给叶天龙。

    刀枪林立，剑拔弩张。

    林少青和潇潇则神情复杂，不知道心里想些什么。

    而此刻，齐忌正缓冲叶天龙的拍打，这相当的耻辱，可是他无法跟刚才一样，一拍桌子来个死磕。

    手雷一炸，就一命呜呼了。

    “小子，有种啊，什么名字？”

    齐忌用左轮手枪戳戳自己的脸，随后皮笑肉不笑盯着叶天龙开口：“留个号，改天让我报报仇。”

    他很想拉开距离，窜出大厅，然后把手雷砸在叶天龙身上，轰的一声炸死他。

    他也想猛扣左轮手枪，用仅剩下的一颗子弹爆他脑袋，可权衡一番，齐忌终究没有冲动。

    叶天龙始终紧紧贴着他，手里还拿着一把枪，一个不小心混战掉了手雷，那就会炸死自己。

    他狂，但不代表他没脑子，他是不会让自己死在叶天龙这个无名小卒手里。

    “名字没有半点意义，现在谈论的是公道。”

    此刻，叶天龙无视对着自己的枪口，贴着齐忌淡淡一笑：“齐少，刚才给你的两条路，选哪个？”

    “道歉、赔偿、留下耳朵长长记性，还是一锅熟死个痛快？”

    对于这种滚刀肉，叶天龙清楚，必须给予教训，不然转身又会咬人。

    齐忌轻叹一声：“这两条路我都不想选，我希望可以选第三条，我不用死，还能一枪毙掉你。”

    他对叶天龙虽然第一次见面，但是发自内心想要弄死他，他长这么大，从来没给人这样肆意羞辱过。

    叶天龙笑容很灿烂：“我知道齐少很讨厌我，可是今晚只有这两条路，你怎么都要选一条的。”

    齐忌没有直接回答，只是阴森森笑问：“你真不怕死？”

    “齐少背景显赫，前途无量，我就是一个酱油人物，咱们能够抱着一起死，我不会觉得亏。”

    叶天龙大笑一声：“而且炸死了你，我会千古流芳，毕竟世界少了一个人渣。”

    虽然两人谈论的风轻云淡，但林少卿他们却一个个听得心惊胆战，这两个都是死亡边缘跳舞的疯子。

    此刻，林少青和不少港城人趁着叶天龙压制齐忌，悄悄从大厅退了出去，然后隔着窗户观战。

    林少卿和郭台明一伙没离开，他们留在大厅陪伴叶天龙，林郭一伙保镖也有血性，也没有撤出大厅。

    齐忌想从叶天龙身上看出胆怯，但始终没有捕捉到那份惧怕，相反还一脸无畏笑容看着他。

    齐忌最终叹息一声：“小子，你很强大，我欣赏你。”

    “我给你一个面子，康如婷五个人的死，我不再追究，我也不找林少青那些废物的麻烦。”

    他轻飘飘抛出一句：“双方恩怨就此揭过，青梅，我们走。”

    “齐少，你好像没听懂我的话？”

    叶天龙笑着挡住了齐忌，淡淡一笑：“要想离开，必须赔偿、道歉、削掉一耳。”

    “小子，别给脸不要脸！”

    齐忌按捺不住，喝出一声：“我看你是条汉子份上，所以一笔勾销恩怨。”

    “你真当老子出不去？”

    齐忌眼里迸射一抹寒芒：“我一声令下，乱枪扫射，你还有命站在这里？”

    说话之间，身后十余名同伴踏前一步，举起枪械对着叶天龙的脑袋。

    林郭保镖见状也都手指紧贴扳机，随时会射出夺命子弹。

    叶天龙看着齐忌笑道：“你当然可以下令扫射，只是你们干掉我前，我敢保证，我会打光子弹。”

    “而且后面的保镖也会开枪。”

    “这个大厅看似阔大，但对于上百颗子弹来说却太狭小，相信八成的人都会死于乱弹。”

    叶天龙悠悠笑道：“就算脑袋不开花，你手里的手雷一松，也足够毁灭这个大厅。”

    血淋淋的分析，让齐忌脸色瞬间难看，十余名同伴也都神情一紧，握枪的手松了两分。

    “当然，齐少觉得自己命大，咱们也可以放手一赌。”

    叶天龙枪口一偏，扳机一扣，砰！一颗子弹从枪口射出。

    子弹狠狠打在大厅一个石球上，石头碎裂，弹头乱飞，撞碎一盏壁灯后，又弹向了坚硬大理石地板。

    大理石瞬间多了几道裂痕，接着弹头又弹射回来，从齐忌的额头擦过，最后撞入一张沙发停下……

    齐忌的汗水当时就下来了！

    人总是容易在死亡面前颤抖，宛如对大自然威力般本能恐惧。

    他感觉一股冷气从天灵盖顺脊椎而下，冷寒到了脚底板，整个人就像是被打了一闷棍，肌肉僵硬。

    流弹，流弹，很多人都知道这个词，但亲眼看着它无差别杀伤，还是莫名感觉到巨大的压力。

    一颗流弹尚且如此可怖，如果几十号人一起开枪，能活几个人，实在不好估计。

    叶天龙目光平和望向齐忌：“齐少，我喊三声，如果你不作出选择，那么我会替你作出选择。”

    “一、二、、、”

    他的手又贴近扳机。

    “行！你横！你狠！你牛叉！”

    在叶天龙喊出三的时候，齐忌一丢左轮手枪：“我今晚认栽！”

    “林小姐，郭少，对不起，是我脑子进水挑衅你们，昨天的事，非常抱歉。”

    齐忌也算是一个人物，怒极而笑，随后望着齐少卿和郭台明他们喊道：

    “所有的损失我会双倍赔偿，同时拿出一个亿，作为林小姐你们的精神损失费，不知道怎样？”

    林少青和潇潇几个人异口同声：“满意，满意！”

    郭台明喊叫一声：“口说无凭，要法律协议，律师，律师……”

    几名律师胆战心惊跑了进来，按照双方敲定赶紧拟好协议，齐忌和港城代表签字生效。

    很快，一个亿到了账上，康如婷一事，也宣告一笔勾销。

    无论将来是否还碰撞，至少这一次，郭台明他们取得了胜利。

    看着满脸高兴的郭台明和云少他们，齐忌怒意已经变成阴笑，拿出匕首递给叶天龙，阴冷出声：

    “你让我长长记性……这刀，你来吧。”

    林少青下意识喊道：“这刀算了——”

    不少港城权贵也都纷纷点头，习惯了和气生财，都希望手下留情换取齐忌的不再为难。

    “好！”

    叶天龙没有理会林少青制止，神情平静接过匕首，在掌心一转，反手向后一削。

    刀过，耳落，鲜血洋洒。

    叶天龙这一刀，干脆利落的叫人毛骨悚然。

    先前只感受到他嚣张跋扈气质的男女老少，骇然之余又领略他的冷血无情，这绝非是一个善茬。

    全场鸦雀无声，落针可闻，多数人发呆，仍为残留脑海那抹摄人锋芒心悸。

    整个大厅，气氛凝滞，七八个不适应这气氛不适应血腥场面的靓丽女孩，脸色难看，瑟瑟发抖。

    潇潇更是抱着云少，不敢正视残酷现场。

    叶天龙没去瞧地上血肉模糊的耳朵，只是盯着硬生生扛住疼痛的齐忌一笑：

    “齐少，天黑，路滑，慢走。”

    他还从齐忌手里拿过手雷，捡起保险栓熟练插了回去。

    “放心，天再黑，路再滑，我也要活着回去！”

    齐忌摸摸耳朵的血液，放在嘴边舔了一口，像是野兽一样流露危险：“不然怎么把你玩死？”

    叶天龙一笑：“要把我玩死，首先，你要活着回去。”

    “我一定会活着回去。”

    在警笛从远而近时，齐忌哈哈狂笑两声，他连削掉的耳朵都不要了，直接带着人走向大厅出口……

    叶天龙淡淡出声：“魔鬼鲨说过这句话，然后，她死了；蒋云神也说过这句话，然后，他也死了。”

    齐忌脚步一滞，扭头望着叶天龙，随即再度放声狂笑，但声音很快变得尖细，刺耳：

    “汉兵已略地，四方楚歌声，大王意气尽，贱妾何聊生……”

    “大王……”

    他的手放在了长桌上，看起来轻飘飘的没点力量，但众人眼睛瞬间一跳，咔嚓一声，长桌裂出缝隙。

    缝隙像是一把长刀，啪啪啪的不断前伸，扩展，方向明确直指叶天龙。

    林少青他们齐齐身躯一震，难于置信齐忌的强大。

    “啪！”

    在叶天龙眼睛微微眯起时，裂缝抵达叶天龙面前，随后一声脆响，裂开最后一截边缘，弹出了碎片。

    无数碎片蒙眼中，一枚尖锐木片像是有灵性，嗖的一声，如毒蛇一样射向叶天龙咽喉。

    “扑！”

    叶天龙伸出两根手指一夹，木片瞬间停止了所有动作，接着在指间碎成粉末落地，飘飘洒洒。

    “汉兵何足惧？百战无当前，挥戈跃马去，胜败付诸天！”

    齐忌跟疯子一样，唱着京剧退出了大厅，只是谁都从中感受到一股怨毒……
