    一个面容沧桑的男人走到两人中间，看了一眼沃兹，又看了一眼异类Blade，不禁叹了口气。

    “停手吧。”

    “始哥哥......”

    异类Blade口中发出沙哑难听的声音，但也依稀能辨别是个女人。

    沃兹微微挑眉。

    现在时劫者已经开始胡乱选人了吗？

    虽然惊讶对方的性别，但这并不能影响沃兹砍人的力度。

    什么男女，在他眼中都是异类骑士。

    看着挡在中间的男人，沃兹只是感觉有点熟悉，一时之间也想不起来对方到底是谁。

    不过，那都不重要。

    因为一个不认识的人拦住，所以就放过异类骑士?

    怎么可能。

    无视男人，沃兹提着时间长兵继续朝异类Blade走去。

    异类Blade浑身一颤，明明之前还异常凶恶，现在却柔弱得像一个小姑娘，颤抖着身体，求助似的看向男人。

    感受到目光，男人脸色略显复杂，但还是给了异类Blade一个安心的眼神。

    在沃兹路过自己身边时，男人突然伸手将沃兹挡住。

    “慢着，我来当你的对手。”

    “......”

    沃兹扭过头看着他。

    脑海正努力回想着，男人到底是谁。

    很快，男人自己给出了答案。

    随手拿出一张卡牌，男人从腰间红色菱形宝石正中间，快速划过。

    “Change!”

    嗡!

    无形的波浪在男人变身的瞬间快速向四周荡去。

    不分敌我。

    沃兹与异类Blade同时后退数步。

    “假面骑士Chalice(卡利斯）......”

    时间长兵插在地上，防止被继续推动着往后退，沃兹缓缓道。

    能变身为假面骑士Chalice，那男人的身份就很明显了，相川始!

    “是不是该叫你一声前辈?”沃兹起身，调笑道。

    相川始不言，自顾自道：“我不想和你为敌，但这个人我保定了。”

    沃兹摇头失笑。

    “你好歹是个前辈，竟然也能做出这样助纣为虐的事情?”

    相川始皱眉不解，“你在胡说什么?天音这个情况，我自会想办法解决。”

    “解决?怎么解决?”

    沃兹指了指不远处情况不太对劲的异类Blade，轻飘飘道：“你真的确定自己能解决?”

    相川始带着疑惑的目光看向异类Blade。

    此时的异类Blade正双手抱头，双眼猩红，口中发出一阵阵，与野兽极为相似的低吼。

    相川始没来由一阵慌乱，忙问道：“天音，你怎么了？”

    相川始口中的“天音”，实际上的异类Blade低着头，对相川始的话状若无闻。

    对天音的关心最终还是战胜了理智。

    相川始焦急地来到异类Blade身边，伸手去触碰对方。

    就在手快要接触到异类Blade的那一刻，异类Blade双眼闪过一抹猩红，突然暴起，粗暴的抓住了相川始的手臂。

    “天音?!”

    砰!

    相川始话刚出口，迎接他的，就是异类Blade的一记铁拳。

    对于异类Blade，相川始几乎没有任何防备。

    在他眼中，无论对方变成什么样，也依然还是记忆中的那个天真的女孩。

    异类Blade一拳砸下，相川始的身体登时倒飞数米，差一点就朝着大楼外飞去。

    哪怕有厚厚的战甲保护，这一落地，怕也得落一个重伤。

    冷眼看着相川始倒地，沃兹双手环胸，淡淡道：“现在，你还认为她是你记忆中的那个人吗？”

    “别伤害她......”

    哪怕已经倒地，相川始依然坚持着自己的想法。

    看起来真感动...才怪。

    只有愚蠢。

    从变为异类骑士开始，她便不再是她。

    身体虽然还是原来那个人，但意识早已被异类骑士的力量所占据。

    唯一的解决放法，只有将异类骑士彻底消灭。

    而异类骑士的变身者，顶多也就落一个轻伤，并不足以致命。

    无视相川始的话，沃兹提着时间长兵朝狂躁无比的异类Blade走去。

    呼!

    砰!

    凌冽的绿色锋芒猛地划过，登时在异类Blade胸甲上砸出一大片刺眼的火花。

    不同于前两个未来骑士。

    Kikai对于沃兹的加持更为纯粹简单。。

    只有两个方面。

    防御与力量。

    砰!

    反应过来的异类Blade立即拿着大剑朝沃兹身上砍去。

    同样是擦出一大片火花，沃兹却是站在原地，纹丝不动。

    异类Blade惊愕，大脑陷入暂时的短路。

    为什么和想象中不一样?

    瞅着还落在自己肩膀上的大剑，沃兹扭了扭头，笑道：“继续啊？搁这给我刮痧呢？”

    被怒火笼罩的贫瘠大脑，一时之间并不能理解沃兹的意思，但从沃兹的话中，异类Blade还是捕捉到了嘲讽的意味。

    怒火更旺。

    异类Blade拿着大剑，发起了疯狂的攻击。

    沃兹就站在原地，也没有别的动作，就这样任凭异类Blade砍着。

    回身看着傻眼的相川始，沃兹淡淡道：“你现在还要坚持自己的想法吗？”

    相川始哑然。

    都这样了，还坚持什么?

    他又不是真的傻。

    只是......

    看着疯狂的异类Blade，相川始咽了口唾沫道：“要怎么做才能救天音?”

    “利用假面骑士Blade的力量击败她。”

    “Blade......”相川始喃喃一声，脑海中不由自主地出现一幕幕他不愿回想起来的画面。

    见相川始愣神，沃兹摊了摊手，找不到Blade，那就只能等魔王陛下来了。

    场上陷入一阵沉默，只有异类Blade疯狂砍击的声音不断回响。

    踏踏踏。

    正在这时，一道清脆的脚步声在后方的楼梯口开始回荡。

    相川始猛地回头，却看见一个戴着墨镜的男人，双手插兜，慢悠悠地走了上来。

    在相川始震惊的目光中，男人慢慢摘下默契，脸上挂上了一抹淡笑。

    “始，好久不见。”

    “剑...剑崎?!!!”

    剑崎一真淡笑一声道：“你们说的话我已经听到了。”

    回过头，剑崎一真看着陷入疯狂的异类Blade，道：“这是天音吧？”

    相川始艰难地点点头。

    虽然很不想让好友看到这样的一幕，但为了天音，这些都无所谓了。

    看向剑崎一真，相川始认真道：“剑崎，救救天音!”

    剑崎一真点点头，走到相川始面前，伸出了手。

    看着剑崎一真似乎从未改变过的面容，相川始又不禁苦笑一声。

    搭住手，相川始被剑崎一真一把拉起起来。

    相川始苦笑道：“明明最后是你承担了一切，我独自苟活，但现在看来，我好像才是过得最凄惨的那一个。”

    “过去的都过去了，没必要再提。”

    剑崎一真摇摇头，看着异类Blade道：“这次过后，回归普通人的生活吧。”

    “......好。”

    沃兹默默地看着两人搁那叙旧，自己又忍不住打了一个哈欠。

    异类Blade的攻击几乎全被Kikai装甲所吸收，最终反馈到沃兹身上的，完全可以忽略不计。

    至少以沃兹的身体素质，他是感受不到什么疼痛的。

    被异类Blade这样砍着，沃兹除了感到无聊外，还是只有无聊。

    剑崎一真与相川始的视线转移到沃兹身上。

    看着沃兹的表现，两人嘴巴微动，都不知道该说什么好。

    这家伙...真的是人类吗？

    深吸一口气，剑崎一真驱除脑海中的杂念，问道：“确定只要用Blade的力量就能让天音恢复正常吧?”

    沃兹撇嘴，“看你这话说的，我一个专打异类骑士的，还能骗你不成?”

    “要是骗我呢？”

    沃兹用手指点了点脑袋，“往这劈。”

    瞧着有恃无恐的沃兹，剑崎一真心中一阵无奈。

    怕是真的往那劈，以你这防御力，怕是也能继续活蹦乱跳吧。

    口中是那样说，剑崎一真也没太过怀疑沃兹。

    因为没那必要。

    先不说认不认识，他们就连最基本的利益冲突都没有。

    更何况，自己和相川始已经消失了这么久，除了最亲近的几个人，谁还认识他们?

    “Henshin。”

    “Turn Up!”

    变身完成。

    剑崎一真拿着Blay觉醒器便朝异类Blade冲了过去。

    毫无疑问，这是一场正版殴打盗版的战斗。

    异类Blade最强的也就手中那柄大剑，但这个强也仅仅只是相对而言。

    在剑崎一真手中，仅仅两剑，异类Blade便光速倒地。

    原本身体上的裂痕进一步扩大，眼看着下一秒就要全身粉碎时，一道劲风诡异地在楼顶刮起。

    原本还有点瞌睡的沃兹瞬间惊醒，惊疑地看着胡乱刮起的劲风，不由提醒道：“小心!”

    不消沃兹提醒，在劲风刮起的瞬间，剑崎一真心中也升起一阵预警。

    在一道风朝自己吹来时，剑崎一真双手紧握Blay觉醒器，随后猛地斩下。

    叮!当——

    剑崎一真只觉双手微麻，一道由绿黑二色组成的双色怪人顿时出现在他面前。

    异类W!

    斯沃鲁茨?

    不对，那个煞笔一般不会轻易出手。

    沃兹很快排除这个可能。

    如果排除斯沃鲁茨，那也就只有异类Zi-O了。

    沃兹一脸蛋疼。

    什么时候来不行，为什么偏偏这个时候来?

    他不认为，就凭在场三个人能和异类Zi-O比划。

    有壮他人威风，灭自己士气的嫌弃，但事实的确如此。

    时间回溯这东西，可不讲理啊。

    轻轻弹开剑崎一真的剑。

    光芒闪烁，异类W显露出了真容。

    看着露出真容的加古川妃流，包括沃兹在内，所有人的嘴型，都惊人的一致。

    嘴巴都变成了“O”型。

    ‘为什么是她?!’

    ‘为什么是个女的?!’

    两个不同的念头在几人脑海浮现。

    加古川妃流并未理会惊呆的几人，看着倒地的异类Blade，手一动，一块新的表盘在其手中形成，只不过谁也没有注意。

    力量被吸收，异类Blade的身体顿时濒临崩溃。

    加古川妃流回头扫了几人一眼，犹豫了一下，紫黑色的气流顿时将自身包裹，变身为异类Zi-O。

    看着异类Blade，加古川妃流轻轻抬手，一缕微不可查的气焰飘进异类Blade体内。

    加古川妃流转头头看着几人，一言不发，扭头离去。

    剑崎一真想拦，脚步一动，刚跑到大楼边缘，再一眨眼，却发现自己还在原地踏步。

    “这是怎么回事?!”

    “时间回溯...别想着对付那家伙了，解决异类Blade吧。”

    “......”

    将加古川妃流当做一个插曲，剑崎一真来到异类Blade身边。

    一走近，剑崎一真却发现，异类Blade身上的力量正在快速攀升。

    又如之前一般，剑崎一真一走近，原本正濒临奔溃的异类Blade突然挺身而起，一把抓住了剑崎一真的手。

    剑崎一真下意识想反抗，却发现一股诡异的力量正通过异类Blade，传递到自己身体中，不断流转。

    一切力量都在慢慢减弱，而原因却是正不断流向异类Blade体内。

    然而，这还没完。

    在抓住剑崎一真的那一刻，异类Blade就像满血复活一样，不顾龟裂的身体，迅速来到相川始身边。

    相川始呆呆地看着异类Blade。

    异类Blade看着相川始，伸出一只手，用沙哑的声音道：“始哥哥......”

    “天音......”

    相川始下意识地伸出手。

    两手相握，与剑崎一真相同的感觉也在这一刻传递相川始全身。

    “天音，你在做什么?!”

    反应过来的相川始，又惊又怒。

    异类Blade在吸收他和剑崎一真的力量!

    那股与灵魂几乎绑定的力量正在逐渐离他而去。

    而他，在力量消失后，毫无疑问，会成为一个彻头彻尾的普通人。

    这在曾经其实是种奢望，他的身份就注定了他成为不了普通人。

    现在能成为普通人，按理说他应该高兴才是，可不是现在啊！

    而且，天音吸收的力量中，还包含了两份Joker的力量。

    连续吸收两份力量，毫无疑问，天音最后也会成为那种彻头彻尾的怪物。

    为什么会变成这样?

    相川始紧捏着双拳，眼中满是恨意。

    他恨自己的弱小，当初让剑崎独自抗下所有，而自己苟活。

    现在则眼睁睁地看着天音变为Joker，而自己却无能为力。

    沃兹挥拳轰击在异类Blade身上。

    但是拳头刚一轰来，便被一股强大的力量所弹开。

    这绝对不是异类Blade的力量，沃兹可以肯定。

    这份力量是剑崎一真与相川始的力量。

    异类Blade将这两份力量据为了己有!

    嗡嗡。

    剑崎一真与相川始身上接连闪过两道光芒。

    异类Blade手一松。

    两人顿时瘫倒在地，浑身无力。

    而在吸收了两人的力量后，异类Blade的胸甲处，也多出了两道特殊的纹章。

    一个是代表着剑崎一真的猩红色红桃，与代表着相川始的绿色螳螂。

    两个Joker的力量，在异类Blade身上汇聚了。

    看着异类Blade，相川始喃喃道：“唯一的Joker......”

