    甄甜把最后一块肉吃下去，用纸巾擦擦性感的嘴唇，然后娇滴滴的说：“真好吃，老娘要入股！”

    吓~！

    杨凌吓得哆嗦了一下结结巴巴的说：“入……入股，这没啥股好入的啊？我们已经有三个股东了，这么小个店儿，再分点儿出去，干脆不用开了。”

    甄甜白了他一眼狠狠的说：“我不管，这么好吃的肉我要天天吃才行，卖给别人吃和我入股后自己天天吃有什么区别，再说……你都把姐姐那样了，就不能照顾一下自己人吗？小没良心的！”

    “我……我……”杨凌欲哭无泪，自己仅仅只是想借几个人而已，怎么就要借出来一个股东呢？太开玩笑了吧？

    “弟弟~！”她幽怨的看着杨凌，拉起他的手按在自己饱满的胸脯上，“你就忍心让姐姐伤心？你摸摸，都要碎了！”

    杨凌忍着哐哐乱跳的心脏全面溃败，这个妖精女人，他惹不起。

    最后两人一番摸摸捏捏的讨价还价，甄甜出资三十万占据1o%的股份，而这股份是从杨凌的份额里扣的，本来他有6o%，窦云涛3o%，柱子1o%，不过也让杨凌高兴地是，甄甜答应来参与烤肉店的日常管理，这倒是个天大的好消息，因为柱子这货，实在是有点儿糊不上墙，自己又可以当个愉快的甩手掌柜了。

    接下来烧烤店的事情杨凌不打算在操心了，只需要抽空去矿星杀蝎子怪，保证烤肉店不断货就行了，而柱子，从经理沦落为后勤主管，只需要经常到杨凌那儿取货就行。

    杨凌回到西山居别墅，飞车还没落地，老远就看到一个绝色小萝莉站在别墅的大门口。

    “主人~！”织田雪子看见杨凌下车，恭恭敬敬的跪在地上，手里拿着一双拖鞋。

    “嗯~！事情办的怎么样了？”杨凌问。

    他看着跪在地上，一丝不苟的帮自己换鞋的女人，突然有些不太习惯，去北京的这几天，他几乎乐不思蜀的把长安的一切都要忘记了，包括这个日本女人。

    对于他这样一个从小在农村长大，三四岁就河沟里放鸭抓泥鳅，五六岁上山拾柴禾，十岁已经开始和大人一起栽秧割麦子的穷苦娃子来说，被人伺候着穿衣睡觉，吃饭换鞋，饭来张口衣来伸手这种万恶封建社会的旧地主阶层的腐朽生活方式，他感觉自己非常堕落，有点儿微微的羞愧。

    “主人安排的事情雪子已经完成，设备已经从法国起运，估计五十天左右能够到达！”

    杨凌走进客厅在沙上坐下，织田雪子乖巧的走到他身后开始帮他按摩肩膀。

    杨凌眯着眼睛十分享受，把刚才的一点儿羞愧彻底抛到爪哇国去了。

    几分钟之后，杨凌手一挥，茶几上突然出现十个小瓷瓶，织田雪子愣了一下，手慢慢的停顿下来。

    “这件事你完成的不错，这是我新近炼制的一批丹药，功效没有培元丹那么强大，不过对于一般的普通人来说，吃下去也能改善体质，延年益寿，算是对你的奖励，你可以拿回去分配给家族里的人，但记住，我传授给你的任何功法都不许泄露一丝一毫。”

    织田雪子浑身巨震，眼中透露出浓烈的惊喜，颤抖着跪下来匍匐到地上，“雪子谢谢主人！”

    杨凌摆摆手，身体一闪就从客厅消失。

    其实关于上次的事情，杨凌也明白，要彻底杜绝生命矿石泡的酒不流落到日本去，那几乎是不可能的事情。

    只不过他要把织田雪子这种逐渐恃宠而骄的情绪彻底压下去，这个女人不简单，从她对于修练的执着和过程来看，绝对是比自己更加适合修行，只是她没有自己的运气好罢了，而且，主要是他对于日本人有一种天生的戒备，这个民族非常的可怕，一个大棒加一个甜枣，也是希望她能够真正的归顺自己，有些事情还没出现，未来不可期，他需要有一个强力的助手以防万一。

    院子里，二蛋和一群白鸟照样是闹得鸡飞狗跳，杨凌丢了几块肉在地上，场面马上安静起来，都去争抢食物。

    杨凌钻进采矿车来到矿星。

    眼前已经完全变了样子，上万平米的广场已经消失不见，取而代之的是一个耸出地面十多米高的一座钢铁城堡，外表如同一个倒扣在地上的半圆形锅盖，严丝合缝没有任何接口，几辆奇形怪状的车如同怪兽般正在城堡周围的石林之中穿行，时不时的传来一阵阵剧烈的撞击声，大块大块的石头被砸的粉碎，一股股沙尘扬起老高。

    很显然，这个小型的自动采矿基地已经开始正常运作了。

    就在他惊奇的观察这个基地的时候，钢铁墙壁上突然裂开一道小门，一头红色的蝎子怪从基地里面爬出来。

    “老大，大功告成了，嘎嘎，赶快夸奖我吧~！”棍子得意的扭屁股摇头，一条长长的尾巴在空中乱舞。

    “嗯，干的不错！”杨凌摸摸它的丑头，“走，带我进基地去看看。”

    他跟着棍子走到基地边缘，一道红色光芒闪过之后，墙壁裂开一道通道，走进去之后，杨凌这才现，外面看到的只是这个基地的冰山一角，地下部分更加宏伟壮阔，完全就是科幻小说中构想的那种异星堡垒。

    基地的墙壁和地面皆是合金制造，光滑平整，无数柔和的灯光亮起，瞬间就把基地内部映照的异常明亮。

    一个浮动平台从一条竖井之中升起，停在杨凌的面前，棍子率先爬上去，杨凌也跟着站了上去，平台缓慢下沉，差不多一分钟之后，平台停下来。

    眼前是一个一百多平米的圆形大厅，大厅的墙壁上，一块巨大无比的三百六十度无死角环形光幕，上面显示的正是正在外面作业的采矿车和周围的环境，光幕上还时不时的弹起一条信息，提示的是几号采矿车采掘到多少单位矿石，坐标多少等等信息。(未完待续。)