
　　“那两个家伙到底跑到哪儿去了？！”

　　镜世界之中，楚让内心控制不住的焦急烦躁起来。

　　尽管知道越是紧急的情况越要努力平复自己内心的心情，可楚让现在还是做不到。

　　他现在身处的地方可是镜世界，一个呆久了就会殒命的地方！

　　但问题是他还没有找到真司和手冢！

　　在从神崎士郎手里拿到生存卡片之后，楚让便马不停蹄的进入到了镜世界里打算去寻找真司和手冢的踪迹。

　　结果从他刚才的反应可以轻松得知，楚让根本就没找到那两人的一点儿影子。

　　关心则乱，因此纵使是心智坚定如楚让也难免有些慌神，如果只是真司走丢了他还不会这么担心。

　　因为按那小子的个性走丢了也许就真的只是走丢了而已。

　　可细心的手冢也和真司在一起啊！

　　这种情况，由不得楚让不发散思维，能让真司手冢二人迟迟不来找他会合的原因只能是一个——

　　他俩，出事了。

　　“这该死的大雨！”，楚让怒吼着望向天空中那压抑的乌云，大颗大颗的雨水却不会因为楚让的情绪而停止下坠。

　　实际上，随着时间一分一秒流逝，整个世界的雨反而下得越来越凶猛了。

　　那模样，就像是圣经之中所描述的灭世之洪的前奏一般，这暴风骤雨似乎真的要把这整个世界都给淹没，让整个世界都化作一片汪洋！

　　踏！踏！踏！

　　滂沱大雨之中，一连串脚步声居然压过了鼓点般密集的雨声。

　　楚让连忙转身回望，面具之下的双眸霎时紧缩。

　　从雨里走来的，是一个穿着蓝色羽绒服的家伙，一头黄色的长发也似乎表明了他的身份。

　　这装扮，不就是真司吗？

　　但直觉告诉楚让，这家伙不是真司。

　　无论是那霸气十足的步伐，还是举手投足之间的狂傲自信，都不是真司所能拥有的。

　　更重要的一点证据是，别忘了现在他所在的地方可是镜世界！

　　真司也是假面骑士没错，可要是在没变身的情况下待在镜世界里一样要不了多久就得化成灰灰。

　　这是没人能够抗拒的规则！

　　“镜世界的...真司”，楚让眼里凝重起来，低声道出了真相。

　　“终于又遇到一个骑士，那个绿色的家伙实在不经打啊”，镜像真司大大咧咧的在楚让跟前不远处直起双臂伸了一个大大的懒腰，嘴角高高扬起一股狂气不由自主的从他的身上散发出来。

　　这家伙，在长相上和真司是一个模子里刻出来的，可个性完全就是反面！

　　“henshin！”，镜像真司不等楚让开口，拿出一个印有漆黑龙头的卡盒一声暴喝。

　　唰唰唰！

　　重叠的镜影霎时把镜像真司给笼罩了起来，片刻之后一个漆黑的骑士赫然出现。

　　与龙骑几乎一模一样的外表，但体表的鲜红色却变成了深邃的黑色。

　　这个骑士，叫做龙牙。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　完成变身的瞬间，龙牙便果断发动了攻击卡片，漆黑的龙尾刀握在手中便立刻向着楚让冲杀而去。

　　楚让的脸色也是在顷刻之间就冷了下去，毫不示弱地拔出腰侧悬挂着的翼召剑一个箭步上扬撩斩！

　　铮！

　　黑色的一刀一剑嗡鸣起来，就像是天敌相遇一样都用出了看家的本领在向对方示威！

　　“不错啊！”，狂傲的龙牙感受到手上传回来的反震力像是选秀节目的导师在评价选手一样点评起来，话罢手腕一抖，一股强悍的力量立刻窜进黑龙刀！

　　楚让只感觉虎口一痛，翼召剑差点就脱手而出！

　　龙牙，不愧是龙牙！

　　在察觉到敌人难缠的第一时间楚让便在脑海之中打开了骑士图鉴，简单的一番扫描立刻让他对龙牙的实力有了一个更深刻的认识。

　　要知道，龙牙几乎在各个方面的数据都比真司的龙骑要高上一筹！

　　具体点，龙牙的所有降临卡片都比龙骑同样的降临卡片Ap值要多出1000点！

　　这是个什么概念？

　　龙骑的数据本就是龙骑系骑士里的佼佼者了。

　　楚让在刚才的硬拼之中处于下风也一下就是情理之中的事。

　　更重要的是，生性奸诈阴险的镜像真司在战斗之中显而易见的也比天然呆的现实真司更有威胁力。

　　龙牙，也就是神崎士郎口中现如今剩下的最后一个镜骑士！

　　“怎么？这就怕了吗？”，龙牙看着主动拉开距离的楚让不屑一笑，没有追上来继续攻击反而在说话间又插入另一张卡片。

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　黑龙喷射器出现在龙牙的手里，战斗智商极高的他不是真司那样只会一味抡着大刀乱砍的战士。

　　楚让拉开了距离，他龙牙就用远程来消耗！

　　咻！

　　一发粗壮的烈龙火柱张牙舞爪的嘶吼着扑向楚让！

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　火龙击打在黑翼斗篷上绚烂绽放，楚让在冲击力之下通过不停的后退才卸掉劲力。

　　见此，龙牙更是嘲弄的摇了摇头：

　　“看来·，最强的骑士也就是我了。

　　“你们这些弱小的现实骑士，就一个个的成为我最强王座的奠基石吧！”23sk.Com

　　轰！

　　龙牙一声咆哮，手臂上的黑色龙头再次喷吐出一发硕大的火焰弹！

　　炙热的龙形飞弹掠过长空，难以测量的高温在飞行途中将相接触到的所有雨水纷纷化作白色的蒸汽与空中留下一条长长的尾痕。

　　呼吸之间，这火弹便即将抵达楚让的身躯在他的身上汹涌爆炸。

　　可忽地——

　　呼——

　　一阵呼啸的狂风自楚让背后席卷而来！

　　空中的大雨都为这烈风而摇摆，飞行的火球更是呼的一下在半空里被硬生生直接吹灭，只剩下一点点飘散的火星纷纷扬扬消散在倾盆大雨里。

　　“你在...狂什么？”，右手食指与中指紧紧夹住疾风生存卡，楚让面色冷峻。

　　生存的力量缓缓弥漫过他的身体各处角落，而他左手中横握住的翼召剑咔嚓一声犹如玻璃碎裂一样乍地变了个模样。

　　在生存之力的改造下，原本轻剑样式的翼召剑模样大变，此时像是一面小盾与剑的结合体！

　　咔嚓！

　　生存卡被楚让轻巧放入盾召唤机的凹槽里，右手紧跟着稳稳握住盾牌上方的剑柄一拔！

　　“Survive！”（生存！）

　　锵！

　　抬手一举，黑暗剑刃锋利的剑锋不住的颤抖发出一声声悦耳的剑鸣！

　　楚让嘴角一挑：

　　“一切，都是你自找的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十一章 Survive！生存！生存！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 