    房间里顿时寂静。

    这一刻季中檀也想了许多。

    大管家隐忍了十四年而今现了身，他在凉州城为了许小闲砍死了曹不动全家，甚至还斩杀了属于大辰的五百府兵，这……已经完全可以给他安上一个谋反的罪名了。

    皇上是肯定知道大管家的存在的。

    而皇上也肯定是知道许小闲的存在的。

    皇上原本似乎已经忘记了这凉浥县还有一个许云楼的后人，可大管家砍下的这两刀，却分明是要将皇上的视线给吸引过来。

    听闻宫里的那一位可恨不得许云楼断子绝孙，大管家此举，分明是授人以柄，给了宫里的那一位和皇上一个掐死许小闲的理由。

    他这样做，究竟是为什么？

    “老师对当年事知道得更多一些，咱们不用去多猜多想，明儿个咱们去求问一下老师吧。”季中檀将这件是放在了心里，有些沉甸甸的，可现在确实也没有别的法子。

    齐文珺点了点头，“师弟我来此，也正是想要求老师解惑。”

    放下了这个话题，此间的气氛顿时轻松了一些，齐文珺转头就看见了书案上的一张纸，他起身走了过去，拿起来一瞧顿时瞪大了眼睛——

    “师兄……你依旧那么厉害！”

    这张纸是季中檀抄写的那首《临江仙、滚滚长江东逝水》。

    齐文珺一捋长须张口便吟诵道：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    ……”

    他又转头看向了季中檀，心里佩服的无以复加，“师兄高才，这越老才越高，你这是……看破了尘世豁然开朗啊……”

    “一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中……啧啧啧，师兄，凭师弟我这浅薄的学识，我觉得这首词能给苏名扬苏公品品，万一入了文峰阁，岂不是圆了你昔日的理想？”

    季中檀瞥了他一眼，心想我也想作出这样的词来啊，奈何力不从心江郎才尽。

    “这是繁之所作！”

    齐文珺一怔，“繁之写的……难怪，我就觉得师兄你搞不出来这样有深意的词……啊，我不是那意思，师兄当年在长安书院就立下了大宏愿要为国为民当一个好官！”

    “这是师兄之远大理想，而这首词里却有颓废之意，非师兄所想。”

    “对了，师兄，繁之住在何处，我可想死他了！”

    季中檀就纳闷了，你堂堂北凉府府台，想许小闲一个解元干啥？

    “他就在我这季府的隔壁。”

    齐文珺一听放下了手里的纸，“走走走，咱们去找许小闲！”

    “你嫂子在做菜呢，找许小闲干啥？”

    “嘿嘿，这小子欠我一顿酒！”

    季中檀双手一摊，“不巧，这小子今儿晚上还没回来。”

    “这大雪的天，他跑哪里去了？”

    “和几个友人去了淡水楼，这不，我那两个女儿也去了。”

    ……

    ……

    淡水楼。

    这眼见着还有四天就是年三十，再加上这样大雪纷飞的天气，淡水楼的生意很是冷淡，今儿晚上只有二楼开了一桌。

    这一桌正是许小闲等人。

    去岁的解元楼永年回来了，朱重举约到了今儿晚上在淡水楼一聚。

    同席的除了季月儿季星儿之外还有周若兰、周若林姐弟俩，另外还有一个安荷花，正好八人围坐一桌，房间的角落里燃着炭火，桌上是热腾腾的酒菜，此间气氛融融。

    “恭喜繁之，要说来我这是走了狗屎运，去岁时候……繁之，你莫要多心，去岁时候若不是因为那莫名其妙的缘由，那解元依旧是你的！”

    楼永年去京都混了大半年似乎更能说会道了，他端起了酒杯，对许小闲举了举：“祝你再次高中！”

    许小闲也举起了酒杯一声苦笑摇了摇头，他没有去说他真不想得这解元之名头，因为说出来别人会觉得他太作。

    两人喝了一杯酒，楼永年打开了话匣子，“你们可不知道，京都之繁华，和咱们这凉浥县两相对比，那可真的是一个天上一个地下！”

    “京都也下大雪呀，可人家那地方，莫要说才戌时，长乐坊通宵达旦灯火通明，歌舞之声不绝于耳十里可闻！”

    他敲了敲桌子摇了摇头，“可咱们凉浥县，一到了冬天，行商们歇了脚，瞧瞧这淡水楼的生意，对面的那兰瑰坊里的那些小姐儿们恐怕一个个都闲得会学会绣花了，莫要说去听曲儿的，只怕就算是那头牌，也求爹爹告奶奶的想要求个入幕之宾赚几个零花。”

    众人大笑，朱重举接了一句：“你说的这倒是个好机会，平日里那头牌小姐儿恐怕得花个几百两银子才有机会一亲芳泽，这冬天岂不是花个几两十几两银子就能达成夙愿！”

    他这话一出，坐在季月儿身边的周若兰忽然一笑，飞眼看向了朱重举，轻飘飘说了一句：“哟，你这话有些道理，要不呆会吃完了饭你就别回去了？”

    朱重举这才想起自己是订了婚的人了，而周若兰正是他的未婚妻。

    他连忙摆了摆手，“若兰，我可不是这个意思。这些日子跟着我大哥学习经商，什么事都习惯了去思考其中成本，嘿嘿，我大哥可以作证，我朱重举已经很久很久没有去过兰瑰坊了！”

    许小闲已经从季月儿的嘴里知道了朱重举和周若兰的事，这亲表兄妹之间他其实是不赞同的，可人家季月儿说这是太正常不过的事，想想也是，曾经历史上的古人表亲之间成亲也还真的正常。

    他又不是朱重举的爹，哪里能够干涉人家的这美事？

    他看着朱重举笑道：“我说二弟，咱们做人要行的端做得正！比如在凉州城的时候，咱们可是去过兰瑰坊的。不过我喝得有点多去了澡堂子里洗澡，听说你和一小娘子去了后院一个时辰才回来……弟妹也莫要多心，他们应该是在交流做生意的事。”

    周若兰一听，那双眼睛就像刀子一样的刺向了朱重举，吓得朱重举一哆嗦，“我说大哥，你可别冤枉我！”

    “哼，朱重举，你什么德行我周若兰还不知道？你们确实是在交流做生意，只不过是皮肉生意！”

    “不许再有下次！若有下次……”

    周如兰咬牙切齿：“我家可是开药堂的，砒霜有，鹤顶红也有，到时候你想怎么死？”

    卧槽！

    许小闲吓了一跳，这女人狠啊！

    可怜的朱老二，这以后的日子恐怕没那么好过。?

