    孤寒能出去，自然是因为进来之时，听到的那个声音缘故。

    出去之后，三灵器立刻围拢过来。

    “宗主，您没事吧，里面什么情况？”

    “有什么好吃的没有？”

    “无聊啊，一天不磨，浑身不舒服。”

    卢维随口说了几句，就让孤寒下线。

    来到妃子城边。

    远远望去，在光屏中，妃子城安静贤淑，藏在南国烟雨之中，没有许多小城常见的工业污染，俨然一位端庄的神仙妃子。

    卢维已经在这里住了整整五年，自然是生出了不少感情。

    当然因为宅居的事，他对这里几个有名的景点，都没有去过。

    “老瓷，你现在能把这个城市装进去吗？”

    “能，将来还能装得更多。因为我吃得越多，胃口就越大。”大瓷碗很是自豪道。

    嗯，和胖子一样，吃得越多越胖，越胖就要吃得越多，如此形成死循环，减肥所以才这样难。

    “很好，你胃里面的人，现在过的怎么样？”

    “过得很好啊，天天白吃白喝，好像寄生虫，不，他们就是寄生虫。”大瓷碗有点不高兴道。

    “哦。”

    卢维明白了，灵剑老爷果然没有骗他，这大瓷碗果然潜力无限，不愧是个可成长的灵器。

    如果不是孤寒能够两界运输，这东西也不会落在他手中。

    “你什么时候能把整个地球装进去？”

    “成为灵宝的时候就行了。”

    “哦。”

    卢维想到一个问题，到那时候，地球就会出现在仙盟星域。

    游戏服务器在哪儿？

    是在地球上，还是在某个虚空？

    算了，反正这问题和他没多少关系，他不过是个卡到游戏BUG的幸运，或是不幸运的人而已。

    “你能生活在真空中吗？”卢维又问道。

    “我可以，但我胃里的人不行，他们需要空气。”大瓷碗说道。

    “看来你需要吞的东西还挺多。”卢维说道。

    随后卢维就开始用孤寒的身份，大量采购。

    孤寒当然是有钱的，无论是地球上，还是仙盟中。

    两界唯一运送工，所能带来的贸易利润，完全不是用钱来衡量的。

    可以说，他的地位之重，无论如何评价也不为过。

    只不过因为某些不可描述的未知原因，他真正的地位，一直没有得到真正承认，朝廷也一直没有以他为中心打造一支修仙队伍。

    “造氧机，裂变电站，食物储备，玻璃温室，室内农业……”大瓷碗一个接一个数着，“我实在吃不下去了，能不能明天再来？”

    “不行，一顿吃光才行。”卢维可不会惯着它，万一明天地球就完蛋了咋办？

    “那让我吃点好的暖暖胃。”

    “也行。”

    几十顿特级厨师精心烹制的佳肴，很快送来。

    吃完后，大瓷碗又有力气了。

    “好，我接着吃。”

    这一折腾，就到了半夜。

    卢维看看吃下去的东西，感觉保障自己生存个七八十年不成问题。

    有这些时间，自己应该元神了吧？

    除去生活物资，大量的修炼所需，更是重中之重。

    一切就绪，夜幕之下，安静睡眠的妃子城居民们，还不知道要发生什么事。

    无知，有时也是最大的福气。

    只是在命令大瓷碗吞下整个城市之前，卢维脑海中划过一个念头：游戏官方在干什么？

    难道他们就这样任由地球碎掉？

    有可能，五年前，地球是他们的起家之地，需要照顾，五年后，庞大的仙盟都有了他们两个安全区，还要攻略圣泽星，相比之下，地球就贫瘠太多了。

    唉，这种不能把握命运的感觉，真是一点都不好受！

    像极了以前皇帝还有大权时，屡屡兴起文字狱的时候，你即便安坐家中，什么坏事都没做过，都要担心会不会有官府中人冲进门来，将你抓走。

    卢维心中恨恨地想着。

    他要成就还虚，成就道境，再不要让这样的命运降临在自己身上！

    换成别人或许没有什么感觉，随波逐流，苟且偷生就是；但他有严重受害妄想，却是无法忍受。

    “吞吧。”他对着大瓷碗说道。

    “哦。”

    下一刻，正当大瓷碗下口时，突然间光屏上闪过一个游戏提示。

    卢维连忙道：“暂停。”

    “呃……”正在张开巨口的大瓷碗，差点没有闪到嘴巴。

    卢维赶紧去看光屏，上面是一条游戏公告：“亲爱的玩家你好，为了应对目前发生的局面，我们连夜加班推出紧急更新，每个玩家可以携带十名指定人员，进入第二安全区灏海星进行紧急避难。”

    靠……

    卢维瞬间想到了将来的局面：之前是他一个人没穿，后来明白还有很多人没穿；但现在这条更新一出，地球上以后就只剩他一个人了！

    不过转念一想，好处也是有的。

    那就是，没有人的星球，还会有仙盟人针对吗？要知道从始到终，他们的目的不是游戏本身，而是游戏玩家。这两者要严格区分开来。

    玩家不在地球上了，那他们当然没有必要针对地球。

    而且一旦地球碎了，游戏有可能停服，因为服务器可能架设在地球上。

    这对卡死队的人来说，绝不是个好消息。

    毕竟他们中很多人还指望着成为NPC，最好是永久的那种。

    这是除去修炼之外，又一条长生之路。

    问题来了，自己能不能借助大瓷碗撤离？

    想到这里，他又命令大瓷碗将城市装起来。

    刹那间，大地之上，出现一片空洞，地下水，泥浆……急速填充。

    大地震颤，少了那么一大块，不知要引发何种灾难。

    看到这里，虽然他是始作俑者，但卢维也深深胆寒：修炼者的力量，太过变|态，轻易之间就能造成灭城危机。

    接着他又让孤寒收起大瓷碗，然后上线。

    只是这时，光屏上的上线按钮开始出现闪烁，就是点不下去的那种……

    果然卡住BUG了。

    自己不能进入游戏，即便通过周转的方式也不行。

    只能老老实实地玩第三人称游戏。

    想到这里，他决定让孤寒在地球上待一阵子，反正暂时也找不到新的淬炼之地。

    “宗主，你啥时候回去？”大瓷碗接着问道。

    “暂时不忙。”只是刚刚说完话，身边的神剑老爷着急了。

    “咋地，网怎么断了？是不是你搞的鬼？”

    “我不是，我没有。”卢维立刻否认，“应该是间歇性断网，过一会就好了。”

    说到这里，他赶紧让大瓷碗把城市放出来，放回原地。

    网络当然还是不能接通，还要处理地质灾害。

    好在大瓷碗装的时候很小心，没有伤害到无辜。

