    “王母仁慈，岂会让自己的后裔六十而亡？”

    “这都是伪神作祟。”

    任狂才不会管他们的感受，继续道：“我现在就去斩了伪神神使。”

    “从此，玉家村的命运，掌握在我们自己手上。”

    大长老大惊：“玉龙，不可莽撞，我们天族，根本没办法反抗命运，你会带来灭顶之灾的。”

    任狂幽幽道：“大长老，您今年已经57岁，再过三年，便是您献祭之日，你，真的甘心就这样死吗？”

    “魂修寿无尽，区区六十年，不过少年！”

    “哪有强迫少年牺牲的道理？”

    “实不相瞒，我已经掌握秘法，不惧伪神的灵魂压制。”

    “你若甘心等死，当我没说。”

    “如果还有一丝血性，就随我而来，见证我斩伪神的壮举。”

    任狂意识波动完，直接退出群聊。

    此刻外面空间通道已经彻底稳固，有着强大气息，正在降临。

    神使大人，来了！

    任狂之所以做这些，其实是不想引起进一步冲突。

    天族十万，他总不可能真的将他们斩杀干净吧。

    真正的威胁，应该是控制着他们的神使。

    “怎么会这样？族长竟然死了？”

    “族长死了倒是问题不大，可大祭司死了，天神震怒，定会降下神罚，我们玉家村，完蛋了啊！”

    “玉龙杀大祭司，已经犯下死罪，我们只能将他擒下，交给神使大人处理，才能脱罪。”

    ……

    村民们第一反应，并不是惊喜，而是惊吓。

    大祭司，可是圣山派驻在玉家村的代表，宛如钦差大臣。

    他死，整个村子都将背负罪名。

    天神一怒，不知道多少人会遭殃。

    前些年，黄家村便是因为谋反，伤了大祭司，结果，整个村庄五百多人，全部被处斩。

    杀鸡儆猴，此举震慑了数百个村庄。

    再也没人敢反抗。

    可现在，同样的事情居然发生在了玉家村。

    这些从小被大祭司洗脑的村民，惊恐万状。

    轰轰轰！

    不断有人从石屋中飞跃而出。

    很快便汇集了上百人。

    众人怔怔看着倒在地上，一动不动的大祭司，震撼得说不出话来。

    大祭司，真的死了！

    就像是一堆死物，身上没有丝毫的灵魂波动。

    大长老颤声道：“玉龙，你……你真的杀了大长老？这可怎么办呐！”

    他懊恼的跺脚。

    身后，妻儿和孙子都是满脸绝望。

    “爷爷，我不想死，我还没活到六十岁呢。”

    小孙子不过五岁，却已经开启智慧，知道很多事情。

    尤其是关于神罚，更是从小就被大祭司灌输相关知识。

    其余村民，也都眼睛发红，狠狠看着任狂。

    任狂无奈的叹息了一声。

    长期以来的放牧，这些人已经彻底认命。

    虽拥有强大实力，却没有了血性和勇气。

    他们沉浸在虚假的幻想中，不愿意面对真正的世界。

    只可惜，唯一的清醒者们，却动起了歪心思，惹到了任狂，被团灭。

    任狂可不是来引导他们觉醒的。

    他根本不在乎这些人的态度。

    可现在，看样子这些家伙要抓自己，献给神使大人恕罪，他就不能接受了。

    “大长老，抓住这个罪人，从此你就是族长。”

    “大长老，为了玉家村三百多人的生死，您一定不能手软。”

    “玉龙，你还不跪下请罪？”

    ……

    群情激愤，整个村庄的人都冲了出来。

    因为六十岁就会献祭，所以这里基本没有老人。

    从一岁到六十岁，几乎各个阶层都有人。

    这是明显的方便收割。

    除了一些女人抱着孩子。

    五岁以上的，无论男女，都在激动的叫嚣，要抓住玉龙，向神使大人请罪。

    一些激进的村民，已经虎视眈眈的围了上来。

    任狂眼中泛起一丝冷意。

    他看向大长老。

    大长老也冷冷看着他。

    有那么一瞬间，任狂甚至已经感觉大长老已经燃起战火，动了心。

    但下一秒，他的动作却让任狂失望透顶。

    “玉龙，众意难违，你，还是自我封印吧，免得多吃苦头。”

    任狂放弃了最后一丝想要拯救他们的想法。

    “你们。真是没救了。”

    “谁想抓我，尽管上来。”

    大长老眼中冷芒一闪，已经下定决心。

    “玉龙，你还嫩了点，那就别怪我不客气了。”

    他大步向前，手中一个看似婴儿头骨炼制的法器，对准任狂。

    轰！

    一道诡异波动呼啸而来。

    虚空之中，属性之力被牵引，瞬间加入其中，产生了奇妙反应。

    一团脸盆大小的火焰，宛如张开的狰狞人脸，向任狂吞噬而来。

    任狂冷哼一声，举起了手中的法杖，魂力输入其中，对准火球轻轻一点。

    噗嗤！

    一道极致森寒，穿透火焰。

    大长老脸色一变。

    他的攻击，竟然被任狂随手一击给破解了。

    “噬魂法杖？这怎么可能？”

    他吓得倒退了三步，浑身都在颤抖，似乎看见了什么令人恐惧万分的怪事。

    “玉龙，你怎么可能驱动神器？”

    任狂一怔：“噬魂法杖，呵呵，倒是贴切。”

    “既然你已经不想活，那就将自己的灵魂献给它吧。”

    他也感觉到了一丝诡异。

    这法杖面对着大长老，竟然涌起一丝本能的意志。

    想要将大长老吞噬。

    他的魂力输入，只是一种能源。

    这种诡异吞噬之力，却是法器本身自带的能力。

    任狂只是下意识的将法杖点出，那诡异的克制之力，便是散发而出。

    扑通！

    所有玉家村的人都跪了下去，惊恐万状。

    “神使大人饶命，是我等愚昧！”

    这一刻，他们竟然不再敌视任狂。

    也不再称呼玉龙的名字。

    而是称之为神使大人。

    在他们所受的教育之中，此乃神灵赐予的神器，只有得到神认可的神使大人，才能使用。

    其他人，哪怕是抚摸一下，都是死罪。

    而任狂，不仅手持神器，还能发出攻击。

    无论他之前是什么身份，这一刻，都自动成为了神使大人。

    任狂愣住。

    心中涌起深深的悲哀。

    这所谓天族，没救了。

    大长老颤声道：“神使大人，我等知罪了。”

    “您降临在罪人玉龙身上，是他的幸运，我等今后会努力配合您的工作，不会给您添麻烦的。”

    任狂愕然。

    大长老竟然认为自己被神使夺舍了么？

    这特码太令人无语了。

    自己的夺舍伪装，几乎天衣无缝。

    居然这么容易就被识破，太没成就感了。

    任狂淡淡道：“大长老，不必惊慌。”

    “你再仔细探测一下我的灵魂，看看我到底是谁？”

    大长老颤抖道：“大人恕罪，小人不敢。”

    他，竟然连验证一下任狂的真伪都不敢！

    任狂转身看向悬崖方向，冷声道：“既然不敢，那就乖乖听话，现在，所有人都给我站在城墙上，看我怎么斩杀所谓的神使大人。”

    他转身，飞跃而起，向山下狂奔。

    在踏出大阵的瞬间，任狂就是一个激灵，感觉浑身发凉。

    毕竟，玉龙的身体太弱了。

    而且没有九星牵魂花，也无法改变属性。

    难怪没人敢和天神为敌。

    就这环境，三星武者在其中能否坚持下去都是个问题。

    更别说面对天敌。

    任狂心中一动，魂力注入噬魂法杖。

    周围的暗黑气息，顿时向法杖汇集，不再对他造成任何影响。

    任狂顿时明白了。

    这所谓的神使大人，在暗黑领域之中，手持法器，不仅不会受到丝毫压制，反倒如虎添翼。

    天族，被克得死死的。

    他快步来到祭坛附近。

    一道可怕的波动，突然出现在祭坛。

    令任狂吃惊的是，来者的魂力修为，并不是很高。

    也就是碎丹境界，大概5000HZ。

    这样的修为，还比不上玉龙。

    更别说任狂了。

    “祭品呢？”

    “好大的胆子，竟然敢糊弄天神。”

    咆哮响起。

    居然是个女人的声音。

    任狂一怔。

    他探头看去，顿时满脸古怪。

    神使大人身高三丈，浑身黑炎燃烧，像个燃烧巨人。

    她手持一面巨大的招魂幡。

    那招魂幡上，有着无数的冤魂在嘶吼，散发出令人胆战心惊的气息。

    咋一看，威风凛凛，

    但在任狂眼中，这些，不过是虚妄。

    他能透过幻象看本质。

    而这本质，却是让他目瞪口呆。

    那巨人的核心，竟然是一个他做梦也想象不到的生物。

    那竟然是一只狐狸！

    这就是所谓的神使大人？

    这一刻，任狂不由笑出声来。

    天族的人要是知道自己多年来畏之如虎的神使大人居然是一只狐狸，不知道会作何感想。

    狐狸没有享受到祭品，非常生气。

    因为，这代表规矩被破坏了。

    自己的威信，受到了巨大的挑衅。

    “玉家村的人，你们好大的胆子，居然没有给本大人准备祭品，难道是想灭族么？”

    巨大魂力波动，化为闷雷一般的巨响，响彻在整个山村上空。

    只要是感悟了魂力的武者，都能听到。

    巨大的威慑之力，让宋雅等人都是脸色一变，纷纷紧守心神。

    而大长老等人，已经绝望得要哭了。

    神使大人生气了，后果很严重。

    他们，很怕玉家村成为第二个被灭的村庄。

    噗嗤！

    狐狸刚发威，便听到近处传来一个男子的轻笑声。

    她浑身毛发都炸裂开来。

    此人能无声息靠近自己五十米范围，简直太可怕了。

