    “仔细一推敲便能想明白的问题，还一直问问问。”

    “脑子瓦特了？

    不是煞笔又是什么！”

    “你……草！”

    计不浪哑口无言，最后一个植物名称结束。

    “现在可否走了？”

    飞羽瞥了两人一眼。

    “走！”

    一行人来到山门前，被几名弟子所拦住。

    “你们是谁？

    这么多人来乾坤门，意欲何为？”

    “这位兄弟，我们是来找东方白的。”

    计不浪嘿嘿一笑。

    “找东方大人？”

    “是！”

    “东方大人是你们想见就能见的？”

    弟子傲慢无理。

    楚流风叹了一口气，这计不浪话都说不明白，人家怎么能放行？

    “我们是东方白的兄弟，先自报家门，在下楚流风，奉东方白之约，前来乾坤门。”

    瞅瞅，人家把话说的多清楚。

    你不报名字，直接找谁找谁，人家知道你是干啥的。

    楚流风一句话不仅告知姓名，就连目的都说的清清楚楚。

    简单明了。

    “原来是楚流风楚大人，失敬失敬，管事在昨天已经特意吩咐过了，今天会有几个人呢来找东方大人，其中一个就叫楚流风。”

    那人低调热情，脸上堆满笑容。

    “楚大人，请！”

    “喂喂喂，只提了楚流风一人，有没有我计不浪啊。”

    “当然，几位还是不要为难小人了，刚才过失，还请海涵。”

    “没事，走吧！”

    “我给几位带路。”

    “多谢！”

    “不必，你们是东方大人的兄弟，按理说都是大人物，小人能有幸接待你们，三生有幸。”

    这个弟子会说话，一套一套的，特别好听。

    小院门口，东方白笑盈盈的看着几人，心中欢喜。

    “老大！”

    “老大！”

    几人上前，异口同声。

    “来来来，抱抱！”

    计不浪大大咧咧伸开双臂。

    东方白没有拒绝，一一拥抱。

    几人好久不见，自然有很多话说。

    星辰小队被乾坤门的长老带去安置。

    回到屋内，东方白命人沏好茶，一一倒上。

    “老大，乾坤门那么大的门派都被你搞定了？”

    蔡默笙不断打量，依旧觉得不可思议。

    “一个乾坤门而已，不足挂齿。”

    东方白这是飘了吗？

    没有！人家说的是事实啊。

    乾坤门解决起来，没费多少力气，前前后后加起来也没用多少天。

    “老大威武！”

    “牛笔！”

    “血牛逼！”

    “……”“老大，你叫我们过来，有何安排？”

    楚流风喝了一口茶水问道。

    一呼气，全是哈气。

    乾坤门所处的位置太冷了，若不是个个有修为在身，早就冻成冰棍了。

    至少普通人想在这山上生存，几乎不可能。

    “先说说你们自己吧？

    我离开天地门之后，你们的修为进展如何了？”

    “流风先说吧。”

    “我还好，老大留下那么多宝物，神石，混沌神水，整体来说进展比较顺利，到现在我已经达到神王境。”

    “还算不错，马马虎虎。”

    东方白得以肯定。

    冷不丁的说神王，感觉境界好低。

    实际呢？

    几人才来神界多久？

    不过短短十年，准确点说最多四年。

    “我和流风一样，突破相差三天。”

    飞羽闷闷道。

    “可以。”

    “老大，我稍微差那么一点，神武境。”

    计不浪挠挠头，略显尴尬。

    “神武中阶，还是高阶？”

    “神武初阶。”

    “……”相比楚，飞，二人差了整整一个大境界啊。

    搞什么？

    以前不是紧随其后的么？

    差也差的寥寥无几，基本一个小境界。

    这下有点多啊。

    “不浪，你是不是偷懒了？”

    东方白手指敲了敲桌面。

    “没有。”

    “那不可能，几人之中你的天赋并不比任何一个人差，努努力甚至都能超越楚流风。”

    “现下你不但没有超越和持平，哪怕弱一点也没关系，可相差太多。”

    “一个大境界，你知道是多少吗？”

    东方白语气不善，有点恨铁不成钢的意思。

    这家伙在正阳大陆就吊儿郎当，不务正业，如今都到了神界，还这个样子有点长不大的感觉。

    “老大，并非我偷懒耍滑，而是之前被卡在了神武境。”

    计不浪不好意思的挠挠头，“神武的关卡一直打不开，导致停滞不前，不过一旦冲开，我有自信在最短的时间内赶上楚流风。”

    “很有信心嘛。”

    “当然！只要我计不浪不浪，一切都是渣渣。”

    又开始嘚瑟了。

    记吃不记打的玩意。

    也是没谁了。

    “默笙呢？”

    “神武高阶，我有信心在七天之类进入神王。”

    菜鸡同样的倍感自信。

    “那好。”

    “老大你呢？”

    这是几人比较关心的问题。

    不能只问我们吧？

    虽然大家都清楚老大的进步必然神速，肯定比我们高许多，但也想知道具体修为。

    纯属好奇。

    “我？”

    东方白笑了笑。

    “不会到神皇了吧？”

    “飞羽你别闹，怎么可能是神皇，以为神皇是大白菜？”

    “老大是无所不能的，神皇我不觉得有多稀奇。”

    “还不稀奇？

    那是神皇明不明白？

    神界最高修为！依老子看，老大应该在神圣境差不多，不能再高了。”

    “不明白有什么好争论的，让老大自己说不就好了。”

    楚流风翻了一个白眼。

    几人齐齐看向东方白，以求答案。

    “本少到神皇了，准备马上冲击神皇高阶。”

    东方白平淡道。

    “噗！”

    计不浪一口茶喷在菜鸡脸上，一点没剩，一点没下咽，正正好好全部喷出。

    “计不浪，你是不是想死。”

    菜鸡一拍桌子站起来。

    “息怒息怒，我不是故意的。”

    “这不是被老大的话震撼到了嘛。”

    “老大，你话真假？”

    “这还能骗人？”

    “卧槽！”

    “大写的卧槽！”

    “看吧，我就说没猜错。”

    飞羽抱着膀子得意洋洋。

    “老大，额的神呀，你怎么做到的？

    为何那么叼？”

    东方白摸了摸下巴，开玩笑道，“或许因为本少玉树临风，风流倜傥吧。”

    “……”“我们相比老大差距太大了，本以为到了神王境已经够快了，不曾想……”楚流风自嘲道。

    

