    第774章住手，不然我就让他死

    瞬间，两个鬼影卫便行动了起来，朝着欧阳宸一行人就冲。

    “住手，不然我就让他死。”就在这时，一道女子的呵叱声突然响起。

    “谁？”

    两个鬼影卫瞬间看去。

    结果，他们率先看到的却是一道人影被抛了出来。

    嘭！

    那人重重地落在地上，随即就开始大口大口地吐血。

    “首领！”两个鬼影卫在看清被抛出来的是谁后，顿时目眦欲裂，周身的灵力更是呼地狂暴了起来。

    一瞬间，他们就要朝着鬼影卫首领冲去。

    “敢过来，他就死。”

    然而，比他们速度还要快的，一道身影紧随着跟上，随即，一只脚就踩在了鬼影卫首领的身上。

    “唔，噗噗噗！”

    随着这只脚施加力度，那鬼影卫首领吐血吐得更汹涌了。

    “住手！”俩鬼影卫骇然大叫。

    “小丫头，你可想好了，你若是敢杀我们的人，你的同伴也没好下场。”老怪眼神阴鸷，瞬间出口威胁。

    “呵。”面对这威胁，楚千璃眸中的冷光更加冰寒了。

    她冷笑了一声后，足下猛地施力。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音瞬间响起。

    “唔。”鬼影卫首领闷哼了一声，直接晕死了过去。

    “死丫头，你敢！”

    看着楚千璃如此狠辣的举动，老怪和俩鬼影卫简直要疯了。

    这到底是什么人啊？

    “死丫头，你的同伴都在吐血，而且吐的还是黑血，你难道看不见吗？”

    老怪一指欧阳宸等人，飞快地说道：“他们中的可都是剧毒，虽然不会那么快的死，可毒既已发作，他们一个个的就都在承受着非同寻常的痛苦。”

    “你此时过来，难道不是想救人的吗？”

    老怪简直没法理解，此时占上风的难道不该是他么。

    明明这群人都中毒了，眼看着就要不好了，这种时候，总要摆出“你好我好大家都好”的态度先谈判一下吧。

    哪有像这个死丫头这样的，一来就如此彪悍，那森冷的眼神，甚至叫他这个毒师都有些心颤。

    实际上，不止是毒师心颤，就连已经中毒的欧阳宸等人，看着这样的楚千璃也有些肝颤。

    宗主这气势实在是太可怕了啊。

    之前就是遇上楚云瑶的时候，宗主也没露出过这般森寒凛冽的气势。

    他们本以为，笑眯眯的楚千璃就已经是最可怕的了。

    眼下……这种一个眼神就好似能把人冰冻的楚千璃竟然更可怕。

    害得他们在看到自家宗主时，莫名的一句话都不敢说。

    嘶！

    就在这时，楚千璃那不含一丝热气的目光突然朝他们扫了来。

    众人顿时齐刷刷地一个哆嗦。

    而后都……

    “唔，师父，我好痛，我觉得我要吐血吐死了。”

    “老大，我也好痛，我觉得我好像在被千刀万剐。”

    ……

    一个个的，这时也不喊救命，全都开始哭唧唧。

    真的好痛好痛快要痛死了啊！

    所以求温柔对待啊！

    “……”老怪，俩鬼影卫。

    从未见过如此怂的一群人。

    一身黑衣的那些都是暗卫吧，这个时候怎么也如此窝囊？

    还有那两个灵宗！

    这一身修为到底是怎么炼出来的，怎么说可怜兮兮就可怜兮兮了？

    老怪三人突然就觉得这群人简直有毒。

    冲击得他们的世界观都有些破碎。

    楚千璃：……

    楚千璃此时都要被这群活宝给气笑了。

    “知道痛还不安分些！”

    天知道她拎着人过来时，一眼看清他们的惨状，心头的怒火嘭地一下就爆了。

    这群戴鬼面具的混账，竟敢如此欺负她的同伴，简直找死！

    最叫她懊恼的是，之前进入黄泉山脉的时候，他们明明已经讨论过，这幕后黑手中定然有人擅毒，大家必须要小心。

    没想到，他们最后竟还是栽到了毒师手中。

    这叫她一时间，除了想把敌人弄死外，还想把这一个个的“小可怜”拎过来敲脑袋。

    怎么就如此大意呢！

    “是是是，我们安分，我们这就安分。”

    结果，被楚千璃训斥的这一行人全都乖巧点头，表示他们真的知道错了。

    都怪他们太过大意，这才叫毒师钻了空子。

    若是被暗中下毒，他们认栽也就认栽了。

    这直接被毒师冲到面前来撒毒，最后还弄了个全军覆没……

    别说楚千璃没好气，他们仔细想想也懊恼啊！

    当时他们的脑子是空了么！

    竟然真觉得那老者就是路过的打抱不平之人！

    “嗯。”就在这时，鬼影卫首领忽地闷哼一声清醒了过来。

    他醒来的刹那立时就看向老怪和两个属下。

    “别……”管我，快离开！

    他想这样说。

    可刚吐出一个字，就发现喉咙突然发不出声音了。

    这叫鬼影卫首领心下一惊。

    这是怎么回事？

    “一醒来就作妖，看来你是想再断几根骨头。”楚千璃语气冰冷。

    想了想，只是封住这傢伙的声音估计还不够。

    双手骤动，封禁封禁，干脆利落的，楚千璃把鬼影卫首领的视觉和听觉也一并给封了。

    免得他再想办法作妖。

    “住手！快住手！”

    看着那道道墨色流光不断落在首领身上，老怪心头狂跳。

    这到底是什么邪术？

    首领大人不会就这样死了吧。

    “死丫头，你是不是真想让你的同伴死！”眼睁睁看着这一切发生的鬼影卫也忍受不了了。

    首领被人踩在脚下，这可比之前他们伪装身份被压着打的时候还屈辱！

    可他们实在不懂，这死丫头到底哪儿的这般猖狂的底气，竟是敢当着他们的面，一次又一次地冲首领出手。

    就不怕他们鱼死网破么！

    察觉到那鬼影卫眼底忽地闪过狠辣的光芒，楚千璃当即冷冷道：“怎么，这都想不通？”

    “那我就大发善心告诉你们好了。”

    “我敢有恃无恐，自然是因为你们下的毒也不过如此，我这边有人可解。”

    “荒谬。”老怪不信。

    这可是魔界传来的毒，谁能解。

    忽然，他怪笑一声，不屑地道：“你要真能解，还同我们废话做什么，早就给你的同伴解毒了。”

    “之前下在城外的毒是蚀心魔毒，对吧。”楚千璃也不废话，直接道。

    “你！”老怪一听这话脸色大变。

    “蚀心魔毒那么诡异的毒都已经被我们解了，你觉得，你如今下的毒比蚀心魔毒还要厉害吗？”楚千璃语气轻蔑，淡淡反问。

    这下，老怪说不出话了。

    他惊疑不定地看着楚千璃，想要确定她有没有撒谎。

    可，这丫头若只是随便扯谎，怎么会把他之前所下的毒的准确名字都吐出来？

    鬼影卫首领此时听不见，看不到，也不能说话，完全不知道事情进展到了哪一步。

    可随着时间流逝，他便越来越急。

    这魔族余孽当真是有本事，明明应该是双方势均力敌的局面，她一过来就强势出手，掌控了先机。

    眼下，还不知道事情变成了什么样呢。

    突然间，他感到地面的震颤越发厉害了，那凶兽大军可能已经要冲过来了。

    他拼着一口气，猛地一挥手。

    走！快走啊！

    他无声地呐喊。

    而后，手臂上又是一阵剧烈的疼痛传来。

    “啧，到了这个地步还不安分。”楚千璃摇头，轻飘飘地挪开了脚，迎着对面三人凶狠的目光，她忽而唇角一勾，笑眯眯道，“算啦，这人再被我踩两下，估计就要死了。”

    “你们既然这么想要这傢伙，我呢，气也撒得差不多了。就给你们一个机会，换回他怎么样。”

    “什么？”老怪三人一愣。

    这一瞬竟莫名有种惊喜来得太快，不知是真还是假的感觉。

