    整个决斗场嘘声一片，众人心中暗骂李家这小子实在是太卑鄙了。一个化元境跟一个辟海境打，居然还搞这种突然袭击。在他们看来，楚小天定然不能挡住这家伙的攻击，就算不死，怕也要立即重伤。楚家还真是个悲剧，好不容易找到个嫡系子孙，今天又要废在这里了。

    楚小天也面色一变，并不是害怕，而是这李玉环的速度出乎了他的意料，比起三天前，他要快了不知多少。三天前，他要是有这速度，自己哪里还能抓得到他。不过，他也是随时做好了打斗准备的，李玉环速度虽快，却还没到让他没有丝毫还手之力的地步。

    心念一动，乾坤镯中的游龙枪出现在手上，手腕一抖，化出万重枪影，向着李玉环的剑影绞去。

    围观的众人一片叹息，已经看到了楚小天落败的场面，一个辟海境的人，去跟一个化元境的人硬碰硬，这个结果，他们不用看都知道。李玉环的脸上，也露出一丝森冷的笑容，辟海跟化元，虽然只相差一个境界，但无论是体内的灵元含量，还是威力的差距，都极为巨大。跟他硬碰硬，对方这纯粹是找死。

    想到这里，他体内的灵元顿时狂涌而出，源源不断的进入手中长剑，瞬息之间，剑影爆涨，剑气森然，犹如万道匹练，朝着楚小天当头罩下。

    楚小天嘴角一扬，冷笑一声，身形丝毫不退，手中长枪狂舞，电龙枪使出，一条朦胧的绿色巨龙咆哮冲出，撞向李玉环化出的那一片剑影。之前的电龙枪，使用那杆精器级的长枪，龙影极为模糊，几乎不成形状。但有了手中这杆法器级的游龙枪之后，楚小天的电龙枪，已经可以化出一条朦胧的龙影了。虽然依旧看不真切，可比起之前来，却是不知要强了多少，只等哪天，他的枪影能化出一条犹如实体一般的神龙时，他的电龙枪，就算是大成了。

    “轰……”一声巨响，龙影跟李玉环的剑影相撞，肆虐的能量扩散而出，绞起一阵狂风，吹得整个比斗台上烟尘四起。不过，比斗台外，却没有一点动静，比斗台上的一个护罩，让台上的所有东西都影响不到看台。

    烟尘消散，台上的情形出现在众人眼中，并不是如他们所想一样的楚家少爷落败，两人的身形，都傲立场中，刚才那一招对轰，谁也没有奈何得了谁。不过，从细微之处，也还是可以看出一点胜负的。楚小天长枪直指，气定闲游，反观李玉环，指向楚小天的剑，有一些颤抖，胸口也剧烈的起伏着。楚小天在修为上或许不如李玉环，但他体内的灵气量，却并不比李玉环低，特别是在他的游龙枪还可以将经过两条手臂的灵力扩大二十倍的时候，硬碰硬的对轰中，李玉环又如何能占上风。

    看台上的李刚，脸色有些难看，从这些东西上看，他的儿子，还落了一点下风。硬碰硬的打斗中，一个化元境的人居然还落了下风，让人有点不敢相信。

    “混蛋，再来”李玉环也不相信眼前的事实，他怒喝一声，长剑一抖，身形消失在了原地。这一次，他没有再跟楚小天硬拼，他的速度，到了一个极限，几乎完全消失，化成一缕轻烟，围在楚小天的身边疯狂旋转，手中的长剑也时不时的从一些刁钻角度刺向楚小天的要害。

    他的速度本不如楚小天，不过，他的脚上，穿着一双他父亲给的法器级鞋子，云烟靴。这双靴子，可以让他的速度暴增十倍，让他的身体如云似烟。他那时敢向楚小天挑战，主要靠的就是他父亲许诺将这双靴子给他使用。而且，他手中的那柄长剑，也是一柄法器级的兵器，要不然的话，早就在跟楚小天的长枪碰撞中就毁了。

    这个速度，楚小天根本奈何不得，想要贴上神行符也来不及，就算速度为尊的电龙枪，在对付这如云烟一般的李玉环时，也有一种力不从心的感觉。虽然防住了大部分，但他的衣服，还是被划破了几道口子，要不是闪避得快，肉身又够强，此时，怕已经是鲜血淋漓了。

    “小子，你放心，我不会让你死的，我会在你身上划满剑痕，再挑断你手脚筋，废掉你几根骨头，让你后半辈子只能躺在床上过日子的。你侮辱了我，我就让你后悔一辈子”以绝对的速度打得楚小天没了还手之力，李玉环那怨毒的声音也再次从楚小天四周传出。

    楚小天虽然看不到李玉环，却可以想像得出他现在的那副样子，不过，一个化元境的人，就算是有跟他同品阶的器在身，想要胜他，也实在是太难，特别是人家还只是仗着速度来占他上风的时候。对付化元境之人的速度，他实在是太有办法了。

    心念一动，五张黄色的纸符从他的乾坤镯中暴射而出，轰轰轰轰的五声巨响中，五片足有两丈宽的火海出现在他的四周。烈焰熊熊之下，就听见李玉环的一声尖叫，二话不说就往火海外冲，哪里还有心思攻击他，转眼之间，他就到了火海之外，一身狼狈的看着那一片熊熊燃烧的火焰，眼中满是惊怒之色。自己刚才要是再慢点，怕就要被烧着了。

    楚小天这招，死死的克着李玉环，就算是他速度再快，在这无孔不入的火焰里面，也只能被烧成一片灰烬。看台上也是一片惊呼，大部分都还不知道，这是怎么回事。而看清的人，脸上无不带着一丝的惊讶。

    李玉环死死的盯着火海，他现在想要看看，楚小天敢这样子弄，自己是如何避过这火焰的。看出来了，他就靠自己现在的绝对速度去抢过来，看他还怎么跟自己斗。

    “嘿，不用看了，我在这里”就在李玉环想看着楚小天如何走出火海之时，楚小天的声音，却在他的头顶响了起来。抬头一看，只见楚小天此时正漂在他头顶上方一丈处，手里拿着一叠黄纸，满脸笑意的看着他。

    “这，这是怎么回事，你怎么可能凌空飞行的”李玉环惊叫一声，满眼的不可置信，不过，手中长剑却是丝毫不慢，连连挥动之下，足有十道剑气暴射而出，罩向楚小天。想要凌空飞行，只有破穴境的强者才能做到，要不，就得借助器。可楚小天身上，并没有器的踪迹，修为更不可能是破穴境，这是他惊讶的原因。

    剑气速度极快，楚小天也同样很快，身形在空中如连连闪动，就将之全部避开，让它们撞在上方的护罩之上，荡起圈圈漪涟。

    “你玩了这么久了，也该换我玩玩了”避开了李玉环的剑气，楚小天带着一丝轻笑的声音再次响起。话一说完，他手中一张黄纸顿时暴射而出，落到李玉环的身前，轰然一声巨响中，化成一片足有两丈的火海。李玉环惊叫一声，赶紧向着后方疾退，但他上方，又是一道黄纸落下，再次化出一片火海，堵住了他的后路。

    “轰轰轰轰……”巨响声音不断，李玉环被一片片火海逼得在决斗场中四处乱窜，楚小天手中，黄纸也是不断的落下。每一张黄纸，就是一片火海，转眼之间，整个决斗台几乎全全被火焰覆盖，李玉环被逼得走投无路，只能呆在一个暂时没有火焰的角落里。他又惊又怒，狼狈不堪，惊的是楚小天手中的那些黄纸，怎么能弄出这一片火海来，这是个什么东西？哪里来的，自己怎么从没听过？怒的是楚小天这完全就是无赖行事，人漂在空中，他的剑气斩，都伤不到人家分毫。

    其实，不仅是他，整个决斗场中的人，都是满脸的惊讶之色。楚小天手中的那些可以化出一片火海的黄纸，到底是什么东西，也是他们所有人心中的疑问。还有，楚小天一个辟海境的修炼者，又是如何能让自己凌空虚立在空中的。

    “这个，难道是楚家新炼制出来的器”人群之中，有人提出这样的想法，并且还迅速的得到了众人一致的认同。除了这个，众人实在想不出楚小天这黄纸是从哪里来的。不过，现在并不适合询问楚家，因为决斗台上的决斗还没完。

    “怎么样，认输不”漂在李玉环的上空，楚小天一脸笑容的问道。

    “哼，只知道四处逃窜，不敢正面对抗的废物，又哪有资格让我认输”李玉环此时无比的憋屈，冷喝一声，一道剑气又朝着楚小天斩了过去。

    “呵呵，既然你想光明正大的打，那就打吧”轻易的避开那一道剑气，楚小天身形落入火海。在众人惊讶的目光之中，他的身上，散出一层红光，将所有的火焰都挡在外面。手中长枪一震，化出一片枪影，将李玉环全身罩定。李玉环被逼到了这么一个小角落，丝毫都没有了速度优势，只能仗剑跟楚小天硬拼。

