    沈易遥进屋去重新洗了手，抹好伪装，这才麻利地下了三大碗面条，又端了一盘子的手撕肉干，三人一块造了个饱。

    郭山吃得唏哩呼噜地，一脸地满足；

    顾安勋吃相斯文很多，他脚上有伤，这回丫头面里就没再卧鸡蛋，改成了肉丝面，吃着一样的香！

    顾安勋光着脚，垂眸吃着面条，感觉自己被当成孩子照顾了。

    吃饱喝足了，沈易遥正好把肉干拿出来分成了三份儿，一份给郭山：“山子哥，你正好带回家去。我昨儿晚上做出来的，除了腿和排骨，剩下的都让我做成肉干存着啦~！”

    郭山刚才在饭桌上就尝着了，味儿贼好吃了！

    他没想到丫头做肉干也能比别人弄的还好吃，也没想到狍子肉做的肉干一点儿也不柴。

    是肉的关系？郭山回忆这嘴里的味儿……不，应该是丫头本事！

    郭山不想要，但又想着让爹妈也尝尝，就想只要一小碗。

    沈易遥没跟他推来推去的：“这个存久了有哈拉味儿，可就不好吃啦！这老多肉，我一个人哪吃的完？我平均分的，你不要，顾大哥又该跟你学了。”

    沈易遥拿顾安勋当幌子果然好使了。

    郭山憨憨地接过了盆儿，盯着盖帘儿瞅两眼，又盯着顾安勋瞅两眼，只得点点头接下了。

    郭山走之前，还给顾安勋留了任务：“你下午要是闲不住，就把三筐野菜掏出来晾晾吧，晚上等俺们回来再一起收拾。”

    沈易遥一听，当着两人的面儿，从她那背筐里头翻出一条菜花蛇，还拿出了一条野鸡脖子。

    关键那野鸡脖子还是活的，就被丫头盘成了一盘儿，估计脱节了，动弹不得。

    这可是吓坏了郭山，紧着问：“丫头啊？你没挨咬吧？可把你能耐的？咋不打死，还抓活的带回来啦？就那么放筐里背回来，万一它缓过来了捏？”

    顾安勋也跟着皱了眉，上下扫着这胆大的丫头。

    沈易遥笑笑：“没事儿，都让我给甩成软面条了。”

    她说着还晃了晃那红黑黄绿相间艳丽的蛇：“这个怎么入药啊？也要砸蛇头吗？”

    这个郭山会：“你给我吧，我去弄。”

    说着，他接过了蛇，一石头送了它个解脱，还小心避开了蛇牙。

    蛇死了，被沈易遥放进了布袋子里扎紧了口子，拿小屋放着去了，省得顾大哥看着发毛。

    郭山不放心地去扒拉沈易遥的背筐，想看看还有没有毒蛇之类危险的玩意儿了？

    这一扒拉就看见一双黑豆眼与他对上了……

    郭山：！！！

    “我滴个妈呀！”

    郭山吓了一大跳，跳开了一大步。

    那背筐里的玩意也吓了一大跳，跟着蹦了蹦，结果撞了筐，把筐撞得直晃！

    郭山反应过来，又赶忙去扶筐，看到沈易遥出来了，才做贼似的压低了声音：“你这……咋弄来地？”

    顾安勋被小伙伴一惊一乍地也给吓着了，闻言也好奇地起身，往筐里看了一眼。

    一双黑豆眼戒备地看着他，整个身体都缩成了一团。

    “这……你抓的？”顾安勋不可置信。

    沈易遥眨眨眼：“啊，咋了？它让我一吓唬，一头撞树上了，我就给捡回来啦！”

    郭山听得哈哈大笑：“指了指筐里，都说兔子胆儿小，这回我可真信了。能撞树？可真够笨的！”

    顾安勋也跟着笑笑，却并不信，他是见识过黑丫头的身手的，她要是上山徒手抓个兔子，也不是做不到的。

    沈易遥看出了顾安勋的不相信，冲他眨眨眼，那模样俏皮得很。

    顾安勋表面镇定地笑笑，实际一颗心都快超速了，

    确定了沈易遥的筐里没再有毒蛇啥啥的，郭山才放心离开了。

    沈易遥把家里简单收拾了一下，把顾安勋专用的铺盖铺在了沈父那屋，让他累了的时候去躺一躺，睡一会儿。

    又交代他的那份儿肉干也放那屋炕桌上了，还给他倒了水。

    顾安勋一一应下。

    沈易遥这才上工去了。

    顾安勋翘着脚避开了上了药的伤，愣愣看了院子良久，转头进了堂屋坐在小板凳上看着自己的脚，抿紧地嘴角才泄露出一丝丝的笑意。

    那笑意逐渐扩大，最后变成了傻笑。

    她放心把他一个人留在她家……这种感觉……他又要乱想了！

    顾安勋抿抿唇，好不容易才压下了遮掩不住的开心，转头又对上了那双豆豆眼。

    顾安勋忍不住将兔子抱了出来，顺了两下毛，手感不如他曾养过的那只。

    那是他爸送他的生日礼物。

    可惜他的兔子也没能养得长久，某天上学回来，它就出现在了饭桌上……他一口都没吃。

    哪怕一桌子人都说那肉很香……他大伯娘还骗他，说那兔子气性大，自己气死了，她才给做着吃了。

    思绪飘远，又被怀里的兔子几脚踹了回来。

    顾安勋叠指弹了灰兔的额头：“小东西，你气死一个给我看看？你还是野兔儿呢？不是气性更大吗？”

    灰兔被打，开始剧烈的挣扎，顾安勋把筐里野菜都倒了出来，不给兔子糟蹋，又把它放回了筐里。

    灰兔在筐里来回乱撞，顾安勋干脆盖上了背筐的盖子，任由它折腾。

    反正筐子倒了，它也跑不出来。

    不再搭理兔子，他这才开始干活。

    只把三筐的东西都倒出来，铺展开，这点儿活干起来很快。

    他和郭山的筐里埋着不少的鸟蛋。

    他把这些蛋找了个笸箩，小心地码放了进去，放在了桌子上。又把野菜、蘑菇都分门别类的码放好。

    沈易遥筐里不少他不认识的，大概是药材吧？他给单独放到了一边儿。

    都弄好了之后，他才洗手进屋，打算睡一觉。

    这几天看书看的多了，休息得的确不算好。

    才进了屋子，一股子肉香就飘进了他的鼻端。

    顾安勋看着那一盆盖着盖帘的肉干，抬手揭开看了一眼，他怎么感觉……好像比郭家的多？

    再看那杯水，又是姜糖水啊？

    他又看向了铺好的被窝，嘴角微微抽动了两下。

    他这回感觉自己不像是被当成小孩子照顾了。

    这个待遇……分明是坐月子的标配了吧？

