    此刻队伍里再没有其他声音，众人都加快速度离开这里，再众人到了上面时，叶一心两人早就把东西收好了，天已经变了，胡八一直接带头往回走，也不管其他人了，陈教授则是被胡明背了起来。

    他可不希望大个子两人因为陈教授而出现意外，而且他的体力比常人要强上数倍，背一个人爬山不难。

    几人在回去的路途中没有出现任何意外，回到军区后，胡明就直接去零时住所休息，至于离队的事，他就交给胡八一处理。

    不过，他没想到的事，第二天胡八一和胖子竟然要继续呆在这个考古队。

    一开始，胡明不能理解，后来从胡八一嘴里得知，在被火瓢虫追击跳河后，在河里的胡八一被杨雪莉救过一次，因此杨雪莉把这事拿出来说，胡八一只好同意了。

    杨雪莉其实也不想这样携恩图报的，但耐不住胡八一态度坚决。

    而让胖子同意继续走下去那就更容易了，杨雪莉直接又将价格提高了一倍，而且还先付了一半的钱。

    胡明知道这些事后不由心里暗骂卑鄙，这样一来，胡明为了胡八一和胖子，这两兄弟，他也不得不一起过去。

    翌日黄昏，秦羽一行九人，便是离开了昆仑冰川，坐上了前往沙漠的列车...

    “胡先生，这是我和陈教授根据那本日记资料所研究出来的路线，你看看。”，在车厢里，杨雪莉将一份地图交给了胡明，并且在地图。上也标记出了此行的路线。

    根据杨雪莉的路线规划，这次路线，是准备先从博斯腾湖出发，然而，先顺着现有的河脉，寻找到古孔雀河干涸的河道。

    随后，顺着古老的河道，再进入沙漠腹地那里，沿着兹独暗河，一路南下，直到找到姑墨国的遗址为止。

    而且，杨雪莉的建议，需要趁着风沙月的时候，立刻进入沙漠，寻找古迹。

    这样，会更容易找到一些古迹的痕迹。

    “明子，真得必须要在风季过去，才能找到精绝古城吗？”，胡八一和胡明都曾去过沙漠的，而且，胡八一得知，在风沙月的时候，沙漠也是最危险的时候。

    所以，胡八一想问问胡明不是风季的时候去可不可以找的到精绝古城

    “嗯，的确是要风季去，那样，我们才会有找到那些被埋没的遗城古迹。”

    “还有，进入沙漠非同寻常，等到了沙漠城市的时候，等胖子醒了，你让他去准备一些常见医药，还有伤寒感冒药一类的。”

    “毕竟沙漠昼夜温差大，容易感冒。”，胡明淡淡道。

    “行吧！等下车后我就带着胖子去找找。”，胡八一闻言点了点头。

    这时候杨雪莉正准备问胡明一些事情时，胡明直接假寐，懒得睬他们。

    胡八一见此对着杨雪莉道：“对了，我给你们一些忠告，一但进入了沙漠，你们必须按照我们的方法去做，否则，若是再发生像冰川那里事，你就别怪我们兄弟翻脸不认人了。”

    此刻，胡八一毫不留情，看着杨雪莉。

    “好，我答应你。”

    “那好，这个事情就这么说定了，最好是这样，否则.……”，胡八一故意停了下来。

    “否则什么?”，杨雪莉问着。

    “否则，一但发生了什么意外，那些无法预料的后果，你们就自己承担吧。”，胡八一意思很明确，再出现胡八一几人警告后，却不听劝告发生意外时候，他就会带着自己两个兄弟离开。

    “还有，去寻找精绝古城，我们必须得找一个熟悉当地情况的人，尤其是熟悉沙漠的人，经验比专业更靠得住。”胡八一顿了一下继续道。

    胡明睁开眼睛点了点头道：“的确，还有让你们准备的防毒面罩准备了吗？”

    杨雪莉皱了皱眉，这时一旁的陈教授道：“我们只是考古罢了，这些东西并没有什么作用吧！”

    胡明闻言后便不再言语，只不过他空间里有五个防毒面具，这是他走之前找大个子的领导要的，说是考古队要用。

