    林佳佳最终也没有如陆盼所言那般嚎啕大哭，只是睁着泪眼没好气地推了陆盼一把；两人后又将桌上酒喝尽，各占一条沙发昏昏睡下。

    翌日，从宿醉中醒来的林佳佳太阳穴十分昏胀，而陆盼还趴在沙发中沉睡。

    林佳佳按到太阳穴去了趟洗手间，一照镜子发现自己眼睛肿得不像话，用凉水洗了把脸，听到外边门响，林佳佳顶着一张湿脸就过去开门了。

    打开门，竟是衣着休闲的狄刚。

    见到她，狄刚显然也有点意外，他摸了下脑袋，说道：“佳佳，我……我过来取点东西。”

    林佳佳了然让出道，“陆盼还没醒，昨晚喝多了。”

    狄刚没有进门，而是道：“那我改天再来好了。”

    “不用，来都来……”话未完，狄刚已匆匆走了。

    林佳佳：“……”

    “你站那干嘛。”陆盼含糊的声音响起。

    林佳佳说：“方才狄刚找你，但见你没醒就走了。”

    “啊！”陆盼一下从沙发上跳下，“你怎么不叫我！”

    “才下楼，你要追来得及。”

    陆盼穿上鞋子走了两步，又退回沙发倒下，“哼，谁爱追谁追！”

    对此，林佳佳也未做多语，关上门，回到了洗手间。

    待她洗漱完毕，陆盼正拿着手机无聊拨来拨去。

    林佳佳说：“你不是向来标榜自己敢爱敢恨么，想打电话就打吧。”

    陆盼白她一眼，“我自有打算！”

    林佳佳：“……”

    陆盼去了洗手间，林佳佳拿起自己手机看了一下，发现上面有几个傅世瑾的未接来电，还有两条信息，那会应当是她和陆盼在吃饭聊天，后来又睡了，并未听到铃声。

    林佳佳想了一下，给傅世瑾回拨了过去，才响了不到一声，傅世瑾便将电话接了起来，“林佳佳。”

    听着傅世瑾那微磁微哑的声音，林佳佳心头莫名一涩，她淡声道：“昨天太累就睡着了，没听到电话。”

    傅世瑾没有求证林佳佳话的真伪，而是低声说：“林佳佳，我想你。”

    林佳佳心头聚起密密麻麻的酸意，她强压着心绪道：“傅世瑾，这段时间别联系我，我需要冷静一下。”

    傅世瑾默了下，“我让徐婶过去照顾你。”

    “不用麻烦，我自己可以照顾自己。”

    “先挂了，再见。”林佳佳说完快速地结束了通话。

    电话这端，傅世瑾亦收起了手机，而何兴则小心翼翼地站在了BOSS面前。

    傅世瑾冷眸扫了他一眼，何兴硬着头皮开了口：“傅总，林小姐在乡下这几天除了不爱说话其它没什么异常，她不愿意回来，我也……”

    “咚咚。”正说着，办公室的敲门声打断了何兴的话。

    是余成走了进来，“傅总。”

    傅世瑾示意他说，余成道：“海城那边传来消息，青帮还在为陈漫欣取保候审一事做功夫。”

    傅世瑾俊眉微蹙。

    “上次去海城傅总不是在他们强烈要求下，跟他们及中间人会过面，说过这件事没有商量的余地么，怎么还没死心？”何兴问。

    余成说：“听闻陈漫欣闹得厉害，赖龙，也就是她肚子孩子的父亲，很在意这个孩子；所以即使傅总说过没商量，他依旧不死心，以陈漫欣是孕妇不能关押为由，在动用各种关系想捞陈漫欣出来；现在海城那边压力挺大……”

    傅世瑾听言薄唇紧抿成线，于嘉琪这里林佳佳尚未释怀，哪里再让陈漫欣逃过惩罚；傅世瑾冷声道：“既然如此，就让他的理由无法再成理由。”

    余成与何兴对视了一眼，沉声应道：“是。”

    .............

    B市某精神专科医院。

    傅亦彦去到病房探望于嘉琪。

    傅亦彦左右打量了下条件尚算不错的病房，笑问：“嘉琪妹妹，最近感觉怎样，身体康复了没有？”

    于嘉琪瞟了傅亦彦一眼，“你觉得呆在这种鬼地方会好？”

    傅亦彦轻笑一声，“嘉琪妹妹放心，于伯父于伯母定舍不得你在这种地方吃苦，过不了多久便会接你回家静养了。”

    于嘉琪哼了一声，没有说话。

    傅亦彦想了想，问道：“嘉琪妹妹，我上次提议让你找机会当着林佳佳的面直接撞死林双喜，可你为什么还是对林佳佳下了手？”

    “我不是跟你分析过么，你如果直接让林佳佳死了，不管是否亲自动手，你和傅世瑾都不会有再在一起的机会；他只会恨你，说不定一狠心还会直接将你送去监牢。

    但撞林双喜就不同了，傅世瑾对林双喜没有感情，只要你表现得足够可怜足够伤心，是精神错乱下的误撞，傅世瑾不会对你追加责任，相反还会产生愧疚；从而引发他跟林佳佳之间的矛盾。”

    “我知道你恨林佳佳，但你这样对她直接下手会不会太过冒险了一点？”

    闻言，于嘉琪漂亮的眼里露出了寒光，她道：“我确实打算依你之言去撞林双喜。可我准备行动时却看到傅世瑾的车也到了那里，便临时决定换种方式；我故意打开灯给林佳佳示警，引出傅世瑾保护她，然后再在看到傅世瑾打了方向盘撞向林双喜！”

    于嘉琪说到这儿，精致的脸蛋上微带得意，“这样做虽然冒险了点，可我是因为不忍伤害傅世瑾而误撞的林双喜，他对我的愧意只会更深，加上我父母的施压，他无论如何都无法将事情做绝。

    只要傅世瑾不对我下狠手，林佳佳就会伤心，他们之间就有了根刺；你说，这不比单纯去撞林双喜效果要好么？”

    “效果是好，你就不担心傅世瑾会因为你对林佳佳下手，而对你不顾情面？毕竟他对林佳佳的感情不一般。”傅亦彦道。

    于嘉琪听到这些，眸中恨意寒意更浓，她狠声说：“当然担心。但正如你那日分析所言，我父母又怎么会对我的事情袖手旁观？

    如果他傅世瑾真不顾情面，那林佳佳也只会落到跟林双喜同个下场！”

    于嘉琪此话一出，饶是出主意的傅亦彦都微惊了下，他不曾想这个甜美可人的女孩心思却是如此之狠！

    不过，这很合他意。

    她的恨意越深，越是大胆，他便越是好利用。

    “我一直没问你，你为什么想林双喜死？”于嘉琪道，“别告诉我是单纯为了帮我，我知道你肯定另有居心，不过是想借我手除掉她罢了。”

    听言，傅亦彦再度讶异了下，于嘉琪倒没自己想像中无脑。

    于是，傅亦彦轻声一笑，索性坦言：“也不怕告诉你，林双喜她太过贪得无厌，之前为了项目的事问我拿了钱，后来跟我投地产项目居然又想把钱拿回去！我现在钱全投进去了，哪里还有钱给她，可她非逼着我闹，还敢拿一些小把柄威胁，我自然就不想留她了！”

    傅亦彦说着又带了些许惬意地道：“嘉琪妹妹，听闻林佳佳送林双喜骨灰回乡下后没回B市了，看来你这次吃的苦还是值得的，他们之间真有了不浅的矛盾。”

    于嘉琪冷笑了一声，“有什么用！他们并没有因此分开，说不定过些日子又会和好了。”

    傅亦彦道：“所以还得多做些事情。”

    “你有主意？”于嘉琪问。

    傅亦彦说：“机会总归会有的。”

    看着傅亦彦脸上露出的笃定，于嘉琪说：“你为什么要这么帮我？”

    傅亦彦笑说：“这个问题我们上次不就讨论过么，帮你也是帮我自己！我现在已是这样了，傅世瑾跟林佳佳在一起对我能有什么好处？但跟你在一起就不同了，我帮了嘉琪妹妹，往后无论是你还是于伯父那里，不都会念记我的功劳么？”

    于嘉琪哼了声，“傅亦彦，别总想着利用我，这次我会听你的主意不过也是心里咽不下这口气！”

    傅亦彦仍是笑：“嘉琪妹妹这话严重了，我利用了你对自己也没好处，何不真心帮你出主意，互惠互利更好呢？”

    ............

    下午时分，陆盼到底忍不住给狄刚打去了电话，“不是说过来拿东西么，我已给你整理好了，自己来取！”

    狄刚不知道说了句什么，陆盼气得甩掉了手机！

    “KAO！以为姐真稀罕你么！林佳佳，我们泡吧去，来个一醉方休！”

    林佳佳摆手，“谢谢，我昨天的酒还没醒。”

    “没出息的家伙！姐自己去！”

    陆盼说着进去换了衣服，踩着十公分的高跟出去了。

    对此，林佳佳也不知道怎样劝说；欲回自己的单身公寓看看，手机却响了起来。

    林佳佳拿出手机，上面的号码并无标注；这个时候，会是谁给自己电话？

