    虽收了林允儿的门票，但李承佑却没打算过去，这妹子这会儿正想着招的耍他呢，他傻了才会自投罗网。

    他准备跟当时应付IU一样，让崔贤镇买个花圈送去完事。

    至于只送个花圈林允儿会不会炸毛？

    炸了才好！

    林允儿越气，李承佑才会越开心。

    想耍他？

    先让这妹子见识见识什么叫人心的反复。

    反正他当时也没答应林允儿，有的是借口可找。

    一夜无话，时间流转。

    五月很快过去，进入了六月。

    六月六号，李承佑生日。六月七号，朴智妍生日。

    也是赶巧了。

    李承佑才发现他跟朴智妍竟然这么有缘。

    但太有缘了也不好。

    时间有点赶。

    六月六号晚上，李承佑公寓。

    金智秀带着金智妮还有Lisa和朴彩英过来给李承佑庆生，金智允因为工作原因此刻还在国外，提前给李承佑送了礼物，今天没有过来。

    除了金智秀几人外，崔贤镇今天也在。

    至于IU？

    前一天，或者说，六号凌晨两人就已经单独庆祝过，今晚李承佑特意叮嘱IU就是收工回来也别下楼，免得跟金智秀碰上了又节外生枝。

    再说今晚庆祝结束后，他还要去找朴智妍，也没空再陪IU。

    客厅里。

    灯光熄灭，只有蛋糕上插着二十几根蜡烛莹莹放光。

    老套的唱歌许愿之后，蜡烛吹灭，送上礼物。

    然后。

    大吃大喝。

    一边吃喝，一边闲聊，都是一些老生常谈的话题，询问下最近金智秀几人训练的情况，再聊一聊最近和过去的趣事。

    说起金智秀，最近这段时间训练量加重，来李承佑这里的次数倒了少了很多。

    自从跟李承佑的关系在YG曝光后，YG对金智秀也越加看重，之前关于金智秀的培训主要以演技为主，但眼下YG却有让金智秀组合出道的打算。而金智秀的舞蹈底子太薄，在跳舞方面天赋也一般，所以训练量加重之后，每天训练结束躺到床上就睡，也没空再经常腻在李承佑这。

    对此。

    金智秀倒有一股韧劲，咬着牙坚持下来。

    期间李承佑倒是问过一句金智秀想不想来他的公司，也不知金智秀怎么考虑的，还是愿意待在YG，李承佑当时也没勉强。

    反正有他这个人脉在，YG对金智秀也看重，倒也没必要非让金智秀过来。

    吃吃喝喝，随意闲聊，时间在言笑中很快流逝。

    就在李承佑以为今晚的生日宴会这么平淡的过去时，蓦然间，一阵门铃声突然在客厅里响起。

    李承佑神情一怔，忽然有了种不好的预感。

    扫视一眼。

    金智妮和Lisa等人转头看向了玄关，金智秀的目光却瞬间盯住了他。

    李承佑干笑一声，还没开口。

    崔贤镇站起来道：“哥，我去开门。”

    李承佑见状，忙道：“算了，你坐着吧，我过去。”

    也不知来人是谁，李承佑肯定要先过去看看。

    无视了金智秀狐疑的目光，李承佑站起身，便迈步走向了玄关。

    打开门。

    李承佑无语了。

    “你怎么来了？”

    门外。

    林允儿俏盈盈地站着，右手提着个礼品袋，笑靥如花。

    但李承佑话音方落，笑脸立马消失。

    一瞬间脑门上黑线密布。

    怕林允儿不知情况随意乱说，李承佑见状连忙又接了一句：“我正在跟朋友一起庆祝，没想到你会过来。”

    “朋友？”

    林允儿闻言一怔，眉毛瞬间挑高了几分：“男朋友还是女……”

    “oppa。”

    话没说完，林允儿忽然看到一个身影从李承佑身后不远处出现，抬眼看去，却见是金智秀。

    见到林允儿，金智秀也愣了下，脸色一瞬间有些郁闷，但随后还是快速收敛，上前几步，行礼问好：“允儿前辈。”

    “呃，智秀啊，又见面了，最近过得怎么样？”林允儿快速调整表情，又恢复了温婉大方的模样。

    之前《想见你》这部剧中金智秀也有出演，所以林允儿对金智秀并不陌生，也知道李承佑跟金智秀的关系。只是没想到都这么晚了，金智秀竟然还在李承佑这。

    少女时代八号九号有演唱会，这两天林允儿都是在演唱会现场排练。

    今天排练结束时已经是八点多，她回家洗完澡后才赶来李承佑这里，眼下时间都九点多将近十点了，却没想李承佑的生日宴会还没结束。

    脑海中闪过这些，林允儿正要转头看向李承佑，蓦然间，却发现紧随金智秀之后，又有三个小女生随后出现。

    一见到她。

    一个留着齐刘海身材瘦高的女生立时一声惊呼，夸张地捂住了嘴唇。

    “哇，是允儿前辈！”

    然后还不等林允儿反应过来，齐刘海女生就快步小跑过来，行礼问好：“允儿前辈您好，我叫Lisa，来自泰国，是您的粉丝，我特别的喜欢您。”

    林允儿：“……”

    看了看Lisa，但随即便轻声笑笑，温声道：“谢谢。谢谢你的喜欢和支持。”

    一旁。

    金智秀暗下翻个白眼，在心底给Lisa记上了一笔。

    随后。

    金智妮和朴彩英也连忙上前问好，崔贤镇也随后跟来，又是一阵问好客套，几个人挤在玄关处，吵得李承佑头疼。

    几分钟后。

    都见面打过招呼，也都认识了，便一起回到客厅。

    再然后。

    气氛尴尬了。

    金智秀面无表情，懒得多话，金智妮和Lisa等人则时不时看看李承佑，又时不时看看林允儿，目光在两人身上来回转移，嘴上虽然什么都没说，但心里想什么几乎都表现在脸上。

    特别是金智妮。

    看着李承佑和林允儿的眼神隐隐地透着怪异。

    惟有崔贤镇，之前就有所猜测，倒是没有异样。

    于是乎。

    接下来的生日宴气氛便有些尴尬。

    金智秀时不时地偷偷狠狠盯一下李承佑，而lisa和朴彩英又一脸发现了大秘密的样子，金智妮就更奇怪了，李承佑总觉得这妹子眼神不对，说不出的古怪和诡异。

    就连崔贤镇，虽表面神色如常，但眼神里却透着股果然如此。

    李承佑郁闷了。

    得！

    一时半会是没法解释了，也解释不了。

    去逑！

    散场！

