    第21章 

    索托城西门，小舞擦了擦额头上的汗水，“终于到了，累死我了。”

    唐思听着小舞的抱怨，轻笑了一声，微热的风吹起金白的发饰和一缕微金长发，“小舞姐，比起哥哥，我们可还撑着伞呢!已经很好啦！”

    说着还转了转手上的白羽伞，“等会找个酒店休息休息。”

    旁边一身蓝色劲装的男孩点点头，“小舞，老师让我们路上多照顾思思，没想到最后竟然要照顾的是你。”

    无奈的语气让小舞兔毛瞬间炸了，“唐三，你再说，你是忘了小舞姐的厉害了是吧！”

    刚要扑过去的身子被唐思一只手揽到，“行了行了，不要闹了，咱们还是快点找个今天住的地方吧！”

    “哼”小舞环抱住双手，脑袋一歪。

    蝎子辫一晃一晃的，“走吧走吧！”

    索托城比诺丁城大很多，同样也热闹很多，街上人来人往的，走了没多长时间，就看见有好几家酒店。

    唐思轻轻扯了扯小舞的衣角，“这这么多酒店，你要去哪个？”

    小舞看了看那几家外观看起来不错的酒店，果断指向那个外观更为别致，酒店整体像一朵玫瑰的酒店。

    唐思也早就看上了那家，要知道这可是重要剧情真正发展的开始。

    “小舞姐，那我们走吧！”唐思笑着看向小舞，撑着伞，两人率先前往。

    没有一点存在感和发言权的唐三：“……”

    只能默默跟在两位姑奶奶后面，一走进去，唐思就闻到了玫瑰香，味道还挺浓，默默打了个喷嚏，细嫩白皙的手揉了揉鼻子。

    收了伞，放进银镯里，紧跟上前面蹦跳着的小舞，走到柜台前，手指微曲轻轻敲了敲，唤醒了面前紧盯着她发呆的服务生。

    少女小时候的奶音因为长大也逐渐变的轻灵悦耳，“给我们开两间房。”

    柜台后的服务员有些慌乱，整张脸都红了起来，“不好意思，现在只有一间房了。”

    说着还隐晦暧昧而又羡慕的看向在场的唯一男性唐三，唐三有点莫名其妙，但听只有一间皱了皱眉，看向小舞和唐思，“那我们还是换一家吧！”

    “换什么换，那就一间好了，在诺丁的时候不是一直一间宿舍吗？更何况刚刚在外面都热死了。”

    小舞不在意的嘟了嘟嘴，唐思也没有意见，如果真要说，好奇更多点吧！不知道这里的情侣房真的有书里介绍的那么好嘛！

    看两人都不在意的样子，唐三无奈了，这次和自己开间房，下次他不在，岂不是要和别人开一间房了。

    这事光想想就不行，想着怎样才能换一家酒店，慢吞吞的走到柜台前，刚要说话就被打断了，唐三眼睛一亮。

    三人同时转身，看着不远处抱着两个女孩子的男人，唐思轻啧了一声，暗叹，这就是戴沐白？

    长得还真是好看呢!见唐思紧紧的盯着对面金发男子，唐三心里有点不舒服了。

    但都归到妹妹还小，不能早恋上去了，小步子不着痕迹的挪了过去，刚好挡住了唐思的视线。

    唐思：“……”

    (本章完)

