    张不系死了，死在了皇甫家的柴房里，这下子，皇甫家怕是真的要和十大恶人不死不休了，不对，现在只剩下九个恶人了。

    皇甫玉书的脸色很差，他不怕十大恶人，坦白讲，真要是用硬实力硬碰硬，他皇甫家能把这十个老贼一人杀上三四遍。

    明枪易躲暗箭难防，皇甫世家不怕人家打上门，就怕有那暗地里的老鼠在偷偷摸摸地算计他们。

    陆寒江很知趣的告辞了，皇甫玉书也没有留，他现在有太多的麻烦要处理了。

    现在虽然预定的钓饵没了，但是陆寒江却意外收获了更好的，一个死的张不系，可要比活的强太多了。

    只是究竟会是谁在算计皇甫家呢，陆寒江想了想，暂时没有什么头绪，于是便给左升平去了一点消息。

    ......

    话说另一边，十大恶人声势赫赫，他们十人平时也不是日日都聚在一块，此次下江南，也是三两结伴而来。

    待得最后一骑赶至，为首那一身短衣粗布的汉子才笑着起身。

    他名为卫蒙，十大恶人排行第一，也是其他九人的结义大哥。

    十大恶人各有长短，只有这老大是例外，他什么都会一些，可偏偏都不精通，能够占据大哥之位，全靠他为人仗义，肯为兄弟两肋插刀。

    这么些年来，不论其他几个弟兄，心里面有了什么小九九，他这个当哥哥的，选择的永远都是包容，这也就是他为什么能够当大哥。

    要说到作恶，其实卫蒙倒没有干出什么天怒人怨的事情来，只是每次他的弟弟们闹出事了，他这个做大哥的，都会出面收拾。

    久而久之，这几个弟弟干的坏事，多多少少也都算了一份到他头上，这才成就了他魔道的名声。

    十人在一处隐蔽的山林相聚，卫蒙拿出酒水分与众弟兄，沉声道：“各位兄弟，强龙不压地头蛇，但事关老九，便是那刀山火海，我们也要去闯一闯。”

    “大哥说得对！”

    “掀了他皇甫家的威风！”

    “明日便叫他知道我们兄弟的厉害！”

    几人说得那是嚣张绝伦，仿佛将那三大世家视若无物，他们的自信来源于自己的名声，也来源于自己的实力。

    多年来他们纵横江湖，硬点子也遇到过，但只要十人一起出手，总是能够化险为夷。

    几人推杯换盏的，好不快活，就是心有忧虑，几杯酒下肚，也都将其抛在了脑后，左升平见气氛差不多，便作势起身。

    “老七，干什么去？”其中一兄弟诧异地看向他。

    左升平嘿嘿一笑：“听说这江南的姑娘温柔似水，难得来上一躺，怎么能不去见见世面。”

    此话一出，当即便有几个人面露不虞，却也有跟着起哄的，最后还是大哥卫蒙开口：“老七，若是遇见了知趣的，别忘了回来给哥哥们说道说道。”

    “哈哈，大哥放心，小弟心里清楚。”

    左升平纵身而去，卫蒙继续招呼其他弟兄饮酒，这件事只是个小插曲而已。

    离了兄弟们的左升平，一路疾行，赶到了一家不起眼的面馆，一锭银子甩给那店家，又对他言语暗示一番，那人便将一张纸条递了过来。

    左升平张开一看，暗骂了几句，又是打马出城，费了好一番功夫才寻到了见面的地点，竟是一处坟茔。

    他啐了一声晦气，对正在坟前烧纸钱的陆寒江，开口就是抱怨道：“老陆，你这挑的是什么鬼地方。”

    “地平向阳，依山傍水，这地可不便宜。”陆寒江一本正经地说道。

    “我可去你的吧，又不是皇帝老子，谁没事活着的时候给自己挑坟。”左老七左右看了看，浑身地不自在。

    “一路上，干净吧。”

    “我办事你放心。”

    “那便好。”陆寒江把纸钱往坟前尽数一丢，拍拍手起身。

    这边他自顾自地做事，那边左升平已经没耐心打哑谜，急不可耐地问道：“老陆，说说清楚，老九他怎么回事，是不是皇甫家又憋着什么坏。”

    陆寒江传给他的消息上说，张不系有变，他这才快马加鞭地赶了过来。

    “你那九弟，他啊，”陆寒江转过身，一耸肩：“其实没什么事，在皇甫家住的还行。”

    “.....老陆你玩什么鬼把戏！”

    左升平确实有些生气了，他火急火燎地赶过来难道就是为了听这一句废话？比起陆寒江把他耍着玩，他更相信对方是话里有话。

    “老陆，是不是老九他，打算把我们哥几个给卖了？”左升平忽然想到了这一可能，神色有些阴冷地说道。

    陆寒江先是一愣，旋即大笑出声：“老七，你怎么会这么想，那可是你的结义兄弟。”

    “知人知面不知心，除了大哥，谁知道那几个家伙心里在谋算些什么呢，”左升平冷笑一声，讽刺道：“说不定就有那打算拿兄弟人头去给皇甫家示好的孬种。”

    “说得好，知人知面不知心，老七，你对你的大哥十分敬重，我怎么知道我没有被你卖了呢。”陆寒江语出惊人地道。

    “老陆，你说这个就没意思了啊。”

    左升平十分不解地看着陆寒江，好半天才开口说道：“咱们都是一类人，这种事情便是至交亲朋都不会说出口，你在担心什么。”

    “那便好，开个玩笑，老七，别介意。”

    说着，陆寒江面色微沉：“实话跟你说吧，老七，你的九弟已经归天了。”

    “你说什么？”左升平悚然一惊，张不系死了可不是小事，他神思敏捷，一瞬间便觉察到不会是皇甫家动的手，他们要杀人早杀了，何必先绑回家再动手，多此一举。

    这里面有人暗地里动手脚！是针对皇甫家，还是冲着他们十兄弟来的？！

    “张老九已死，此事若传出，你们兄弟将来恐怕也会麻烦不断。”陆寒江说道。

    “怕不止如此吧，这事何必劳你亲自来一趟，”左升平面露嘲讽地看向陆寒江，道：“老陆你这是在敲打我啊，咱们的关系不暴露则已，一旦事发你这千户也到头了。”

    “老七，你是明白人，这个秘密我希望你能够永远保守。”

    “放心，有个千户罩着多少人求都求不来，老子又岂会去做那损人不利己的蠢事，”左升平嗤笑一声：“老陆，你现在这模样，可越来越像那官老爷了，让人恶心地很。”

    “我就把这句话当作称赞吧。”

    陆寒江微微一笑，冷不丁地忽然一掌拍向左升平。

    左升平一生为人谨慎，防人之心时刻牢记，虽然惊讶于陆寒江的决绝，但他也不是没有防备，反手一掌回敬。

    两掌相接，左升平骤然色变，陆寒江的掌风奇强，几近妖魔，只一瞬他的手骨便被震碎，内劲迅速蔓延全身，他一口鲜血喷出，破布一样的身子向后摔落在地。

    “陆寒江，你——”

    “老七，你说对，我们都是一样的人，所以死在我手上，你可以瞑目了。”

    不带一丝犹疑，陆寒江飞起一脚踩在左升平胸口，直接震断他的心脉，了结了他。

