    众人才从震撼中反应过来，因为这个身影，他是非常强大的。

    是一种真正的蕴含天地之道，恐怕这个人真正境界在元神之上。

    然后这个人影逐渐近前。

    娄衡等人才从震惊缓过来。

    因为按照他们所理解的，所感知的这宛如天崩地裂的场景是如此的真实。

    不是属于幻境，不是虚假的，而是一种纯粹的上位生物不同生命等级的威仪。

    哎, 丹阳子长叹一声，虽然之前的幻境里，我的修为达到的元神境。

    但我知道，那都是虚幻的，因为仅仅是把力量扩充了，但我的道和我的元神的神通，都是非常的虚假，缺的就是此时此刻他的这种力量极为的强大的本质。

    天命子补充道, 恐怕他的实力已经是在元神之上。是大乘还是登仙呢？

    随着这个少年身影来到众人面前，看着众人。缓缓开口。你们终于来了呀。

    之前你们恐怕是经历过这个秘境的幻境了吧？玄天司命和玄天诰命。

    看着众人点头，这个少年郎又继续说道：我就是你们在那个幻境中听到的玄天。

    娄衡、天命子对视一眼。有些难以置信的说道：那请问您想要干什么呢？

    玄天的出现已经超乎了众人的想象。

    本来以为只是一个幻境中的背景。

    但是如果以此，他表现出的力量来看，他真的想要为难众人，哪怕众人拥有力量也好，或者是施展法术也好，对他不过是弹指间变得被碾死的蝼蚁罢了。

    而少年郎似乎陷入了长久的回忆当中。

    看着众人有些紧张的神情，他轻笑道：“不必紧张。我不是什么诡异存在。

    甚至可以说，我曾经是整个赤幽州的巡天使。

    我对你们还是蛮亲切的，我现在这种形态，不过是为了苟延残喘罢了。

    已经苟延残喘几百年了。

    当年那赤幽州，我已经很多年很多年没有见过，当巡天使……巡天使……哎。”

    “算了，我就给你们讲讲当年的盛况吧。

    其实，我成为真仙以来，伟力归于己身，摘星拿月，好不自在, 长生久视。

    在我们太虚古域的世界里，傲视人间，纵横一世，逍遥一世。

    可以说，我们在那里永远快乐，永远年轻，永远不老，从不知道什么是历史的终结，什么是时光流逝。”

    “哎，可以说，当时整个世界，各个域，无论是赤幽域还是风雨域或周边的各个域，都那么美好，安宁。

    我们整个太虚古域是万域的中心，也是整个世界所认为是先进的地方。

    里边的修士往往都是一些大乘修士，或真仙。

    而其中元神寿三千载，大乘者寿万年。

    而登仙者，十万载寿也。近乎无穷无尽。

    我们呢, 也就不知道什么时候是时光的流逝, 加上时间流速不同。

    我们也就更不把一切放在心上。

    可以说，当时的太虚是一个修行者的天堂。

    有着取之不尽，用之不竭的资源。

    有着快活自在，逍遥的时光。

    繁花似锦，烈火烹油。

    我们当时各种物欲都实现了，然后开始实现自己的意志。

    还派出巡天使，定期巡查四方，看看各个下域之中有没有仗势欺人者。

    有没有魔道，有没有败坏整个世界风气的人。

    我们当时很多巡天使把这视为度假，视为下界逍遥。

    像我接了赤幽州的巡天使之后。

    800年的任职历史，我有700年都是在赤幽州的各个地方寻找美人美食美景。

    纵横七百年，只有最后几十年，我才去了一下中央认挂名，证明自己来过。

    你也可以想，当年的修行界是多么的繁华，多么的自在。

    然而，真正出问题的时候是大概在1000年前。

    对于我们这些当先时的老古董来说，世界才仅仅过去了几万年。

    我们的生命长度，就是我们历史的时间长度。

    之前也不是没有记载，但都是整个世界变得浑浑噩噩。

    都只有一些上一纪元的只言片语。

    有一天，一个真仙，他突然发现他掌握的金系道行出了一些问题。

    也或者是说，他所掌握的道行开始逐渐减弱，当然了，对于登仙境来说。

    我们也只是看惯了风，他当时也没有放在心上。

    就是把这个经历当作世界的一个小小的调整。

    而我呢，当时也在周游世界。

    在一个偏僻的，今天已经崩灭的地域上。

    我发现了一种不同寻常的生物，也就是今天的诡异。

    当时我看见的生物或者说他的诡异性并不强，并不像你们如今记载的赤幽十凶降临时直接冰封千万里是吧？

    现在往往把一地一国都化为地狱。”

    “当时我所看到的诡异，只是一个村落中一个小小的失去女儿的家庭的女尸。

    那是一个农妇家，我当时化妆成一个道士。

    周游村落，欣赏美景。

    偶尔呢，一些粗茶淡饭，我也吃得津津有味，过着闲云野鹤一般的生活。

    当我走到那个偏僻的小村落，那是整个邯山沟最后的一个村落。

    我被当地的人拦下来。

    他们看我打扮，试探着问我是否会做仪式超度亡灵。

    我虽然是一个游方道士当时的打扮，但是做一场法事，我也想尝试一下。

    价格我也没有恶意乱要，但是看他们的财富，都是种着几亩薄田，又或者是穿着破衣服。

    或者是一些麻葛做成的衣物。

    听完我的价格之后，他们有难色。

    有些纠结，应该是觉得太高了。

    但我当时走在世界上，基本是随心所欲。

    看他们为难，我便出声问道：这是一场正常的做法的价格。

    不知你们有什么难处？”

    那个脸上黑乎乎的，可能是有一些锅灰没有擦干净的妇女。

    她身上是灰褐色的布匹做成的衣服。

    “老身原先有一个女儿，叫做阿翠，活泼而又开朗，可是有一天呢？这丫头去山坡上采药，想要补贴家里。

    可是老身左等也不回，右等也不回，直到今天才有人说在山里的山沟里发现溺死的身影。

    我那可怜的女儿啊，便溺水而亡。

    若仅仅是这样，老身悲痛之下将她安葬，也就……也就罢了。

    本来这做法事是我们这穷困之家所不能经受的。

    只有两间茅屋，连耕田的牛都没有，都是靠老身和我的老头子一起，肩扛手提，种下麦苗。”

    然后这少年郎看了娄衡众人一看，继续讲着。

    “我向这个老太太问道，那你们又为什么想要，找我来做法事呢？

    老太太说道，您有所不知啊。当时我的女儿被人发现的时候，可是脚浮在水面上，头浸没在水里。

    整个人成一种竖着的浮尸状态。

    当时捞尸的时候，都没人敢去直接捞尸，还是老朽请我几个远房兄弟，帮我一起把我这可怜的女儿捞上来。

    好不容易把女儿的尸首放进棺材，但是从凌晨捞上来之后。一直……到现在，棺材里一共响了好几次了……

    我那老头子和我说的时候，我开始还不信。

    等到有一次，我去给女儿守灵的那个时辰，我也听到了。

    我觉得是我女儿走得不安详。所以想让道长您给我女儿超度一下。

    实在不行，我就卖掉几只鸡，一定给您凑上。”

    这玄天当时一听啊，这事情并不简单。

    当时摸着自己化妆贴上的小胡子，对他说道，大娘，您放心，这法事啊，您看着给就行，一文铜钱也可以。

    我主要是，想要帮您捉鬼。

    我怀疑这女儿恐怕是被不干净的所附上了。

    当时的六道轮回还没有像今天一样崩塌。

    玄天解释道，所以我本来以为是什么鬼物作祟。

    秉着济世救人，铲除邪恶，斩妖除魔的思想。

    我就想要出手，给人家帮帮忙。

    可是，令我没有想到的是，在我开始做法事之后。

    动用了大量的法术来探测。

    无论是超度还是普渡之类的束缚咒语。

    对它来说，都没有什么影响。

    后来我才明白，我当时碰见他原来是诡异。

    然后玄天继续回忆说道，我自己感觉自己做的可能是出了什么问题。

    毕竟，一个堂堂登仙境的真仙，面对凡人的一个小小的问题，我都解决不了，我感觉很不可思议。

    于是我便在那世俗间等待，每晚守护着。

    不知道是不是巧合，在我住下来之后。

    整整一个星期，

    一个月，都没有发生任何事情。

    他们老婆婆还非常感激我。

    以为是我的仪式起的功劳，但我知道可能是其中的诡异存在畏惧了我。

    他们也是有一种初级的趋利避害的心象。

    但是他低估了一个称为登仙境有着10万年近乎无穷无尽寿元真仙的耐心。

    我就干脆在那里等下去。

    当做一个游方道士给村民们，抓药看病，当做一个赤脚医生。

    村长也是蛮欢迎我的，觉得呀，村里好不容易有郎中了。

    渐渐的，我从一个穗石村，变成了十里八乡求医问药的小中心了。

    当时的世界和现在还不一样，大修士经常下凡去和凡人做一些游戏人间的事情。

    而如今世界，法则有变，大修士长期处于的末法的地方，很可能就会境界倒转，这种有趣的场景，你们今天恐怕已经看不到了。

    而且现在域和域之间，肯定有域障吧，这是我们当年的一个后手。不过以后再跟你们说。

    这个大修士玄天笑了笑，继续说道：我没有做太多的事情，也就当自己在磨练红尘心境，渐渐地收敛了自己一身的气势。

    有的时候，我就喜欢这样，随随便便的给自己造一个世俗的身份，混入红尘，在滚滚红尘中锤炼自己的心，直到那天我去附近穗石村旁边的一个村庄，给一户瘫痪的老大娘，看了看她的风湿病。

    毕竟人是上岁数，凡人们总是多灾多难的。

    等我回来的时候。

    整个穗石村安安静静。

    连狗叫声，鸡鸣声，那些熟悉的田园动静都没有了。

    我随便推开一户人家，里边的鸡鸭，还有那些养的猪，都全部的安安静静的躺在地上。

    我一想到了什么，赶紧回到我的邻居那里。

    我和当年那个丧女老大娘，一起比邻而居了数年。

    就在他们家旁边建了一间泥瓦屋，我推开邻居的茅草屋门。

    看着老大娘院里的养了那些母鸡已经全部的安静的死去了。

    对于我来说，鸡的死亡还在其次，推开门。

    我看到的至今难以忘怀的事情。

    在他们家的水缸里，插着两个人。

    一个是那老大娘，一个是那老头。

    头朝下，脚朝上。

    溺死在自己家的装满水的水缸里。

    我没有看到有任何外力作用，仿佛就是这两个老人想不开了，想要自杀。

    所以用这种形式把自己淹死，何其荒唐。

    等我把这俩人竖起来的时候，发现他们全身僵硬，浑身笔笔直地硬着。

    我当时就感觉这是某个邪道修士的做法，也太邪恶了。后来证明那是一个溺水女尸的诡异。

    随后，这种情景开始扩散，无论是把那溺水的女尸挖出来还是怎么样。

    把它开棺戮尸，挫骨扬灰之后，有一个水影一样的身影消失不见。

    这个情况开始扩散，最后蔓延了好几个城市的时候，我下定决心。

    以大法力迎来几座山脉把这里彻底锁起来，成为一座囚笼。

    还把地底下的水脉尽数抽出，打造成一个内循环的水系。

    最后，整个地方的诡异清洗和扩张，才算被我打断。

    但当时的情况，我还引来了当地的巡天使注意。

    我还特地去太虚古域，解释了一番。

    然后邀请别人来观察这里的情况。

    最后，谁也没有太好的办法，只能那样封存了。

    我们本来以为这只是一个微小的征兆。可是谁能想到，这最后死光了每一位真仙。

    诡异成为了开端，然后无数仙佛如烟崩灭，整个世界的规则开始坍塌。

    混乱重回世间，而我们死的死，消失的消失。

    最后，我们和几人留下了一个传承。

    因为我们发现，我们已经染上了大劫。

    可能你不知道，我们后来经过不算。通过不少命运道大能的占卜才发现，我们现在所处的时间实际上是一个纪元之末。

    仙人的寿命不是永恒，也不是能够随随便便活到尽头。

    纪元之劫，每八万年一次。

    现在出的就是一个纪元之末，规则开始改变，诡异开始出现，可能下一个纪元就是属于诡异的纪元。

    当时事情当初发生时，诡异只是局部的占领那些偏僻的地域，谁也没有想到整个世界的局势在之后会发生彻底的反转。

    长久和平的红利已经彻底的到了尽头……

