    陈凡面前，依旧是一片乳白色的空间，不远处摆着一副武器架。

    进入幻境依旧无法模拟外界的武器和装备。

    陈凡也是突然想到：“如此说来，那武天骄的特殊灵火也应该不能模拟才对？”

    他挑了挑眉，却也并不在意。

    他已经是天人境的神识，就算没有星神印在，也可以无视武天骄的神魂攻击了，自然不会多么在乎。

    选好武器之后，他身周的环境斗转星移，他很快就进入了一片茂密的丛林之内。

    而天空之上，蓝天白云，却是勾勒出三百二十一的字眼，显然是代表着仍旧“存活”武者的数量。

    陈凡眯着眼睛看向周围密密麻麻的树林。

    虚境模拟的环境毕竟不是真的，实力尚弱时，陈凡还未有多大的感触。

    可是当神识突破到而今程度之后，陈凡就能明显感受到一种微妙的不真实感。

    他摇了摇头，却是陡然抬头，看向远处。

    茂密的丛林中遮掩了陈凡的视线，但是能够明显听到一阵轰鸣声由远及近响起！

    他神识横扫，穿过丛林，感受到那边场景之时，也是不由得一愣。

    在密密麻麻树林之外，并非是另外的参赛者，而是……

    吼！

    伴随着一声怒吼，陈凡面前一颗颗大树应声而倒，一只足有两三丈高的巨大野猪横冲直撞而来！

    “竟然还有妖兽。”

    陈凡眯起眼睛，身体瞬间化作电光飞出，缭绕的雷光剑气瞬间将这野猪分尸，同时也将面前密密麻麻的藤蔓、树木一同切割开来。

    而在与此同时，天空之中的“三百二十一”却是不断变化，竟然很快跌下了三百。

    显然在这一瞬间，也不少人被淘汰了。

    “对于其他参赛者而言，不只是要担心同为参赛者的对手，还要担心妖兽的袭击，一些实力较弱的人，或是落在妖兽群里的倒霉蛋，很快就会被淘汰。”

    陈凡眯起眼睛。

    摇头化作幻影，朝着密林之外而去。

    虚境最开始时，范围极大，陈凡也只是随机选了个方向前进……

    ……

    一处高山位置。

    一个身穿灰袍的光头男子陡然出现在高山上。

    当他确认了周边环境之后，眼睛闪亮：“看来我运气不错，竟然随机‘出现’在了高山位置，这里的视野可是相当好的！”

    前期视野问题便是最大的问题。

    参赛者普遍是九重以下实力，基本无人掌握神识，这是高地视野就十分重要了。

    而也就在这时，他陡然回过头去。

    “谁？！”

    却见其人身后不远，同样是高山之上，距离他不过四五丈远，一个身穿黑衣的少女静静看着他。

    “你好像……是叫原思威吧？”

    光头男子瞬间眉头一皱，又仔细看了少女几眼，却是面色大变，竟然转过头去，裹挟着天地之力，轰然朝山下而去！

    原思威正是三皇子麾下，那位武道九重的高手。

    也是本次明面上位仅有参加“逐鹿”的九重高手之一。

    只是其人看到少女，其人却是选择立刻逃跑，根本没有九重武者半点的风范。

    而身为九重高手，操纵天地之力，完成飞行都很简单，从山上跳下，自然也不算什么。

    只是不等其人逃走，却是感受到一股刺骨寒风从背后而至。

    哧！

    鲜血喷涌。

    原思威低头，诧异看着胸口投体而出的冰锥，脸上满是难以置信。

    “怎么……可能？”

    在幻境之中，自然不会有各种各样的防御灵宝、防护底牌，天地之力和真元便是一个武者最重要的两个防护。

    可是面对少女的冰锥，自己的两层防护却仿佛纸张一般。

    身穿黑衣的少女，一摆手，原思威胸透体而出的冰锥陡然收回，裹挟着其人身体向后，落在了少女的面前。

    之后少女提刀走向前来。

    “原思威，我本以为你会是个强大的对手，可惜，你比起两年前的武天骄都不如……”

    原思威嘴中大量鲜血喷涌，双眼愤怒、不甘地看着面前的少女：“岑……和玉……”

    十三皇子临时改换名单，派出之人乃是英杰榜第二的岑和玉！

    虽然之前没人见过岑和玉出手。

    但是英杰榜如此高的排名，年纪也是接近四十了，甚至被认为是此次参赛最强的一个选手，原思威又怎么可能不认识。

    他想到过，自己和岑和玉三人会有差距，只是没想到岑和玉实力竟然夸张到了这种程度。

    岑和玉摇头挥刀。

    哧啦。

    原思威的身体化作灵光溃散开来。

    身为武道九重的高手，竟然才进入其中就被淘汰，其人倒是倒霉到了极点。

    岑和玉摇头：“看来，本次‘逐鹿’，我最大的敌人还是那陈凡，希望他……莫要让我失望。”

    她踏步看向山下，目光悠远。

    而与此同时，外界众人，各大家族代表，自然也是正看着这一幕。

    天空中一共九块灵光屏幕，投影的也正是九个种子选手的画面，岑和玉自然就在其中。

    而看着岑和玉一招就秒杀了同为九重的武者，观看到这一幕的众人自然是一片哗然。

    三皇子嘴角抽搐：“愚蠢东西，敢将背后留给岑和玉这等人物，自己作死！”

    自己的人这么快就败了，他心中自然是愤怒难当。

    旁边的太子却是目光凝重地摇了摇头：“不是原思威太弱，是这岑和玉太强，若是他选择正面和其人交手，也走不过三招！”

    七皇子也是目光凝重：“这岑和玉应该称得上是九重极限高手了……”

    十三皇子却是摇动着手中折扇：“和玉她还差一线领悟道域，不过勉强能列在九重极限的实力上……”

    其人说是这么说，脸上的得意却是掩饰不了。

    不到四十岁的九重极限，着实有点夸张了。

    太子叹了口气，心中也是着实无奈：“麻烦了，陈凡恐怕也未必是此人的对手……”

    ……

    幻境之内。

    陈凡在密林中穿梭。

    而没走出太远，他就看到极远处一道刺目光柱冲天而起，而在光柱之外，也是闪现而出一层光圈。

    “鹿灵被人找到了！”

    光柱代表着鹿灵的方位，而周边光圈却是代表着，那拿到鹿灵之人已经持有鹿灵的时间。

    一个光圈代表一刻钟，而每过去一刻钟，若未换人，就会增加一个光圈，若是换人，就再次重新计算。

    陈凡也是朝着光柱亮起的方向而去。

    只不过光柱只维持了数息时间就消散不见，除非就在鹿灵周边，否则想要确定鹿灵具体位置也不是那么容易的。

    陈凡挑眉，却是不紧不慢朝着那光柱升腾的方位而去。

    而不等他赶到，一刻钟时间过去，光柱再次升起，位置却是变化了不少。

