    夜晚，风雪飘零，星空黯淡。

    一处凸起的岩石下方，错落着几个小帐篷。

    为了隐蔽，没有生火，也没有灯光。

    岩石的上方，趴卧着两条人影。白雪覆盖在他们的身上，只剩下脑袋露在外面。

    后方忽然响起一阵窸窸窣窣的声音，其中一个人扭过头去，对着风雪交加的黑暗问道，“是老大吗？”

    “是我。”

    听到陈兴的声音，图图连忙调转身体。前者爬了过来，递来一个热乎乎的军用水壶。

    “刚热的黄酒，暖暖身体。”

    “谢谢老大！”图图拧开盖子喝了一口，又递给旁边的豚听猎手。

    海豚是听力最广的生物，顾名思义，豚听猎手就是拥有“超凡听力”的进化者。

    “注意换班休息，明天还要赶路的。”

    “是，老大！”

    巡完岗，陈兴从岩石上退下来，逐个检查帐篷。

    作为这个小队的最高长官，他要负责睡觉前的例行检查，确保各个部分的安全。

    最外围的两个帐篷是两名鹰眼猎手和另外一组狼嗅豚听。夜晚视线受阻，只能依靠听觉和嗅觉，两名鹰眼负责天刚亮的时候。

    岩石下一共有五个帐篷，一个是陈兴自己的，另外两个分别是蕾西和叶阳白柳的。

    陈兴先检查蕾西的帐篷。刚钻进去，就听见蕾西在里面训斥她的副官。

    “铺个被子都这么笨手笨脚的，小心我把你送去给首相暖被窝！”

    女副官卡蜜拉低着头，两只手紧张地抓着衣角，一副被骂得抬不起头的样子。

    “都快睡觉了，还这么大的火气啊。”陈兴笑着说道。

    卡蜜拉扭头看见陈兴，顿时吓得脸色发白，扑倒在蕾西的脚下，“长公主大人，我错了，我真的错了，不要把我交给那个，那个……”

    卡蜜拉看向陈兴的目光惊恐不已，却又不知道该如何称呼对方，结果磕磕巴巴了半天，还是没能把话说完。

    她上次是被对方整惨了，现在只要看见绿色的东西就害怕。

    “真是个没用的东西！”蕾西嫌弃地骂道，一脚踹在卡蜜拉的肩膀上，将对方踹倒在铺了熊皮的地面上，然后转头对着陈兴说道，“把你的女仆长借给我，不然动了胎气，可别怪我。”

    蕾西语带威胁，陈兴顿时感到有些头痛，看了眼地上的卡蜜拉，说道，“她不是跟了你很多年了吗？”

    “这个贱货打仗还行，照顾人就差远了。”

    “公主，不要啊……”

    蕾西完全无视卡蜜拉的苦苦哀求，双眼盯着陈兴，“凭什么你的女仆能照顾叶阳白柳那个贱人，却不能照顾我？”

    然后她的目光落在自己的小腹上，幽幽说道，“可怜的小家伙，还没有出生就要被区别对待……”

    陈兴痛苦地捏了捏眉心，叹息道，“行吧，我去说说。”说完他就离开了帐篷。

    “还愣着干什么，追出去啊！”蕾西踹了下地上的卡蜜拉。尽管后者面如死灰，还是听话地跟了出去。

    走了几步，陈兴来到叶阳白柳的帐篷。

    里面暖洋洋的，住着三个女人。除了叶阳白柳外，还有见月苍莲和另外一个身材高大无比的女人。

    这个女人是钢铁姐妹的副团长，名叫“山娜”。

    她身高两米三六，胸围40E，浑身都是结实的块状肌肉，虽然不能跟身高四米二六，胸围48H的恶魔形态的阿丽雅相比，但在女人之中，已经算是巨人了。

    一米八一的叶阳白柳站在她面前，就像个小朋友一样。

    不过山娜虽然高大，但还不是陈兴见过的最高大的人类女性。大灾变后，受灵能复苏和辐射变异的影响，一部分人类的身高突破了物种极限。

    比如陈兴之前在赤岩公国的孔雀寨，见到的主母“花孔雀”，身高就超过三米，如同一座肉山。

    不过相比之下，虽然山娜身高体型异于常人，但长相还算顺眼，距离七十分的“野花之美”还差几分，也算是“平庸之色。”

    “主人。”“首相大人。”

    看到陈兴进来，见月苍莲和山娜都放下手头上的事情，行礼问候。叶阳白柳在里面看书，没有起身迎接。

    随后两人见到陈兴身后还跟着蕾西的副官卡蜜拉，都露出疑惑的表情。

    “咳咳！”

    陈兴轻咳了两声，引起正在看书的叶阳白柳的注意，然后朝女仆长吩咐道，“卡蜜拉今晚就在这边过夜，苍莲你去照看一下长公主。”

    见月苍莲迟疑了一下，回头看了看叶阳白柳。后者的视线离开书本，幽怨地看了陈兴一眼，什么也没说，低头继续看书。

    眼看主母没有表示反对，见月苍莲颔首应道，“是，主人。”

    两个帐篷只相隔着两米不到，转眼间陈兴就带着见月苍莲来到蕾西的帐篷。后者看见女仆长，顿时展颜一笑，微微月牙形的眼睛里透着一股得意。

    陈兴只感到太阳穴在跳，这个女人实在太能折腾了，他甚至有些后悔让对方怀上自己的孩子，感觉就像被抓住了把柄，各种投鼠忌器，两相为难。

    “主母大人，晚上好。”见月苍莲朝蕾西九十度鞠躬行礼。俏美的脸上无喜无悲，既没有抗拒，也没有欣喜，坦然自若，仿佛只要是主人的命令，她就会忠诚地执行。

    “你可以走了。”蕾西冷着脸对陈兴下了逐客令。

    陈兴很不爽地看了对方一眼，但也没办法，分开遮风帘钻了出去。

    临走的瞬间，他眼角的余光瞧见蕾西喜滋滋地牵起了见月苍莲的手。

    就在这时，他忽然想起对方蕾丝边的属性，顿时有些恶寒。但人已经带过来了，再拉走只怕对方会闹事儿，就只能委屈一下女仆长了……

    离开蕾西的帐篷，陈兴没去叶阳白柳那里，而是回到自己的单人小帐篷。

    外出行军打仗，不能让女人暖被窝，这是他在上一世做佣兵的时候就懂得的规矩。要不然，长官夜夜笙箫，下面的士兵哪还有心思打仗。

    这次的行动非常关键，抽调的人员又是三军精锐，他必须以身作则，才能打好这场仗。

    可钻进睡袋里，陈兴眼睁睁地望着帐篷顶，半天没睡着。脑海里不时浮现出卡蜜拉看见他时受惊的样子，就像一只看见豺狼的野兔，感觉特别刺激。

    吃惯了宫廷佳肴，偶尔换换野味也是很爽的。

    大部队还在后面的几公里外，这里就算发生什么，那边也不会知道。

    所以无论他做什么，都不会影响军心。

    但是想来又想，现在去把卡蜜拉弄过来，只怕叶阳白柳会大发雷霆。

    算了，还是忍忍吧，忍一忍什么都过去了……

    再不行，还不是有手吗？

    患得患失间，陈兴缓缓睡去。

    一觉醒来，已经是第二天早上。晨光透过山峰，照射在雪地里。

    陈兴揉了揉脸，穿上外套，钻出帐篷。不一会儿，图图几人过来帮他收拾帐篷。

    “老大，昨晚没睡好吗？”

    见陈兴无精打采，呵欠连连，图图递上刚煮好的茶水，关心地问道。

    “是吗？”陈兴不以为然。

    “黑眼圈这么重，是不是在想着打仗的事情？”

    “啊？”陈兴先是愣了一下，随即面露深沉，抿了口茶，然后微微点头，嗯了一声。气质沉稳淡然，充满了上位者的气息。

    一瞬间，他的形象在图图的眼里变得高大无比，不由自主地露出了崇敬之色。

    但如果对方知道真相，知道这位心生敬意的大人物昨晚是为了吃不上野味而失眠，估计会当场崩溃，轻则怀疑人生，重则精神失常。

    

