    像是第六军主，便是因为在争夺甲宗宝塔的事上惨白，肉身都是被楚风眠斩杀，所以直接被踢出了军主之列，成为了一位军方的普通仙帝。

    而另外一位仙帝，则是继承了第六军主之位，成为了新的第六军主。

    这也是二十军主，如今吃了这样一个大亏，却也不愿意将消息完全传递出去的原因，一旦是消息完全传递出去，也许他的军主之位，也就坐不稳了。

    这也是为何，楚风眠在皇城之中听到的消息，跟如今来到这二十军团领之后看到的一切，截然不同，其中很大原因，都是因为二十军主的隐瞒。

    当然更令楚风眠惊讶的是，这二十军主的肉身，居然都被斩杀了，而且荒古领一方，居然是三位大祭司，一起出手。

    荒古领跟天剑领不同，不是一个巨大的王朝，而更像是一个荒古时代的部落，有着一个庞大的国家存在，麾下便是无数的部落。

    其中大祭司，便是一个部落之中的无敌强者，在荒古领之中，也只有天尊，仙帝，才有资格被称之为大祭司。

    一位大祭司，就是一位天尊仙帝境界的强者，而三位大祭司一起出手，这也就意味着，荒古领这一次居然是出动了足足三位仙帝。

    而且居然是可以斩杀二十军主的肉身。

    二十军主可是一位五阶仙帝，这三人的实力，至少每一位，都应该跟二十军主在伯仲之间，才可以有机会斩杀二十军主肉身的。

    荒古领，一下子派出来了三位仙帝强者，目的居然就是为了夺取通道，不允许天剑领的武者离开？

    “荒古领为何要这么做？而且药国，也参与其中了？”

    楚风眠眉头一皱，有些疑惑的开口道。

    荒古领这一次出手，可不像是楚风眠想象中的那般小打小闹，足足三位仙帝已经出手了。

    而且就连向来药国，这一次都出手了，他们显然是有着目的。

    “当然是祁仙山的事。”

    二十军主听到楚风眠的话，眼神一冷的说道。

    “祁仙山的事？”

    楚风眠听到这话，心中一惊，祁仙山，正是楚风眠要去的地方，戮血魔剑的传承考核之地，就位于祁仙山之中。

    平日里祁仙山，向来无比平静，可这一次，居然是因为祁仙山，荒古领，药国，圣王领等等势力，居然都出手了，令楚风眠一下子有些怀疑，这三方，都是冲着楚风眠而来。

    应该不是冲着楚风眠而来，而是冲着戮血魔剑而来。

    不过楚风眠的表情上，还是露出惊讶之色，仿佛是没有听说过这件事一样，疑惑这开口道。

    “祁仙山发生什么事了？”

    “你不知道？”

    二十军主反倒是有些诧异。

    “当然是因为戮血魔剑的事，戮血魔剑的血池封印，突然松动了，这预示着戮血魔剑的下一任主人，已经是出世了，不日应该就会前往血池了。”

    “他们的强者，应该已经是在血池附近，准备就绪了，就等待这一代的戮血剑魔出现，便是出手，将其斩杀，夺取戮血魔剑。”

    “戮血魔剑，可是蕴含着不可思议的恐怖力量，荒古领，药国，圣王领那些人，可都不死心，有着想要掌控这戮血魔剑的心思，这一次他们联合在一起发动战争，就是为了让我们天剑领无暇顾及此事，无法去争夺戮血魔剑。”

    “血池！”

    听到二十军主的话，楚风眠终于是确定，这一次，荒古领，药国，圣王领等庞然大物，纷纷出手的目的，其实正是因为戮血魔剑。

    而且这二十军主口中的血池，应该就是戮血魔剑的传承考核之地了。

    戮血魔剑，蕴含着恐怖至极的力量，这一点楚风眠身为戮血魔剑的主人，却是体会到了戮血魔剑的那种恐怖力量。

    一位四阶五阶层次的仙帝，一旦是掌握戮血魔剑，便是就有着七劫仙帝之上的实力，可以跨越足足数个境界。

    在魔窟之中时，楚风眠都是手持戮血魔剑，硬生生的将身为七阶仙帝的梦魇魔眼都给逼退，夺取到了魔神真身。

    更何况若是一位六阶仙帝，甚至是一位七阶仙帝，一旦是可以掌握这戮血魔剑的力量，那只怕是实力更是会达到一个无法想象的地步。

    就像是楚风眠，以他现在的实力，如果毫无顾忌全力施展，应该已经足以跟七阶仙帝抗衡的。

    不过这样仅仅只是抗衡罢了。

    但是一旦是楚风眠这个时候动用戮血魔剑的力量，那么他有着自信，一招之内，便是就足以斩杀泰王，以他现在的实力，动用戮血魔剑，七阶仙帝，甚至是八阶仙帝，都有着一剑斩杀的能力。

    可以说任何一方势力，如果可以掌握控制这戮血魔剑，交给一位六阶仙帝，七阶仙帝，就可以相当于瞬间拥有一位仙帝顶端的强者。

    这戮血魔剑的威力，绝对是要比起任何的极道仙兵，都要强大的多。

    虽然说哪怕是一位仙帝，动用这戮血魔剑，都会被戮血魔剑中的杀意影响反噬自身，成为只知道杀戮的怪物，不分敌友。

    可是一旦利用得当，这也依然是一股无比庞大的力量，对于各方势力而言，对于戮血魔剑，向来都是又敬又畏，他们忌惮其中的恐怖力量，但是却依然想要掌握戮血魔剑想要将其中的力量，为他们所用。

    戮血魔剑的主人，从不缺少，便是因为世间从不缺少想要掌握这戮血魔剑的武者。

    这圣王领，荒古领，药国，三方势力，居然是盯上了戮血魔剑，而且现在为了争夺这戮血魔剑，更是联手起来，先对天剑领，发动了战争，将天剑领完全封锁。

    天剑领的武者，都是剑修，而戮血魔剑，乃是一把魔剑，戮血魔剑的历代传人，大部分都是剑修，所以若是争夺戮血魔剑，剑修便是有着与生俱来的优势。

    因此天剑领，反而是令这三方最为忌惮的一方势力，所以现在三方联手，便是有着要将天剑领完全封锁的意思，令天剑领无法参与在戮血魔剑的争夺之中去。

