    “唉……”

    林不凡一身长白布衣，站在窗台前忍不住就拍了一下窗台，重重的叹了口气。

    因为他明白苏云裳的苦楚。

    刚刚的这一刹那间他本以为苏云裳会一剑斩杀了苏定方，可苏云裳最终忍下了。

    没有对苏定方出手。

    林不凡心中有些庆幸又有些失落，因为这三年苏云裳是怎过来的他全都看在了眼里。

    他永远都没有办法忘记。

    三年前他陪师傅来到苏府的时候。

    苏云裳光着一双脚，穿着破烂的衣服，蹲在墙角冷得瑟瑟发抖的样子。

    当时自己要不是毫无修为。

    只怕早就将苏定方碎尸万段了。

    “呼……”

    林不凡沉默了一会，忍不住长长的又叹了口气，随后伸手摸了摸怀里白夕妤的长毛，望着站在苏府前的苏云裳半天都没有说一句话。

    “云裳，我的好女儿……”

    当林不凡望向苏云裳的时候，骑着烈焰狂狮的苏定方，却是从烈焰狂狮背上跳了下来，一脸大笑的朝苏云裳走了过来道，“为父想死你了……”

    “哼！”

    苏云裳的杀意不由得便又重了几分，手中的剑也握的越来越紧，脸上的表情也越来越冷厉，因为苏云裳知道苏定方很不要脸。

    可没有想到他这么不要脸。

    而且他还敢说出这样的话。

    苏云裳听了直觉得一阵恶心，因为三年前苏定方遗弃她的时候可不是这样子。

    三年前苏定方将她的灵骨血脉夺去，虽然没有立即取掉她的性命。

    可对她的生死也从来没有过关心。

    苏云裳很明白！！

    苏定方是一个非常薄情寡义的人，但是你对他只要有利用价值。

    他又会装出一副不知道对你多好的样子！！

    “苏川奇，你瞧瞧……我这女儿真是长大了，不仅出落的亭亭玉立，而且还有几分我苏定方当年的风采呀！”

    苏定方却完全不在意苏云裳厌恶他的表情，反而是一脸大笑的就朝苏云裳走过来了。

    “王爷，你可要给我做主啊！”

    “刚刚这贱人将我们烟儿给杀了。你可一定要给我们烟儿报仇啊！”

    “啊？！”

    苏定方神情一震，脸上的笑容一下就凝固住了，眼眸之中瞬间就冒出了一股杀气来，一旁跪在地上哭泣的柳青瑶，立马怨毒的向苏云裳望了过来。

    看得出来！！

    她很激动也很畅快！！

    因为苏定方眼眸中的杀意，一丝不漏的她全都看在了眼里。

    她相信！！

    一向就很喜欢苏云烟的苏定方，绝对会立马出手将苏云裳斩杀。

    “贱人，我不相信你还不死……”

    柳青瑶狠狠的瞪了眼苏云裳，似乎已经看到了苏定方出手斩杀苏云裳的画面。

    当然上官宛云他们也全都看死人一般看向了苏云裳，觉得马上就可以看到苏定方出杀。

    可，下一刻！

    上官宛云他们脸上的表情全部都凝固住了，尤其是等着苏定方斩杀苏云裳的柳青瑶简直是心神不稳。

    “噗！”

    柳青瑶张口吐出一口鲜血，然后当着无数人的目光，轰然的一下身子往前一扑直接就摔倒在地。

    她彻底绝望了！！

    她怎么也不明白！！

    一向对苏云烟宠爱有加的苏定方，竟然会毫不在意苏云裳杀了苏云烟这件事情。

    反而夸赞苏云裳做得对。

    “这，这还是人吗？！”

    过了一会从震惊中反应过来的林不凡也不得不重新审视眼前的苏定方，觉得这个家伙真不是一般人，竟然可以将事情做到这一步。

    同时林不凡也一阵害怕！！

    因为眼前这个人可以说是魔鬼，当然也可以说他是一代枭雄，面对自己一向宠爱的女儿被杀，能做到如此林不凡除了有些冷寒还有些内心发抖。

    林不凡明白！！

    苏定方身为秦国镇南王，其心机沉府当然很不一般，可能做到这样这人难道活着不累吗？！

    “哼！！”

    苏云裳这边见状，心中的杀意却是不由的就重了几分，因为她明白苏定方这是在权衡利益。

    在他的眼里早就没有了亲情。

    只有价值！！

    谁对他的价值高，他就爱谁！！

    哪怕前者被后者杀了他也毫不在意，就算这个被杀的是他一向宠爱的女儿。

    “好，我的好父亲！！”

    苏云裳冷厉的双眸中，滔天的杀气直接就爆开了，“真是当真无情……那我要杀你也就没有了半点牵绊了。我的好父亲，你等着……只要我师傅一到。我保证立马我就会杀了你。”

    苏云裳明白！！

    自己这父亲一点也没有变，在他的心里只爱自己。

    当然也爱他弟弟苏宁远！！

    对于他们这些女儿！！

    苏定方从来就是能利用就利用……利用不了就丢弃。

    当然！！

    苏定方现在能这样对自已也全都是看重自己身为太古禁地神女的身份与白衣帝尊的身份，要不然他绝对早就对自已翻脸。

    “云裳，走……回府！！”

    苏定方这边却是完全不顾其他，上前就牵住了苏云裳的手，一脸要有多慈爱就有多慈爱的样子牵着苏云裳就往苏府中走。

    “呼……”

    醉轩楼站在窗台前的林不凡，咬了咬牙强行将心中的杀意压下去了。

    因为他明白这是苏云裳的因果，一切只能是留给苏云裳解决。

    那样才能让苏云裳将来不会在心境上留下遗憾。

    “影月，回去……”

    苏府外面无数围观的人群中，只见有几个身影望着苏定方与苏云裳进府，渐行渐远的背影，最终转身离开说道：“将这一切都上报陛下！”

