    掩月宗？

    听到这三个字，韩立的思绪不禁飘起，想起了昔日在禁地水潭边的一场春梦，想起了与南宫婉的几次相遇。

    “师兄，若是方便的话，能否帮我打听掩月宗内一位结丹期女修的情况？”

    迟疑片刻后，韩立面色有些古怪地提出请求道。

    “韩师弟，是想知道南宫道友这些年的近况吧？此事好说，包在为兄身上。”

    洛虹在感情问题上一向的风格就是快刀斩乱麻，明晰自己的本心后管他三七二十一，撸起袖子就上。

    似韩老魔这般磨磨唧唧的，看得他万分难受，便给他直接点破了！

    “咳咳，师兄是如何......如何得知的？”

    韩立吓了一跳，自己与南宫婉的事，他可是谁都没告诉，为何洛师兄会这般笃定地叫出南宫婉的名字？难道是南宫婉那边透露的？

    “师弟以为为兄着急去掩月宗是做何？

    想必师弟也知道，这掩月宗乃是出自魔道合欢宗，门中所修功法多依赖双修，这有些时候结不结成道侣，可由不得门中弟子自己决定！

    师弟你能放心，为兄可放心不下啊！”

    没什么好隐瞒的，洛虹直接说出自己有心上人在掩月宗之事。

    南宫婉能顶住压力一直不与人结成道侣，全因她的修为在韩立离开的这一百多年一直突飞猛进，早早成了元婴期修士。

    就算如此，后来到了掩月宗危急之时，她仍是沦为了牺牲对象，险些嫁给了别人。

    师姐的资质是不错，但要想在这个时间点结婴，没有奇遇是不可能的，所以她大概率还是结丹期修士。

    以掩月宗现在的状态，为了在九国盟站稳脚跟，与当地修仙门派势力结盟是免不了的，所以极可能遭遇被逼迫与人结为道侣之事。

    此事不确认，洛虹总觉得自己会被绿色的阴影笼罩，有这层心魔在，便会凭添几分结婴失败的可能。

    韩立闻言脸色不由一绿，回忆了一番过往后，他发现自己根本不了解南宫婉的想法，有可能对方就真的只当那日之事是个错误，早就将他忘记了。

    想到这里，尽管心里还是十分不安，但韩立还是决定先结成元婴，再去考虑此事。

    一是为了自己一直追求的仙道，二是为了日后与南宫婉相见时底气更足些。

    嗯，先结成元婴，到时她若不愿意，我便强行带她走！

    洛虹察觉到韩老魔眼中露出的坚毅之色，便知他已有了决定，而且多半还是坚持原先的选择。

    “师兄，我还是想在云梦山脉尝试结婴，掩月宗那边......”

    “放心韩师弟，为兄会帮你盯着的。

    既然你我马上又要别过了，这些天魔丹你拿去。

    有了它们，能省却你数年打熬元神的时间。”

    只见洛虹腰间霞光一闪，接着他便抛出了两个玉瓶。

    “那师弟就谢过师兄了！

    对了，那九曲培婴丹的材料师弟已经备齐，今日便开炉炼丹，师兄不妨取了丹药再走。”

    接过玉瓶，韩立脸上不由一喜，他原本就计划先将大衍决修炼到第四层后再尝试结婴，洛虹的这些天魔丹正是他所急需的。

    “嗯，为兄正有此意。”

    结婴之事马虎不得，怎么提升成功率都不为过，反正都离开一百五六十年了，也不差这十几日。

    ......

    两个月后，于一座凡人城镇上空，洛虹面带思绪地用神识扫视着城中的每一处。

    半响后，他突然神色一黯，叹息着向下方飞去。

    察觉自家师父心情不好的樊梦依，按捺住了心中的疑惑，没有像平时那般好奇地发问。

    落地后，洛虹径直朝一座高宅大院走去，樊梦依紧跟其后。

    门后两个手持棍棒，威风凛凛的护院似没看到二人般，目光没有丝毫在他们身上停留，就连洛虹开门，樊梦依关门的举动，都未有一点察觉。

    大宅中仆役甚多，人来人往竟一个都没注意到家中来了两个客人。

    洛虹一路不停地走到了一处香火缭绕的房屋，在门后停顿一瞬后，迈步走了进去。

    尽管之前已用神识扫到了，但当他亲眼看到父母的牌位后，还是不由的心中一痛。

    樊梦依这时也明白了什么，乖巧地取来三炷香，交到洛虹手中。

    对于父母亲人，洛虹虽有遗憾，但也没到追悔莫及的程度，毕竟他早就知道自己会离开天南，所以在黄枫谷时就想方设法的尽孝，并在离开时留有安排。

    上过香，静立片刻后，洛虹便从悲痛中缓了过来。

    作为李家的旁支，洛虹对除了母亲外的李家人，都没什么特别的情感。

    洛姓的亲人中，也只有表妹洛莺与他相熟。

    说起来，洛莺她后来嫁给了李家人，我记得是叫李......嗯？怎么没有灵位，他夫妻俩应该都是凡人啊？

    黄枫谷当初撤离越国时非常匆忙，甚至采用了壁虎断尾的方式，断然不可能带着凡人一起走。

    这当然也是因为黄枫谷的修士知道，魔道不会拿新占领地的凡人怎么样，否则他们就是吞下也消化不了。

    洛虹眉头微皱地想了片刻后，便将此事抛在了脑后，毕竟都过去一百五六十年了，当初局势又那么混乱，就是他也很难查清原委的。

    或许洛莺一家还真去了九国盟，亦或是遭遇了什么变故，灵位没入得了祠堂。

    就算是后者，百来年过去了洛虹也可能给他们报仇，毕竟害他们的人肯定都已经老死了。

    走出祠堂，洛虹只觉神情气爽，了却了一桩心事。

    可惜啊，父母没给我生个弟弟或者妹妹，不然我现在也能当当老祖。

    现存的李家和洛家完全不能让洛虹有一丝亲切感，之前的神识感应也表明两家中没有修仙者和灵根者的存在。

    这样也好，光是樊梦依一个就够让我费心了。

    心中再无挂牵的洛虹带着樊梦依化作一道遁光，直接飞离了山阳城，数个时辰后，二人来到了赤阳山的上空。

    稍微一感应，洛虹便发现了鬼灵门修士的存在，毕竟他当年大战时杀过不少，很熟悉他们的气息。

