    2543年2月，谢尔盖·波诺马伦科依然如期而至。

    那是个大雪纷飞的新年。

    谢尔盖降生在距离弗拉基米尔广场仅三公里的圣彼得公立医院里。

    他出生倒也没什么祥瑞现世，除了他是近两年来整个圣彼得公立医院里唯一自然出生的新生儿之外，在别的方面没任何异常。

    巴浦洛夫·波诺马伦科怀揣着极度复杂的心情，给新生儿起名谢尔盖。

    他是知情者。

    一定要选择自然分娩，也是这个原因。

    他知道这孩子身上承载着怎样的期望。

    看着白白嫩嫩的谢尔盖，巴浦洛夫中校不禁暗自担忧，这脆弱的小小肩膀是否真能承担得起如此重任。

    有时候，他甚至会产生自我怀疑，如此平凡的自己，凭什么拥有谢尔盖这样的子嗣。

    他这样寻思的次数太多，以至于他有时候甚至会想，别人是不是搞错了，找错人了。

    巴浦洛夫当然不会质疑谢尔盖的存在合理性。

    因为负责人当时很确凿的告诉过他，这是已故先哲留下的安排。

    先哲不会出错。

    但巴浦洛夫坚定的认为别人可能找错了人。

    毕竟如今人类这么多，同名同姓的人可不少。

    联络人接下来又从他祖辈开始算起，一直算到他本人头上，每一个人的名字，哪怕部分人为了标新立异还将中间名玩出花来，也都一模一样。

    证据确凿了。

    即便如此，巴浦洛夫还是有些做梦一般的感觉。

    毕竟虚拟史书中那位化名为福莱德斯·谢尔盖的所取得的成就，实在是太惊人了。

    他以一己之力改变了一个时代！

    巴浦洛夫也很想知道，这次我们先创造了很多过去不敢想象的奇迹，但现在我们面对的又是前所未有的绝境。

    我的儿子，伟大的谢尔盖，你是否还能创造奇迹？

    一个人的力量，究竟能强大到什么程度？

    你真的拥有能与先哲相提并论的资格吗？

    十八个月后，当谢尔盖自顾自的拿起一本《三重空间统一场力相互作用详解导论》看得津津有味，巴浦洛夫在莫伦克大学担任资深物理教授的妻子尼古拉随口问了几个书中的问题，谢尔盖都对答如流时，巴浦洛夫什么都信了。

    或许这就是天赋吧，不服不行。

    现在谁要再告诉巴浦洛夫他的儿子将来可以成为星锋研究院最年轻的院长，他也只会拍着胸脯表示，别小瞧人。

    一岁半，就能读懂大学本科教材，并且还不是那种一知半解的懂，而是真正的融会贯通。

    这已经不是天才俩字就能概括的了。

    简直丧心病狂！

    2551年，谢尔盖完成了博士学业，正式加入星锋研究院。

    此时，年仅八岁的谢尔盖还并不知道自己肩膀上被压下怎样的责任。

    他只是沉浸在知识与信息的海洋中，疯狂的学习着。

    时光荏苒，转眼时间便到了2568年，25岁的谢尔盖成了星锋研究院下属核心物理研究所的首席研究员。

    在这十七年间，谢尔盖在学术道路上狂奔猛突，展现出比虚无历史中更强悍数倍的天赋，真就成了星锋研究院历史上除陈锋之外最年轻的高级管理层。

    他的升迁里可没有别人的照顾，靠的全是实打实的能力。

    同年，谢尔盖违背研究院高层的命令，拒绝了延续欧梦峰的道路，升华逆统一力方向的研究，转而另开一个属于他自己的新项目——跨世代宇宙统一规则中位值计算。

    这让人百思不得其解。

    弗兰奇去找他，问他究竟作何打算。

    事实已经证明，逆统一力是对抗基本相互作用放大效应的唯一正确方法。

    研究院高层将这方向的项目交给他，自然是对他抱以极大的期望，等若将太阳系文明的命运希望交托到了他手上。

    谢尔盖咧嘴笑了笑，拿出一份自己的计算结果，交到弗兰奇的手上。

    “弗兰奇博士，不是我推卸责任，而是我已经知道了答案。逆统一力的本质，依然只是对我们现有宇宙中的统一规则的反向运用。它可以适当对抗基本相互作用的放大效应，但却绝不可能将其彻底终止，亦或是逆转。”

    弗兰奇：“你在否认欧梦峰博士的成果？”

    谢尔盖摇头，“我没有否认的意思。古时候也有很多最终被推翻的定律，但谁也不能否认这些定律在特定阶段对文明的推动作用。只是我没必要把我宝贵的时间浪费在已经抵达终点的方向上而已。”

    弗兰奇沉默片刻，开始低头认真看谢尔盖的计算表格。

    计算表格的前半段，是谢尔盖对逆统一力理论与基本相互作用放大关系的逆向推论证明。

    良久后，他疑惑不解道：“你的计算过程显得思维很跳跃。你用了很多暂时尚未被证明的数学猜想。”

    谢尔盖老实巴交的点头，“是的。”

    “那你凭什么得出这种不确凿的结论？”

    谢尔盖两手一摊：“直觉。”

    弗兰奇捂住额头。

    作为先哲陈锋的狂热粉，弗兰奇熟读虚无历史资料，对陈锋曾经一手炮制的直觉学派可谓了解颇深。

    谢尔盖这一句直觉，简直让他无力反驳，差点给他气得背过气去。

    “好吧，你自己的决定，你自己负责。但根据你的计算结果，你的方向也不能百分百确定可以找到解决问题的办法吧？”

    “是的，不能。”

    谢尔盖依然老实巴交的点头。

    “那你还做这个？”

    谢尔盖咧嘴笑笑：“赌一把？”

    弗兰奇久久不能言语。

    熟读历史的他也有些摸不准，究竟是科技大爆发的时代背景造就了这样的谢尔盖，还是先哲陈锋在历史中肆无忌惮留下的影子过于强烈，以至于谢尔盖从陈锋的身上吸收了太多东西。

    弗兰奇在这短短几分钟的交谈里，从谢尔盖这年轻人身上看到了好几重陈锋的影子。

    “好吧，随你去吧。我依然会让研究院为你提供最大的资源支持。真是疯了。”

    弗兰奇没好气道。

    谢尔盖冷不丁说道：“弗兰奇博士，你变了。院长的位置让你失去了自己曾经身为疯子的想象力。你开始变得精于算计，在乎得失，你总追求最稳妥的文明利益最大化，却让你失去了你本该拥有的光彩。”

    弗兰奇眉毛一挑，“你知道历史的真相了？谁告诉你的？”

    谢尔盖只说了五个字，“时空拓扑学。”

    弗兰奇顿时了然。

    2578年，谢尔盖在他的助手弗兰奇的帮助下，完成了跨世代宇宙统一规则的中位值计算。

    在他的计算中，首先明确了一点，关于宇宙的“生老病死”。

    早在很多年，以及很多条时间线前，人类对于宇宙是如何诞生的，有过各种各样不同的揣测。

    可直到第九条时间线里福莱德斯完成大统一公式时，人类依然不敢完全确定自己心中的答案。

    直到这一次，谢尔盖提出了他的新观念。

    他认为，空间与时间一样永恒。

    所谓的宇宙诞生，指的只是宇宙里的物质诞生，而非空间。

    不管是三重宇宙空间，又或者是可以人工“制造”出来的三维亚空间，从一开始便存在着，从未消失，也从不会因为物质的变化而变化。

    谢尔盖重新明确了空间的概念。

    空：是指代的宇宙物质占据的区域，是永恒的，不管是有物质还是没物质的区域，都一样。

    间：是指代的填充区域之间的事物。

    那么，在现在这个世代的宇宙诞生之前，必然曾经有另一个与现在迥然不同的“旧宇宙”存在过，并占据了整个宇宙的“空”。

    玛土撒拉星就是证明。

    虽然此时太阳系人类和谢尔盖都不曾拿到邦妮舰队的考察报告，但谢尔盖用纯粹的计算得出了结论。

    他认为，玛土撒拉星的星核，必定是上一个宇宙世代的产物，将会表现出与现有宇宙截然不同的特性。

    谢尔盖计算求得的值，便正是两个宇宙时代不同大统一理论的“中间值”。

    找到这个“中间值”，就找到了“空”的秘密，也找到了利用“空”的秘密来彻底逆转基本相互作用持续放大效应的手段！

    在谢尔盖完成论文的同时，那边的赖闻明，却正好终于完成了自己的第一阶段分析，操控着亚空间实验室里的设备，对外放出最后的九百九十九块写满字迹的金属板。

    完美证明了谢尔盖的推论！

    助手弗兰奇马上转入新的工作，制作可以直接沟通赖闻明的联络器。

    弗兰奇博士真正最专业的领域，却是超现代设备制造。

