    第一百三十一章【在人间】

    2001年7月7日。

    农历五月十七。

    小暑。

    宜开工开市动土立券。

    忌婚嫁。

    ·

    早晨的时候就开始下雨，到了快中午的时候，雨势略小了些，但却没有停。

    金陵市JN区万家湖中学门口，半条街都已经进入了交通管制，两边路口都交警在站岗巡逻。校门口还停了救护车，消防车。两辆警车也停在马路对面。

    校门外两侧，黑压压的人群里，是一张张满怀期望和紧张焦虑的脸庞。

    有的人还撑着伞，有的穿着雨衣，有的干脆因为心中焦躁，眼看雨渐小，索性就把雨衣脱下来拎在手里。

    难得的是，聚集了这么多人在校门口两侧，却居然奇迹般的，没有人大声喧哗。

    偶尔人群里有人低声交谈，声音稍微大了一点，旁边也会有人立刻提醒。

    而被提醒的人也自认错误，小心翼翼的点头，压低了声音嗓门。

    校门口一个巨大的招牌就挂在墙壁上。

    “高考重地，严禁喧哗！”

    校门上楼宇间，都挂着一些类似鼓励性口号的标语。

    ·

    铃声响起的时候，门外等待的人群里，很快就掀起了一阵哗然，从低声细语飞快的演变成了激烈的喧闹。

    很快，隔离带被取下，校门也打开，满满的，里面开始出现了零零散散的考生走出来……之后是越来越多。

    家长们已经拥挤在了校门口，密密麻麻，翘首期盼。人群中仔细而焦急的寻找着自家的孩子。

    千言万语，最后都化作了一个问题：“考的怎么样？”

    有的孩子踌躇满志，志得意满。有的孩子懊恼忐忑，焦心惶恐。

    所谓，几家欢喜几家愁。

    ·

    张林生从考场里挤出来的时候，走在最后，磨磨蹭蹭的。很快他就被张父找到并且一把拉到了边上。

    一个套在塑料袋里的保温杯被拧开塞到了他手里。张父的脸上带着期盼，还带着几分讨好的样子，这个五大三粗，穿着工作服，袖口还残留着永远都清洗不掉的机油痕迹的汉子，其实言拙的很，用力吞了几口吐沫，却只憋出一句“快喝水”来。

    张林生的父亲，张铁军，今年四十三岁。名字是很有他那个年代人的特征的名字。

    张林生端过杯子，其实有点心中纠结，但还是大口喝了下去。

    保温杯其实有点漏气，水已经不热，只留下一丝余温而已。

    “考的……还行，还行。”张林生对父亲低声道。

    张铁军仿佛长吁了一口气，似乎心中千钧重担就放下，脸上挤出一丝笑容来：“好好！那就好！”

    其实……考的确实不错。

    有两道题是突击复习的时候押对了的。

    虽然成绩并不好，但是上午这一门考的，应该是超水平发挥了一点。

    张林生默默的把水杯还给父亲。

    张铁军嘟嘟囔囔的还在盘算着，能不能考上目标学校——张家对浩南哥的要求并不高，目标是一所机电工程专科学院——一听这个名字就知道不是什么好学校。

    但对于浩南哥而言，能考上就已经是阿弥陀佛。

    可……

    张林生看着父亲满是期待的脸庞，心中纠结了许久，终于还是把心中的那句话压了下去，没说出来。

    他其实想说的是……

    “爸，我不想念了。”

    ·

    南太平洋，英属洛尼希尔岛。

    当地时间，晚上大约快七点的样子。

    夜幕之下，一艘渔船缓缓的靠在码头上。皮肤黝黑的船工健步如飞的跳上岸，然后拉着沉重的缆绳开始工作。

    一箱箱鱼被端了上去。

    船舱后，甲板的脚落里，一个穿着帽衫的少年缓缓站了起来，正了正身后的双肩包，紧了紧衣服，用力伸了一下懒腰。

    船长是一个相貌憨厚的家伙，但其实精明狡猾的很。

    少年下船的时候，递过去一根用橡皮绳扎起来的一小卷钞票。

    绿油油的，M钞。

    船长收了起来，然后还递给了少年一张纸条。

    “去老皮埃尔的酒馆吧，报我的名字，他会照顾你的。”

    少年撇撇嘴角，做了个鬼脸，然后身形敏捷的跳下了船。

    码头上处处都充满了鱼腥味，海风吹来，带着淡淡的咸气。

    天幕已经如一片缀满璀璨宝石的镜子，笼罩在了头顶。

    天气极好，下船之前，听船长说，最近几天都会是好天气。

    ·

    脚踩在了硬实的地面上，那种触感，让陈诺在片刻之间，居然心中生出了一丝恍惚来。

    沿着码头一路往前面的山坡上走，来到一处半山坡上。

    一块岩石就在路边裸露着。

    陈诺走了过去，用脚轻轻踩了踩，然后举目看了看周围。

    在这个位置，能看见山坡下海边的码头。

    身边不远处，是一个不大的店铺，旁边还有几个棚子……

    少年凝视片刻后，嘴角缓缓的，一丝一丝的绽放出了笑意来。

    “我……回来了啊。”

    嗯。

    这里，就是“上辈子”，阎罗大人最终陨落之地了。

    就是在脚下的这块岩石上，自己抽完了最后一根烟，和M国总统在电话里互喷互骂，然后达成了最后的交易。

    也就是在这个位置，自己和那个CIA的家伙一起举杯喝了香槟。

    也就是在这个位置，自己，咽下了最后一口气。

    陈诺在岩石旁站了足足有十分钟。

    然后，少年再次笑了起来。

    笑得开心之极！

    这辈子，这一切，都绝不会再发生了！

    绝不！

    ·

    沿着山坡的路走了几分钟，来到了一个十字路口，路边有两辆停着的皮卡。

    陈诺走过去，和一个司机交谈了会儿。

    他的英语带着浓重的本地口音，让司机很是奇怪……分明是个生面孔。

    几分钟后，两人谈好了价格，陈诺递过去一卷美钞，然后提着背包跳上了皮卡的后面的货舱，用力拍了拍车顶。

    皮卡沿着道路一路行驶离去。

    沿着山路，上坡，下坡，拐弯，又穿过了一片开阔的所在。

    岛很大，很快在一片小型的盆地上，进入了一个规模不算很大的镇子。

    镇子是不列颠殖民时代创建的。

    中心地带是一个尖顶的教堂，远远的就能看见教堂顶上的那个十字架。

    岛屿上的居民其实已经没有多少土著了……原本就不多，殖民时代的时候先后几批殖民者也杀的太狠。

    如今岛上的居民，大多数是白人，很多是殖民时代的后裔，还有很多则是从南美跑来的。

    镇子里也就不过一两千人口。

    陈诺在镇子口下了车，然后凭借着上辈子的记忆走进了镇子里。

    一切，都没变。

    教堂的左侧是一个五金工具店，然后是一家做船机配件的小店——这两家店的老板是兄弟两人。

    镇子的西口是镇子上唯一的一家酒馆，老板是个叫皮埃尔的高卢国后裔，记忆中有个大鹰钩鼻子。

    酒馆的后面是个皮货店。

    旅馆是没有的，酒馆上有几间客房，谈好价钱可以借住。

    不过陈诺走进酒馆的时候，并没有住宿的意图，只是走到了柜台前，先是打量了一下站在柜台后的皮埃尔。

    2001年，这个家伙的脑袋上还没有秃的太厉害，头顶还有一层稀薄的头发。

    脸上的褶子也没有那么深。

    嗯，鹰钩鼻子还是那么大的。

    “一杯龙舌兰。”陈诺把双肩包扔在了脚下，随意的坐在了高脚凳上。

    皮埃尔看了一眼这个陌生的少年，拿起酒杯推了过去，然后拿出酒瓶倒满。随手拿起桌上的盐罐，在酒杯边缘上抹了一层细细的盐粒，又麻利的切了一片柠檬，卡在了酒杯上。

    陈诺端起来，舔着酒杯边缘的盐粒，一口喝光，然后长吐了口气，在轻轻抿了抿柠檬。

    “呼！舒服！再来一杯！”陈诺笑了。

    皮埃尔笑了笑。

    ·

    三杯下肚后。

    “外地来的？”皮埃尔随意的攀谈。

    “嗯。旅游。”

    “旅游？来这里做什么？这个岛上可没什么好玩的地方。”

    “是么？”

    “当然！这里可不是夏威夷，没有草裙舞，也没有热辣的姑娘。”皮埃尔耸耸肩膀。

    店里生意一般——其实一直没有太好过，总是不温不火。

    墙角是一个老式的点唱机，但是在这个岛上算是新玩意儿。

    陈诺和老皮埃尔换了硬币，走到点唱机前，投币，然后随意的点了一首猫王的老歌。

    铿锵有力的节奏中，少年看了看头顶的吊扇，然后看了看酒馆里厚重的木桌椅。

    看了看柜台后熟悉的皮埃尔。

    真的有一种昔日重来的感觉。

    其实少年来到酒馆里，并没有什么事情要在这里做。

    只是……

    大概……

    就是为了心里隐藏着的那么一点子，无法对外人描述的，那一点点【怀旧】吧。

    第五杯龙舌兰酒下肚。

    皮埃尔开始张罗生意了：“需要房间住宿么？楼上有，你可以自己挑一间。床单很干净，有热洗澡水。还免费提供一顿早餐。”

    陈诺笑了。

    少年笑的很开心。

    这个奸商啊……还是和上辈子一样。

    房间都是狭窄而潮湿的，床单看着干净，其实一个月都未必洗一次。

    至于热洗澡水，热是热的，但经常洗了一半就不够用。

    至于免费的早餐……

    不过是煮土豆和一些鱼酱罢了。

    “不必了。”陈诺笑了笑，然后指着柜台酒柜上的一个位置：“把那个拿给我。”

    那是一瓶威士忌。

    准确的说，是皮埃尔这个酒馆里，最好的一瓶了。

    其实也未必多好多贵……但这里毕竟只是一个岛屿上的小镇，所以就显得难得了。

    陈诺扔下了一小卷美钞，连瓶子一起拿走，揣进了自己的背包，然后和皮埃尔挥了挥手，迈步离开。

    “晚上镇子上可没有别的地方可以居住了，小子！要想离开镇子去码头住宿，天亮才有车的。”

    陈诺就当没听见，笑着走出了酒馆。

    深深的吸了口空气，少年眼睛里的一丝醉意很快消失。

    摸了摸口袋……

    嗯，钱，已经花光了。

    现在，陈诺的口袋里，一块钱M钞都掏不出来了。

    刚才买酒的钱，是他最后的家当。

    ·

    这么说吧。

    大半个月前，星空女皇鹿细细临离开金陵城之前，找上门将陈诺暴打的那一次。

    女皇除了暴走阎罗大人之外，还干了一件事情。

    她把章鱼怪网站里，【芳心纵火犯】账户里，所有的账户余额，都转走了！

    陈诺第二天回到家里，检查账户的时候，发现女皇只给他留下了一百美元！

    那可是陈阎罗的全部家当啊！！

    抢了那么多人，保护姜英子，干掉那么多杀手，抢了几次的钱……

    几百万美刀……

    一夜之间回到解放前！

    陈诺也没忍住，在章鱼怪的网站上给星空女皇发私信留言，声讨这种打人还抢劫的恶劣行为。

    可是星空女皇就回了一句话。

    “老公，不得给家用吗？”

    呃……家用？

    好吧，这话没毛病。

    ·

    要不是卧室里藏着的几根金条还在，没有被女皇搜走，恐怕陈诺早就穷的连这次出国的机票和路费钱都付不起了。

    不过……

    没关系。

    ·

    陈诺从镇子的西头走出。

    离开镇子走进荒野后，少年的脚步开始加快……

    片刻之后，他的身形已经全部展开，如风一般在半空中掠过！

    ·

    岛屿的西海岸，距离镇子大约两英里的地方。

    一片山坡之上，唯一的通道修建了墙壁和铁栅栏。

    上面挂着“私人领地”的牌子。

    旁边还有一个招牌。

    【灰岩山庄园】。

    陈诺站在铁栅栏门外，盯着这个私人领地的牌子看了许久。

    然后看了看旁边墙壁上的摄像头。

    走到了一个按铃的地方，陈诺轻轻的按了几下。

    很快墙壁上的摄像头的角度动了几下，然后准确的对准了陈诺。

    陈诺吐了口气，对着摄像头挥了挥手微笑。

    “哈罗~~告诉船长先生，讨债鬼上门了哦！”

    ·

    【灰岩山庄园】，其实不为人知的，这里还有另外一个真实的身份。

    深渊组织的……总部！

    ·

    一分钟后，山坡上的一栋建筑里，有几个全副武装的人飞快的冲了出来！

    陈诺静静的看着，然后带着微笑，走到大门前，伸手拍了拍。

    轰的一声，铁门轰然崩裂倒塌！

    ·

