    李元吉率领着侍卫们刚刚找到了一个相对安全的地方，撑起了盾牌，巨石就如同雨点一般落了下来。

    巨石带着呼啸声。

    落在地上，地面被砸出一个坑洞；落在垛口上，垛口瞬间被砸的缺了一角，碎石乱溅；落在军械上，军械一下子被砸的七零八落；落在人身上, 只能用惨不忍睹形容。

    “该死的梁师都……”

    有侍卫再看到城墙上的将士们被突厥人砸的惨不忍睹的时候，破口大骂。

    其他的侍卫们虽然没开口，但侍卫的话他们却十分认可。

    突厥人其实并不擅长锻造投石机、大型弩机、攻城凿等一系列的大型军械，突厥人平日里也很少用投石机等一系列的大型军械作战，所以突厥人手里并没有太多的投石机等一系列的大型军械。

    突厥人更擅长跨坐在马背上，弯弓搭箭, 去追逐敌人。

    突厥人之所以有这么多的投石机向苇泽关内投石, 必然是那个突厥人的解事天子梁师都提供的。

    突厥人不擅长锻造投石机一系列的大型军械，也不擅长利用投石机等一系列的大型军械, 但是梁师都擅长。

    “待我大唐兵马攻破朔方的时候，一定要砍了梁师都的狗脑袋，祭奠我大唐将士们的亡灵。”

    有侍卫在一颗巨石落在脚底下不远的地方，炸开了以后，心有余悸的低声喝骂。

    李元吉从头到尾一句话也没说，只是透过盾牌的边缘，一直看着从天上呼啸而下的巨石。

    这一次突厥人足足投放了五轮的巨石。

    五轮巨石投放过以后，又是三轮的箭雨。

    三轮箭雨落下以后，突厥人再次开始冲向了苇泽关。

    苇泽关的城墙上，各处被砸的千疮百孔，一支支带着突厥人独特风格的箭矢，落的到处都是。

    苇泽关内的一应建筑，已经没办法看了。

    被突厥人重点照顾到的建筑，不是被砸成了废墟, 就是变成了被箭矢包裹的刺猬。

    谢叔方、李仲文带着伤，在城墙上各处奔走, 招呼没有受伤又或者轻伤的将士们尽快的组成有效的防御, 抵御突厥人的进攻。

    受了重伤还能走动的, 互相搀扶着往城墙下走去，不能走动的只能躺在原地等待人救。

    只是救援的人少的可怜，许多重伤的将士都没办法及时得到救治。

    李元吉见此，对身旁的侍卫们下令，“你们去一个人，到关内的战场，告诉统军府的将士，让他们尽快结束战斗，赶到此处驰援。

    再去一个人，传令给周遭各县的县令，让他们征集一批民夫，到关内三里处设营，收拢重伤的将士。

    剩下的人赶到城墙上各处去帮忙救助重伤的将士。”

    突厥人数量庞大，苇泽关内的将士们数量有限，抵御突厥人就已经拼尽全力了，根本没有余力再去救助那些重伤的将士。

    从他们中间抽调出一些人手去救助重伤的将士的话，也不太现实。

    他们所有人都在抵御突厥人, 没有一个闲暇的。

    从他们中间抽调出一些人手, 就意味着在消弱抵御突厥人的力量。

    还不如从附近各县征集一批民夫，既能帮忙救助重伤的将士，必要的时候还可以让民夫穿戴上甲胄，帮着将士们一起守城。

    一众侍卫们听到李元吉的话，你看看我，我看看你，愣是没有一个敢动的。

    李元吉环视了他们一圈，再次开口道：“你们放心，我会躲在一个安全的地方的，不到万不得已，绝对不会露头。”

    在这方面，李元吉还是有些信誉的。

    李元吉做出了承诺，一众侍卫们再次互相看了看以后，躬身应允。

    一个侍卫赶去了关内的战场传达李元吉的命令，一个侍卫骑着马奔向了苇泽关附近的几个县，剩下的侍卫们齐齐奔赴向城墙各处。

    侍卫们的数量不少，有他们加入，一些重伤的将士很快被抬下了城墙，由随军的大夫救治。

    李元吉一边看着侍卫们救助重伤的将士，一边关注着城墙上的战事。

    突厥人再次对苇泽关展开了进攻以后，攻势变得更加迅猛，布置的也更加周密。

    一些明显能看出有身份的突厥人，骑着快马奔赴在距离苇泽关极近的位置。

    不过他们并没有像是之前一样，散布在苇泽关外的各处，而是隐隐的聚拢在三处地方。

    李元吉仅仅是瞟了他们几眼，就没有再关注他们，也没有再出手。

    他们若是跟之前一样，散布在苇泽关外的各处的话，他还有可能出手，他们聚拢在一起，明显是为了引他上钩，他又怎么可能出手呢。

    他若是猜得没错的话，在那些有身份的突厥人聚拢的地方，一定有突厥的神射手埋伏。

    只要他露头射杀那些有身份的突厥人，突厥的神射手一定会对他出手。

    突厥的神射手用的是特质的箭矢，有裂石穿甲的威力，他即便是穿戴上了防御力极强的硬甲，也不一定能挡住对付的箭矢。

    这种情况下，他怎么可能再出手，他又不喜欢找虐。

    “殿下！”

    在突厥人新一轮的攻势约莫持续了一个时辰左右的时候，去关内征讨刘黑闼的统军府将士们齐齐出现在了城头上。

    为首的两个校尉，齐齐上前向李元吉施礼。

    “臣左二统军府一校校尉胡成……”

    “臣左三统军府三校校尉沈武……”

    “参见殿下。”

    名叫胡成和沈武的校尉一起施礼过后，胡成略微往后退了一步。

    沈武抱拳道：“臣等奉命去突袭刘黑闼的临时大营，现已将刘黑闼的临时大营攻克，阵斩五百六十二级，俘虏两千余人。

    刘黑闼在臣等破营的那一刻，率领着残部逃出了大营。

    苏统军率了五十骑去追。

    其余兵马，现已押解着一干俘虏、押送着一干首级归营，臣等特地前来向殿下复命，请殿下示下。”

    李元吉点了一下头，有些感慨的道：“原本说好了，等你们攻破了刘黑闼的临时大营，我为你们庆功的。

    可如今突厥人来势汹汹，苇泽关危在旦夕，不是庆贺的时候。

    所以只能等突厥人退了以后，再为你们庆功了。”

    沈武一脸郑重的道：“臣等乃是新降之人，承蒙殿下厚待和信任，又委以重任，已经感激不尽了，又岂敢贪图庆贺。”

    李元吉收起了脸色的感慨之色，盯着沈武一脸认真的道：“你们在加入我府上的统军府的那一刻，就已经是大唐的将士了。

    以后不要再将新降之类的话挂在嘴边。”

    左三统军府的将士，无论是跟着苏定方出关突袭刘黑闼的，还是留在关内帮谢叔方守关的，皆用他们的勇武，证明了他们的忠诚。

    所以左三统军府的将士，已经得到了他的认可，也赢得了他的尊重。

    沈武感受到了李元吉的认可，心里有些感慨、有些激动。

    “臣遵命……”

    李元吉又道：“统军府上下，但凡是有人敢拿你们的出身看轻你们的，你们只管揍，他们要是不服，我为你们撑腰。”

    沈武猛然挺直了腰杆子，大声的应允，“喏！”

    李元吉虽然没有时间给他和他麾下的一众降兵降将庆功，但有李元吉这句话，李元吉即便是不给他们庆功，他们心里也是热乎的。

    李元吉这话代表着，他和他麾下的一众降兵降将，以后彻底就是大唐的人了，跟左一左二统军府的人没有任何分别，谁也不能因为他们曾经的出身轻视他们。

    “你们的功劳，我会如实记录在册，待此次大战结束以后，我会亲自为你们庆功，为你们论功行赏。”

    “多谢殿下厚爱。”

    沈武深深的弯下腰，向李元吉道谢。

    李元吉点了点头，吩咐道：“现在，带着你麾下的将士，赶到城墙上驰援。具体该守那一块地方，听谢叔方调遣。”

    “喏！”

    沈武毫不犹豫的应允。

    李元吉又看向了胡成，“左二统军府的将士们也一样。”

    胡成赶忙躬身应允，“喏。”

    李元吉摆了摆手，胡成和沈武结伴下了城墙。

    看他们凑在一起的时候，似乎没有对彼此有什么反感的迹象，可见此次突袭刘黑闼的临时大营，左二统军府的将士们和左三统军府的将士们配合的不错。

    他们已经开始渐渐的接纳起了对方，甚至一些人已经生出了交情。

    比如胡成和沈武。

    虽说胡成和沈武同为统军府的校尉，职位是一样的。

    但是胡成加入统军府的时间比沈武早，胡成的资历比沈武要深。

    依照军中一些不成文的规矩，刚刚汇报关内战果的应该是胡成，而不是沈武。

    胡成特地将这个机会让给沈武，就是为了让沈武露脸。

    胡成和沈武下了城墙以后没多久，就率领着左二左三统军府的将士们赶上了城墙。

    谢叔方在得知他们是前来驰援的以后，立马将他们安排到了一些紧要的地方。

    尤其是左二统军府的将士，因为全员配备着铁甲，所以能发挥的作用更大。

