    梁昭煌不知道庐东县城中发生的变化，他此时坐在飞舟之上，眼看着飞舟在那位‘闫真人’的操控之下，直接飞出了庐东县，进入庐阳郡境内。

    ‘赤阳真人’那伙布衣盟修士，竟然不是在庐东县内，而是在庐阳郡内。

    不过梁昭煌念头一转，又觉得这似乎是理所当然的事。

    庐东县境内，都在七家县豪门阀和县令的掌握之下，或许一些炼气期的布衣盟修士还能入散沙一般藏在庐东县各处。

    但是，如赤阳真人那样的金丹修士，还有其手下的筑基修士，想要在庐东县藏身，而让七家县豪门阀都不知道，根本不可能。

    而梁昭煌也知道，为什么这次县令没有召集军队，而只是召集一群筑基修士行动。

    一来应该是为了更为快速、方便、隐蔽的行动。

    二来，在庐阳郡中，就算是县令谢文蕴也根本无权调动军队。

    他若是敢调集军队出了庐东县境内，进入庐阳郡内，那就是触犯了大晋仙朝的律法，敌人就能乘此机会调动更多的军队、高手，直接将他围杀，事后‘兰芝玉’谢家想要报仇都没有理由。

    飞舟入了庐阳郡范围，一路飞行，很快就到了庐江沿线，转而沿庐江而下。

    最后在大约庐江中部区域，飞舟一拐沿着一条支脉而走，飞行不到三百里，前方出现一处颇大的湖泊。

    湖泊之中建有一处水寨，四周多有舟船巡游、戒严。

    此时，县令谢文蕴指向那处湖泊水寨，沉声说道：“庐江之中有三大水寇，此处就是其中之一，号称‘赤水寇’。”

    “不过我的人早已查探清楚，赤阳真人一脉的布衣盟主力，就藏在这水寇寨中。”

    “赤水寇，所以‘赤’，说的就是‘赤阳真人’。”

    梁昭煌看向远处湖泊中的水寨，也是心中暗惊，当初他掌庐东县河道巡检司，便听说了庐江之中有‘三大寇、十小寇’之说，后面甚至还和其中一些‘小寇’打过交道。

    有那‘涟湾小寇’被他带人剿灭的? 也有如‘玄蟒小寇’与梁家做着走私生意的。

    不过‘三大寇’这种层次? 据说都是有着金丹真人坐着的，却不是梁家这样的筑基家族、县豪门阀能够接触、了解的。

    却没想到? 这‘三大寇’中? 竟然藏着布衣盟修士。

    不过想想，布衣盟修士本就是反贼? 藏在水寇中，似乎也并不奇怪。

    而且? 梁昭煌还想起? 当初他带人剿杀‘涟湾小寇’时，那些‘涟湾小寇’的修士就曾用出过‘窃国之力’以抵挡他河道巡检司‘官印’的封镇。

    当时查到的消息，是他们从‘黑市’中得到的符箓，也才有了后面的一些事情、变化? 乃至县令收服‘云水’卢家等等。

    而如今? 知道了庐江上这‘三大寇’中的赤水寇，直接就是布衣盟修士。

    梁昭煌顿时便隐隐看到了其中似乎有着一条线，在串联着一切。

    县令谢文蕴说着，转向一旁吴老，道：

    “吴老? 发信号！”

    “是，少爷！”吴老此时也没有了平时满面笑容的温和? 恭敬领命后，手上掐诀? 一道灵光冲天炸开，显化‘兰芝玉树’的标记。

    梁昭煌有些疑惑? 他们袭击‘赤水寇’不说是悄无声息的袭击? 但也没有这样还没有动手就先暴露自己的吧？

    不过下一刻? 他便知道原因了。

    只见随着‘兰芝玉树’的标记显化在天空中，远处天际大片飘荡的云朵忽然间好似活了过来，卷起狂风便向‘赤水寇’的水寨冲击而去。

    那些看上去十分正常的云朵之中，竟然埋伏着一支军队。

    “哗！看下面！”“下面河水！”

    这时，飞舟上又响起惊呼声。

    梁昭煌转眼看向飞舟下方，那条直通‘赤水寇’水寨所在湖泊的庐江支流。

    只见此时，在那河流之中，大片金色‘鱼鳞波’出现，汹涌的冲向‘赤水寇’水寨方向。

    下方庐江支流之中，竟是也隐藏着一支军队。

    这时，便听到县令谢文蕴说道：“这一次行动，有庐阳郡郡守‘霄云’聂家、以及庐阳郡郡尉‘金鳞光’周家一起行动，他们将负责攻破‘赤水寇’水寨。”

    “而你们的任务，就是分散四方、封锁四周，所有有水寨中逃走的人，一个都不要放过，给我斩尽杀绝！”

    “是！”

    众人躬身领命。

    梁昭煌此时也知道了，县令谢文蕴没有调动军队的第三个原因，他竟然在庐阳郡中，能够直接调动郡守‘霄云’聂家和郡尉‘金鳞光’周家的人马围杀布衣盟修士。

    在这庐阳郡中，无疑没有比这两家郡望门阀更适合调动军队，进行围杀行动了。

    不过一直以来，县令谢文蕴代表的都是朝廷与‘霄云’聂家、‘金鳞光’周家这样的地方郡望门阀，两者之间多有冲突、争锋。

    此时十数年，双方在庐东县中，借着几家县豪门阀多有交锋、争斗。

    最后无疑是以县令谢文蕴获胜，收服了庐东县七家县豪门阀结束。

    按理来说，县令谢文蕴与‘霄云’聂家、‘金鳞光’周家，就算不说是敌对，至少应该是有着不少矛盾的。

    而如今，对方竟然能够请动‘霄云’聂家和‘金鳞光’周家的人，帮他剿杀‘赤水寇’布衣盟修士。

    其中究竟有着多少利益交换与争锋，梁昭煌不知道，但无不表明县令谢文蕴的高妙手段。

    此时，飞舟已经距离‘赤水寇’水寨不远，飞舟上众人开始纷纷结队飞下飞舟，向着水寨四周纷飞而去，各自封锁四方。

    梁家三人自然是一起行动，直接选了一个方向飞去，然后是三人各自相距数里散开，确保相互之间能够随时支援。

    这般大的动静，‘赤水寇’水寨之中的修士，此时自然也发现了敌人来袭。

    有声声擂鼓巨响从水寨中传出，震荡四方。

    梁昭煌此时运转起‘天眼通’，看向水寨中的战斗。

    便见到，随着这声声擂鼓巨响，水寨四周湖水纷纷掀起大浪冲向河流中杀来的‘金鳞光’；同时，有着道道赤光有如利剑从水寨中射出，直射天上席卷而来的风云。

