    花开两朵，各表一枝。

    另一头芸所在的小队已经翻越了两座山，穿过了森林，来到了一处平原地带。

    碧绿的青草遍布大地，一眼望去看不到边际。

    众人简单的休整了一番便往草原深处走去。

    可是还没有走两步便发生了一件奇怪的事儿，不知道是谁回头看了一眼，却惊愕的发现...

    “你们快看身后！”

    “怎么了？”

    “这...”

    她们身后的林子竟然消失不见了，完全看不到！

    她们这才走了多久？

    前后不过几分钟时间，怎么可能就走到看不到身后林子的地步？

    四面八方，一眼望去皆是草地。

    “大家小心！”

    队长是一个名叫郑竹的女人，人如其名长得就跟个竹竿儿似的，甚至不能用纤瘦来形容，应该说没有多少肉全都是骨头。

    但是她所表现出来的力量却和体型完全不成正比。

    只见她捡起一块石头，跟着就是猛地扔了出去。

    石头顿时抛飞出去了数百米。

    然而，在半空中的石头却是突然的消失不见了，就是字面意思上的消失不见！

    “你们刚才看到了吧。”

    “石头消失的瞬间有一闪而过的波纹？！”

    “应该是视觉上的错觉，这片草地所出的空间能够影响视线。”

    见芸一直都没有说过话。

    郑竹的目光落在她的身上，问道，“你怎么看？”

    芸歪着头看了看郑竹，又看了看消失的石头。

    似乎不太明白郑竹想要问什么。

    不过白夜一直分出一部分心思关注着芸，他立即接过身体的掌控权，回答道，“没有感觉到空间波动，应该是单纯的视觉屏蔽。”

    “我猜...大概率是光线的折射。”

    “光线折射？”

    郑竹随手掏出了一个巴掌大点儿的小镜子，然后朝着刚才扔石头的方向再次掷出。

    而这一次，果然如此‘芸’所说的那般，出现了光线折射。

    小镜子消失的时间比石头要晚很多。

    “这样...我们用绳子一个接一个的套在手腕上，这样就不用担心会因为光线折射而有人走丢了。”

    “好主意！”

    众人说做就做，相继用绳子在手腕上系好。

    然后排着队，继续往前。

    ……

    白夜操控着芸的身体跟着队伍走了一会儿，却发现了一个新的问题。

    那就是时间与距离都不对劲！

    白夜开启了两个视角，一个是自己的，可以看到丛林的情况，一个是芸的，可以看到草原的情况。

    可是他发现丛林这边的天已经渐渐地亮了。

    而草原那边却依旧是灰蒙蒙的夜空，漫天繁星点缀，美则美矣，却完全没有天明的征兆。

    再一个就是走了这么久，周围的环境一成不变！

    “诸位，有些不太对劲。”

    ‘芸’喊住了继续往前走的三人。

    郑竹其实也察觉到了不对劲，只是她没有说出来，她决定再往前走一段距离再看看。

    这下听到‘芸’说出来了，她也就更加坚信自己的判断了。

    “的确...”

    “哪里不对劲了？”

    “我们八成是在原地打转。”郑竹回答道。

    “这...怎么可能？！”

    其中一人想要反驳，可到最后她到嘴边的话却是给咽了回去。

    事实上，不仅是郑竹，其他的两人也都察觉到了异样。

    只是不想接受事实罢了。

    “是不是真的，试一下就知道了。”郑竹撕下衣角的一块布料，放在草地上，然后找来一块石头压住。

    “我们再往前走一段看看？”

    “好！”

    ……

    二十分钟后。

    众人看着前方的石头，以及石头下压着的那一块布料，全部都沉默不语了。

    郑竹上前捡起布料，根据痕迹和身上的衣角核对。

    众人看到了完美的拼接口，心底更是一沉。

    郑竹手中的碎布证实了她们心中的猜想，她们的确是在原地一直打转。

    “大家都不要垂头丧气的，好消息是我们发现得早，而且还得到了一个情报。”

    郑竹鼓励众人。

    一人问道，“什么情报？”

    “二十分钟，我们花费了二十分钟走到了原点，如果将其比作一个圆环，那么我们走十分钟后换个方向，是不是就能走出这里了呢？”

    郑竹说出了自己的猜想。

    有一定的道理，但是并不一定是正确的。

    “要再走一次？”

    “这一次我们每走一段距离就留下一块碎布，如此一来就知道我们是走的什么样的路线回到原点了。”

    此话一出，众人纷纷赞同。

    她们不怕再走一次，只要能够弄清楚如何离开，别说走一次了，哪怕是再走十次都没问题。

    郑竹见状直接脱下了外套，一手拿着剪刀，一手拿着外套。

    每走一段距离，就剪下一小块布料放在地上，然后用石头压住布料。

    ……

    如此又是二十分钟过去了。

    众人再次回到原点，也找到了第一块留下的布料。

    “这...似乎并不是一个圆？”

    看着地面上近乎是一条直线的标记，郑竹皱起了眉头。

    这时候。

    ‘芸’突然开口提示。

    “有没有一种可能是这片区域的光线折射的影响？事实上我们所做的标记就是一个圆圈。”

    “很有这种可能！”

    众人都赞同这个观点，这片区域有光线折射影响视线的问题是证实过的。

    可是该如何解决这个问题呢？

    郑竹看了看两位队友，她们三人是现实世界认识的，是一起组队进入试炼空间的。

    三人彼此的实力都十分熟悉。

    她们想不到有什么办法解决当前的困局。

    于是，三人的目光纷纷落在了‘芸’的身上。

    白夜也在思考，毕竟这片草原位于河流最下游，他所在的队伍沿着河流走出丛林也会进入草原。

    这里是离开试炼空间的一处重要关卡。

    ……

    见‘芸’半天不开口，郑竹忍不住问道，“你有什么好办法吗？”

    实际上白夜还真想到了一个办法。

    但是他不想暴露芸的能力，让芸跟着三人一起行动，可不是为了给三人当工具人而来的。

    “暂时没有...”

    众人的眉头微微皱起。

    接着又听到‘芸’继续补充说道，众人的神色一怔，立即竖起了耳朵。

    “我有一个思考的方向。”

    “什么？”

    “既然视觉受到影响才使得我们被困，那么我们可以闭上眼睛嘛！用其他的方法也能往一个方向走！”

