    东区干净整洁，富商的门楼修的不高，毕竟只是商不是官，可住的地方一点都不含糊。

    比如眼前这家五进的院子，白墙黑瓦汉白玉的狮子还有大理石的地面以及紫桐木的大门，无一处不彰显着这家人的富贵。

    所说的门当户对，其实就是这样的含义。

    能成为京城的富贵人家，一般都是有后台的，要不然也护不住手里的银子。

    夏云桐收回了目光，就看到小乞丐颠颠的朝她跑来，手里已经没有铜板了，他身上穿的衣服已经不能称之为衣服，应该是几片碎糟糟的破布围起来中间扎了一根草绳。

    脚上是一双破草鞋，脚趾头露在外面，一看就是生过冻疮的。

    和每一个封建王朝一样，财富大都掌握在少数人手里。

    他们非富即贵，过着人上人的生活。

    尤其是一个日渐衰败的王朝，受苦受难的永远是最底层的百姓。

    “这位姐姐，我带您去彭老爷家。”小乞丐迎着夏云桐打量的目光露出一口白牙，配上笑眯眯的眼睛，倒是显得喜庆又干净。

    彭老爷家住在里面的第五街。

    小乞丐很熟悉这里，在人群里滑得像条鱼一样，只不过谨慎的很，贴着路边，尽量不去碰触那些走在路上穿着绫罗绸缎的贵人。

    路上的时候，夏云桐问小乞丐：“你叫什么名字？”

    小乞丐愣了一下，似乎没有想到有人会问他的名字，他眼眸黯然，闪过一抹冰冷和痛苦，可随后消失不见。

    他嘿嘿的憨笑着，挠了挠鸡窝一般的头发：“我没名字，大家都叫我毛豆。”

    “喔，那你肯定是爱吃毛豆了？”

    “姐姐真聪明。”

    夏云桐不动声色的扫了他一眼，笑了笑，却没接着问下去，其实不问也知道，这小少年大概率是孤儿，要不然也不会落到讨饭的地步。

    “等找到之后，我给你买一斤毛豆吃。”夏云桐许诺道。

    “那谢谢姐姐了。”毛豆欣喜的道谢，说完之后，就停住了脚步，指着前面一户大宅子：“喏，到了，那就是彭老爷家，他老家是大同洲的，家里开着绣坊，生意是京城最好的。”

    看出来了，房子比别人家的都要大，而且门楼也修的高。

    难怪元若烟回老家的时候，穿金戴银派头十足呢。

    一个小妾，得了老爷的宠爱，日子应该过得不错，要不然也不能衣锦还乡。

    拜康元帝所赐，如今妾室的地位也高了不少。

    夏云桐说道：“你在这里等我出来。”

    “好嘞。”毛豆知道这是要确定之后再给他五个铜板，今天遇到贵人了，他高兴的去对面的街角蹲着，同时也好奇，这位姐姐气质超然，可穿的好破，这的门房都看人下菜碟，她怎么进去呢？

    夏云桐也想衣衫光鲜的进去，可还是放弃了这个念头，元若烟眼里的大丫是什么样，目前还得是什么样。

    最起码没有防备心，她也好顺利的将妹妹带出来。

    她去了偏门，这里有一个二十多岁的小厮守着，她拿出了一角银子递过去，恳切的道：“大哥，我从大同洲来，住在彩石镇，是你们府上九姨娘的亲戚，家里出事了，我们进京找她求助，麻烦您给稍个口信吧。”

    小厮没想到不等他赶人呢，这姑娘就递给他一角碎银子，颠了颠，差不多也有三钱了。

    九姨娘如今最得宠，他去禀报没准还会得赏银，收起不屑的神情，淡淡的道：“你姓甚名谁，我也好通报。”

    “我姓元，叫元翠柳，是她的堂妹。”

    小厮脸色和缓了，看样子是没错的，九姨娘就姓元呢。

    他关上角门去了院子。

    不大一会，小厮一路小跑的折返，随后前面带路，夏云桐后面跟随，一路走来，尽管走在边上，可眼里也都是亭台楼阁假山流水。

    夏云桐到了后面的一个院子，在长廊前站下，一个丫鬟过来让她先等着，她还要去禀报。

    丫鬟很快的消失在了月亮门之后，夏云桐倒是没有想到，元若烟住的地方这么大，竟然是自己单独一个院子，看样子的确受宠。

    她有点累，靠在墙根下，突然由远及近的传来几个女孩的说话声。

    “……那个小姑娘真那么好看吗，才八岁，五官都没长开呢，我自是不信的。”

    “信不信的，也不是你说了算，那贵人说了才算。”

    “我听说那贵人就喜欢……”话到这里戛然而止，因为她们看到了夏云桐。

    夏云桐目光紧盯着走过来的三个丫鬟，眉头不由得皱了起来。

    那三人看到有人在，自然闭了嘴，扭身朝另一个方向走去。

    可恰在此时，一个丫鬟过来，蹙眉看了一眼面黄肌瘦穿着寒酸的夏云桐，眼底里闪过一抹疑惑，不过却问道：“可是元家翠柳姑娘？”

    夏云桐点头：“是我。”

    “跟我进去，姨娘屋子里等你呢。”

    既然是姨娘的堂妹，虽然有些瞧不上，可也不敢怠慢，掀开帘子，这个丫鬟柔声的道：“九姨娘，人来了。”

    屋子里一道柔美的声音传来：“快将人请进来。”

    这人就是元若烟，夏云桐自然听出了她的声音。

    夏云桐进了屋，一眼就看到歪在美人榻上的一个美人。

    大约十八九岁，柳眉杏眼肤色白皙，长得很是娇美，可不正是元若烟吗！

    元若烟本来就纳闷呢，刚刚通过信，家里也没啥事啊，这怎么堂妹就进京了呢。

    堂妹和她不和，不过却深得祖母的喜欢，她当然要见一见，也让她看看自己如今过的什么日子。

    可哪里想到不是翠柳，竟然是夏云桐！

    她蓦然的坐起来，惊疑不定的看着夏云桐：“大丫，怎么是你？”

    “若烟姐，我来接我妹妹回家。”夏云桐没有客套，开门见山的说道。

    元若烟心口一紧，眼底里闪过一抹心虚，随即皱着眉头不悦的道：“大丫，你就算是乡下来的，可也该懂点规矩，怎么说话呢？”

    “我说的是人话，听不懂吗，我妹妹在哪里，我带她回家。”夏云桐再次的强调。

    而刚才丫鬟们的交谈让她心里的不安也在一点点的扩大。

