    等回到教室，池宁悠都不太敢看顾余。

    她一个狼人，被告诉说喜欢上了血族？

    虽然只是有可能，但……

    歪？

    这合理吗？

    她觉得不合理，非常不合理。

    而且对象还是顾余，他们才认识多久呀，再说谈恋爱是要牵手、接吻什么的吧……

    池宁悠试着想象了下和顾余接吻，那张天天都能看到的脸近在咫尺，就连呼吸都仿佛融为一体……

    “砰！”

    桌子被她一巴掌拍得响亮，池宁悠忽然大声对着顾余说道：“你去死！”

    看她心不在焉本来不想打扰的顾余：“？”

    发生甚么事了？

    正在偷偷观察的唐小琴：“？”

    恼羞成怒了？

    顾余左右看了看，确定这附近能被她说这句话的只有自己后，不确定道：“我……得罪你了？”

    “算了，没有，我得罪我自己了。”

    “哦，虽然不是很明白，但如果你看自己不爽的话，我建议你去投珠江，晚上去，还挺好看的，我是说风景，到时我买张船票过去看你游泳。”

    池宁悠：“？”

    “打你。”

    上午的课算是正常走完，二人骑着车，回家。

    池宁悠一直在想唐小琴说的那个方法，毕竟这么一直下去也不是个事，总得有个了结。

    但她一朵正宗的牡丹花，突然说谈恋爱什么的，真的很为难人啊。

    该怎么办？

    直接上去一把抱住顾余？会被当作是变态的吧，还很莫名其妙。

    思来想去，停好自行车准备回家后，她叫住顾余：“等下。”

    “嗯？怎么了？”

    “转过来，看着我。”

    “？”

    虽然觉得奇怪，但他还是转了过去。

    “站着别动。”说着，她打量顾余现在的姿势。

    站着没动，双手自然下垂，疑惑的看着她，好像在问“有什么事吗？”。

    池宁悠酝酿了下，尴尬道：“那什么，你能把手张开吗？”

    顾余：“？”

    “你不会想要趁我不注意给我来一拳吧？”

    “我打你干嘛，你最近又没得罪我。”池宁悠说。

    “可你今天还在教室叫我去死。”

    池宁悠恼羞成怒：“快点！不然真的打你！”她分出注意力，看了下周围，好在没有其他人在。

    防止一会有人来，她得“速战速决”。

    “好好好。”没法，顾余乖乖张开手臂，就像体操里的扩胸运动似的。

    他今天校服外套里面穿的是一件纯白色的T恤，天气太热就没有拉上校服拉链。

    池宁悠还在犹豫，如果真的抱了上去，等会该怎么解释？

    总不能真的说自己喜欢上他了吧？

    不能吧？

    感觉会被顾余笑死，这家伙一定会笑她的，而且这样以后就不好意思催更了，怎么说也是自己男朋友……

    啊不对！

    现在不是！

    拍拍脸，池宁悠一步一步走了过去，每一步都很沉重，少女的脑海重复着五个字“这是根木头”！

    “这是根木头……”

    看她这样子也不知道是要干嘛，顾余开玩笑道：“干嘛，你要抱我？来，爸爸抱……一下？”

    玩笑的话语还没说完，他的身前忽然多出来自池宁悠的体温，少女柔软的身体紧贴着他。

    “？？？”

    “怎么了？”

    顾余一头雾水，悬空的手臂一时间不知道该放哪，这是他没想到的，池宁悠竟然真的会和他拥抱。

    他刚刚应该只是开玩笑的对吧？

    言出法随？他说抱就真的抱了？

    还是说他的血脉终于觉醒了？

    已经成长到了可以催眠狼人的程度？

    不能吧，他也没有用魔法啊。

    “别说话。”池宁悠的声音闷闷的。

    这一次，她双手揽住顾余后背，如果……她的鼻子没反馈错的话，她现在好像在觉得这股味道，很好闻。

    十秒后，池宁悠松开手，踉跄地退了两步，耳根子都红了。

    她捂住胸口，喃喃道：“完了……”

    顾·一头雾水·余？

    如果可以的话，他真的很想知道发生了什么。

    莫名其妙过来给他来了个拥抱，完事又莫名其妙说什么完了，谁完了？

    出于对同学的关爱，顾余问了句：“身体不舒服吗？”

    “我脑子不舒服。”池宁悠往公寓方向走，期间差点撞到顾余。

    侧身让她走过去，顾余不放心的跟了过去。

    上电梯，按楼层，顾余按了七楼之后她就愣愣的杵着，一点要动手的意思都没有。

    没办法他只能帮忙按下八楼。

    同时问道：“你身体没事吧？有哪里不舒服？我妈是医生，我多少也懂一点点，要不你跟我讲讲？”

    “没事。”

    电梯七楼停下后，池宁悠都没看上面显示的楼层信息，差点就要跟着顾余出去。

    吓得顾余赶紧把她按住，“你家在上面。”他不放心，又跟着走了进去，“算了，我都怕你让人给卖了。”

    把魂不守舍的池宁悠送回了家，然后他才走一层楼梯回到自己家。

    顾余摸出手机，搜了下“朋友忽然抱自己是怎么回事？”。

    【她可能是遇到了伤心事，安慰一下】

    这条不对，最近让池宁悠烦的应该只有那个不认识的人的告白，这个还不至于伤心。

    【ta是同性还是异性？或许是喜欢你，情不自禁。】

    “唔……”

    他觉得这条也不对。

    算了，吃饭，吃完再想。

    ……

    池宁悠回到家，先是一头扑在沙发上，用靠枕捂住头，嘴里念叨着“完了……真的完了……”

    她回忆起唐小琴之前说过的话：

    “你这个朋友的同桌的闺蜜，是沦陷了吧，而且陷得有点深。”

    她……沦陷了？

    池宁悠摸出手机，在搜索框里输入“如何确定自己喜欢一个人？”

    弹出不少回答，她忽略掉那些检索到“喜欢”而自动跳出来的土味情话，翻了翻，最后目光定格在一个回答上。

    “不要把好感和喜欢混为一谈，有好感不一定是喜欢，但是喜欢一定是包含了对对方有好感。

    “那什么是好感？就是愿意去接近这个人，想要去接近这个人……”

    几百字的内容，她愣是花了好几分钟才看完，然后，脑子宕机了。

    她给唐小琴打去一个电话，刚一接通就说道：“我那个朋友的同桌的闺蜜觉得，那不是喜欢，没有沦陷，只是有那么一丢丢好感而已，嗯，一丢丢。”

    唐小琴差点没让她给绕进去，她看了看在自己身边安静吃饭的“同桌”向晚晚，笑：“没有喜欢吗？”

    “没有！”

    “没有沦陷？”

    “没有！”

    “怎么确定的？”

    “靠一些科技手段。”指搜索引擎。

    “什么科技能确定这玩意的？”唐小琴惊了。

    

