    把天庭上面小白龙的事情处理完了之后，孙悟空带着自己的几个师兄弟回到了江流儿所在的洪福寺里

    此时的男人已经在洪福寺里面等了太长太多的时间，而完全不知道自己的几个徒弟已经回到了寺庙门口。

    “师父，俺老孙回来了。”

    “师傅师傅俺们都回来了，俺们以后可以跟你一起载着洪福寺，就让咱们几个以后一起生活在这里吧。”

    听到猪八戒和孙悟空的声音，江流儿还以为自己产生了幻听，于是东张西望的开始，往寺庙的门口看去，这才看到真的是自己的几个徒弟直接从外面回来了。

    江流儿只觉得自己的心里面有几分感动，没有想到孙悟空和猪八戒在经历了这么多的事情之后，还能保持自己的初心。

    于是江流儿手里面本来捧着经书，直接站起了身子把经书放在了外面的石桌板凳上，随后便急匆匆的走到门口，迎接自己的几个徒弟，孙悟空和猪八戒在看到江流儿亲自出来迎接他们的时候，更是有些激动的跑了上去。

    “如今天上的事情处理的怎么样了？小白龙之前的事情已经处理妥当了吗？如今小白龙和他姑父的事情处理好了吗？”

    再把猪八戒和孙悟空等人迎到屋子里面之后，江流儿就开始问东问西想要把之前的事情全部都搞明白。

    小白龙看到江流儿这么关心自己的事情，眼睛里面也不禁流出泪水，他从来都没有想到过除了自己的家人和亲人以外，自己平日里的师傅竟然能够这么关心自己。

    况且这西天取经的一路上，小伴龙向来很少出现在他们的视线里面，它通常以白龙马的形象出现在江流儿的身边。

    所以小白龙在西天取经回来之后，才会完全不顾他们对自己的照顾，直接回到了自己的西海龙宫里面，因为小白龙对他们之间并不能说是有什么师徒之情，只能说算是他们的一个同伴而已。

    “师傅。”

    小白龙从自己的嘴巴里面说出这些话的时候，只觉得自己的嘴唇都在微微颤抖，因为他很久都没有使用出这两个词了。

    就连江流儿在听到小白龙这么称呼自己的时候，心里面也有几分惊讶，因为小白龙很少用这样的词语称呼自己，向来都是以江流儿师傅来称呼自己的名字。

    “师傅……没有想到你老人家竟然这么关心我小白龙的事情。如今我的姑父泾河龙王已经在大师兄孙悟空和二师兄猪八戒的帮助之下，成功洗刷了自己的罪名，而我的罪名也在他们的解释之下被玉皇大帝给赦免了。”

    小白龙颤抖着把这样的事情讲述出来，如今在孙悟空和猪八戒的帮助之下，他再也不是那个之前流传于人间的亡命之徒了，而是一个正正当当的西海龙太子。

    这所有的所有都要感谢猪八戒和孙悟空两个冒着姓名从阎罗王那里直接抢回了泾河龙王的灵魂，并且带着所有的证据找到了玉皇大帝的面前。

    如果没有他们两个的帮助的话，他们是断然不可能会有今天这般的结果

    “所有的事情都处理清楚了就好，为师就是担心，你们不能把所有的事情都处理清楚。”

    江流儿把这些话全部都交代清楚了以后，回到了自己的休息室里面，如今既然所有的事情都已经处理妥当了的话，那么自己和自己的徒弟应该可以载着洪福寺里面安然度过一段日子了。

    只不过现在江流儿还是在迷惑他们到底怎么从西天取经的道路回来的，而如今自己的系统就仿佛是失踪了一半很久都没有出现在自己的耳朵里面了。

    就算江流儿无论再怎么呼唤自己的系统，自己的系统都久久不再出现江流儿甚至有时候怀疑自己是不是已经沉浸于这个西游世界再也走不出来了。

    但是系统又会时不时的提醒他背包里面还剩些什么东西，但是只要江流儿置换系统的时候，系统也不会提醒自己，现在还有多少的劫难，也不会提醒自己之间到底是发生了什么，所以江流儿自己也摸不清现在的情况到底是什么。

    “叮咚，系统重新激活再次提醒宿主，如今已经到了新的世界，请您珍惜在心的世界里面的支线任务，如果支线任务完不成的话，您将永远无法走出西游世界。”

    就在江流儿躺在自己的床榻上面思考的时候，耳朵里面突然再次响起了系统的声音，这是自从江流儿从西天取经回来之后，首次听到系统的声音再次在自己耳朵里面响了起来。

    江流儿只觉得自己的心里面异常激动，原来自己的系统并没有消失，也并没有离开过。

    于是江流儿迫不及待的想要和自己的系统交流一番，然而此时系统就像是哑巴了一般再也没有回应江流儿所说的那些话。

    “哎呀，我的天呀，你这个家伙到底是怎么回事啊？难道你现在是已经死了吗？还是说随机给我分布一些任务，让我知道在这剩下的世界里面应该怎么处理？吴昕这到底是怎么个情况啊？为什么我一觉醒来就忘记了之前西天取经发生的那些事情，难道我的两个徒弟们他们还记得那些事情吗？”

    江流儿喋喋不休的把自己心里面的疑问全部都问了出来，然而此时系统就像是哑巴了一般并没有提醒什么。

    就在江流儿快要放弃的时候，突然感觉到自己的房间里面开始剧烈的颤动了起来，江流儿的心里面异常害怕，于是急急忙忙把孙悟空和猪八戒呼唤到了自己的屋子里面。

    “这外面到底是什么情况？为什么会突然产生如此剧烈的颤动呢？难道是有什么庞大的妖怪跑到咱们的寺庙里来了吗？”

    就在江流儿对着自己的两个徒弟提问的时候，江流儿的耳朵里面突然再次响起了系统的声音。

    “恭喜宿主成功激活新的阶段，三十三难开始，还请宿主能够珍惜接下来的冒险之旅。”

