    三千人马，京城内的王府根本就装不下这么多的人马。最后只留了两百人马，其余的人马，只能放在步军统领衙门的军营当中，好在离王府并不远。一旦发生点什么事情，也能够做到快速的支援。

    一家人刚刚安顿好，薛宝钗就和贾迎春联袂而来，离家快一年了，二女希望回去看看亲人。

    迎春其实没什么亲人了，只有一个不靠谱的爹贾赦，双方也没什么感情。只不过这个社会的礼教就是如此，父母再如何的混账，当子女的也只能恭敬的伺候着。

    冯烨挥了挥手说道：“行，都去吧。可卿的事情不要说出去。”虽然该知道的人，都知道当初的事情，是他冯烨干的，但是咱也不能承认不是？

    秦可卿在旁边看的欲言又止，冯烨明白她这是也想要回家去看看，可惜她跟别人不一样。薛宝钗和贾迎春都能回娘家，只有她不行。万一被人截留了，冯烨都没有一个合适的借口去要人。

    秦可卿没有辩解，只是可怜兮兮的，用那双水汪汪的大眼睛看着冯烨。看的冯烨心中不忍，但是秦可卿的事情，非常敏感，万一传出去，被那几位皇子发难，只怕要给他带来不小的麻烦。

    只能狠心的摇了摇头说道：“你暂时还不能回去，等明年开春的时候，可以将你父母接去辽东住一段时间。”

    冯烨安慰了一阵秦可卿，就进宫看望母亲和姐姐了。那是他在这个世界最亲的人。

    进了皇宫，当然要先拜见皇帝。冯烨献上了特意从几万匹战马当中挑选出来的好马。让皇帝的心情大好。

    “小九啊，你在辽东做的那些事情很好，朕很欣慰。打出了我大梁的威风。”皇帝很是高兴的说道。

    冯烨并没有顺势谦虚几句，再夸夸皇帝的领导，说些套话的意思。他没想要讨好皇帝，更没有想要争储。

    “父皇，如今的边军已经彻底的腐朽了，没有一丁点的战斗力。欺上瞒下，对胡人畏之如虎。在胡人的眼中，大梁已经成为了予取予求的鱼腩，哪里还有什么威风可言？

    九边是一个整体，虽然我没去过其他的地方，但是我想有些问题应该是共通的。辽东镇官兵缺乏训练，战斗力孱弱，九边的其他地方，我估计也好不到那里去。照这样下去，大梁就很危险了。”冯烨真诚的说道。

    他虽然没想要争储，但是毕竟在大梁生活了这么长的时间，还是有一定感情的，在临走之前，也希望大梁能够更加强大。起码能够不被外敌攻破。

    忠言逆耳，他想说就说了，至于皇帝会不会因此不喜欢他，甚至厌恶疏远他。冯烨根本就不在乎，如今他势力以成，手握整个辽东千里沃土。就有说真心话的资格。

    皇帝的脸色逐渐的阴沉了下来，他执政这么多年来，一直认为这个国家在自己的统治之下，国泰民安，国力强大，是天朝上国。

    按照朝臣们的说法，辽东的战况，不过就是偶然失利。至于胡人年年寇边，那也不过就是朝廷缺少骑兵，追不上胡人而已。并不是打不过他们。

    “情况已经严重到了这种地步了吗？”皇帝不敢相信的说道。

    冯烨点了点头说道：“情况只会比我说的更严重。父皇可以派人暗中去九边调查一下。”

    皇帝只是点了点头，表示知道了。

    冯烨赶紧趁机说道：“父皇，儿臣觉得，我大梁虽然缺马，但是对上胡人却也不是没有优势。”

    “哦？说来听听。”

    “父皇，我这些年来一直练武，咱们大梁的武学那真是博大精深，而胡人没有文明，不过就是一些野蛮人。

    儿臣想要召集天下各大门派的武道高手，共同编纂一套武经。将武学去芜存菁，简化修炼步骤，然后在军队当中推广，以达到强军的目的。

    到时候，咱们大梁的军队人人习武，以一当百或许达不到，但是只要能做到以一当十，也足以成为当世强军，让胡人不敢南顾。”

    冯烨说话之间神采飞扬，仿佛已经看到了大梁军队各个以一当十，真正称雄于世的那一天。说的皇帝都来了兴致。

    其实冯烨完全忽略了一个最根本的问题，穷文富武，练武需要补充足够的营养。没有足够的营养，那一切不过就是镜中花，水中月。

    但是这套说辞，忽悠忽悠皇帝这个外行是足够了，皇帝又没学过武。

    在冯烨的心中，编纂武经神马的都是浮云，将这些武道高手，都汇集到京城来，好方便他收集秘籍，才是正经的。

    以朝廷的名义派人去找这些人，可比他的名义好用的多了。那些武道高手可以不理会他辽东王的命令，毕竟出了辽东那一亩三分地，他也管不到别人的头上。

    但是朝廷就不一样了。这个世界的高手，也就能做到百人敌，胆敢不尊朝廷的命令，朝廷的大军瞬间就能叫一个门派凉凉。

    看到皇帝认真思索的表情，冯烨就明白，这件事情成了。结果不重要，只要这些武道高手们入了京，冯烨的目的就算是达到了。

    告别了皇帝，冯烨又去看望了母亲萧妃和姐姐安阳公主。萧妃如今的日子过的很舒服，只要冯烨不倒，在宫中就没人敢对她不敬。只是担心安阳公主，还没有找到合适的婆家。对此冯烨也没什么好办法，毕竟他也不认识什么青年才俊。

    冯烨回到王府的时候，已经华灯初上了。薛宝钗和贾迎春都没有回来，说是要在娘家住几天。冯烨也没有在意。只是第二天上午，贾迎春就哭着回来了。

    “这是怎么了？有人欺负你吗？跟为夫说说，为夫给你做主。”冯烨一手搂着迎春，一手为她擦着眼泪，心疼的问道。

    迎春只是摇头，却没有说话，这性子也真是让人着急。好在旁边还有丫鬟跟着。

    丫鬟也是个嘴快的，冯烨一问，就全说了。原来起因还是上次贾家求官的事情。因为被冯烨拒绝了，所以贾赦感觉很没面子，这次迎春回去，早上去给他请安的时候，就被贾赦狠狠的骂了一顿。

