    ！！！

    听闻此言，剑圣的心头一动。

    他双眼微微一眯，扫过眼前的各派弟子，开口道：“说到底…”

    “你们还是怀疑我？”

    言语间，剑圣的脸上露出丝丝的不悦。

    “没有、没有…”

    看到剑圣脸上的神情，方才那雪山派的弟子开口道：“我们都知道司剑鸣不在这客栈当中…”

    “所以也都是上去走个过场而已，还望剑圣大人莫要见怪！”

    此言一出，一旁的王野笑了。

    这雪山派的弟子言语虽然客气，但是意图却无比的尖锐。

    司剑鸣与沈清商就在客栈的二楼疗伤。

    若是让他们上楼，瞬间便会暴露。

    但若是拒绝，则立刻就招来怀疑。

    剑圣的实力强横，眼前这些人都是蝼蚁。

    若是出手，半刻不用便可以将其屠戮殆尽。

    但若是如此，剑圣也会身败名裂，被归入邪魔歪道之流。

    从而被所谓的武林围剿诛杀…

    这，便是江湖。

    虽然看上去无拘无束，潇洒自在。

    却是数不尽的尔虞我诈，勾心斗角。

    昔年王野便是看透了这一点，才退隐到此，做了个客栈的掌柜。

    娘的，好歹遇上了，老子便帮他一把吧！

    想到了这里，王野赶忙走了上来，开口道：“各位大侠切莫如此啊…”

    “我这楼上还有女眷居住，你们这般上去大肆搜索，岂不是惊扰了女眷？”

    “而且我这小店从昨晚开始便没有人入住…”

    锵！

    不等王野把话说完，这雪山派的弟子手中寒芒一闪。

    紧接着一把寒光闪闪的铁剑便抵在了他的咽喉。

    “你算什么东西？”

    看着眼前的王野，这雪山派的弟子冷哼一声：“给我滚一边去！”

    说着，他猛然一推王野。

    这一推，王野登时顺着他的劲力往后一跃，而后砸在了一方桌椅之上。

    哗啦！

    随着一声响动，这桌子瞬间碎裂开来。

    看到这一幕，这雪山派的弟子也不由的一愣。

    自己不过是出力退了王野一把，他居然直接飞出去了。

    自己的功力何时如此强悍了？

    短暂惊讶之后，这雪山派的弟子也没有在意，随机便与众人朝着二楼走去。

    来到二楼，这些人朝着各个房间看了一眼，旋即开口道：“分开搜！”

    看到这里，剑圣双眼一眯，已然准备动手。

    若是司剑鸣被搜出来，便是背上骂名，自己也要救下自己的弟子。

    而就在此时，张道玄却一把抓住了他的手腕。

    同时摇了摇头，示意剑圣不要轻举妄动。

    然而看到这一幕，王野却不由的笑了。

    沈如月的房间距离楼梯最近。

    所以，最先搜到的也是她的房间。

    一群手持刀剑男人闯入沈如月的房间，其后果不言自喻…

    而就在此时，两个人迈步上前，推门走入了沈如月的房间。

    砰！

    就在王野暗暗思考的时候，一声闷响瞬间传来。

    紧接着一个人影以极快的速度倒飞出来。

    其身躯从二楼狠狠摔在了一楼，把一方桌子砸的稀烂。

    哼！

    就在此时，一声冷哼瞬间传来：“哪里来的淫贼，敢硬闯贫僧的房间…”

    “真是找死！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    纷纷寻声看去。

    只见沈如月缓缓从房间之中走了出来。

    她面带愠色，眼绽寒芒。

    给人一种无比摄人的气势。

    见到沈如月的刹那，王野的嘴角微微上扬。

    果然和自己想的一样…

    各派的弟子也是一愣，失声道：“三绝…”

    “嗯？”

    不等这话说完，沈如月的秀眉一蹙，露出一声不悦。

    “见过如月师太！”

    闻言，各派弟子纷纷停下了动作，躬身行礼道：“不知师太下榻此地，多有冒犯…”

    “还望师太大人大量…”

    “看你们的衣着，你们都是名门正派的弟子…”

    沈如月素来强势。

    她不等这些弟子把话说完，冷声道：“名门正派居然硬闯女子房间，成何体统！”

    “师太！”

    闻言，方才那雪山派的弟子开口道：“我等并非有意，实在是为了搜索魔教妖女踪迹…”

    “魔教妖女！？”

    不等这雪山派的弟子把话说完，沈如月喊声打断道：“我早这里住了几日，从来没见过什么魔教的妖女！”

    “你们赶紧给我滚出去！”

    “如若不然，休怪我清霜剑无情！”

    说着，沈如月手掌抓握，清霜剑自行飞入手中，绽出了一道凌厉的剑芒。

    咕噜！

    看到这里，在场的各派弟子不由的咽了口唾沫。

    峨嵋如月师太素来强势霸道，今日一见果然名不虚传…

    同时，他们纷纷相视一眼，旋即转头朝着楼下走去。

    有峨嵋的沈如月住在此处，想来司剑鸣也不会藏在此处。

    所以这些人开始灰溜溜的下楼，准备离开。

    “站住…”

    就在他们准备走出醉仙楼的时候，剑圣的声音悠悠传来。

    此言一出，各派弟子全部愣在了原地。

    他们缓缓转过身来，看着剑圣，开口道：“剑圣前辈，还有什么指教吗？”

    “指教就算了…”

    闻言，剑圣悠悠的说道：“你们好歹也是名门正道的弟子…”

    “在此打伤了寻常的百姓，如此就想要一走了之吗？”

    说着，剑圣一指地上的王野。

    此时王野倒在地上。

    他手捂着胸口，脸上满是痛苦的神情。

    不仅如此，其身躯还在不断的抽搐，看上去十分的痛苦。

    妙啊！

    剑圣这老小子上道啊！

    听到了剑圣的言语，王野心头暗暗想道。

    自己原本还想着喊上两句名门正派大人了吸引一下关注。

    没想到还不等他开口，剑圣居然主动替自己开口了。

    想到了这里，王野不由的兴奋了起来。

    难道剑圣配合自己讹钱，自己可得卖力一些才行。

    “啊~~~”

    念及此处，王野放出一声痛苦的哀嚎：“我的心肝脾胃肾啊…”

    “我的肋条骨啊…”

    “我的后脊梁和尾巴根啊…”

    “这一掌可全被震坏了啊！”

    “剑圣大人，你可要替我做主啊！”

    言语间，王野痛苦的哀嚎着。

    其脸上满是扭曲痛苦的神情，一眼看去仿佛真的受了重伤一般！

