    “当然，你没发现，希雨都开始关系我了吗？这可是很大的进步！”

    “有吗？哪算关心吗？而且就算是关心，也是关心我好不好，你少自作多情了。”漩涡水户撇嘴道。

    “是吗，我怎么......嗯！”

    无夜猛地站起来。

    看向远处。

    已经远去的漩涡希雨也回头看着天边，并且快速来到无夜身边。

    “你带着众人离开。”

    “我可没有让女人为我殿后的习惯，走吧。”无夜严肃道。

    漩涡希雨侧身看着无夜。

    随即目光再次注视前方：“我恢复了有一些查克拉，你现在？”

    “不用你担忧。”无夜轻松道：“快走吧，我可不想战斗中保护你，除非你答应我....”

    哗啦啦！

    一条查克拉锁链，锋利的尖部，就停在无夜的眉心。

    “这可是水户的身体，随便刺。”无夜还向前凑了凑。

    “无夜，不准这样。”体内水户生气道。

    “别闹了，走吧！”无夜摆了摆手。

    天边似乎隐约可见一道人影。

    漩涡希雨已经不移的战斗无夜身边。

    而后山的漩涡忍者们，此时居然大部分兴奋的向家族中冲来。

    漩涡希雨急忙向后下达指令。

    让所有忍者向据点撤离。

    “怎么了？大长老让我们赶快离开？”

    “战斗已经结束了啊？”

    忍者们不解。

    但全部停下脚步，留在后山之中。

    咻！

    天边，人影顺着大道快速向此地冲来，速度不快不慢。

    “哦？没有动静？”

    千手柱间顺着大道小跑而来。

    已经能遥望看见那片废墟。

    眉头微皱：“不会来晚了吧？漩涡家族已经被完全覆灭了？”

    有些惊讶，速度瞬间加快：“不应该啊，计算漩涡家族不应该如此快速完全覆灭啊？难道高估了他们的力量，该死的，毁灭就毁灭，可别连兄长看上的哪位也死了，不然回家会挨骂的。”

    “千手柱间？”

    人影越发清晰的呈现在无夜他们的眼中。

    越来越近。

    已经冲到家族废墟之外。

    “这样的破坏程度，须佐之男吧？”千手柱间皱眉，顺着废墟向其中走来，戒备的看着四周。

    废墟中。

    还有一些宇智波忍者以及漩涡忍者的尸体。

    “啪！”

    千手扉间进入到破碎的广场之上。

    无夜与漩涡希雨自然映入在他眼中。

    “漩涡忍者？另一位是？”

    漩涡希雨红发以及衣衫上漩涡标记，太容易判定身份了。

    但无夜可是从漩涡水户的身体，变身为自己，没任何族徽。

    “怎么回事？”

    千手扉间紧盯漩涡希雨，后者莲步轻移，轻微挡住一点无夜。

    “这里还有漩涡家族忍者，却没有宇智波忍者？”千手扉间，环顾四周，同时暗中感知四方情况，他自身也是具备超强的感知能力。

    甚至远比漩涡忍者们更强的感知能力。

    但四周情况与猜想中的情况不一样啊，总不能漩涡家族胜利了吧？

    驱赶或者杀死宇智波忍者吧？

    摇了摇头。

    千手扉间可知道入侵漩涡家族中，可由宇智波泉奈以及宇智波田岛两位强者。

    在他眼中。

    但依靠这两位，甚至其中一位，就可以打败漩涡家族，不可能有失败的可能。

    那现在的情况是？

    “宇智波忍者呢？其他宇智波忍者呢？”千手扉间问道。

    “如此主人家的语气，似乎不应该你具备吧？”无夜轻轻把身前漩涡希雨退卡，平静的看着千手扉间。

    “你是谁？”千手扉间冷声道：“其他家族忍者，或者流浪忍者？我问的是漩涡家族忍者，你别插嘴。”

    很霸气，睥睨的眼神。

    “他难道是千手家族，哪位传说中的千手扉间？”

    “应该是吧。完全符合啊？”

    “千手家族？不会也是还入侵我们家族的吧？”

    后山中，漩涡忍者们，惊慌的望着废墟家园。

    “慌什么，不过是千手扉间罢了，别忘记了，能与千手扉间比肩的宇智波泉奈，都败与小姐之手。”二长老训斥道。

    如果以往。

    他知道自己绝对不会如此勇气十足的说出这段话。

    “对啊。”

    “千手扉间敢对我们有歹心，就让他跟宇智波泉奈一样下场。”漩涡忍者们，凶狠狠道。

    实力是最能提升一个人自信与野心的。

    以往，面对宇智波与千手两大家族，漩涡家族忍者，都是一副害怕恐惧的模样。

    可当他们眼睁睁的砍刀宇智波忍者被大长老被族长（小姐）打败。

    才发现，传说中的宇智波家族也并非那般无敌。

    也不再以往那般恐惧。

    “告诉我，是否宇智波家族已经离开了？”千手扉间傲气的问道，在他猜想中，应该宇智波泉奈他们已经达到自己的目的。

    至于什么目的，暂时还不清楚。

    完成目的之后，也就没兴趣去完全颠覆毁灭一个家族，所以离开。

    所以这些眼前的漩涡忍者，还有藏在后山的忍者们，才能保存下来吧？

    大陆之中。

    忍者家族对战，时有发生，各大家族恩怨交叉，为了资源或者仇恨，时常会出现家族战争，战争自然有胜有负。

    但少有人会完全摧毁一个家族。

    毕竟战争只是为了得到目的，得到了，就够了。

    没必要完全摧毁对方，完全摧毁敌方自身也会受到严重的损失，到时反而难以应对另外家族势力的窥探。

    千手扉间确定了自己的猜错。

    ..

