    第5798章 软禁几个叠纪

    “拉塞尔，这件事，你最好不要插手！”

    燕英的身形被震退，表情冰冷的望向拉塞尔。

    “这是日月混沌，不是你的混元混沌。”

    “蓝衣已经改投我日月联盟，你要在这里，抹杀我麾下的成员，你觉得我会袖手旁观吗？”拉塞尔身形从上苍之上坠落，拦在燕英面前。

    燕英的实力，的确令他颇为忌惮。

    这些年。

    让燕英坐在日月混沌，还让萧叶的蓝袍分身前来相见，已是他最大的让步了，怎能让燕英继续胡来？

    “你！”

    燕英闻言恼怒了起来。

    拉塞尔的实力不弱，达到了六阶中期。

    他还没有突破，若是真要动手，没有必胜把握。

    “燕英大人，你还是离开吧。”

    “以你的实力，想要重新组建混元联盟，绝对不是难事，何必与我过不去？”

    这时，蓝袍分身屹立在远处，继续道。

    萧叶敢确定。

    燕英的确怀疑自己了，只是没有证据而已。

    而对于此事，燕英绝对不会大肆宣扬。

    所以，萧叶的蓝袍分身，反而颇具底气。

    “呵呵，你以为有拉塞尔护你，便能肆无忌惮了吗？”

    燕英深邃的眸子盯着萧叶，像是一头噬人的猛兽。

    蓝袍分身，本就是他重点怀疑的对象。

    如今，他心中的越发确信，这是萧叶以大易周天秘典，修炼出的分身。

    当然，和萧叶推测的一样。

    他自然不会宣扬此事。

    鸿龙一族的资源，好不容易有了线索，怎能让他人染指。

    面对燕英的话语，萧叶沉默不语。

    “拉塞尔，你可要小心一点，别被人耍了，还不知情。”

    燕英深吸一口气，压下怒火，望向拉塞尔，缓缓道。

    话语落下。

    燕英也不再纠缠，身子一闪，消失在日月混沌中。

    “走了吗？”

    萧叶的蓝袍分身见此，长松了一口气。

    “蓝衣，你和燕英，到底有什么过节？”

    “还是说，你真的知道，玄冥上天流失的至宝，在什么地方？”

    这时，拉塞尔却是朝着蓝袍分身望来，语含深意道。

    “盟主大人，你若对我有所怀疑，大可以将我交给燕英。”

    蓝袍分身明白燕英的一席话，已经引起了拉塞尔的怀疑。

    “呵呵。”

    “放心，我日月混沌，可没有混元联盟那般霸道。”

    “不过，你若愿意让我搜索记忆的话，不论结果如何，本座都可以考虑，直接让你晋升为主盟成员。”

    拉塞尔轻笑道，朝着蓝袍分身飞来。

    六阶强者，执掌一方中海势力，没有哪个是笨蛋。

    若蓝袍分身真有秘密。

    也要由日月联盟来挖掘，怎能让给燕英？

    “拉塞尔大人！”

    “你应该知道，在浩海中，被他人搜索记忆，是何等的屈辱。”

    “我蓝衣，宁死不屈！”

    蓝袍分身狂笑，眉心处散发出一缕火光，竟是要自爆混元意志。

    为了保护本尊。

    损失一具分身，让混元级意志再度削弱，又算什么？

    最起码，白袍分身还没有暴露。

    拉塞尔顿时脚步一顿，眉头紧皱。

    “也罢。”

    “是本座鲁莽了。”

    拉塞尔感叹一声，不再多言，身形直射上苍之上。

    “给我盯着蓝衣。”

    “若是有什么异常举动的话，即刻擒拿！”

    同时，拉塞尔威严的声音，在三位五阶强者耳边回荡。

    “是！”

    这三位五阶强者对视了一眼，恭敬回应道。

    另一头。

    萧叶的蓝袍分身，眉心处的火光消失，心情沉重。

    看来。

    他的这具分身，在日月混沌中的处境，绝对会很糟糕。

    拉塞尔也不会让他离开的。

    好在。

    如今他的两大分身，主要任务便是潜伏下来，刺探敌情而已。

    “混元联盟的总盟主燕英，并未离去，在日月混沌附近镇守。”

    很快，日月混沌震荡。

    有很多主盟成员看到了，一位如仙般的男子，在日月混沌附近驻足。

    这让日月联盟的成员，看待萧叶蓝袍分身的目光，带着几分异样。

    他们好奇。

    这个三阶生命身上，到底有怎样的秘密，才能让六阶生命的燕英，如此纠缠不休？

    而蓝袍分身，倒是若无其事。

    他在自己的大禁天中，闭关修行，从不参与日月联盟的竞逐，显得无比的低调。

    眨眼间。

    半个叠纪过去。

    萧叶的蓝袍分身，甚至不曾走出大禁天一步。

    和萧叶猜测的一样，他被软禁了！

    时常有五阶强者，出现在他的大禁天附近，不断走动。

    而且，萧叶还模糊的感知到。

    有一股神秘的气息，从上苍之上浩荡而下，覆盖了他的这个大禁天。

    那是来自拉塞尔的查探。

    日月混沌，为对方所掌控。

    在这个混沌中，所发生的一切，只要对方愿意，都能看的一清二楚。

    这些年。

    不止燕京在盯梢，就连拉塞尔也在密切注视着他。

    萧叶的蓝袍分身，又怎敢大意。

    当时间再过一个叠纪。

    萧叶的蓝袍分身，属于日月联盟的身份令牌亮了起来，传来了一则讯息，竟有联盟任务，落在了他的头上。

    “嗯？”

    蓝袍分身，眼中寒芒一闪。

    拉塞尔本就怀疑他，他怎么可能有立功机会？

    萧叶取出身份令牌，发现果然是联盟任务。

    任务内容很简单。

    去中海一个叫做‘风水洞虚’的地方，查探鸿龙一族的下落。

    “鸿龙一族！”

    萧叶心头一凛。

    鸿龙一族明明已经隐世，拜厄那样的杀神都寻觅不到，有什么好查探的？

    “看来燕英的举动，已经让拉塞尔猜到一些东西了。”

    蓝袍分身手握身份令牌，心思涌动。

    说让他去执行联盟任务，还不如说是，借此试探他。

    或许在执行任务的途中，就会突下杀手。

    而且。

    他还无法拒绝。

    “蓝衣，总盟主看你入我日月联盟多年，都不曾有立功的机会，特意让你随我们，一起去风水洞虚查探。”

    “这是一番好意，你可不要辜负了总盟主啊。”

    这时，三位五阶生命，飞入蓝袍分身的大禁天，皆是满脸的笑容。

    “看来这具分身，要保不住了啊。”

    蓝袍分身见此，心头苦笑，做好最坏的打算。

    （第一更到！）

    (本章完)

