    “卧槽，什么情况？”

    叶小文仔细的朝窗户下边的商场门口看着。

    只见刘媛正在和一个男人拉拉扯扯的。

    嘴里还说着什么。

    但是脸上的表情却没有不情愿，反而是情侣之间的亲呢。

    很快，刘媛和男人分开了，男人离开了。

    叶小文提好裤子，从厕所走了出去。

    “快点，上个厕所而已，这么慢，还以为你掉到厕所里了呢。”

    叶小海已经等的有些不耐烦了。

    叶小文没有说话，看了叶小海一眼，还着急，脑瓜顶上都冒绿光了。

    半年没有回来，已经物似人非了，心爱的姑娘已经成为别人的……“行了，行了，赶紧走。”

    叶小海急不可耐的说着，拉着叶小文朝着商场外边走去。

    张丽跟在身旁，三个人走到一半，就碰到了返回来的刘媛。

    “媛媛，你回来了。”

    叶小海迎了上去。

    “嗯。”

    刘媛点点头。

    “走吧，今天晚上想去哪里吃，就去哪里吃，我请客，不过说实话，咱们平城县也真的没有什么吃饭的地方，以后有时间带你们去南方吃西餐……”叶小海改不掉这个毛病，说着说着就开始吹牛笔了。

    “西餐，你吃过西餐？”

    一旁的张丽好奇的问道。

    “当然吃过了，我在南方时常吃西餐的。”

    叶小海随意的说道。

    “好吃嘛？”

    刘媛也好奇的问道。

    “一般嘛，也没有多好吃，但是在那个地方吃的不是味道，吃的是格调，一手拿刀一手叉子，坐在西餐厅里，听着钢琴曲……”叶小海原来忽悠人就有一套，现在出去外边稍微见了一点世面以后，嘴上更是满舌生花。

    一会就把张丽和刘媛两个人都调侃晕了。

    两人都围着叶小海问东问西的，两人从小到大都没有出过潞州市。

    甚至都没有出过平城县，更何况去南方了。

    整天只是在报纸上听说过南方经济如何如何发达，什么到处都是黄金之类的。

    现在真的有从南方回来的人，两人当然都是好奇的打听着。

    叶小文就跟在后边，今天他就是个工具人。

    很快，就到了一家小饭店。

    几个人坐下，叶小海点了满满的一桌子菜。

    “我和你们说，千万不要给我节约，放开了吃，想吃什么就点什么。

    还有老三，你也是，想吃什么点什么。”

    叶小海得瑟的说道。

    “叶小海，你这个是在南方挣了大钱了啊！”

    张丽开口问道。

    “一般，也不算什么大钱，南方那个地方，挣多少钱都不算什么大钱的。”

    叶小海说着，有意无意的咧开怀，露出了腰间的BB机。

    果然，很快就传开了张丽的惊呼声。

    “BB机，你那个是BB机嘛？”

    “嗨，你说这个啊？”

    叶小海随意的解下了腰间的BB机，然后扔在了桌上。

    “对，是BB机，就是个通信工具，不是什么好东西。”

    叶小海说道。

    一旁的叶小文心里有些无语，这个狗东西，装笔的技术越来越纯熟了。

    有时候是亲自下场，有时候是蜻蜓点水般旁敲侧击。

    装笔的手段是越来越炉火纯青了。

    “啊，真的是BB机，这个东西挺贵的吧？”

    “不贵，也就几千块钱而已……”叶小海起身去拿啤酒去了，根本不看桌子上的BB机。

    那一副随意的样子，让张丽和刘媛两人真的是相信叶小海在外边挣大钱了。

    “几千块钱而已。”

    那一副轻松随意的样子，就好像说的是几块钱一样。

    “这BB怎么用啊？”

    “就这样……”叶小海兴高采烈的给两人介绍着。

    叶小海这次回来本来就是想好好装个笔的，这个很正常。

    古人有句话叫做“衣锦不还乡，如锦衣夜行。”

    衣锦还乡，衣锦还乡，古人都热衷于装笔的，更何况他叶小海了。

    在外边挣了大钱，当然得回来装个笔了。

    可是没有想到，刚刚回家，还没有来得及装，就让老叶同志给收拾了一顿。

    收拾完了以后，本来想着给父母买衣服的时候，出一下风头。

    结果又被老三给完爆了。

    自己拿个BB机，人家拿一个大哥大。

    完全不是对手，一直没有装笔的机会。

    现在终于有了机会，那必须好好装笔。

    一顿饭吃的叶小海是酣畅淋漓，可以装笔，还有喜欢的姑娘陪着，这就是他梦想的场景。

    “我去个厕所。”

    叶小文老实的充当了一个工具人的角色，整个吃饭的过程中。

    除了“嗯，哦，啊，噢……”之类的语气词，一个字都没有多说。

    叶小海追了过来，小声的开口说道：“老三，一会你把张丽给带走，然后我和刘媛单独聊会。”

    “不管，我都给你当了一晚上的工具人了。”

    “什么工具人？”

    叶小海一愣。

    “就是不行。”

    “老三，你有什么要求就提。”

    “明年下半年，你抽时间去一趟金陵。”

    叶小文说道。

    如果按照历史的时间发展，琼州的房地产崩盘应该是在明年的下半年。

    这个时候房地产做生意做的越大，到时候损失就越大，当时候，叶小文不希望二哥再去流浪。

    现在叶小海跟着的老板还挣钱，正在好时候，叶小海不愿意跟着自己干。

    他可以理解。

    可是如果房地产泡沫破灭了，到时候再叫叶小海过来，估计就差不多了。

    “明年下半年是吧？

    没有问题，到时候我肯定去一趟。”

    叶小海想也没想就直接答应了下来。

    “行，一言为定。”

    叶小文洗了洗手，出去以后就捂着肚子了。

    “怎么了叶小文？”

    刘媛和张丽两人问道。

    “哎呀，可能是吃坏东西了，肚子好疼，我得出去买点药，你们谁能够陪我去一趟。”

    “这个。”

    刘媛刚站起来，叶小文就说道：“你算了吧，我哥肚子好像也不舒服，一会你看他吧，不行我就自己去了。”

    叶小文说着，张丽有些无语，这话都说成这样了，她还能够不明白吗？

    这是让自己陪着啊，不过陪着就陪着吧。

    今天晚上吃人家的嘴短，去就去吧！ 

