    而近乎两千位阵法大师，则是脸色非常的难看，他们全部败了。

    而且，败的干脆利落，败的没有任何水分。

    李墨的阵法实力，远远的超出了他们的想象，他们根本不能匹敌，差距实在太大了。

    “李墨大师，等等！”

    这时，一位老者忽然开口道。

    李墨停了下来，转过头去：“道友，还有什么事吗？”

    “李大师的阵法实力，是老夫生平所仅见，比老夫强无数倍，所以，我有一些阵法上的问题，还有之前李大师的做法，我有一些不懂的地方，李大师可否指点一二？”

    这老者对着李墨拱手都爱。

    “没问题！”

    李墨点头，然后又走了过来。

    “墨小子，时间不多了，剩几个月我们就要去内地了，还有诸多星辰我们没有去的，在这里浪费时间做什么？

    走了！”

    灰毛鸡道。

    李墨并未理会，微微摇头后便走了过来，对着所有人说道：“大家可以一起探讨，有什么阵法上的问题，都可以说出来，我也会尽我所知，给大家讲一些！”

    “好，多谢李大师！”

    那位老者再次拱手。

    其余人虽然心中极为难受，丢了面子，但遇见李墨这样的阵法大师，也的确是能够学习到很多东西的。

    已经有了第一个人询问，其他人也都开始询问了起来。

    李墨没有任何吝啬，给所有人讲解。

    与其说是探讨，不如说是李墨的一场传道，他给所有人在讲解这阵法之道。

    方才是如何破解的，有人哪里不懂，他都是很详细的讲解着。

    如此，很快便过去了一月时间。

    所有人都感觉到自身的阵法造诣，提升了一个非常巨大的层次。

    自行研究，或者与一些实力相仿的阵法大师去研究，有时候根本没有多大的作用，而李墨这样一个，实力远比他们更强的讲解，让他们就仿佛是打开了新世界的大门，立刻便懂得了许多许多。

    一月之后，李墨这才站了起来。

    而灰毛鸡早就在一旁，死死的瞪着李墨，也不知催了多少。

    老祖实在是心疼，这一月时间，又能够找到多少药草？

    可惜了，时间竟然白白的浪费了，真是烦死了！“诸位大师，告辞了，我们以后有机会再讨论！”

    李墨对着所有人道了一声，然后这才离去。

    “终于走了，这一次我们去蓝鸟星！”

    灰毛鸡说道。

    “嗯，这颗星辰不错！”

    李墨微微点头，这颗星辰上的修士有很多，足足有一万五千多人，是他来过这几个星辰之中，人数最多的，甚至比其他星辰多不少！“这颗星辰上的天才们，都非常的高傲，他们自认为，对于道法的研究是非常的厉害的，非常的深的，但与墨小子比起来，差的太远了，毕竟墨小子你对于道法的理解，可是已经不下于宇宙至宝多少了，这么多年的研究，而且之前是相当于宇宙至宝在传授，直接都是最本质的，没人能够比你更强！”

    灰毛鸡说道，“这里的天才多，药草一定更多，哈哈哈！”

    李墨微微点头，也露出了一抹笑容。

    宇宙至宝是非常强大的，是诞生于一个宇宙之中最强大的法宝，是随着宇宙诞生而一起诞生的，宇宙至宝便代表着宇宙的本质。

    而所有道法，都是从这个宇宙之中衍生出来的。

    所以，李墨的宇宙至宝古钱，之前才可以直接复制所有道法，并且瞬间改进，因为宇宙至宝是本质，道法，是根据本质而来的。

    虽然现在，李墨来到了其他宇宙。

    但他早已经掌握了这种本质之法，所以对于道法的理解，非常的深刻，可以很快的便理解道法。

    若是一般人，绝对是不会掌握这种能力的。

    一般人拥有了宇宙至宝，谁还会浪费时间去研究，宇宙至宝是怎么样提升道法的？

    这么费力也没有什么用，有宇宙至宝直接去提升不是更好？

    但李墨不同，他对于任何一个自己不动的地方，都是非常的认真，并且愿意去钻研的。

    反正寿命有很多，他还很年轻，修行的尽头太远了，慢慢修行便可，不断的提升自己，学习新的东西，才是他真正喜欢的。

    蓝鸟星，很快便到了。

    李墨与灰毛鸡再一次的过来了。

    这里的天才，非常的多，到处都有比试的，但不是杀星那种生死搏斗，而是比试，对于道法的比试与演练。

    可以看见，在蓝鸟星上的许多地方，都有天才在进行着道法的演练。

    有时候好几个人一起比试，一起使用一个道法，然后大家一起研究，这种做法，无疑是比一个人闭门造车要好很多的。

    李墨到来之后，略微思索了一下，便寻找了起来。

    “墨小子，我们怎么样做？

    直接过去与众人比试，然后以药草为赌注吗？

    不过这样做太慢了，让老祖想一个办法！”

    灰毛鸡说道。

    “不用，我已经想好了，不用什么太好的方法，随便找一个地方传道便可以，给别人讲解道法，然后报酬便是药草！”

    李墨道。

    “这个方法不错，不过需要花费一点时间让别人来认识你，不然谁知道你有多强，这里的天才都是非常骄傲的，绝对认为你还不如他们，肯定是不愿意听你传道的！”

    灰毛鸡道。

    “那就随便找几个人，让他们见识一下就行了，他们的传播速度是极快的，三两日只见，绝对所有人都知道了！”

    李墨道。

    他来之前，便想好了方法，所以，直接便过去了。

    片刻之后，李墨看见了十几位道君境巅峰修士，正在那里研究道法，他飞了过去。

    这些人也没有理会李墨，以为他也想加入，。

    “你们的道法方向研究错了，这样是不行的！”

    李墨直接开口说的哦啊。

    嗯？

    十几人全部转过头来，眉头一皱，随便来一个青年，竟敢口出狂言，说我等清新研究的道法错了，哼？

    “我们的道法哪里错了？”

    有人直接不悦的温度哦啊。

    “小子，语气不要太大，我们的道法这才刚刚经过改进，比以前强大了许多，你敢说我们的方法错了？”

    “来来，你说说哪里错了，你要是说出来，我等尊你为师，你要是说不出来，那么……哼，就别怪我们不客气了！”

    一行人皆是怒声道。

    “好！”

    李墨一口答应。

    十几人都是等着看李墨，心中想着，我们到倒要看看，你究竟能够说出什么来？

    “咳咳！”

    李墨干咳一声，然后开口道：“能不能先告诉我，你们正在研究什么道法？”

    

