    眼前这名女子，正是白羽的班主任兼灵术课老师。

    她的名字很诗意，琼玖。

    老班看起来大不了他们多少岁。

    甚至跟班上一些女生相貌处于同一年龄段，只是气质更加成熟，妥妥的冰山大美女。

    可实际上。

    从白羽自己收集到的资料来看，老班是上上辈的人。

    也就是爷爷奶奶辈的。

    武者寿命悠长，但像她这般冻龄的十分少见。

    白羽知道的时候被小小的惊讶了一下，甚至想出了一个琼奶奶的外号。但只能在心里想想。让他去喊琼奶奶，这是决计不敢的。

    “昨天你都连我的课都逃了，怎么回事？”

    琼玖视线从上自下打量。

    睫毛微眨，目光中透露出一股浓浓的危险味道。

    瞒是瞒不过了。

    白羽咬牙道：“老班，学校教的课程我都修习完了，复习也没问题。

    甚至前三十年的高考卷，都被我拿来反复刷了好几次。

    来学校上课的效率不高，不如在家自己复习。”

    这倒是真话。

    在学校里上课，白羽和其他同学的进度差距太大。

    这三年来为了解锁系统，他可是豁出命在学，若不是他的污染度每次上涨一点就消失，他根本不可能坚持到现在。

    如今想来。

    很有可能污染度就是系统搞的鬼。

    琼玖手指轻轻敲击在桌面，另一只手托起下巴，支撑在身前的课桌上：

    “确实你的情况有些不同。当然，这不是逃课的理由，至少不是逃我的课的理由。

    听说你最近还有空去见义勇为？

    想要我放你一马也简单，这次交流课给我拿第一名。”

    交流课还有名次？

    白羽有些疑惑。

    琼玖解释道：“这次的交流课并不是一次简单的课程，后面会有比赛，关乎后面的教学方案拟定。到时候会分成很多小队，我要你所在的小队拿到第一名。

    如果连第一都拿不到，那就乖乖给我来上课。

    不仅如此。

    接下来高考前的两个月，我都会对你进行特殊补课。

    相信我。

    你绝对不会喜欢我单独上课的方式。”

    琼玖目光平静，丝毫看不出来威胁的样子。

    可越是这样。

    白羽越感觉一股寒气从脚底向上冲。

    这当然不是威胁。

    因为自己一旦没做到，老班会说话算话。

    冰山美女的手段可不是盖的。

    “老班，这是十多所学校的比拼，我现在还不知道内容，你就让我拿第一……”

    “那从明天开始，我就抽出宝贵的课余时间给你补习吧。看你血气已经一百五十卡了，正好帮你突破普通人一百六十卡的关卡，只是过程会有些痛苦。”

    “不就是第一吗，老班你说啥呢，放心，保证完成任务！有我在，这个临江城第一就没人能拿过去，就算是牺牲性命，我也要捍卫住第一名！”

    听到这个回答，琼玖才浅浅一笑，手指指向身边的凳子：

    “坐下吧，其他人应该也快考完了。你也可以趁着现在去四处逛逛，提前交卷的不是菜鸡就是你的强力竞争对手。”

    白羽知道自己这算是过关了。

    但拿不到第一名，估计会被老班秋后算账。

    压力来到了自己这边啊。

    白羽观察着周围，看着那些陌生的面孔，暗暗寻找的自己的劲敌。

    当然。

    真学霸从不畏惧！

    没过多久时间。

    大批学生从考场赶出来。

    有老师开始安排人群，陆续进入大礼堂。

    由于白羽和琼玖的颜值，吸引得外校学生频频侧目，还以为这坐在一起的两人是一对。

    等他们知道真实的年龄差距，不知道还会不会有这种想法。

    听说现在流行黄昏恋？

    “白羽，最后一道题你解出来了吗？”

    这时候。

    一张可怕的脸出现在眼前。

    如今的岳子安比起上次见面气色要好了不少，但那两个黑眼圈是越发深沉，眼瞳里布满血丝。

    非但如此。

    他下颌密密麻麻的长着胡须，明显许久都没刮过。

    头发像是个鸟窝，杂乱无章的糅合在一起。

    原本岳子安就算没有白羽那种翩翩公子的颜值，但至少还能称得上一句顺眼。

    可现在。

    活脱脱一个中年油腻大叔。

    “岳兄，你……”

    “别管我，快告诉我最后一道题的答案！”岳子安红着眼睛。

    “呃，开放性情景模拟怎么可能有标准的答案。

    我考虑到了八种情况，推演了事情发展的二十四个可能。

    通过这二十四个可能推断出事情的发展，结合之前的各种情况，淘汰掉了那些不合理的答案，然后一一把答案写了上去。

    我认为那些都是正确答案，其实挺简单的。”

    白羽一本正经道。

    岳子安目光渐渐豁然开朗，“居然是这样，多答案吗。我也考虑到了多答案，不过没有你想到的那么详细，你给我说说一共有多少种情况。”

    看见他这么热情，白羽不好拒绝，直接给岳子安说了起来。

    很快，路过的人诧异的看着这两位。

    旁边坐着一位大美女，这两个哥们不仅视而不见，还在争论探讨一些莫名其妙的话题。

    画面太怪异了！

    不过也有比较有水平的，听出来白羽和岳子安在讨论今天二模的压轴题。

    这群人就更加惊讶了。

    什么，答案居然有二十七个？

    我怎么想一个都已经绞尽脑汁了！

    答案里面还有行为陷阱？

    我去，你们到底是不是和我们一个位面的啊，难道我们考的不是同一张试卷？

    不一会。

    越来越多人停步在周围，开始听着白羽诉说讲题思路。

    足足十五分钟后。

    白羽拿起旁边的水杯，海饮下去，润着嗓子：

    “听懂没有？

    刚才我说的处理方案，涉及的灵术，应对方法，古武技术等等，都是十分常规、基础的，我们以前都学过。

    不过知识点有些驳杂和庞大，一时半会想不起来。

    其实都很简单，就是解题时有点花时间而已。”

    简单？

    都是十分常规、基础的？

    一群人只想用乱刀砍死眼前这小子。

    但好像。

    对方刚才说的真的很有道理。

    很多解题思路他们听了都有种豁然开朗的感觉，而且逻辑自洽，找不出矛盾突兀的地方。

    果然。

    这就是学霸的世界吗？

    周围一群外校学生看着白羽，激动和震撼之情不言于表。

    这是个猛人啊！

