    十五分钟后。

    离漫展会场最近的一家KFC里，靠角落里的一桌。

    杜小可一只小手拿着一根蘸了芝麻酱的薯条往嘴里塞，一只小手拿着手机在玩。

    刷着刷着，她忽然笑了起来，道：“有了有了！‘漫展coser在广场上被六名暴徒扒光’……哈哈哈，已经上热搜了！”

    姜婉儿和杨璐璐听到这话，都不由笑了起来，但又不由有点脸红，因为想起了刚刚亲身经历的场面——那可真是乱得不行啊！六个壮汉拼命地扒那女子的衣服，把女子身上的衣服都撕得一干二净，就差最后的裤衩和胸罩没被扒掉了……在光天化日之下发生这种场面，真得可以说是荒唐至极、十年难得一见了。

    最骚的是，许多人试图上去阻止，可却根本撼动不了那几个五大三粗、力大如牛的壮汉，全部被甩开了。

    最后还是有人了报了警，警察赶到现场，才终止了那六个人的“犯罪”。

    而等犯罪中止的时候，那女子几乎已经全身赤果，无地自容了。

    “当时还看到不少人拿手机拍了照……估计那个女子也算是社会性死亡了吧，”姜婉儿苦笑了一下，道，“杨天哥哥，这样会不会稍微有点过分啊？”

    杨天还没开口，杜小可倒是先开口了，道：“过分个鬼啊，婉儿你就是太善良啦才会这么想。

    你仔细想想啊，那个女人只是嫉妒咱家璐璐，就一脚把璐璐踹下了台，差点摔伤。

    被杨天惩罚了之后，更是拍人来堵我们，甚至要把我们仨都打毁容。

    这种人，要是让我父亲来处理，早就给她沉江了。

    杨天只是给她一点耻辱的惩罚，真得算够仁慈了。

    更何况……杨天那其实都不算什么惩罚了，连内衣内裤都没给她扒掉，算什么社死啊。

    要是让我来控制，绝对让那群壮汉把那女的给扒光光，让她以后再也不敢出来祸害人！”

    姜婉儿听到这话，仔细想想，好像……也是这么回事。

    虽然杨天的做法看上去有些邪恶了，但相对于那女子原本的想法，又显得根本不算什么了。

    “我其实一开始也没打算把她怎么样，”杨天笑了笑，道，“之前她欺负璐璐，我也就是让她一起摔下台来，感受一下，以示惩戒罢了。

    可没想到这家伙还要叫人，还要对你们动手，那我自然是不能忍的。”

    一边说着，杨天一边揉了揉旁边杨璐璐的小脑袋，道：“你们每个人可都是我的宝贝，我可不会允许任何人伤害你们。”

    杨璐璐听着这话，心里瞬间化成了蜜糖，小脸通红，软萌地低着小脑袋，任由杨天摸头，小模样可爱极了。

    姜婉儿听到这话，也有点脸红害羞，但同样也很高兴。

    只有杜小可这个小妖精，对这种简单的情话算是有一点免疫力了，没那么容易脸红，而是饶有兴致地看了看杨璐璐，轻笑道：“什么宝贝啊，嘴上的宝贝，实际上都会变成暖床的丫头罢了。

    瞧你们俩这乐呵呵的样子，都不知道自己已经掉到陷阱里了吧？”

    “诶？”

    杨璐璐微微一怔，小脸一下子红透了，“这个……这个……”姜婉儿也是小脸通红，嗔怪道：“小可你……你瞎说什么呢！思想纯洁一点好不好！”

    杨天苦笑了一下，没好气地白了杜小可一眼，道：“就你喜欢戴着黄色眼镜看人，所以看到的都是黄色的。

    你个小色女。”

    杜小可扬了扬雪白的下巴，轻哼道：“我只是戳穿了某人黄色的内心罢了，某个……大色狼！”

    而这时……一道年轻的身影走了过来。

    那是一个穿着白色T恤的年轻小伙子，二十岁左右的样子，看气质像是大学生，样貌还算是有点小帅。

    他走到杨天等人这一桌的侧边，来到杜小可的身边，满脸狂热地看着杜小可，道：“呃……这位小姐姐，可以打扰一下吗？”

    杜小可转头一看，看了这男子一眼，觉得完全陌生，道：“你是？”

    “呃……我叫黄斌，是天海大学的大二学生，”小伙子有些局促地介绍了一下自己，然后又一脸痴迷地看着杜小可，道，“刚刚我在远处看到小姐姐，一眼就看得我心驰神往。

    我……我也玩那个游戏的，我超喜欢刻琴的，我是刻琴的真爱粉。

    我打了好几份零工攒钱才把刻琴给满命了。

    我真得超喜欢刻琴。

    而小姐姐你，COS的刻琴实在是太棒了，我……我实在忍不住过来想认识一下。

    不知……能不能和你加个微信？”

    小伙子这话一出，杨天、杨璐璐、姜婉儿三人都笑了。

    原来又是个来搭讪的啊。

    这类人，他们都已经习惯了。

    不说以前了，就刚刚在漫展会场里，来搭讪的男生都是络绎不绝、人山人海的。

    为了吸引到姜婉儿等人的注意，他们的开场白都一个比一个奇葩。

    相较来说，眼下这个小伙子的开场白已经算很正常了。

    杜小可听到这话，也是一点都不意外了，又看了黄斌一眼，道：“你……很喜欢刻琴？”

    黄斌疯狂点头，道：“是的是的！我超喜欢！”

    “可我不喜欢啊，”杜小可耸了耸肩，道。

    “诶？”

    黄斌懵了，“可你不是cos……”“我是出了cos啊，我只是觉得游戏角色好看，衣服也好看而已，但是我并没有多爱这个游戏啊，也没多爱这个角色啊，”杜小可摊了摊手，道，“你要是想以这个为共同话题来勾搭我，那还是别想了。

    而且……我已经有男朋友了哦。”

    说着，这妖精就站起了身来。

    从黄斌身边走了过去。

    然后，来到了杨天面前，坐到了杨天的腿上，缩进了他的怀里。

    她也不是第一次这样拒绝搭讪的路人了，杨天对此也算习惯了。

    杨天接住少女柔软的娇躯，搂住她纤细的腰肢，把头靠在她的香肩上，舒舒服服地嗅了一口她身上令人心醉的体香，倒也挺享受。

    而黄斌，看到这一幕，就瞬间僵在了原地，脸都紫了…… 

