    如果不是周琳在侧，姜屿真想叉腰狂笑一会，他看着那三封信笺，突然间注意到一个小细节：

    怎么还以什么“保存费用”的名头扣了我二十祝祷力？

    姜屿不满地咂嘴，但琅嬛福地的作风他是见识过的，当下琢磨着要是去讨还这笔钱，成功的几率能有多大。

    ……比较渺茫，琅嬛福地那帮人一准用规定扯皮，再加上来回的传送阵费用，赔钱是板上钉钉的。姜屿想到这，毅然做出决定：

    既然大头已经拿到了，这点小钱就算了吧。

    “这就是传说中的‘千金之子，坐不垂堂’吗？”他在心中默默体会着这种滋味，目光又挪到手中的信笺上：

    “‘由邻居代收’？我什么时候有邻居了？”

    姜屿说到这，心生疑窦，与周琳对看一眼。

    周琳了然点头，驾驭卷轴飞回到他手里，假装只是普通的青鸟卷轴。

    姜屿住在厘山巷的首户，他的邻居只能是第二家。他三步并作两步来到他家的隔壁门前，只见那里是一样朱红色的大门，但是淡淡地泛着些青光。

    大门紧闭，内里溢出些青光。不用问也知道，这是看家护院阵。

    ……等拿回钱，我也赶紧去买些阵法材料回来，不能再像现在这样瞎糊弄了，一定要把“看家护院阵”布起来。

    或者去当铺把之前死当的那些材料“赎”回来。

    怀着美好憧憬，姜屿敲了敲门，高声问道：

    “可有人吗？”

    不多时，门从里面打开，一个年轻人的身影从门背后探了出来。

    他身穿着一件灰黑色的法袍，个子不高，样子稍微显得有些消瘦。看到姜屿后，先是一愣，而后问道：

    “可是姜仙君吗？”

    “是。”姜屿点头，没等他说明来意，就见他的邻居热情地拉开大门，连声说道：

    “你好啊邻居，你说你，来就来呗，还带啥东西啊，这么客气。”

    他说着伸手去接姜屿手中的灵鸡。

    姜屿把手收回：

    “这是‘公’鸡，”他顿了顿后说，“公家的鸡。”

    那人一听，忙缩回手，嘿嘿笑道：

    “误会误会。原来仙君竟然担当着公职啊，真是让人佩服。”

    姜屿笑了笑，主动询问他的姓名。

    “我叫金大富，飞升没多久，是个至仙，今天刚刚租的房子，以后咱们就是邻居了。”

    这个名字听得姜屿一愣，这位兄弟看上去，无论是身材、修为还是积蓄，都谈不上“大富”二字。

    “这名字是我爹娘取的，”金大富说到这，惆怅地叹了口气，“他二老早就仙去了。”

    “节哀。”姜屿不知道说什么。

    金大富看了他一眼：“你误会了，我的意思是，他二老都飞升成仙了。”

    “……”

    “只不过天庭太大了，我找了好久都没碰见他们，也不能这么漫无目的的找下去，总得先落脚嘛。不说这些了，今天你不在的时候，有两个官员过来给你送东西。”

    这个叫金大富的至仙有着异乎寻常的热情，说起话来是又快又密：

    “看你不在就放我这里了，托我给你，实不相瞒，他们过来敲我门，冲我亮出腰牌的时候，可把我吓坏了，以为又回到桥底下了呢。”

    “桥？”

    金大富嗯嗯两声，又继续说道：“不过你家的大阵真是厉害，两位官员竟然没人敢进。”

    “我家大阵？”姜屿诧异道，那张写有“内有大阵，危险”的纸条就是他糊弄着随便胡写的，没想到真能骗到人啊。

    “是啊，你家的大阵一点灵气波动都没有，要不是来的那个刑罚司的官员告诫我是真的，要绝对小心，我都不敢相信。”

    金大富一边说着，一边从储物袋中拿出两个小石头，“喏，就是这两个祝魂石，里面应该有不少祝祷力吧，真羡慕。”

    他直白的说辞听得姜屿一乐，不由觉得这个邻居还挺有意思的。

    “这么贵重的东西，还是尽快物归原主的好。我可不敢多放，如果要是丢了，把我卖了也赔不起……”

    金大富说到这，打了个寒颤，心有余悸地说道，“那两位官员已经登记了我的名字，记下了我的编号，跑都没处跑。”

    姜屿从他手中接过那两块祝祷魂石，只见那两块魂石是统一的样式，唯一的区别是一块上面刻着“刑罚司”，另一块则刻着“琅嬛掖卫”。

    两块魂石内部的导引符上，写的全部都是自己祝祷魂石的导引号。

    ……专属祝祷魂石，只能本人收取，要不这么一大笔祝祷力，敢让邻居帮忙代转呢。姜屿想到这，连忙对金大富道了个谢。

    他没有急于走，而是继续和他的新邻居寒暄着：

    “厘山巷这块这么偏僻，连个传送阵都要走上很远才有，更别提飞黄了，你租房子怎么不选个好点的地方，居然租到这里来了？”

    姜屿是在试探，虽然金大富有可能是真的邻居，但也有可能是来监视他的啊。

    他宁可是自己多心了，也不想全无疑心戒备。

    金大富听了他的问话，惊讶地反问道：

    “当然是因为这里最便宜啊！能租个房子就很不错了，我之前都没有房子，天天在外面露宿。”

    “没房子？露宿？”姜屿再度诧异。

    “是啊，像我这样的从下界飞升上来的，很多人都是这样。”

    “下界的东西都不值钱，所有的积蓄换上一根妖骨也就差不多了，哪里还有钱租房子啊，我攒了很久，才勉强租下这里。”

    金大富原本是苦着脸的，说到这里时，扶着门框的他露出一丝心满意足的笑容，“我也算是有个家了。”

    这番话怎么那么耳熟啊？什么倾家荡产买妖骨……好像今早刚从伯渊嘴里听到过。姜屿看着他的笑脸，不知怎的，心里有点不是滋味。

    他家旁边的房子一直是空着的，他原本以为，是因为这里的环境太差了，房子才租不出去。

    谁承想原来还有好多刚刚升上来的仙人，连这样的一个房子，也住不起，甚至把住到这里当成了很大的目标。

