    可后羿好不容易才看到恢复的可能，怎么会轻易放弃。若不是顾及到风紫宸，祂都敢强行掳人。

    巫族，可不是善男信女！

    相反，祂们非常的残忍！

    若非如此，祂们何以统治洪荒？

    妖族霸占了周天星辰，截流周天星力，使得洪荒众生无法在以周天星力修炼，与天地众生结下了巨大的因果，以至于招来了无边业力。

    而巫族呢？

    祂们既没有霸占洪荒大地的灵山圣地，也没有大肆破坏洪荒大地，却能招来不下于妖族的业力，可见其凶残。

    这都是杀出来的业力！

    巫族称霸洪荒大地这么多年，不知有多少生灵死在祂们的手中。

    要知道，

    巫族是以暴虐而闻名于洪荒的。

    这可不是外人编排的，是祂们自己杀出来的。

    后羿身为巫族巨头，显然也不是好招惹的，身上的业力，绝对惊人。

    若非射日之举，让祂获得了巨大的名望，单论祂以前的名声，绝对能让人谈之色变。

    在洪荒大地上，

    巫族，就是法，就是道，就是唯一的真理。

    凡是不赞同这一点的，要么隐居不出，要么成了巫族的食物。

    巫族的霸道，由此可见一斑！

    区区嫦娥，竟敢违背祂的命令，这在以前是不敢想象的。

    可惜，后羿却奈何不得嫦娥。

    虽不知眼前女子的身份，但能让人族王者亲自作陪的，显然在人族的地位不低。

    若是自己动了她，估计风紫宸绝对要找祂的麻烦。

    那个时候，嫦娥的身份还未得到女娲的肯定，自然不能以人族皇后自居。所以，她的身份虽高，但具体身份却不能告诉外人。

    后羿不知其身份，实属正常。

    不过，巫人二族交好多年，甚至屡有通婚之人，后羿如此相求，嫦娥也不好拒绝。只得无奈许诺，待其修为更近一步后，在为后羿祛除太阴本源。

    如此，便过去了万载！

    而这在万载时间里，后羿受太阴本源以极红绣球的影响，对嫦娥可以说是日思夜想，不知不觉间陷入了情劫之中，对其情根深种。

    这本来没什么，可风紫宸欲结婚这么大的事，自然是要通知巫族的。后羿得了消息，情劫当场爆发，心智遭到蒙蔽，气冲冲的朝人族赶来。

    祂要见嫦娥一面！

    只可惜，落花有意流水无情，拖人族诸位长老的福，嫦娥的一颗芳心尽数系在风紫宸的身上，早已忘了只有着一面之缘的后羿。

    从人道插手的那一刻起，帝俊堪称完美的计划，便彻底跑偏了。

    ……

    就在风紫宸沉思的时候，后羿已经来到了人族腹地，就要强闯人道皇庭去寻嫦娥。

    “后羿大巫，你这是何意？”

    人道皇庭外，见后羿气势汹汹而来，早已赶回人族的两位人王，大庭氏与有虞氏联袂而出，将祂挡下。

    后羿之名，自射日之后，那可以说是响彻洪荒，二人自知就算他们联手，也绝不会是后羿的对手。

    因此，两人出来后，没有直接对后羿出手，而是依礼见道。

    弱肉强食！

    这是亘古不变的真理！

    后羿比祂们强，巫族比人族强。

    在洪荒，强即是理！

    不明白这一点的，都成了尘埃。

    两位人王能活到如今，对于这点自然有着深刻的体会。

    所以，就算后羿直接闯进人族腹地，祂们心中虽是气愤不已，但还是要强压着怒火，向后羿行礼。

    不然，要是换做别人，敢如此藐视人族，早就被祂们一掌拍死了。

    “我要见嫦娥！”

    深吸一口气，后羿说道。

    情劫缠身，已经让祂失去了往日的智慧。否则的话，只要不傻，就知道这话是多么的不该说。

    “你说什么！”

    此言一出，大庭氏与有虞氏脸色狂变，就连躲在皇庭之中的诸位长老们听了，脸色也是变得难看无比。

    在人皇大婚的当前，见祂的未婚妻。

    这是要干什么？

    真当祂人族是泥捏的啊！

    羞辱人，也不是这个羞辱法。

    再好的脾气，也受不了这个气。

    若是此事传了出去，人族就真没有脸面在洪荒立足了，还不如死了算了。

    尊严都没了，还修什么道。

    “这个玩笑可不好笑！”

    望着后羿，有虞氏勉强挤出一抹笑容，尴尬的说道。

    到了现在，祂犹不敢相信，刚才那句话是由后羿口中说出来的。

    祂是疯了不成！

    要知道，

    人皇风紫宸可是巫师啊！

    在巫族之中，那是仅次于十二祖巫的人物。就算后羿再位高权重，也无法与其相比。

    后羿如此折辱风紫宸，若是传回巫族，不用等别人动手，首先饶不了祂的就是祖巫们。

    以下犯上，在那里都是大忌！

    “我没开玩笑，我也不想为难人族，把嫦娥交出来，我自会离去。”

    帝俊的心中有多恨，后羿的劫就有多大，由此可知，后羿陷入的劫有多深。早已沉沦其中，心里唯有嫦娥，顾不得太多了。

    “看来，后羿大巫今日是铁了心的要与我人族过不去了。”

    到了这个时候，已经无需多言，唯战尔！

    要么以后羿的血，来洗刷人族收到的羞辱。

    要么以自身的血，捍卫人族的尊严。

    “嗡！”

    大庭氏的手中，一杆赤色大戟出现，通体缭绕着血光，释放出惊人的杀气。

    赤血戟！

    这戟名叫赤血戟，乃是一件中品先天灵宝，先天神铁沾染混沌魔神之血而成，具有惊人的破坏力，能坏人肉身，伤人元神，是洪荒一等一的凶兵。

    那通体缭绕的血光，就是混沌魔神之血所化。

    大庭氏也是气运惊人之辈，这赤血戟是祂偶然所得，祂便是依靠此戟，在洪荒东部闯下了不小的名声。

    “咻！”

    长剑出鞘的声音传来，有虞氏的手中多出了一把长剑。

    那是七曜剑！

    亦是中品先天灵宝！

    有虞氏执掌七曜州多年，冥冥中竟与七曜有了契合，在某一日，天降神剑于祂面前，正是这口七曜剑！

    此剑挥动间，能调动七曜之力，阴阳五行齐出，威力甚是强大。

    没有言语，两人当即施展最强神通，朝着后羿杀了过去。

    面对后羿这种威震洪荒的强者，祂们要不抢先下手，怕是就没有出手的机会了。

    “唉！”

    “何必呢！”

    见两人杀来，纵使是后羿也不免有些慎重。今时不同往日了，若是祂处于巅峰状态，对付二人自然是轻而易举。可如今祂顽疾在身，一身实力发挥不出万一。

    想赢，就没那么简单了。

    轰！轰！轰！

    大罗金仙交手，自是不凡，四周虚空顿时破碎，天地规则一道接一道的浮现，释放出毁灭的气息。

    宛如灭世一般。

    还好，此处靠近人道皇庭，有着这件至宝在，三人闹出的动静虽大，却影响不到周围的族人。

    ……

    “这后羿，当真放肆！”

    回过神的风紫宸看到这一幕，脸都气黑了。

    若是嫦娥没有答应与祂成婚，后羿想怎么见都无所谓，甚至成全二人都不无不可。

    左右不过是一陌生女子，倘若二人两情相悦，成全了他们又如何？说不定还会成为一桩佳话。

    只是，后羿明知嫦娥是祂未过门的妻子，还敢如此嚣张的强闯人族，简直是没把祂放在眼里，没把人族放在眼里。

    这次若是不给祂一个教训，祂风紫宸的颜面何存，人族的威严何存，此后还有何面目立足于洪荒！

    此事，绝不能善了！

    “人道皇庭，给我镇！”

    心中一动，风紫宸直接催动了人道皇庭这桩至宝。

    轰隆隆！

    万兽奔腾，霞光万道，亿万缕先天道纹垂下，宛若天河倒灌，朝着后羿席卷而去。

    “不好！”

    正在与有虞氏、大庭氏二人交手的后羿，忽感一阵巨大的压力袭来，只来得及大叫一声不好，就被人道皇庭镇压。

    人道皇庭这件先天至宝，第一次向世人展现了祂的威能，甫一出世，就将那堪称大罗金仙中至强者的后羿镇压。

    “吼！”

    “给我开啊！”

    人道皇庭之下，后羿不甘心就这么被镇压，不顾伤势，强行显化大巫真身，挥舞着手臂，就要掀翻人道皇庭。

    可人道皇庭就那么轻轻一震，一切时空都为之凝结，后羿当场就被定在了那里，动也不动！

    人道皇庭以混沌珠为核心，以香火愿力为形体，是真正的人道至宝，威力无穷。莫说是后羿有伤在身，就是祂处于巅峰状态，也能轻易的将其镇压。

    这就是先天至宝的恐怖之处，足以媲美圣人！

    “来人啊！”

    “带我口谕，前往帝江部落求见帝江祖巫，让祂给我一个交代。”

    人皇殿中，风紫宸冷冷的说道。

    后羿正是帝江部落最强的大巫！

    祂的箭，能无视空间，射到任何祂想射到的地方，正是对空间之道的惊人运用。便是现在的风紫宸，在空间之道的领悟上，也难以与其比肩。

    此乃帝江部落的天赋，外人羡慕不来。

    “老师勿恼，我马上就去请祖巫过来。”

    风紫宸话音刚落，不等人族众人回话，一个在人族游历的巫族之人，就大声的喊道。

    这巫一边喊着，一边头也不回的朝虚空冲去，生怕晚了一步，后羿就被人族做掉似的。

    近些年来，人族与巫族的关系愈发的亲近了，不少巫族都会赶来人族游历，看看那新奇的后天造物。

    因此，有巫族在人族并不奇怪。

    甚至有一些巫族部落，就在人族的边上。

    当然，也有不少人族在巫族拜师学艺。神魔之道虽是起源于人族，但显然更适合巫族，此道就是在祂们手中大兴。

    强大的天赋，使得种种不可思议的功法神通，从祂们手中创出，自然吸引了不少人族前去求学。

    这巫在看到后羿气势汹汹来到人族的时候，就知不好。在听到后羿开口后，更是脸色狂变，恨不得立刻上前封了祂的嘴。

    只可惜，他的修为不过是半步大罗金仙，三人的对话，祂完全插不上手。之后发生的事，他也改变不了什么，只能眼睁睁的看着后羿被镇压。

    眼下，风紫宸要帝江给祂一个交待，这巫生怕耽搁了时间，就主动领了任务，急忙去请帝江祖巫。

    相比于人族，还是巫族更为容易求见祖巫。

    “哼！”

    那人直接离开，风紫宸也好说什么，冷哼一声，让下方众人安抚好族民，便自去了。

    ……

    “你就是嫦娥！”

    偏殿，风紫宸终于见到了这个极富神话色彩的女人：嫦娥！

    美！

    确如传说所言，真的很美！

    洪荒之中，能在美貌上与她比肩的，古今往来加在一起，不会超过十指之数。

    就是风紫宸见惯了世面，在看到她的第一眼，也不由愣神了片刻，直到对方回话，才反应过来。

    “嫦娥见过陛下！”

    嫦娥先是有些害羞的回道，随后，像是想起来了什么，又有些慌张的向风紫宸解释道：

    “我与那后羿只见过一面，祂为何前来寻我，我也不知为什么……”

    今日之事，皆因她而起，若是风紫宸误会了她与后羿的关系，那可就麻烦了。

    “此事的缘由我已知晓，确实与你无关。”

    “这是后羿遭人算计，致使真灵蒙昧，陷入了情劫之中，你只是受到连累罢了。”

    “就算没你，也会有别的人！”

    摆了摆手，风紫宸向嫦娥简单的说了一下此事的经过。

    女娲认准了嫦娥，只要祂还是人族，这个婚事祂就退不掉了，那就没必要因为一点小事闹出隔阂。

    “那陛下为何……”

    听到这里，

    嫦娥有些犹豫的问道。

    虽然她没说出来，但风紫宸明白她想问什么。无非是自己明知后羿出了问题，为何还要给巫族难看。

    “哈哈！”

    “我管祂是因为什么，祂今日如此放肆，我若不给祂一个教训，今后在洪荒可就抬不起头了。”

    笑了笑，风紫宸说道。

    颜面在洪荒，还是很重要的。

    “好了，我也该离去了。”

    和嫦娥聊了一会，风紫宸便起身告辞了。

    ……

    转眼间，就快到了风紫宸成婚的日子。

    这日，敖雪来了！

    相比于之前，她憔悴了许多。

    两人再见，相顾无言！

    “雪儿，你来啦！”

    过了许久，风紫宸打破了沉默。

    “嗯！”

    “听说你要成婚了，我特意过来看看。”

    点了点头，敖雪面无表情的说道。

    听到这里，风紫宸心中就是一痛，张了张嘴，想要解释，却不知怎么开口。

    “你不用解释，此事的缘由，师尊已经跟我说过了。”

    片刻之后，敖雪说道。

    “师尊？”

    风紫宸有些疑惑，敖雪什么时候多了个师尊。

    可旋即，祂就明白了，这个师尊怕是指的女娲。

    也不知道女娲怎么和祖龙谈的，敖雪就成了祂的弟子。

    唯一的弟子！

    “这是……”

    风紫宸正要说些什么，忽然就见到敖雪的身上，闪过了一抹诡异的红光，随后，祂就变得四肢乏力起来，难以动弹。

    “你是我的！”

    敖雪走到风紫宸的身边，脱去祂的衣服，与祂一起滚上了床。

    ……

    …………

    ……(单纯的不会写)……

    事毕，敖雪穿好了衣服，对仍旧全身无力的风紫宸说道：

    “我在娲皇宫等你，”

    “等你兑现以前的承诺！”

    说完，敖雪很干脆的转身离去。

    “承诺？”

    略一愣神，风紫宸就明白了。

    先前祂曾向敖雪承诺，待巫妖量劫过后，祂便正式向祖龙提亲，将敖雪娶过门。

    这事，敖雪一直记在心里！

    ……

