    十年后，摇光城。

    “主上，所有东西已经准备就绪！”

    城主府大殿上，纪灵恭敬的向云杰汇报着情况。

    云杰端坐于大殿上方的王椅之上，一手撑着扶手托住下巴，另一只手的大拇指和食指轻轻按压着太阳穴，眼睛半眯半阖，他轻声道：“既然如此，那就行动吧。”

    “是！”

    大殿下的十几人应声告退。

    来也匆匆，去也匆匆。

    他们走后，云杰依然坐在王椅上，目光深邃，小声喃喃道：“这些年我能做的都做了，最后能不能活下来就看你们的造化了……”

    十年前，他占领了摇光城后，在城内幸存下来的十来万百姓中，再加上原本他带来的十几万人，总人数超过了三十万。

    因此云杰开始扩兵，直接把朱雀军由三千人补充到六千人，白虎军从七千人补充到九千人，然后新建青龙军九千人，玄武军九千人，合计一共三万三千兵力！

    而后经过一年的训练、修炼，云杰就把他们派出去清扫摇光城周围的异族，把幸存的人族都给带回来。

    在那一次的清扫行动中，云杰并没有加入，全靠他们自己，碰到硬骨头导致损失惨重，云杰也只是让他们继续补充队伍，然后继续清扫，就这样，清扫行动持续了整整三年的时间！

    三年时间，死去了很多将士，但同样磨砺出了四支铁血强军，合称四象军！

    在生与死的磨练中，现在他们已经全部突破了千钧境，三分之一的人突破了万石境，其中六千朱雀军更是全部突破了万石境！

    剩下的青龙、白虎、玄武三军加起来也才五千万石境！

    不得不说，云杰更偏爱朱雀军，有什么资源都优先供应朱雀军，用云杰的话说，上战场本来就是大老爷们的事，现在好不容易人家女子愿意参军，你们好意思抢她们的资源吗？

    大部分大老爷们也是要面子的，纷纷梗着脸叫道，资源优先提供给朱雀军，咱大老爷们不怕死，慢一点也没关系！

    剩下那些不情不愿的的声音直接被碾压，没有人理会他们。

    这些暂且不提，后续的六年时间，云杰命人把距离摇光城八百里开外的横断山脉给挖空，打造地下城！

    他要前往诸天战场，必须得把他麾下的百姓和军队给安排妥当了，要不然等他从诸天战场回来，人全死光了，自己不就白费力气了吗？

    经过六年的时间，横断山脉内的地下城已经打造造成，里面的各类设施一应俱全，总之，摇光城里有的，地下城内都有，同时，各类物资也已经一车又一车的运送了过去，几乎搬空了整座摇光城，就连城外没有完全熟透的水稻都已经收割了！

    随着云杰的一声令下，摇光城内所以的百姓将分批前往地下城，他们将在那里度过他们未来几十年的生涯，直到异族从人境撤兵，直到云杰他们开府！

    “等他们撤离完毕，我就该去找秦广他们了，说来也已经十来年没有见了，他们现在应该已经打到天京了吧？”

    ……

    七天后，摇光城内五十多万百姓自己统统转移到横断山脉之下的地下城中，就连四象军也全部跟着过去了，云杰一个人都没有留下，此时整个摇光城空空荡荡的，除了云杰，已经一个人都没有了。

    飞上空中，云杰望着下方的城池，“等着我，我还会回来的！”

    随后，整个人化作一道虹光，朝天京城的方向飞去，速度极快。

    十年未曾出手的云杰，此时看起来有些深不可测……

    ……

    “应该就在前面了！”

    云杰通过自己的速度对比摇光城到天京城的距离，发现自己已经快到了。

    “这……”

    云杰一个“急刹车”，在空中停了下来，此刻的天京城已然成了一片废墟，一个人影都不见。

    “是我来迟了吗？”

    云杰迅速查探了数千里的情况，依旧没有发现人。

    “莫非……他们已经被逼去了诸天战场？”云杰眉头紧锁，心中隐隐有些猜测。

    十多年的时间，现在秦广他们撑死了也就凌云后期，异族在人境的势力按道理来说不可能那么薄弱，就算日月境没有，山海境的异族不可能少吧？

    永恒境就不提了，诸天战场封闭，各族的永恒境几乎都会选择沉眠，永恒境毕竟不像合道境，他们的寿命是有限的！

    如果说各族的日月境都在各自的界域内主持事务的话，那入侵人境的主力应该就是山海境，因此秦广他们被逼去了诸天战场也不是没有可能的。

    原著中，本来就不止秦广一路反王，还有好几路的人估计也是一路打到天京城，最后碰到山海境的异族，一下打不过，跑去诸天战场也是正常的。

    当即，云杰决定立即动身前往诸天战场，他估计此时的诸天战场应该很热闹才对！

    诸天战场很大！

    远比人境大得多，上面存在着许多界域的入口，可能你哪天飞着飞着就飞进其他种族的界域里了。

    你要是实力强，就当是进入游玩了一圈，你要是弱还被发现了，那你可以跪地求饶，可能还有活下来的希望，但如果是人族的敌对种族，呵呵……

    每一次诸天战场开启，都代表着无尽的征伐，有因为种族仇恨而厮杀，有因为诸天战场上的各种遗迹、宝物而厮杀。

    总之，不管是是因为什么，战争永远都是诸天战场的主题，否则也不会被称为诸天战场了！

    仿佛就是有人特地弄出来让各族争斗的地方。

    诸天战场上的位置很有意思，人境位于诸天战场东部，魔界位于西部，仙族北部，神族南部，剩下的一些不管是大族还是小族，都在这四大族的夹缝中，可以说是被团团包围了。

    ……

    PS：

    我真的要加、加、加快节奏了！

    时间我要跳着来写了。

    而且主角的修为我往后会很少提，尽量淡化，幕后大佬嘛，得保持神秘感，最好是连作者都不知道主角的具体修为，嘎嘎嘎……

