    最满意的就是官家赵祯，范宇不过几句话，便将官家的私人财产和朝廷的财政分开，使得官员们没了插手的借口。

    现在王德用又提出，让朝廷分期归还，这也是个方案。

    “王卿，这也不是不行……”赵祯正想着说，此事就这么办。

    但是范宇却对赵祯拱了拱手，示意自己有话要讲。

    “安乐侯，你有何建议，大可提出来。”赵祯觉得自己一定要听听范宇的想法，对方的主意实在是每每都能让人眼前一亮。

    范宇道：“官家，这些钱财，若是由朝廷每年偿还，怕是朝廷每年都入不敷出的情况，会使得朝廷压力大增。而且，若是因为天灾人祸，而不得不拖延偿还官家的钱财。这样下去的话，何年何月是个了局。”

    王德用目瞪口呆，你安乐侯不是也支持与西夏国战，将之覆灭吗。

    现在眼看着这战事启动的钱财就要到手，却是冒出来这等阻拦之言，到底葫芦里面卖的什么药。

    不是止是王德用都懵了，就是吕夷简等人也看不懂猜不透。

    赵祯却是明白过来，“依安乐侯之言，莫非朝廷是还不起朕的钱了？”

    “不错，朝廷的钱，乃是天下共有。所谓取之于民用之于民。”范宇点头道：“而官家的钱，则是官家的私产。虽可借给朝廷一时，却是总要有个还钱的保障才是。”

    王德用松了一口气，原来安乐侯是这个意思，显然是已经有了主意的。

    “安乐侯有什么话，当可说个明白，若是无妨，大家自然便会采纳。”王德用笑道。

    赵祯也很是好奇，对范宇道：“安乐侯当知无不言。”

    范宇对官家赵祯一拱手，才开口道：“臣以为，朝廷既然从官家手中拿了钱，便如去当铺典当，理应有所质押才是。如此，也可保证官家的私产不为朝中的臣下们以其他借口所挪用，使得官家无法收回。”

    这话都是赵祯爱听的，虽然他是大宋天下共主，但是让他掏自己的腰包送给朝廷，也是心中并不乐意的。

    不是不可以，但是绝对不舒服。哪怕是打着借的名义，最后可能也是碰到一群有借不还的老赖。

    因此，此时赵祯看向吕夷简、蔡齐、程琳、王德用、韩亿等人的目光，便如防贼也差不多。

    韩亿因为在这些几位相公中的资历最低，所以开口很少。

    但是此时韩亿却也知道，自己应该打打圆场。

    “安乐侯，你便这么瞧不起朝廷吗？”韩亿不由笑道：“朝廷岁入八千多万贯，难道还不起一千多万贯的债务？何况是分几年来还，只要稍微挤一挤便可还上。”

    “韩相公说的很是轻松，但是程相公定然不会这么想。”范宇也笑道：“刚才程相公已经说了，朝廷用钱之处千头万绪。虽然岁入不少，可是我大宋亿兆生民，所费亦多。我非是瞧不起朝廷，我的意思是，不能再给朝廷增加负担。”

    呃，众人越发的听不懂范宇的意思，这叫不增加负担？听着有些绕，感觉对也不对。

    此时蔡齐与吕夷简两位政事堂的相公，已经没了再开口的脸面。

    身为大宋的宰相和副相，却是遇事拿不出主意，只能阻拦遮掩，实在是给人的感觉便是任事无方。

    与范宇智计百出比起来，简直就是不堪用。

    不过，只要不再开口秀智商也没啥。这里不只他们两个人，而是范宇以外的人都想不到。

    “安乐侯所言，不给朝廷增加负担，便是让朝廷有所质押吗？”韩亿脸上的表情有些奇怪，接着道：“这天下都是官家的，朝廷又有什么可质押给官家的？又有什么东西，值得上千万贯的钱财？这岂不是用官家自己的东西，再送给官家吗。”

    范宇笑道：“道理虽然不错，但是事情上却是有分别的。这朝廷也官家的，但是这朝廷入不敷出，是赔钱的买卖。但是永昌隆商号，与永通钱庄，却是挣钱的买卖。吕相公就相当于朝廷的大掌柜，他要想用钱周转，便须向永昌隆的掌柜去借钱。所需的质押，亦可不是实物，若是将河西走廊十年的商税抵押给永昌隆，也是可以的。”

    听到这里的时候，三司使程琳已然听的明白。安乐侯这是变相的替官家，将河西走廊十年的商税拿在手中。

    不管这十年河西走廊的商税是多是少，都交给官家的永昌隆来收取就对了。

    吕夷简稍晚一些明白，但是却面露不豫之色。

    “以安乐侯的意思，便是让永昌隆的商号来收税吗？这成何统。若是永昌隆商号乱来，岂不是使得河西走廊年行商断绝，便如涸泽而渔一般，成了一潭死水。”吕夷简当即驳斥道。

    范宇一点也不生气，吕夷简开口，便等于送脸到手，这耳光不打都不行。

    “吕相公所说之事岂会发生，难道朝廷收取商税没有税率吗。”范宇摇头道：“永昌隆商号虽是债主，但是行事亦须按宋刑统行事不得逾越。因此，永昌隆商号即使收取十年的商税，亦不得违背我大宋所规定的商税多少。商号收税也是没有办法，除非朝廷在吕相公的带领之下有所起色，不用这些钱。否则的话，惟有如此才可既不增加朝廷负担，亦可使战事无后顾之忧。”

    吕夷简之前还觉得自己老成持重，身为百官之首谋国有方，使得朝廷之中人才济济大宋天下国泰安康。

    可是现在却被安乐侯左一个瞧不起，右一个看不上的给鄙视了

    更让吕夷简无话可说的是，人家安乐侯所出的主意确实高明。这些事情反驳也没有用，事实摆在眼前，既可行又省心。

    两边一比，一边是红颜少年意气风发，一边是华发老翁暮气沉沉。

    这等反差，却更是使得他吕夷简相公更加的丢人。

    甚至是不用别人再说，吕夷简自己，也是感觉自己实是失败，情绪十分低落。

    原来，在自己眼中的政绩，对于一个十几岁的安乐侯来说，竟根本未被看在眼中。

