    “各位，相信我，人体各组织和器官定会实现原位再生绝对能够实现，潜在全球市场财富预期每年千万亿以上。。。”

    作为著名的烧伤外科医生和科学家余喜正在和身边的几个华裔富豪宣传和兜售他的新研究进展，不过最近一段时间全世界各国的主流媒体和医学科学报刊都在质疑他的研究方向。

    说实话，如果当年不是因为他的再生医学研究和医疗成就，在医学界始终遭遇打压而不获重视，他也不会背井离乡的来到美国建立实验室。

    他清晰的记得当年在那个年代从一位民营诊所的医生。发明了一种疗效特殊好的烧伤药膏（丽宝烧伤膏）和一种开放式的湿润治疗技术，愈后基本无疤痕。但是这种新疗法对传统疗法带来巨大冲击，因此本人及其药品一直遭受到各种非议和压力。

    骗子的名声从那个时候就已经被人强行加在他的头上，时至今日，依然有美日的媒体拿来说事，而且他的一些研究成功报告被美日的研究报告者、特别是评论者，故意置天朝人的研究成果于不顾，称他们开创了生命科学的里程碑。

    “老余，强生集团不是表示愿意投资你的丽宝集团吗？你又何必自己出来找资金，现在全球都在次贷危机的阴云下，大家都缺资金，2亿美元的研究资金。。。”

    其中一个华裔中年人有些苦笑的说道，对于余喜的再生科学说实话有点质疑，尼玛，简直跟神话似的，那可是器官再生，不是烧伤的皮肤。

    “呵呵，我拒绝他们的原因，你又何必明知故问，他们可没有那么好心，吃人不吐骨头，近些天，美国和日本等世界各国的主流媒体纷纷报道‘将人体细胞诱导成成体多潜能干细胞的研究成果，称是人类生命科学新的里程碑。

    在报告研究论文中，没有标明引用我们天朝人创立发明的‘将组织细胞诱导为多功能干细胞’的早已公布的文献。将体细胞诱导成具有‘成体多潜能干细胞’并形成组织器官的研究是我早在2002年前就发布、出版和申报了多国专利、并已获得了美国专利权的研究成果文献，这在国内外同行业学术界早已是公知的。

    可美日的研究报告者、特别是评论者，故意置天朝的研究成果于不顾，让我相信一群剽窃者，说实话，在国外这么多年，我越来越体会到咱们天朝的一句古话，非我族类，其心必异！”

    周围的四五个华裔富商，都是苦笑的摇头，看着面前带着眼镜，有点富态的余喜，他们倒是非常看好丽宝集团的盈利水平，但是让他们马上拿出两亿美金的现金，还要持续投入研究资金在这个再生项目中，无疑是有点强人所难，毕竟这种未来医学研究项目是个无底洞，谁也不知道会不会成功。

    余喜看着几位朋友，面露难色，有的更是一副爱莫难助的表情，他也是微微感到失望，眉头也越发紧皱了起来。

    “咦？老余，你家大鹏正在热聊的那个年轻人不是安迪史密斯吗？好啊，老余，既然你认识这位，又何必消遣我们。”一个比较高瘦的华裔，眼中闪过一抹精光，不由的笑道，直接选择了甩锅，他被这位余喜缠的有点受不了了，说实话，现在全世界都缺钱，银行贷款的难度越来越大，谁也没有像闲钱让余喜拿去做科学实验。

    余喜眉头皱的更紧，回头找了找自己的儿子，果然，看到自己儿子正和一群天朝的明星还有美国的新传奇安迪史密斯谈笑风生，不由的双眼一眯，端起酒杯喝了一口。

    “咦，大鹏带着他离开了，是在找你，嗯，走过来了，老余，看来这位传奇先生，也很想认识你这位著名的医生啊，你干嘛不。。。”

    “老郭，别胡出主意，你别看这位年轻，就好糊弄，他的手腕可不简单，而且，他在投资界的风评也不是很好，也是个心狠手辣的角色。”

    老余看了最后提醒自己的那位老友，不由的笑了笑说道：“鸠占鹊巢？那我倒不怕，因为一切人都需要我的技术，而有关的技术秘密都存在我这里。”他有些骄傲的指指他的脑袋。

    “而且对方还有一个好名声，那就是专业的事情交给专业的人，就看这位年轻人对于再生科学有没有兴趣了。。。”

    “呵呵，恐怕没有那个富豪对于自己的身体健康和长寿不感兴趣。”

    余喜只是淡淡的笑了笑，看了说话的人一眼，心里却很不是滋味，刚才还一副避之不及的模样，看到安迪史密斯过来了，又成自己的支持者了，人啊，他不由的感叹了声。

    “老爹，这是安迪史密斯先生，他非常仰慕你，安迪，这位就是我老爹，余喜。”

    在余鹏有些稍显阴郁的眼神注视下，看着通过自己介绍握手寒暄的安迪和他的老爹开始互相恭维着，在余喜的介绍下，安迪也和周围几个华裔富商客套了下。

    “。。。所研究的组织器官与我们平时所说的器官不一样，人是由细胞组成的，人的最大体是一个整体，人的最小体是细胞生命体。细胞先是连接在一起组成了一个组织，然后才组成器官。比如一个人得了心脏病死了，并不是说心脏坏了，而是心脏中的某个组织器官坏了，所以才导致死亡。”

    说起科学研究的余喜眉飞色舞，滔滔不绝，安迪端着酒杯面带微笑的看着对方神采飞扬的样子，倾听着他的一些再生研究的介绍。

    “如果指头意外断掉，利用组织器官研究可以再生出来”余喜说：“我们现在完成的水平是达到你只要断一节，留一个骨头就长出这一节。但长不了第二节、第三节。。。是下一步科学家在探索，我们现在只能到这一步了。”

    “为什么不继续研究下去，您现在还年富力强，相信您的再生研究绝对会突破桎梏的。”安迪似乎是对这种能够为人类带来巨大福祉的研究十分的在乎，紧皱起眉头有些急切的询问道。

    余喜看到年轻人终于上钩了，压下内心的狂喜，眼睛微眨，遮挡住一闪而逝的喜色，有些苦涩的笑了下，表情纠结，嘴唇微微动了动，最后才苦笑道：“我的实验室资金出现了些麻烦，虽然我的丽宝集团盈利客观，毕竟要投入一大笔钱，我的合伙人。。。哎，一言难尽啊。”

    “怎么会？余先生可是著名的治疗烧伤的专家，你的实验室我相信会有很多人愿意投资的，怎么可能会出现资金问题？”安迪皱着眉头表示不能理解。

    “当然有人愿意投资，可惜大多目的都不单纯，更有人想要把我的实验室成果彻底买断，这我怎么可能答应，所以。。。实验进行不下去了，我现在准备出售一些丽宝集团的股份来支持实验的继续，可惜，次贷危机下，一直也没有找到一个合适的投资者。”

    “哦？大约多少股份？需要多少资金？”

    余喜非常清楚的看到年轻人眼中的喜色，听到对方的追问，不由的在心里挥了挥拳头，表示庆祝。

    “2亿美金现金，百分之五的股份。”

    。。。。。。安迪沉默，40亿美金的市场估值，丽宝集团的盈利水平的确是毋庸置疑。

    “余先生，我对再生科学非常感兴趣，不知道有没有荣幸和你合作？”安迪终于在余喜有点忐忑的时候说出了他想要听到的话。

    “当然，为什么不，史密斯先生的投资眼光是公认的厉害，我想你的加入会让丽宝更受关注！”余喜有点开心的笑着说道。

    说实话，最近各种质疑声和长久以来的骗子名声，让他的克隆人体组织器官的实验倍受压力，别说其他人了，就是刚才那几个朋友，不是也用质疑的眼神看他吗，似乎还有埋怨他坑自己人的意思在其中。

    “那好，我会让我的智囊团尽快联系你，如果没有问题，那么就祝我们合作愉快，或许我应该在出资入股你的实验室。”

    听到这里，本来还微笑的余喜不由表情一滞，瞳孔微缩，讪笑了两声委婉的直接拒绝道：“抱歉，史密斯先生，我的实验室属于私人的，不接收投资！”

    安迪心中微微一叹，不过脸上没有变化，继续保持着微笑，“那可真遗憾！不过我相信丽宝集团的未来会更美好，毕竟有您这一位聪明的科学家，不是吗！”

    “当然！”余喜自信的笑着说道。