    “知道打扰，那就别回来了。”

    陆止安的声音泛着冷，瞥了眼站在门口的许烁，眼神几乎要把他活剐了似的。

    眼见着气氛冷却下来，顾然也演不下去了，便羞赧地推开陆止安。

    “别，别乱来了，我还有婚约呢。”

    说到这里时，顾然的情绪顿时低落了，苦笑着站起身，似乎是受不住这个打击般，身体甚至晃了晃。

    陆止安只觉得心口更疼了，拧起眉：“婚约的事情，我会解决。”

    “切，自己都还得老大来救，说什么大话呢。”

    许烁没好气地说着，翻了个白眼，直接打断了陆止安的话。

    虽然一口气堵在胸口上，但陆止安也反应过来，自己能够安然无恙地坐在这里，本身就已经是个奇迹了。

    “许烁，微微呢？”

    不待陆止安询问，顾然率先开口，声音柔弱地问道：“夏安昏迷之后，我只顾着担心他，留微微一个人在那里，她还好吗？”

    许烁摇了摇头：“不知道，我过去的时候她已经不见了。”

    “顾然，你想要的研究资料还在吗？”陆止安忽然问道。

    “已经拿到了，我们直接去A城吧。”

    顾然说着在小背包中翻找了片刻，抬起头看了看陆止安和许烁：“有些麻烦，你们两个大男人吃得多，现在已经没有足够的食物了。”

    陆止安和顾然一路走过来时并没有地方补充物资，吃的都还只是顾然之前找到的面前和矿泉水，现在再多加一个许烁，自然就不够了。

    “把许烁留在这里就行了。”

    陆止安毫不掩饰自己的恶意，阴冷的眼神里满是浓稠的黑暗，巴不得这家伙离顾然越远越好。

    “只知道给老大添麻烦的人只有你吧？”

    原作里本该是领导者和下属关系的两人，说着说着火气又上来了。

    顾然也有些无奈，按住陆止安的肩膀：“夏安，A大附近还有一个大型商场，先去那里补充物资，之后再去A城可以吗？”

    “嗯，听你的。”

    陆止安微微颔首，将顾然的背包接过后，站起身往宿舍楼外走去，而许烁自己抱着手臂站在一边，臭着一张脸。

    顾然心里松了口气，跟上陆止安的脚步，走过许烁身边的时候拍了拍他的肩膀：“说话很好听，下次别说了。”

    “……老大。”

    许烁一身气势顿时消失不见，正要说话时，怀里却感到一丝冰凉的触感，他低下头一看，在衬衫的内袋中是一根细小的注射筒，在里面装着的是暗红色的血液。

    “夏安，你是不是不开心了？”

    “等去到A城，我就争取向陆家解除婚约。”

    许烁下意识转过头。

    顾然正背着手歪着头，和陆止安并肩走着，漂亮的狐狸眼弯起，声音软糯地撒着娇。

    A大虽然地处郊外，但作为国内一流的名校，选址和占地都是上乘，为了方便学生的交通和生活，在校外的附近就有地铁站和商场。

    有了之前的清理，学校周边的丧尸数量已经越来越少了，他们只是步行了大约五分钟后，就来到了不远处的大型商场。

    商场的门口空空荡荡的，只有残留的血痕，透过玻璃门隐约能看到里面还有零星徘徊着的丧尸。

    “虽然是大型商场，但因为主要客户都是A大的学生，所以在行课期间商场的人不算多，末日爆发后的丧尸也很少在这里来。”

    顾然解释着，似乎想起了什么，她不施粉黛的脸上染上些绯红，小心翼翼地勾住陆止安的手心，扭捏地犹豫着。

    “夏安，你和我一起去吧，让许烁在外面守着，这样也安全点。”

    “而且里面还有丧尸呢，我想和你一起……”

    说着，顾然的声音越来越低了，偷偷地看了眼陆止安，眼波流转之间都是无尽的春意，像小钩子似的挠着心底。

    被顾然那眼神看着，陆止安的眼神暗了几分，舌尖抵住上颚才压住心头点燃的欲望。

    “之前不是挺厉害的吗，嗯？”

    带着几分嫌弃般，但更多的都是被满足了的笑意。

    【陆止安好感度：80】

    顾然毫不意外，陆止安的脸上就差写着“口是心非”四个字了。

    单方面商量好之后，陆止安帮顾然提着背包，两人一起走进了商场里，在清理了游荡的，变成丧尸的工作人员之后，暂时解除了危险。

    顾然选择了罐头的区域，将各种种类全部装了起来，而陆止安则是从商场的服装等区域选了最大号的背包，帮她收拾着。

    这些是能保存最久，最有价值的食物了。

    耳边忽然传来轻微的响动，仿佛是钢铁撞击在硬物上的声音。

    “夏安，你听到声音了吗？”

    陆止安点了点头，将包放在货架上，揉了揉顾然的头：“我去看看，你先在这里等我，知道了吗？”

    “好。”

    见顾然继续乖巧地装着罐头和水，陆止安这才放心地朝声音来源处走去。

    那是商场的员工通道，陆止安摊开手心，幽蓝色的火焰在掌心上飘忽着，屏气凝神地沿着通道走进去。

    在尽头，是紧闭的房门，似乎是提供给员工的休息室。

    就在陆止安要靠近的一瞬间，门被猛地推开了，一个瘦高的男人举起铁棍用力地朝陆止安砸了下去。

    “去死吧！”

    陆止安面色一凝，只是侧过身体，一脚踢在男人的腹部。

    形容枯槁的男人撞在墙壁上，而他手里的铁棍也落在了地上，发出清脆的响声。

    “老师——”

    房间里剩下的两个人跑了出来，似乎是在A大上学的年轻人，扑在男人的身边慌张地叫喊着。

    “幸存者？”

    陆止安收回了自己的异能，没再继续下狠手，不过也没有救助这三个人的意思。

    顾然还留在原地，陆止安放心不下，确认了没有危险后，转身正准备离去时，却突然被身后的人叫住了。

    “请问，你们有包扎的药物吗？”

    其中的青年开口道。

    “我为什么要帮一个见面就举着铁棍打我的人？”

    陆止安没理会他，可直到他回到罐头货架前时，顾然的身影却消失不见了，只剩下放在地上的，打开的背包。

    而身后传来急匆匆的脚步声，是刚才求助的那个青年。

    “你刚刚说，‘我们’？你知道不止我一个人。”

    陆止安的脸色冷了下来，幽蓝色的火焰一瞬间从地上蔓延开，朝青年涌去。

    “顾然在哪里？”

