    

    李鑫岩从行动组赶往雇佣兵团总部的时刻，军部在进行着一场紧张的辩论。

    集团军的高级将领悉数到场，主持会议的是孙玥，而令众人惊讶的是会议的重要席位加了两个人从来没在这里出现过的，一个女人和一个孩子。女人是菲洛娜，孩子便是奎音。

    林子聪的位置上，坐着龙翼，作为副官，他有权利代替林子聪，而李修贤的位置上空无一人。

    冷凌也没出现。

    孙玥虽然作为会议的主持人正襟高坐，但是有些心不在焉。菲洛娜面色凝重，只有奎音看起来十分有兴致，左右看着高级军官们在辩论。

    辩论的主题，就是“如果没有补助，集团军该怎么办”。

    “哈！以往不是没有总部的补助，我们不照样在艰苦的条件下跟机械城拼了这么多年？我们控制的地面上其实有矿产、有山川、有河流，这些都是资源，矿里面有我们需要的钢铁宝石，仪器设备，而河流里面有鸡鸭鱼蟹，山里面有道姑蔬菜，军部的补助会有什么？说实在的，他们最多也就是提供一些粮食什么的么，能有多少东西？”高醒乐带着一派人十分乐观。

    “可是！我们需要人才！”第二集团军的卢勇不太同意。“人才那是在战斗中不可缺少的一个元素！不用说那些粒子炮，光是枪械武器的制造，没有技术人员造出来的东西跟废品也没什么两样。我们现在打的仗那跟历史上有记录的战役都不太一样，我们面对的是有高科技含量的机械部队！地下城条件有限，有战斗人员，但是缺少维修制造人才的储备，更没有这些人才培训的地方，这些人才基本上都是从后方挖过来的，而军部总部要是能够在这上面给与大力的补助，地下城基地必然在如虎添翼！”

    “就拿前段时间行动组主动出击的几场战役上来说，战斗的威力实在是惊人，不仅仅毁灭了一个机械城的中型基地，还在H535谷地的战斗中毁灭了一个规模在2000左右的机械部队！而这些战斗的成功，竟然都不是常规战斗所造成的！这需要我们思考！也就是说，我们是不是需要在科技力量上加强自身的修养！？军部总部给与补助，那是雪中送炭！我们如果真的能够加强科技力量，或许就能造成这样的战斗结果，因为从H535谷地的现场实地勘察结果来看，造成这一战斗结果的神秘组织，拥有极高的科技力量！”

    高醒乐从鼻子里面笑道：“卢参谋长，你的意思是如果总部那边不给补助，我们就什么也弄不成了？”

    “呃……我并没有说这个意思。我只是说一个我的看法。这个会议好像不是要压制想法的会议吧？”卢勇道。

    菲洛娜插道：“当然不是。”

    众人有些诧异，扭头向着菲洛娜看去。

    律法部的人参加的会议，一般都非同寻常，特别是他们的人一发声，不是违规就是犯法，要不就是贪污腐败，谁都不敢大意。菲洛娜虽然目前被李修贤从有组织犯罪科长的位置暂时移开了，但谁都知道那只是一时的，以李修贤之能，是不可能让一个不太有城府和思谋的家伙坐在这个位置上的。况且，他那里人才贫乏，想要替换也找不到太好的选择。

    所以，菲洛娜的话就有了相当的分量。

    “大家都知道前段时间第三集团军段奕清的案子。其实对于我们呢来说，现在最大的问题不是获取资源的手段、资源的来源，而是我们拿到这些资源之后，用来做什么！用来做什么？用来屠杀我们的战友和人命？用来草菅人命？用来获取自己的那见不得人的东西？还是用来对抗机械城的攻击？每个人对获取资源或许都有堂而皇之的理由，也有自己或许正义或许灰色的手段，但是所有的问题归根结底都要有个落点，那就是这些资源用来做什么！”

    “那么反过来，我们就需要知道，我们的目的是为了什么。如果是为了这场关系到人类存亡的战争的胜利，那，即是这资源是生命，亦可承受！”

    从行动组驻地到雇佣兵总部的路，李鑫岩是一路奔行的，在他身后的地下通道中，百十来号人列成整齐的一队紧跟其后。

    地下城里正是下午时分。对于很多人来说，林子聪都是传奇，所以几乎没有人不认识他。李鑫岩经过的时候，从这些人的脸上读出来了林子聪经过这里时留下的震惊。

    廖依玲留下的话没说清楚，管童三言两语还是给了他答案，那就是林子聪暴怒之下闯进了贺氏集团总部，然后没等众人回过神来，又冲向了雇佣兵团总部！

    传言中林子聪既不光鲜，也不英俊，却看起来十分狰狞，极像是要去寻仇的模样。

    难道决定着高层人物的生死的人，也会落魄？

    李鑫岩脚下发力，已经开始甩开身后的部队，对于他来说，此刻先找到林子聪更为重要。

    然而，即便是脚下发力，赶到雇佣兵团的时候，还是晚了。

    雇佣兵团总部外的百余米的范围内，由已经雇佣兵团的战士们全部控制了，一排六个人，他们几乎将面前并不十分宽敞的国地道堵了起来，每个人都是全副武装，虽然他们出于与行动组一致的原因没有带武器，但是搏击用具却是全副佩戴，他们深知，行动组队员即便没有武器也能迅速杀出一条血路。

    “队长！这……”郭思远肘着双枪，疑惑地问李鑫岩。李鑫岩紧了紧眉头，下令道：“全体都有！原地待命！”

    “是！”所有行动组队员吼道。轰隆隆的声音犹如奔雷，震得这个地道都在颤抖。

    看这样子，林子聪刚刚过去，否则不会戒备这么严格。通常如果不需要人进去，只需要拉起警戒线，两边留些人手。只有林子聪过去，预计后面行动组即将到来，他们才会将安全级别提升到如此水平。

    现在的情况还不明朗，林子聪如果只是简单的兴师问罪，雇佣兵团还不至于对他下杀手，毕竟他是地下城基地的四号人物，其地位还在那里放着，雇佣兵团就算矛盾再大也要顾及善后问题。所以现在还不是行动组硬上的时间。

    那么……现在该怎么办？

    所以，只能先等等看。如果行动组现在直接硬闯，未必是保护林子聪的最好方式，毕竟，他已经身在虎穴之内！

    可是，他为什么要独闯雇佣兵总部？

    李鑫岩转身道：“去问问管童，让她通过关系打听一下林将军为什么会独闯雇佣兵团总部！现在就去。”李鑫岩的心中有一丝莫名的不安。

