    ……

    大厅里，青衣长老捋着胡须，道：“据说此次的九月霜花会含着火光而生，故而称为：九月霜火，是洗髓逆天之物！”

    听见这话，左边灰衣长老叹息道：“不但可以洗髓，还可以重塑经脉和改变体质，百年只开一株！这九月霜火，估计又要引起轩然大波了。”

    另一位长老点头：“老夫以为，苏九毕竟是苏家唯一的男丁，若是能寻得此物的话，不妨……”

    坐在主位上的云姿颜，听见这话，立马不满的喝道，“年轻一辈的，苏九是个不顶用的废物！若是把九月霜火给他，那也是浪费宝贝！意儿和盼儿的资质还行，若是能得到此物，苏家必定可以冲出九洲城这个小地方！”

    三位长老忍不住摇头，这九月霜火哪有那么好得，不知道有多少人要抢夺呢。

    这时，春菊顶着那张肿的跟猪头一样的脸冲进来：“夫人夫人，不好了……大小姐被苏九那个废物，打的快要断气了！”

    啪！

    云姿颜拍桌而起：“哪来的混账东西！”

    “呜呜……夫人您不认识我了吗？我是春菊啊……呜呜……大小姐真的出大事了！”

    云姿颜脸色骤变：“你说什么？”

    三位长老互相看着，满脑子里都在想着同一个问题。

    苏意被苏九打了，并且打的快断气了？

    可能，是他们听错了吧……

    三位长老面面相觑，三级元者被没有元气的废物打了，这不是滑天下之大稽吗？

    等到他们赶到一揽芳，看见苏意断裂的鼻梁，满脸伤口流血，手腕骨头全碎，几个人全然失声了。

    回过神的云姿颜，简直快要气疯了！

    “这是怎么回事？到底是怎么回事？苏九那个贱种在哪？你们这群废物，要你们有什么用！滚，滚出去啊！”

    此刻的云姿颜，简直是泼妇骂街，体态全无。

    若是平时这样，三位长老估计早就看不惯了。

    可现在……单单是看看苏意那脸，他们便如鲠在喉。

    实在是……太惨了！惨不忍睹啊！

    就算命能保住，这张脸恐怕也是废了。

    ……

    天色渐暗，躲在郊外睡了一天的苏九终于醒了过来。

    身上的乏累褪去，让她舒坦的伸了伸懒腰。

    不得不说，原主的体质是真不怎么样！

    正感叹着，忽然一声尖锐的低喝：“别跑！抓住他！”

    我这点可真背！

    苏九忙弯下腰，快速趴在了地上，幸好这处是上坡，蛰伏在地上，可以很好的掩饰住。

    就在她以为自己藏得完美之际，忽然一道黑影从天而降，紧接着扑通，旁边一个重物落下……

    浓郁的血腥味，就这么冲进鼻子里，摁在地上的手指尖，明显的感觉到一丝粘稠。

    “快找！他受伤了跑不远！有血腥味，快！就在前面？”

    “……”

    苏九脸色有些黑。

    她侧眸望去，对方沾染了血迹的脸庞，凌乱的墨发遮住了容颜，一袭玄衣也有些破烂，像是被火烧的一样。

    眼见着脚步声越来越近，苏九几乎没有考虑，抓住玄衣男子的胳膊，就要把人给丢出去。

    别人的死活关她屁事，她还没打算去死呢。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

