    唰。

    维多克额头猛然爆出一层细密的冷汗。

    雪鹰一死，他真的没办法了。

    FIB分部刚刚被毁掉，损失惨重。

    原本，他是想通过严刑拷打的方式，得到一些有利的信息。

    当然，之前戴维已经爆了不少炎国的秘密，尤其是关于对方隐藏在这里的特工。

    但是, 戴维并不是情报局的最高负责人，知道的机密肯定没有雪鹰多。

    结果，他刚刚过来审讯，对方竟然如此疯狂，用这种非人的方式，好好把自己憋死。

    “FUCK!”

    维多克脸色阴沉得要命，忍不住爆粗了。

    他自己亲自出面, 竟然还搞砸了。

    维多克握紧拳头, 咬紧牙关。

    看来只能将消息汇报上去。

    他肯定会遭受责罚，但是，事已至此，他只能这么做。

    这个时候，那些高层正在会议室，等着维多克的汇报。

    每个人一脸沉重，没人开口说话。

    从分部被陈凌攻入杀人开始，他们只能在会议室等着维多克这个特工头，亲自出马，撬开雪鹰的口嘴，借此扳回一局。

    没有了戴维，新闻发布会受阻。

    但是，消息已经传出去，不可能中途取消，所以, 雪鹰成为了关键人物。

    嘎嘎。

    突然，会议室大门被推开。

    唰。

    在场的将领身形一震, 立刻来了精神, 眼中充满希望。

    一名大佬直接问道：“怎么样？是不是开口了？”

    唰。

    走进来汇报的人，对着众人立正敬礼，满脸苦涩道：“没有，人还自杀了。”

    什么……

    所有人猛地站起来，睁大眼睛，满脸无法置信。

    什么都没问出，人反而死了。

    这一次，当真是损失惨重，赔了夫人又折兵啊。

    FIB分别死了那么多人，炎国叛徒戴维也死了，就连那个人质也没了。

    如今，他们手里已经没有了任何的筹码，还怎么像全世界昭告炎国丑陋的颜面？

    要知道，他们已经向俯首称臣的国家，透露过一些信息，说要在新闻发布会放大招。

    结果呢？

    没有人证物证，打脸也太快了吧。

    这一刻，所有人脸色涨得通红，开始绝望了，恐惧了。

    与这样的炎国交手, 他们还有机会吗？

    前几次的交锋, 他们都落在下风。

    这次，他们手握两个底牌，就想趁此机会，找回场子，但是更加损失惨重。

    继续交手下去，他们还能扳回一局吗？

    越往下想，这些将领脸色越绝望。

    比特种兵的实力，他们没有一个人能打的过修罗。

    比勇敢，他们没有任何人能做到从容赴死。

    “FUCK!废物，全都是废物。”

    片刻，乔治作为明天新闻发布支持人，直接爆发了，破口大骂起来。

    他怒不可遏，歇斯底里吼道：“玛德！好不容易策反一个人，号称铜墙铁壁的分部被人干掉，还抓到一条大鱼，现在倒好，这条大鱼直接被维多克这个废物杀了，这是对外号称精锐的FIB，我看就是废物，FUCK!”

    乔治粗口不断，骂得声音都变形了。

    谷故

    他能不愤怒吗？

    就算从雪鹰嘴巴里，问不出什么来，那也没关系，只要人在他们手里，炎国就会顾忌，到时可以用对方来交换利益。

    现在好了，什么都完了。

    一个大佬阴沉着脸，喝道：“废物，他是怎么自杀的？为什么让他自杀了？所有人都去放风了吗？”

    汇报的人能感受到正常大佬滔天的怒火，赶紧解释道：“报告，是那个炎国人用牙根咬断舌头，缩回舌头，导致窒息而死。”

    顿了顿，他继续道：“因为遭受严刑拷打，满身血迹，那个家伙强忍着，浑身颤抖，但是大家以为他是正常反应，所以没人看出来异常。”

    这……牙根能咬断舌头？

    在场人都经历过大风大浪也被震撼得满脸惊骇。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    众人下意识地倒抽了一口冷气。

    太恐怖了!

    细思极恐!

    就算是有牙，都很难一下子咬断舌头。

    结果，对方却用平滑的牙龈咬断了舌头。

    这得需要用多大的力气？

    众人根本无法想象，雪鹰到底是怎么做到的。

    在被严刑拷打的同时，还能用力，咬断舌头，对方意志力坚韧该到了什么地步？

    难道这就是炎国人的的气节吗？

    宁为玉碎不为瓦全!

    众人不由想起，之前那些落到他们手里的炎国人。

    除了个别的叛徒，没有一个人有例外，就算是被严刑拷打，没有一个人屈服，而是想方设法结束自己的生命，尤其是像雪鹰这种身居高位的人，拼了命在想办法自杀。

    可是，反观他们的人，要是不幸落在对方的手里，可能经不住折磨，第一时间出卖他们。

    这就是区别啊！

    难怪炎国的综合实力蒸蒸日上，有种要反超他们国家的趋势。

    这一刻，在场的将领心头都涌上一阵阵无力感。

    是特工他们不行吗？

    如果是，FIB也不会在全世界拥有那么大的威名。

    不是他们弱，而是对手实在太牛逼。

    特别是那个该死的修罗，对方本来就让世界特种兵闻风丧胆，被抓的人也是，换作任何人，都想不到一个人的意志力坚韧到这个地步。

    没错，之前那些炎国俘虏也会自杀，但是，从来没有用过这种方式。

    太可怕了。

    如果每一个炎国人都这么无畏生死，他们很快就会被踩到脚下。

    唰唰。

    众人脸色变得无比凝重起来，一个个握紧拳头。

    这样的对手，确实难缠啊。

    如果不办法继续打压，他们真的要失去世界霸主这个称号了。

    可是，现在，他们还有办法吗？

    众人内心沉重无比，都低下头，没有做声。

    呼……

    这时，乔治深呼吸，问道：“那个家伙呢？还有没有其他线索？”

    汇报的人摇头道：“没有，城市太大了，我们只能推断，他是躲在贫民区，但是，具体在哪里，暂时不知道，因为那里人太多，要在短时间，找到一个潜伏高手，跟大海捞针没什么区别。”

    这……

    众人全都愣了一下。

    现场又是一阵死寂。

