    那是什么？

    季遐被金色的光芒所吸引，下意识地跟了过去。

    白雾翻涌，季遐已经很难继续停留在这片空间了。

    他只能强撑着摸索了过去，在碰触到金色物质的一刹那，季遐感到一些信息涌入脑海。

    然后还没反应过来，就被白雾空间彻底排斥了出去——

    就如同膝跳反射一般，不自觉地睁开了眼睛。

    一看时间，迷迷糊糊间，竟然已经过去了一个小时。

    不过此刻的他精神抖擞，像是刚刚睡了个自然醒一样……除了有点饿。

    这算什么？冥想吗？

    而除此之外，那个金色的东西也留在了他的脑海中，甚至化作了一些玄奥的知识——

    “我需要……11单位的木料，4单位的石材，7单位的玄物，2单位的骨材，以及1件‘晶材’。”

    季遐不自觉地说了出来，试图梳理这些深奥的观想知识。

    这些知识显然来自刚才发现的金色光团，分量很大。

    季遐感觉到，这其中不仅包括了一些奇妙的逻辑与技巧，而且还有一些涉及神明与的技巧和规则，与他过去接受过的知识大相径庭，偏偏还很有条理——

    原理一时间理还搞不清楚，但是季遐知道这是一份‘设计图’，能让帮助他制作某个东西。

    当然，制作这样东西需要对应的材料，当然也需要更多浩瀚神秘、难以言说的知识和神秘力量。

    季遐可以粗暴地激发它，也可以一点一点探究它的奥秘。

    至于‘设计图’的内容也不简单。

    季遐能够理解，那是一个虽然不大、但是非常复杂的神奇造物。他需要集合一些苛刻的材料，动用一些常识无法理解的知识，然后用来制作一个……

    “狗屋？”

    季遐以为自己理解错了，确认了三遍才得出这个结论。当然，这倒是也能理解——季遐刚刚得到了这个叫做‘鲁班术’的技能，刚进门的大路货应该不会很强。

    而且自己的命神珈蓝是个家宅护神。

    对于这一点，季遐倒是感受不深，但是对于实际上也是来自这位神明的设计图来说，与‘房子’这个概念有关也是合情合理的事。

    而这座‘狗窝’除了能够用来养狗用的，还能够给住在里边的宠物狗带来好处，能用来疗伤、安眠，并且加深动物与狗主人的羁绊，效果确实足够神奇。

    这些信息不是季遐自己臆想到的，而是随着那种金色光团、被一起送到他的脑海里的；获得信息的同时，季遐也自然而然地知道了它的用途。

    只是……

    我要个狗屋做什么？季遐挠了挠头。

    虽然他知道这狗洞应该有一些超越常识的用处，但是他没有养过狗，现在也找不到狗来养。

    也不知道单身狗能不能用。

    这样想着，季遐倒是并不格外在意，毕竟比起这团似乎很牛逼但是实际上没什么卵用的知识，刚才的白雾空间反而更让他在意。

    看起来，白雾空间似乎与刚刚得到的‘鲁班术’有关，而这个‘鲁班术’似乎是个用来制作东西的工匠类技能，而且显然与房子有关。

    也许季遐可以通过探索白雾空间、获得更多与之相似的‘设计图’。

    只是每次探索白雾空间会有时间限制。

    在试图重新进入白雾空间时，季遐只感到白雾翻涌，已经密集到了几乎凝实成了固体的程度，虽然他似乎可以用其他方式引导那些白雾，但是眼前的他面临着另一个问题。

    他肚子饿了。

    可能是之前的小馒头不太顶饿，季遐已经完全没有吃过东西的感觉了。他只能收拾收拾准备去地下城上工，不过在准备的时候，倒是又有些别的发现——

    这个发现来自‘业主聊天群’。

    季遐本想开群看看、有没有高手在分享经验。

    却看到群里的人在讨论吃饭的问题：

    “家里倒是有水，但是咱们不能靠喝凉水过日子啊。地下的怪物又实在有点危险，有人去过窗外世界了吗？”

    有人答道：“别想了，窗外更危险，最好还是去地下城。”

    “但是我打不过啊，我碰到的那只大公鸡跟老虎一样猛，我手都被啄伤了。”

    “那还不好，你杀了公鸡岂不是能烤肉吃。”

    “人和人的体质不能一概而论，你们高手有的是学跆拳道的，有的是健身房撸铁哥，我就一无辜肥肥，那公鸡明显是常人对付不了的呀。”

    季遐看他们聊天，心中一动，忍不住提醒道：“你们别随便喝房里的水，业主说明上说了，那水不一定干净的。”

    想到之前两个怪物说的话，季遐对这个结论还是有些把握的。

    有人质疑道：“物管明显是绑架犯，它们的业主守则又不一定对。”

    之前哀嚎的无辜肥肥也跳了出来：“不喝家里的水，那喝什么？”

    季遐说道：“去地下城打了怪，应该会有饮料和食物。”

    “说得轻巧，咱们好多人是真的打不过。”

    无辜肥肥抱怨着，并且立即有人附和了起来：“真是站着说话不腰疼。”

    季遐皱起了眉：“你们想喝就喝啊，又没人拦着。”

    季遐也有些火气，他懒得跟人争吵浪费时间，正要关群，却有个人跟他私聊：“大佬，别跟这些人一般见识了，他们也就是没搞清状况罢了，等过了今天大概就明白了。”

    这人叫‘叉烧小杰’，倒是挺会说话的。

    季遐便感叹道：“没事，我也就随口提一句罢了。”

    叉烧小杰附和道：“我们和你一样，很多探索过地下城的人都不敢说话了。”

    他又问道：“请问你探索到哪里了？”

    他直接的问话方式让季遐想到了毕天书。

    季遐倒也不打算遮掩：“我刚打完第一个怪。”

    本以为叉烧小杰会失望，不过他说道：“没关系，咱们都是刚上路的，现在正是需要互相帮助的时候。”

    他又说道：“咱们打算统计一下碰到的怪物和机制，如果你愿意加入，大家可以一起合作，一起想办法狩猎求生，你有兴趣吗？”

