
　　沐垣生不管她会提什么要求，都拒绝。

　　吃过晚饭，孟盈一双眼睛就跟着他，过于火热，沐垣生想逃。

　　上楼。

　　沐垣生走进卧室。

　　孟盈也要跟着进去。

　　“你的卧室在隔壁。”

　　“要分房睡吗？”孟盈不高兴的噘嘴。

　　沐垣生见过主动的女人，但没见过像她这么脸不红心不跳的女人。

　　偏偏，这是他自己娶回来的女人。

　　“嗯。”

　　“为什么？”孟盈的情绪都写在脸上，现在她很不开心，“你是我老公，我们不应该睡一张床吗？”

　　沐垣生哑口。

　　最终在她那可怜兮兮的眼神下，他把她放进了他的卧室。

　　孟盈进了房间，喜形于色，正要扑上床，沐垣生拉住了她，“去洗澡。”

　　“哦。”

　　很快，孟盈洗好出来了。

　　围着浴巾，头发是湿的，脖子下到胸部上方，还沾了水珠。

　　她皮肤白得像是在牛奶里泡过那般，一字锁骨上水盈的水珠像是镶在上面的钻石，美得不可方物。

　　她脖颈优美修长，四肢纤细，身材凹凸有致，曲线性感。

　　懵懂干净的眼神更是诱人。

　　沐垣生是个男人，有些生理反应是没有道理的。

　　他闪躲的别视线，“把头发吹干。”

　　“你帮我。”孟盈娇声要求。

　　沐垣生蹙起了眉头。

　　孟盈抿着粉唇，低下了头，盯着粉嫩的脚尖。

　　大有一副他不帮忙吹，她就不吹。

　　最终，沐垣生没有拗得过。

　　拿起吹风，给她吹头发。

　　手指穿过她的发，有些生疏，几次都好像扯到她的头发了。

　　他没做过这么小心翼翼的事，屏住呼吸，极其小心。

　　她头发长，发量也多，吹起来要花点时间。

　　十分钟左右，才把她的头发完全吹干。

　　“谢谢老公。”孟盈甜甜的冲他笑。

　　沐垣生放好吹风，被她的笑容晃了眼，“睡觉。”

　　“好。”孟盈快速的钻进他的被窝，冲他眨巴着眼睛，“老公，我等你哟。”

　　沐垣生脚下差点打滑了。

　　他去了浴室，一待就是一小时。

　　等他再次出来，女人侧着身，一头乌黑的长发散开在枕头。

　　他站在床边，居然怕了。

　　犹豫了很久，他才掀开被子，尽量离她远一些。

　　第一次跟女人躺在一张床上。

　　这是他自己招惹上的人。

　　躺在床上，他气息刻意压着。

　　偏头看了眼她，想着下午在书房，她惊醒的那一瞬间。

　　那不是做了梦惊醒的后的样子。

　　她的眼神，明显是带着警觉的，整个人就像是浅眠的猛兽，随时提高警惕，只要有危险靠近，她能立马反击。

　　哪怕后来，她掩饰得再好。

　　那个眼神让他怀疑，她并非真正的痴傻。

　　不傻的话，为什么不受激，就跳了江？

　　从那里跳下去，要不是有人及时相救，她不可能还有命在的。

　　沐垣生心里有很深的疑惑，要解开，需要花时间。

　　……

　　孟盈以为会睡不着，哪知道一沾床就睡到了天大亮。

　　醒来的时候，身边没有人。

　　她身上的浴巾早已经散开，神色自若的围上浴巾，光着脚踩在地上。

　　拉开门，左右看了看，不见人。23sK.com

　　回到自己的卧室换了身衣服，洗漱之后下楼。

　　“太太。”莲嫂站在楼梯口迎接，“早餐已经准备好。”

　　孟盈走向餐桌，还没坐下，楼上下来了两个男人。

　　走在前面的是沐垣生，跟在他后面的个身材魁梧，长相也好看的男人。只是不及沐垣生精致。

　　“老公。”孟盈一张嘴，那软媚的声音甜而不腻，能轻易的让男人的心尖轻颤。

　　沐垣生已经见识过她有多娇媚，不动声色，“这是阿大。以后你出门，他陪着。”

　　阿大站在沐垣生身后，只是淡淡的看着她。

　　孟盈噘嘴，“为什么要他陪着我呀？他又不是我老公。”

　　“咳咳！”阿大手握拳头，放在嘴边，偏过头。

　　沐垣生提了一口气，缓缓散去，“我有工作要做，不能时时陪着你。你要出门，阿大开车送你。”

　　“明白了。”孟盈脸上瞬间洋溢起笑容，“老公负责赚钱养家，我负责貌美如花。”

　　阿大忍着想翻白眼的冲动。

　　果然是个傻的，要是个有脑子的，断然不会说这种话。

　　也不知道沐先生为什么非要娶她。

　　沐垣生拿出一张卡递给孟盈，“你想买什么，就刷卡。没有密码。”

　　孟盈接过卡，翻看着，“谢谢老公。”

　　以迅雷不及掩耳之势凑到沐垣生的脸上“吧唧”一口，又快速的撤离，拿着卡晃了晃，高兴的跟什么似的。

　　阿大差点石化了。

　　这傻女人，居然亲了九爷！

　　最重要的是，九爷竟然忍了！

　　夭寿哟。

　　九爷就这么被个傻女人给玷污了。

　　阿大心痛，差点就捶胸顿足了。

　　沐垣生握紧了拳头，隐忍着。

　　这是他娶回来的妻子，亲他是理所应当，天经地义！

　　缓缓松开拳头，“你陪她出逛街，保护好她的安全。”

　　“是，九爷。”

　　……

　　孟盈趴着车窗，看着外面的车水马龙。

　　比起无妄世界的黑暗，这个世界确实很光明。

　　没有血雨腥风，没有明刀暗枪，也不用担心背后有人会给你一棒子。

　　真是个好地方。

　　到了渝城最繁华的地段，孟盈挨着把商业街的每个店逛了一遍。

　　出一个店，阿大手上就多几个袋子。

　　她刷卡，那真是一点也不含糊。

　　逛累了就找家咖啡店坐下，点了杯咖啡，还要了一份甜品。

　　阿大没跟着进去，就在外面守着。

　　另一张桌子，坐着三个女人在聊天。

　　“孟盈到底死了没有？好几天没看到她蹦跶了。”

　　“应该是没有吧。要死了的话，怎么着也要办丧事吧。”

　　“死就才好呢。一天到晚缠着陆少，看着那张丑脸，我就恶心想吐。”

　　“她要是长得好看些，陆少早就把她吃干抹净了。那张脸，任谁看了都下不了手。”

　　“哈哈哈，我真没见过那么丑的女人。你说孟欣怎么就长得那么好看呢？”

　　“孟欣跟孟盈又不是亲姐妹，不同爹不同妈，肯定长相不能比。”

　　“老实说，现在少了孟盈那个玩物，倒是失了些乐趣。”

　　“还真是。以前把她当猫狗的逗，确实是有趣极了。”

　　孟盈缓缓起身，款款走到她们那张桌子，甜甜一笑，“三位漂亮的小姐姐，你们喜欢猫猫狗狗？”

　　安心语掀起眼皮看了眼孟盈，女人看到漂亮的女人先是羡慕，后是嫉妒。

　　她们在渝城的名媛圈里，见过不少美女。

　　见到这位，不约而同的皱起了眉头。

　　什么时候，渝城出现了这么漂亮的女人？

　　瞧这身行头，怕也是出身富贵人家吧。

　　“你是谁？”邹娇警惕的盯着她。

　　孟盈保持着那甜美的笑容，五官精致的像是最好的画工用画笔精心勾画出来的。

　　她看了眼邹娇面前的咖啡，端起来闻了闻。

　　邹娇拧眉。

　　安心语不悦的喝道：“你是谁？我们不认识你！”

　　孟盈抬手，对准安心语那张脸泼了去。

　　她的举动太过莫名其妙，以至于她们都防不胜防。

　　孟盈空出了两只手，左手按着邹娇的头，右手按住倪云倩的头，勾唇一笑，“重新认识一下。我是孟盈。”手同时用力，把她们的脸按进了蛋糕里。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，005、重新认识一下，我是孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 