    “怎，怎么可能。”

    看着此时漂在水坑上面的雷丘，前几秒还一副稳操胜券样子的森田二郎一张脸满是不敢置信之色，嘴巴有些哆嗦地说道。

    仅仅一击，他的雷丘就被秒了，这实在是令森田二郎有些难以理解。

    在他的感觉中，闪光大嘴鸥确实不弱，但他的雷丘也不差啊，双方等级并没有形成绝对压制，但雷丘就是败了，连发动招式的机会都没有。

    “看来打击挺严重啊，也是，这脸打的得也确实够肿的。”

    佐藤枫看着前方一副失了魂一般的森田二郎，顿时微微摇头，心里有些好笑的想道。

    确实，闪光大嘴鸥的等级目前也就是68级，等级和64级的雷丘相差不大，但是，在技能的招式的运用上，闪光大嘴鸥可能要甩雷丘好几条街。

    闪光大嘴鸥刚才释放出来的水炮可不是简简单单的水炮，那是一招混入了强大螺旋之力的水炮，总结来说，就是潮旋与水炮的结合。

    事实上，在战斗还没完正式打响之前，闪光大嘴鸥就已经在她那巨大的鸟喙中注水且悄然使出潮旋招式，暗中积蓄力量准备攻击。

    当雷丘想要发动攻击，那混合这强大螺旋之力的高压水流就立即就从她口中释放出来。

    高压水流的射击速度本来就快，在混合了螺旋之力后，无论是速度还是破坏力都更上一层楼，加上这暴雨天气的加持，威力更是继续暴涨不少。

    结合以上几种因素，这才形成了雷丘被一击秒杀的情况。

    “可惜，这一技能组合招式也就是大嘴鸥这种小精灵能够利用身体结构来完成了，换做其他水系小精灵，还真没那个能耐在嘴里使出潮旋招式来蓄力。”

    随后，佐藤枫回忆起这一技能组合技的锻炼难度，心里又有些可惜的想道。

    战斗还在继续，不会因为某个人的情绪而延长。

    很快，森田二郎就在裁判的催促下释放出下一只已经登记在这场二对二比赛中使用的小精灵出来。

    那是一只培养的非常出色的妙蛙花，体型比一般的妙蛙花大上近一倍，而且从其69级的等级上来看，这一只隐隐约约已经透露出些许天王威压的妙蛙花应该就是他的王牌小精灵。

    但可惜，原本应该会被雷丘顺利击败的闪光大嘴鸥还留在对战场地上，面对会飞行的闪光大嘴鸥，妙蛙花哪怕撞破头都估计难以伤到闪光大嘴鸥分毫。

    这一场战斗没有任何悬念，妙蛙花很快就在闪光大嘴鸥的空气利刃、暴风。水炮等招式攻击下倒在地上失去战斗能力。

    佐藤枫顺利晋级下一轮的比赛。

    走出分区对战会场后，佐藤枫就前往小精灵中心柜台，展开下一轮的比赛抽签。

    “哲平你来了，我就知道你没问题的，赢得漂亮。”

    佐藤枫刚走进小精灵中心，一名热情的红发少女就迎来了，非常自来熟的拍拍佐藤枫的肩膀，大笑道。

    来人正是亚莎，她同样非常轻松地击败了自己第一轮的对手。

    “对手实力还是很强的，不能够大意。”

    佐藤枫见到亚莎，脸上也露出一丝笑容，点点头回答道。

    “安啦，你的实力，我还不知道，我很期待和你的比赛哦，哪怕你是专精水系小精灵的训练家，我也不会轻易认输的。”

    亚莎听见佐藤枫这么说，笑容微微收敛，然后用充满斗志的目光看着佐藤枫说道。

    眼看着热血少女又要上头了，佐藤枫连忙以去抽签为由告辞，他可不想还没正式比赛之前又要被亚莎拉着出去打一场。

    抽签的过程很顺利，不过令佐藤枫有些惊讶的是，他第二轮的对手竟然是个熟人，这人正是他在凯那市时的跟班小弟菲尔。

    “有意思，居然是你啊，菲尔，当初的小跟班，现在也成长起来了。”

    佐藤枫看着大屏幕上出现的对手头像，不禁有些感慨地说道。

    在这几个月的旅行中，他也多次用手机和菲尔进行过交流，只是知道他也在丰缘大陆上旅行，但这没想到居然真的成功集齐八个道馆徽章来参加这次的丰缘联盟地区大赛。

    对于菲尔的情况，佐藤枫是是知道，菲尔只是一个平民出身的训练家，背后根本就没有什么资金支持，自身掌握的小精灵知识也比较缺乏，而且他还是去年出道的新人训练家。

    在佐藤枫看来，假如菲尔没有什么大机缘的话，起码要经过两年时间的打磨才有能力参与地区联盟大赛，从现在来看，对方是一个有大运气的人，估计是得到了什么大机缘，实力一下子突飞猛进了。

    由于第一轮的对战只是二对二的小精灵对战，加上本届参赛者人数也只有四百多人，因此短短一个上午的时间，第一轮的对战在已经结束。

    中间休息两个小时左右，第二轮三对三的对战就开始展开了。

    下午4点钟左右，某个分区对战会场中，佐藤枫终于与菲尔站在同一个对战场地上面。

    大半年时间不久，菲尔显然已经不再是佐藤枫之前认识中的那个性格有些怯懦的新人训练家，经过艰苦的修行，他褪去了青涩，变得成熟稳重起来，整个人宛如一颗经受过打磨的原石一般，精神面貌透露出一股强烈的自信。

    “哲平大哥，真没想到第二轮的对手竟然会是您，我原本希望等我打进十六强再给您一个惊喜，可惜现在是做不到了。”

    “您或许是知道的，自从我认识您后，我就一直将您当成我的榜样，并且一直在后面在追赶着您的脚步，离开您，我一刻都不敢懈怠，为的就是希望能够追上您。”

    “今天我非常高兴，因为我终于有机会在你面前证明我的实力了，请您务必尽全力来与一战。”

    在见佐藤枫后，他站直着身子，目光灼灼的盯着前方的佐藤枫说道。

    “那就来吧，菲尔，让我看看这大半年来有什么成长吧，如你所愿，我会拿出全力来与你对决的。”

    佐藤枫听见菲尔战前的宣言，脸上顿时露出一丝微笑，但很又收敛起来，一脸严肃的说道。

    