    克洛诺斯此时释放出来的威压，远比之前要强出数倍！泰坦之王的时间利刃，在这一刻终于出鞘！霎时间，混沌之地乃至周边的星域，所有的物质，都进入了“静止”状态！空气中的微粒，那原本落下去的扬尘，都肉眼可见的，开始停止了运动。

    时间静止！不动声色间，现场的大多数神魔，已经处于定格状态！虽然战略级的高手，基本还能维持自己的意识，但他们很多已经难以反抗！诸如诸如十尊和寻常的魔将、神将，这一刻像是被废除了一身本领一般！也就实力仅次于王者的一些高手，类似于三绝、黛尔菲、法弗纳等，还没有被彻底封死。

    “克洛诺斯！你想要与剑神为敌，为何要殃及我等？”

    盖瑞德大怒。

    “既然你们这帮胆小鬼，宁愿求和，也不愿誓死捍卫自己的领土，那么……就一起死吧！”

    克洛诺斯双眸的光芒越发耀眼，时间之力运作下，许多在场的神魔开始感觉力量在加速流逝！通过加快它们的新陈代谢，用不了多久，它们就会失去战斗力，甚至快速老化死亡！叶帆见状，二话不说，一剑横空劈落！刚刚斩杀阿斯莫德的黑金巨刃，这一刻落在了克洛诺斯头顶！“轰！——”海洋泰坦欧申纳斯突然出现在前方，替克洛诺斯抵挡了这一剑！欧申纳斯浑身化作万古玄冰一般，超强度的玄冰，加速吸收和稀释了剑意的威力。

    虽然欧申纳斯不可能抵挡帝王剑意，但它的目的，本就只是帮克洛诺斯创造施法环境。

    欧申纳斯身体化作无数的碎冰，但刚一落地，这些碎冰就再次汇聚成水之神力，恢复成欧申纳斯的本体！“ANKH！？”

    大地泰坦瑞亚不知道何时，已经跟混沌之地融为一体。

    并且，瑞亚将生命之泉直接注入了受伤的泰坦体内。

    混沌之地上，所有的泰坦，将会拥有随时接受生命之泉恢复的待遇。

    “剑神！就算你活着，今日在这里的其他人，也都得死！”

    克洛诺斯冷笑，其实就算杀不死叶帆，杀光其他人，效果也是一样的。

    因为这边的浩瀚宇宙，不可能单纯靠一个剑神就守下来。

    到那时候，叶帆想要和平，唯一的选择还是动武。

    杀到让鸿蒙怕了，鸿蒙才可能真的罢休。

    而起干戈，就是泰坦的目的……“克洛诺斯，你到底为了什么要如此极端？

    若只是为了守住神墓，你根本大可不必！”

    叶帆其实有些不理解，这帮泰坦难道真的想要，通过某种方式，引来暗物质界的大军，占领这个世界？

    如果只是为了保护神墓，它们完全可以试着沟通啊。

    “剑神……你根本什么都不懂……”“为了延续，为了信仰，我们别无选择！”

    克洛诺斯目光深沉，神态坚毅。

    为了它们自古以来的宏愿！为了日渐衰弱的泰坦一族能活下去……战争，必须爆发！“剑神！撤掉你的帝王法则！！”

    白战这时浑身雷光闪烁，做好了出手的准备。

    “泰坦的能力不是法则，是它们与生俱来的力量。”

    “你封住其他人的法则，只是帮了泰坦的忙，让他们先走，不然都得死！”

    叶帆一听是这个道理，旋即心念一动，撤掉了一剑霜寒的效果。

    现场近百的位面级，顿时仿佛卸掉了手铐脚链，纷纷开始想办法逃跑。

    其中最能大规模转移的，自然是黛尔菲为首的一群战略强者。

    可泰坦一族的高手，却也早有默契，深知在场哪些高手需要重点盯防。

    火焰泰坦许帕里翁浑身化作火焰山一般，整个身体一步就迈过去盖住了杰洛士等一群水魔！“啊！魔王殿下——”黛尔菲刚要施展液体转移，却发现所有液体都被蒸发了，甚至火焰还在试图将她烤干！守泉泰坦们各个修为逆天，单凭精神力，黛尔菲也不是对手。

    痛苦之下，黛尔菲甚至恢复了本体，一尊硕大的远古魔鲸，搁浅在了干旱的大地上！原本庞然无比的身躯，在这个泰坦和神兽林立的世界，倒显得很渺小了。

    “不许碰本王的子民！”

    杰洛士此时突然身躯暴涨，背后长出了数百条手臂！虽然在许佩里翁面前，杰洛士依然个头不起眼，但一股恶魔之力，却毫不客气顶了回去！“本王早就想与泰坦切磋一二，火之泰坦许佩里翁，你可真是火热啊！！”

    杰洛士咧嘴，顶着身体皮肉被烧焦的阵势，大声狂笑。

    眨眼之间，诡异的一幕出现——许佩里翁的火焰，温度开始骤然降低，甚至出现了寒冰火焰！“嫉妒之力……”许佩里翁发出不满的声音，但却有些无能为力。

    温度骤降，水汽出现。

    黛尔菲摆动着鲸鱼尾巴，霎时间混沌之地上空出现了一片巨大的湖泊。

    “欧申纳斯，借你的水一用！”

    黛尔菲也是被惹毛了，直接从海洋泰坦身上，抠出了一大片水。

    但无尽大海的水魔们，并没有恋战，进入水中后，立刻就跟着黛尔菲转移离开了混沌之地！毕竟除了杰洛士和黛尔菲，其它水魔的修为，想抵挡时间之力都很困难，留着也是送死。

    “该死的杰洛士！你该让黛尔菲多带一批恶魔走！”

    伊拉瑞斯这会儿暴跳如雷，第三王国的冰魔，并没有擅长大规模转移的战士。

    此时大地泰坦瑞亚施展手段，无数的陨星从四面八方汇聚，开始从天而降！蕴含着大地之力的陨星，如果一颗两颗倒也罢了，瑞亚直接召唤了数百枚，简直要把所有神魔给填埋！“你自己想办法！”

    杰洛士顾着对付许佩里翁，压根也没兴趣管第三王国的死活。

    “该死的臭乌贼！！”

    伊拉瑞斯看着一群被定格，动一下都艰难地冰雪魔将，咬牙切齿。

    能让暴风谷的冰魔们冻住的，也就只有时间了……他伸手摸了一把冰雪魔女雪莱妮的脸蛋，发红的眼睛里，罕见地露出一抹温柔。

    “本王不会让你死在这……”言罢，伊拉瑞斯一脚踹在身边养子的屁股上。

    一股愤怒之力被注入其中！“尤克涅！你给本王冲！！”

    独角兽尤克涅借助这一脚的助力，短暂摆脱时间之力，施展出了自己的法则。

    宛如一头横冲直撞的蛮牛，尤克涅拔出自己的银灰色长枪，冲向即将落下的一枚陨星！一道白光冲上去，陨星在空中碎裂！借助这一次冲刺，带来的反作用力，尤克涅返回地面，又一个反弹冲向天空！每一次反弹，都让尤克涅的冲刺速度与威力，都不断提升！“义父！靠我无法解决这些陨星！”

    尤克涅虽然勉强能靠着“冲刺”法则，来回将那些陨星打碎，但陨星数量实在太多了！瑞亚仿佛要将整个远古神域的星球和大地，都搬运到混沌之地！“闭嘴！本王自然知道！！”

    伊拉瑞斯一改往常的嘻嘻哈哈，蓝色的短发，稀疏的胡渣，这会儿已经变成了茂密的长发和长长的冰晶胡须。

    一张胖乎乎的红色圆脸蛋，显得刚毅，棱角分明，身体伴随着一重重寒冰装甲般的附着，开始变得魁梧雄壮！“泰坦！任何东西都要用代价来偿还！”

    

