    第275章 云辉

    看到如此的一幕之后，那些各族的族长，最后还是选择退走了。

    他们知道，若是此次不成功的话。

    紧接着，必定是会迎接人族的报复。

    但是自己真的的能挡得住吗。

    想到这个问题的时候，所有人都是打了个冷战。

    毕竟，附近的这些大族，面对人族的时候，可没有把握。

    而就在他们刚刚离开之后。

    此时的苏哲，却是不知道这些。

    如今的他，修炼已经到了关键的时刻。

    身体之内，雷音如潮。

    发出阵阵的轰鸣。

    然后，就在此时突破了。

    天尊四重。

    刚刚突破之后的苏哲，感觉到自己的身体之内，有无穷的能量，就算是山岭巨峰，都可以一击破灭。

    然后，目光就向着周围看去。

    当发现，手下的将领，都围拢在自己身边的时候。

    眉头不由的皱起，然后缓缓的说道。

    “发生了什么事情，为何会如此？”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    跟随在身边的魏忠贤，不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是开口道。

    “陛下，就在刚刚，很多的大族族长都锁定了战场。

    似乎是要突袭，不过最后都退走！”

    听到声音后，苏哲的双目中，闪过一抹的精芒。

    然后淡然的说道。

    “可惜他们走了，若是留下来的话。

    我人族将再次多出一些领地！”

    话音落下之后，便是向着龙辇之上走去。

    只是，刚刚的话，若是被各族族长听到的话，怕是一定会倒吸一口冷气。

    然后，庆幸自己没有出手。

    因为，苏哲既然是敢如此的说话，必定是有后手的。

    不过，此时的对方，却是不会顾及其他，当他站立在龙辇之上的时候，便是缓缓的说道。

    “出发吧！”

    声音响起的时候。

    坐下的龙辇之上，巨龙发出了一阵龙吟，然后便是冲天而起。

    向着远处破空而去。

    其他人都是紧随其后。

    看到如此的一幕之后，没有人会不畏惧。

    那些还没有走远的各族族长，都是纷纷避让。

    当他们跟苏哲目光交错的瞬间。

    便是露出了惊惧之色。

    最后，辇车一闪而过。

    直接就消失在了原地。

    这个时候，各族的族长，才彻底的松了一口气。

    如今，人皇的强大，在各族中已经是深入人心。

    这样的存在，根本就不是一般人可以匹敌的。

    从此之后，附近的大族，在见到人族的时候，怕是都要躲着走了。

    数日之后，苏哲回到了人族之中。

    辇车刚刚落地的时候。

    破军将军就带领着人皇殿主等人迎了上来。

    刚刚见到苏哲之后，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲摆摆手。

    然后道。

    “都平身吧！”

    接着，眼中就露出了满意之色。

    因为他看到，不管是破军，还是人皇殿的其他人，都在此时突破了。

    如今，身上散发出强大的气息。

    最为明显的，就是破军了，一身的实力，在这个时候已经达到了天尊五重。

    而且，他身负鲲鹏血脉。

    战斗力，可是强大无比，一点都不比自己召唤而出的将领要差。

    人皇殿主等人的修为，也达到了天尊四重。

    这样的阵容。

    足以覆灭一个大族了。

    当陆羽进入大殿之中的时候。

    便是看着下方的众臣开口道。

    “接下来，你们准备如何？”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    毕竟，如今的大敌已经解决了。

    可是人族，最重要的事情，就是提升自己的实力了。

    而想要提升实力，就需要战争。

    所以，他才会如此说。

    而听到声音后，破军当即便是展开了一块地图。

    然后，恭谨的说道。

    “陛下，这是描绘我附近大族的一块地图。

    现在，距离我人族最近的就是云辉一族了。

    最近一段时间，似乎是投靠了一个大族。

    对我人族显得很冷淡。

    屡次拍卖，都送了邀请函，可对方都没有来！”

    声音响起的时候，带有一丝的不满之意。

    而苏哲，却是在此时皱起了眉头。

    然后，淡淡的说道。

    “他们的实力如何？”

    “这云辉族长的实力，达到了天尊五重。

    其他人的具体实力就不知道了！”

    破军老祖连忙说道。

    而就在这个时候，魏忠贤竟然也开口了。

    “这云辉一族，是不是身上都有淡淡的云气弥漫。

    而且，这一族之人都是满头的白发？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    破军老祖倒是没有在这个时候犹豫。

    当即说道。

    “是的！”

    只是有些疑惑，魏忠贤是如何知道的。

    不过，就在此时，对方便是对着苏哲道。

    “陛下，那就没有错了。

    在您突破的时候。

    就属这云辉族长身上的杀气最重！”

    听到声音后，苏哲面色就在此时阴沉了下来。

    然后，缓缓的说道。

    “好一个云辉一族，既然如此的话，那就是他们了！”

    接着，目光就凝视着下方，然后缓缓的说道。

    “破军，命令你带领城卫军，为此次大军先锋。

    在前方开路，直接进攻云辉一族！”

    他声音响起的时候。

    破军老祖不敢有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “遵命！”

    随着他话音的落下之后。

    苏哲的命令，就再次下达。

    “其他人，跟随朕坐镇中军。

    这一次，务必要将云辉一族覆灭。

    为我人族开疆辟土！”

    他声音响起的时候，四周的人族强者，不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，便是小心翼翼的退了下去。

    显然是准备去了。

    片刻的时间之后，一股惊人的肃杀之气，就在此时弥漫开来。

    当苏哲走出大殿之外的时候，龙辇已经准备完毕。

    踏上辇车的瞬间。

    看着下方，早已经聚集在了一起的大军。

    没有丝毫的犹豫。

    当即便是开口道。

    “出发！”

    他声音冷冽而带有杀机。

    当话音落下的瞬间。

    无数的大军，就此时向着云辉一族而去。

    最为积极就是破军老祖了。

    此次，终于是捞了一个先锋的职位。

    可以让他大显身手。

    如今，恨不得马上就冲入那云辉一族中，大开杀戒。

    (本章完)

