    “还不出现吗？”

    苏莫低声自喃，不断的向上清神宫的方向靠近，他说的人乃是绫裳。

    现在的局面，上清神宫一方，明显不敌，不出片刻就要败亡。

    那绫裳还不出现吗？

    难道对方，真的不在上清神宫！

    苏莫在等，等绫裳出现，也在等对公乘太皓出手的时机。

    当然，若是绫裳不出现，他也不会耗下去，会在最合适的时机，给予公乘太皓致命一击。

    苏莫隐藏在极远之处，远远的观战，他根本不担心暴露身份。

    因为大战惊天动地，清祖星无数的武者都被惊动了，大量的强者身形拔空，远远的观战。

    他隐藏在人群之中，简直就是沧海一粟，不会有人注意他。

    啊！

    就在此时，一声凄厉的惨叫声响起，只见一名上清神宫的虚神境一变大能，被公乘太皓当场轰杀，化成了一片血雾。

    “全部诛杀，剿灭上清神宫！”

    公乘太皓如同神灵下凡，全身金光闪耀，气度如龙，向上清神宫大长老暴冲而去。

    “退入阵法之内！”

    眼见己方即将败亡，岳海大声暴喝，随即立刻舍弃了力樽，身形一闪，向上清神宫之中冲去。

    而剩下的两名上清神宫大能，亦是毫不犹豫，身形急速遁逃，向上清神宫返回。

    嗖嗖嗖！

    三人身形如电，瞬息之间，便进入了阵法之内，完全不受阻挡。

    嗖嗖嗖！

    力樽和公乘太皓等人，亦是纷纷来到了上清神宫的上方，伫立在阵法气罩之上。

    目前的上清神宫，周围一切都不存在了，宗门被一个巨大的阵法气罩包裹，悬浮在半空之中。

    “族长，我们怎么办？”李峰看向力樽，沉声问道。

    他现在也算是完成了苏莫交代的事情，两方彻底决裂了，接下来的发展，他就无法左右了。

    “李峰，你回族一趟，让力辕抽调五十名虚神境之人来此！”力樽面色郑重的说道。

    力辕便是坐镇的霸天族的一名虚神境第二变大能。

    力樽并未冲动，既然事情发展到了这个地步，那就不能留情了，一举剿灭上清神宫。

    这对于他们霸天族来说，并不是难事，就算有所损失，也不会太大。

    “是！”

    李峰闻言，立刻点头，而后身形一闪，向霸天族返回。

    上清神宫之中，漫山遍野都是上清神宫的弟子，所有人都面无人色。

    一众上清神宫的强者，伫立在一座山峰之巅，仰望力樽等人。

    “宫主，我们怎么办？”大长老面色凝重的看向宫主岳海。

    岳海闻言，沉默不语，心中思索，要不要让那位出关。

    但是，那位存在正在闭关的紧要关头，万万不能打扰。

    “动用秘法，将消息传出去，调集所有能调集的强者！”思索了片刻之后，岳海沉声说道。

    他们上清神宫也不是弱者，掌控周围十几个星河，虚神境大能并不少。

    霸天族想灭他们，也不是那么容易。

    “是！”大长老领命，立刻前去动用秘法传讯。

    战斗暂时停懈了下来，力樽等人守在阵法气罩之外，暂时没有动手。

    因为上清神宫的阵法，极为特殊，他们既然虽然实力强大，但是，却也无法攻破。

    他们只能等，等待李峰将大量的强者带来，再一举破阵，剿灭苍穹神宫。

    嗖！

    星空之中，李峰身形如电，急速而行。

    不过，他的速度并没有彻底爆发，他知道，苏莫肯定要找他。

    果然，仅仅是飞行了一刻钟，后方传来犀利的破空之声，一道身影急速追来。

    李峰停了下来，因为这追来之人，正是苏莫。

    “苏莫，你是准备要干什么？”

    待苏莫来到身前，李峰急忙问道，他心中疑惑不已。

    “李峰，让你为难了！”苏莫凝视着李峰，叹了口气说道，他要做的事情，对于霸天族极为不利，而对方却是霸天族之人。

    “没有什么为难的，我这条命，是你给的！”

    李峰摇乐摇头，继续道：“要怎么做，你说吧！”

    苏莫闻言，沉默了片刻，问道：“你回霸天族抽调人手，霸天族会留下多少大能坐镇？”

    “应该不会多，一位虚神第二变，或者两位虚神第一变！”李峰道。

    “很好，你尽量将此地的事态说的严重些，尽量让霸天族空虚，最好不要留虚神境第二变的大能坐镇！”苏莫点头说道。

    “你……难道你要攻打霸天族？”李峰闻言，双眸瞪大，不可思议的问道。

    他见惯了生死，也历经了各种磨难，心性早已稳如磐石。

    但是，听闻了苏莫的话，还是忍不住心中大惊。

    “不错！”

    苏莫点了点头，道：“不过，不是我攻打，而是让暗影族攻打！”

    “暗影族？他们听命于你？”李峰闻言震惊。

    “嗯，到时候霸天族空虚，我会命暗影族，以举族之力攻打霸天族，一举将霸天族的一切都夺走！”苏莫面色凝重的说道。

    事到如今，他已经管不了那么多了，将事情搅的越乱越好。

    事情越乱，他越是有机会。

    不然，在这玄荒星域之中，他很难有机会吞噬融合公乘太皓。

    李峰沉默了，他的心中有些纠结，霸天族虽然对他没有多大的恩情，但也算对他不薄。

    若是霸天族遭此大难，不是他想要看到的。

    但是，这个世界上，他谁都可以拒绝，唯独苏莫之言，他无法拒绝。

    他的命是苏莫给的，他的第二次人生，是苏莫给的，他，不能拒绝。

    见李峰沉默，苏莫叹了口气，道：“李峰，你若是不愿意，就当我没说！”

    “此事，我为你完成！”李峰深深的吸了口气，眸中露出坚定之色。

    他背叛霸天族，只能日后，再尽力弥补了。

    “好，我相信你能完成此事！”苏莫点了点头，他知道李峰心中的难处。

    “告辞！”李峰点了点头，随即身形一闪，展开最巅峰的速度，向霸天族赶去。

    苏莫伫立在星空之中，闭上了眼眸，感应他的精神印记，随即向暗剑下达了任务。

    他不知道暗剑能否听命，毕竟此事太过惊人，但是，他相信暗剑会做出选择。

    