    “得得得，怕了你了！”

    看萧寒抱胸冷笑，程咬金无奈的叹了一口气。

    朝着推门进来的小东挥挥手，风一头雾水的小东出去，他这才压低声音道：“我告诉你，这事可关系到弟兄们的脑袋，你小子可别乱说昂！”

    萧寒见他说的郑重，不禁也肃然起来，俯下身子，点头道：“知道！就我这嘴巴，严实的跟铁打的一样，撬棍都撬不开，你还不相信我？”

    “你嘴严？”

    听了这话，程咬金很是怀疑的盯着萧寒看，直到萧寒有些恼羞成怒的时候，才摆摆手重新说道：

    “行，就当你嘴严吧！反正这事你也逃不了，大家都是一条绳上的蚂蚱！出了问题，谁也跑不了！”

    “什么逃不了？我怎么感觉自己上了贼船了？”

    萧寒越听越心急，忍不住快声问道：“到底什么事情，你倒是说清楚啊！”

    程咬金见萧寒着急，他反倒悠闲起来，自己给自己倒了一杯热茶，慢慢的喝了两口，直到萧寒要恨不得将那一茶壶拍在自己脸上时，才不疾不徐的说道：“说之前的，先问你一个问题：要是以后太子当了皇帝，你觉得咱们会怎么样？”

    “会怎么样，玩蛋呗！”萧寒闻言，忍不住翻了个白眼！

    现在，谁不知道自己和程咬金几人，这次算是把太子往死里得罪了！

    以那腹黑男的性格，这要是以后当了皇帝，不把他们挨个拖出来放血，那都要感谢他八辈祖宗！

    “算你还不太笨！”程咬金感同身受的点点头，然后咧咧嘴道：“真到那时候，别说你，就我还东海，南海，被他扔海里喂王八差不多！”

    萧寒脸色有些发绿，轻咳一声道：“咳咳，海里没有王八，只有乌龟，你该说喂乌龟……”

    程咬金大怒，把茶杯往矮桌上一砸：“你！你让我说你什么好？什么时候了，你还有空寻思这些！告诉你，现在不光咱几个，就连李君羡，段志玄，刘弘基他们，前几日也因为谢绝了太子的招揽，从而得罪了他！

    还有，那刚刚从庆州回来的黑炭头，听说太子用了一车的金子去请他入东宫，结果被他当中斥责一顿，放金子的马车也被踢散，散了一地，你说李建成要是得势，能放过他们？”

    越说越激动！就在程咬金口干舌燥，想着再喝一杯茶的时候，他突然感觉有些不对！

    身边，好像安静的过分？怎么没人附和？

    低下脑袋，再看萧寒，只见他眼神涣散，嘴角分明正有一丝晶莹垂下，在烛光的照耀下拉的很长，很长……

    “萧寒！”见到这一幕的程咬金险些气晕，哆嗦着身子的怒吼道。

    萧寒被吓得一个哆嗦，眼神茫然道：“啊？嗯？怎么了？！”

    “我刚刚说到哪了？”程咬金握紧拳头，怒声问道。

    萧寒脱口而出：“说到一车金子了！”

    “……”

    沉默，良久的沉默。

    看着面前貌似无辜的萧寒，程咬金心里都有种活活掐死他的冲动！

    他也不知道，为什么这人哪里都好，就见不得金子！

    现在想想，也亏得太子是去贿赂尉迟恭，要是贿赂萧寒，指不定就成了！

    被程咬金这般瞪着，萧寒也有些不好意思的擦擦嘴：“这个，俺是乡下人，没见过金子，有些失态了。对了，你刚刚说了这么多，你究竟要说什么？”

    程咬金一巴掌拍在自己脑门上，心已经是拔凉拔凉的，他有气无力的道：“我是说……算了！就直说吧，我们最终的想法，就是确保秦王当皇帝！”

    “让他当皇帝？怎么当？难道，咱们要带兵逼宫？”萧寒狐疑的看着程咬金，他对老程这种想要小李子当皇帝的想法丝毫不奇怪，因为他也是这么想的！

    “逼宫？”

    不料，让萧寒没想到的是，程咬金竟然奇怪的看了自己一眼，纳闷的道：“你脑子怎么想的？逼宫？那不就成了叛逆了？”

    “不逼宫？”萧寒越发奇怪，看着程咬金问道：“那怎么当皇帝，你又不是他老子？”

    “呸呸呸！”

    程咬金听到这，一双硕大的眼白都快翻天上去了！他裹紧被子，颇为痛苦的道：“本看你挺聪明的，怎么一遇到事，就知道扯淡？你从没想过把这事情，弄简单点解决？”

    “怎么解决？你有办法？”萧寒颇为诧异的看着程咬金问道，难道这家伙，还真是大智若愚？能想到更好的办法？

    程咬金瞪着一双牛眼，很是认真的回答：“笨啊！解决不了问题，就解决带来问题的人嘛！这不还是你说的？现在跟秦王抢皇位的，不就是太子？咱想法子把太子给宰了，一切不都解决了？”

    “你要杀李建成？”

    萧寒愣愣的看着程咬金，激动的话都说不清楚！难道，历史这么快就走到这一步了？

    “对！你觉得怎么样？”程咬金颇为自得的问道。

    萧寒把自己那杯茶水一饮而尽，努力克制住心中的激动，对着程咬金道：“你是说，是咱找地埋伏起来，等太子李建成来了，咱一拥而上，乱刀把他砍死？然后告诉李渊，你必须把位子传给秦王？”

    “呃……”程咬金愣了一下，像是第一次认识萧寒一般上下打量着他：“你傻啊？！那样跟逼宫又什么区别？再说真那么干了，天下人不就都知道是咱下的手了？”

    程咬金说的话与自己想要的答案有些不同，这让萧寒有些懵：“那怎么办？你不会想着单枪匹马，和今晚来我这一样也潜入东宫，弄死他后，再偷偷跑回东海，装作从没离开过吧？”

    程咬金已经不忍再去看萧寒了，那抖动的脸腮上，分明写着“你白痴吧”四个大字。

    “大哥，俺叫你大哥还不行？那是东宫，不是你这破地方！天底下有几个人能潜入东宫？还要杀了人，最后安然离去！你真当俺是神仙？”

    萧寒恼羞成怒：“这也不行，那也不行！你是想等他老死，还是想一个雷劈下来，劈死他。”

