    有的人在幸福的睡觉，有的人就没这么舒服了。

    红浪漫，这里本来是口碑很好的夜总会，可现在，却来了一批不速之客。

    “八嘎！你们老板呢？”

    “那个女人呢？”

    “混蛋！给我找！”

    他们穿着西装，戴着墨镜，可脖子却都是歪的，进来了之后，就开始问他们的老板在哪儿。

    一群戴着面具的服务生，还什么面具呀，直接被他们给摘了。

    瑟瑟发抖。

    这帮雅库扎自然是找不到人，也就是那位竹中大姐。

    那怎么办？

    “特咩，给我砸！”

    霹雳啪嚓的这就开始了！

    很快的，好好一个红浪漫，现在也是浪漫不起来了。

    本来口碑很好的风俗店，没多久便好似战场废墟。

    而这帮雅库扎还不光是砸店，任何敢出来拦着他们的，都被打了一顿。

    总之，店跟人一起打。

    等到他们终于都发泄完了，许多人才敢探出头来。

    而他们中的绝大多数都是稀里糊涂。

    竹中大姐到底惹到了什么呢？

    其实，此时的竹中，实在是没有了往日的风采。

    ……

    从东京出来往西，不往神奈川方向走的话，会出现一片群山。

    一辆小车在山间的小路上疾驰，还好车子开的很稳。

    竹中和子，这个本来风光无限的雅库扎大姐，现在有些发乱钗横之感。

    之前的和服已经不穿了，现在只是一件平常的小西装。

    日本西化的很厉害，一般成年女子平日里都是穿西装的。

    而她这西装上，若是仔细看，不光是有破口，还有些许的血点子。

    更别提眼神慌乱了。

    她在逃亡！

    “大姐，别急，马上就到了。”

    “好。”

    开车的人，是个黑瘦的小个子，这个家伙长的是真不好看，但似乎还是挺可靠的。

    其实，竹中心里很清楚，现在的她已经没有什么人可以依靠了。

    恐怕只有眼前这个开车的男人。

    丑就丑一些，黑就黑一些吧。

    就好像一个老饕，被逼到了绝境也没办法挑食了一样。

    啊！

    突然，电话响了，这吓了竹中一跳。

    “莫西莫西。”

    “大姐，你在什么地方？”

    “先别说这个，你们那边怎么了？”

    “来了一群人，把我们的店给砸了。”

    “啊，这……”

    “大姐，大姐……”

    竹中一下子就把电话给挂了，因为在刚刚，那个开车的男人，眼神出现了变化。

    “竹中大姐，你现在的情况你自己也知道了吧？电话还是不要接了，以免暴露你的位置。”

    “你是说，对方能通过电话追踪？”

    “这个倒是不一定，毕竟他们只是雅库扎，技术手段可能差一些，可如果有人从你的口中诱导的……”

    “我是不会害我自己的！”

    竹中和子说完，就把自己的大哥大给扔出了车窗外。

    “阿里嘎多。”

    “为什么谢我？”

    竹中和子有些奇怪，开车的这个黑瘦青年难道这么多礼的吗？

    “谢谢竹中大姐对我的信任。”

    “哦，这样啊。”

    她懂了，但也越发的觉得这个青年很可靠。

    那青年不再多话，他的车子更快，不久群山中闪出一个阔气的别墅来。

    当今的日本，高速发展，只是最近确实遇到了很多的问题。

    股市从年初开始，就不断的下跌，到了现在，日经指数已经来到了28000点以下，这可比之前的高点差了好多好多。

    不过，还是有许多人相信，未来会涨回去的，经济会向好的。

    就好像许多电视台依旧在鼓吹着今年会上5万点一样。

    之前经济好的时候，房地产也跟着涨价，就算是许多乡下地方也受到了影响。

    但眼下，本来年轻人就不断的往东京、大阪这种大都市跑，乡下人口一直都在减少的。

    所以，乡间别墅本来的价值就不高，可之前资本狂欢，烈火烹油，价格被炒的奇高。

    现在，整个市场都冷了下来，虽然还没有特别明显的爆点，即某个事件引发的系统性崩塌。

    可是，这种乡间别墅的价格，就已经来到了一个有价无市的阶段。

    其实老早就已经有传言了，这种看似气派的别墅，事实上根本就不值钱。

    有的富豪甚至为了回笼资金，直接说给钱就卖。

    没办法，日本对于房地产方面的征税十分奇葩，特别是，如果这房子跟地还是从上辈人继承过来的，那没准会直接给弄破产。

    竹中和子还不知道，大概多年后，日本许多乡下会出现免费送房子给别人住的奇景。

    只是眼下，这里住着大概会比较舒服的吧。

    “竹中大姐，已经到了地方，还请好好休息吧。”

    “这……”

    走在榻榻米上，确实安心了不少，可是，竹中的内心还是有些不安稳。

    她妙目扫过来，带着那种任何男人都很难拒绝的媚。

    黑瘦青年心里一阵收缩，还好，这货算是挺住了。

    “难道，竹中大姐还觉得有什么不好的地方吗？”

    “没有，只是这长夜漫漫，刚刚我又经历了那番骇人的事情，心里实在是难受的很，不知道你能不能……”

    走到了青年的身旁，一只手攀了上去。

    青年一个转身，十分潇洒。

    “请大姐放心，这里非常的安全，我先告辞了。”

    竹中还觉得不安，一只手落下的时候，不经意的扫了一下这青年的大腿。

    男人，有的地方看似好像不怎么样，但实际上很是敏感，就好像大腿上部。

    好像肌肉丰厚，并不会有什么，可若是有柔腻无辜的又温热的玉手拂过。

    这青年直接打了个激灵。

    还好，他还是绷住了！

    “还请安歇吧。”

    宛如一个硬派武士，青年离去了。

    竹中眼眸中露出了惊讶，没有多少男人可以顶得住自己这般的诱惑，那这个人……

    果然，岩田武的手下也跟他一样，都是一群丑不拉几的硬汉。

    ……

    东京。

    “人呢？”

    “这个……斯米马赛！”

    “八嘎！这么大个人就找不到了？”

    “红豆泥斯米马赛！”

    “这个时候鞠躬又有什么用！”

    “红豆泥！红豆泥斯米马赛！”

    山口文子都要气疯了，一个活生生的人就这么的不见了。

    说的那个人，自然就是竹中和子！

    到底这个女人去哪儿了？

    之前排出兄弟去找，结果……把人家的红浪漫场子给砸了。

    这帮白痴！

    你们现在土下座就有用了？

    本来从神户到东京，这就有些问题，她虽然是山口组二代目的女儿，三代目的老婆，可是，现在这个组叫山本组。

    许多势力都盯着她呢，根本不能轻举妄动。

    这次要解决的是岩田武，可这个家伙表面上是个名监督，是个大名人，现在又直接被警方定义为好市民。

    想要直接动手，顾及太多。

    而且，这次还有一个‘尾巴’问题。

    周防那个混蛋之前做了很多过分的事情，但这些先不管它了，关键是还有一个人呢。

    竹中和子，她之前可以说是山口文子的代言人，在东京这里收拢了许多势力，本打算一起搞掉山本广的。

    应该说，她干的还不错。

    山本广的许多罪证就是这样被发现的，而且，他本身的势力也蠢蠢欲动，而通过了这番收拢，让山本广的人不敢搞出大动作。

    可是，这个竹中和子也自然的知道她山口文子与周防之间的许多秘密！

    这个女人十分关键，山口文子自然很清楚，可结果等她有所行动的时候，却发现，这个女人不见了。

    消失了？

    为什么？

    到底是谁？

    山口文子慌乱之下，就发出了命令，一定要找到竹中和子。

    结果，便有了打砸红浪漫那一幕。

    这让山口文子很生气，因为这样一搞，岂不是让竹中和子更不敢露面了吗？

    岂可修！

    可转念一想，这件事...

    会不会是岩田武搞的鬼？！

    如果是他的话，那他到底想要做什么？

    山口文子想了一下，不禁有浑身发冷的感觉。

    她想复兴山口组，可惜，竟然就这么的难！

    ……

    “没问题吗？”

    “完全没有问题！”

    “那个女人是不是诱惑你了？”

    “这……”

    “香川，你别这么腼腆嘛。”

    “哈依！”

    有时候，事情是很容易猜的，就好像山口文子。

    没错，确实是岩田武搞的鬼。

    岩田武这次算是先下手未强，而他下手的手段也很有趣。

    香川这个家伙，自从见到了那个大蝴蝶，他就念念不忘。

    特别是最近，对竹中那个女人……他就差点儿成为痴汉了。

    而岩田武则是给出了一个小小的计策，即大家再演一出吧。

    几个看上去是雅库扎，但实际上确实是雅库扎的家伙，要把竹中如何如何。

    然后又一帮雅库扎过来，就在竹中的面前上演了一出全武行。

    大家打的那叫一个厉害。

    竹中给吓的够呛。

    所以，当香川出现，这个女人就直接上了车。

    至于那些雅库扎，都是岩田武的‘演员’。

    算是本色演出了。

    只不过，后来发生的红浪漫被砸事件，这可不是岩田武干的。

    简单的来说：山口文子本来在争夺竹中这件事上是小逆风，可等她一番努力之后，就变成了大逆风。

    那么，接下来的事情，岩田武已经有了足够的把握。

    但在当下，他还不着急。

    有个人，倒是能聊一聊。

    “岩田桑，心情挺好的呀。”

    “还行吧，也不用什么岩田桑了。”

    “嘿嘿……”

    “对了，王老三，你要回国了？”

    “对，赚够了钱，就回去喽。”

    是王老三，这个家伙一脸的高兴...

    ……

    PS：求票票，求订阅！大家帮帮黑车吧，求了。

