    第52章 吟诗作对

    “丝丝姑娘！今夜就好好会会你！”陆小风心中想到，然后便进入了云烟艺馆之内。

    此时，这云烟艺馆还有些空位，陆小风寻了一个稍微靠前一点的坐了下来。按照范平三人所说，那个丝丝姑娘应该很快便会来到大厅，与众人见面。

    “来了来了，丝丝姑娘出来了！”这个时候突然有人开始喊道。

    陆小风随着众人的目光看去，只见一个打扮清雅的妙龄女子从楼上走了下来。女子带着面纱，但是一双明眸却是格外的吸引人，让陆小风都不禁稍有失神。这丝丝姑娘体态轻盈，身材曼妙，浑身上下透漏出一种不食人间烟火的气息。

    “难怪所有人都想成为她的入幕之宾，这丝丝姑娘倒真有绝佳的姿色。”陆小风不禁心中想到。

    就在丝丝姑娘来到了楼下大厅，登上了中间的舞台，陆小风眉头突然皱了起来。气味，一股熟悉的味道飘入了陆小风的鼻中。正是那股在吕秀才房间内和那缕发丝上闻到的胭脂香。“果然与你有关”陆小风肯定了心中想法。

    “诸位公子，感谢大家今日来捧丝丝的场，丝丝先在这里谢过了。”丝丝向台下众人施了一礼，然后说道“今日我们还是老规矩，诗词文采最佳着可得丝丝一夜春宵。希望各位公子能为丝丝带来一首佳作。我们先以做对开始，丝丝这里有一上联，诸位请看！”

    丫鬟们将一卷纸张缓缓打开，一句上联出现在了众人眼前“临水开轩，四面云山皆入画。”

    “好对子啊!这上联正好写出了依山傍水之景，有浑然天成，宛如一幅画卷。”一些所谓的才子，已经开始赞美了，各种的分析上联的意境。

    很快，便也有自认才华不错的男子开始试对。但是听到他们所对的下联，陆小风不禁频频摇头。但是也有对上的男子，但是却不是很合丝丝的心意。

    “近岸立亭，八方风雨尽成歌”一名年轻男子喊道。

    丝丝面色一喜，说道“这位公子所对下联也是十分不错了，可是风雨之歌，比起山水之画来，总归格局是小了一些。”

    陆小风此时也终于决定开口了，只见他将杯中酒一饮而尽，放声道“凭栏远眺，万家灯火意关情。”

    “好对！”丝丝不禁赞叹出声。众人也随着丝丝的目光，看向了正在独饮的陆小风。

    “我上联乃是山水之画，公子下联，对世间之情，真是绝佳。”丝丝接着道，“公子，我这里还有一个上联，请公子一对，有激情壮志，抚古安今，定能垂名天下。”

    这上联道出一众读书人的心声，他们之所以读书，一开始不都是满怀激情壮志，打算报销国家，安定天下吗？

    陆小风微微思索，心中已有下联，开口道“览明月清风，汲诗涌赋，正可投笔人间。”

    “好！”不待丝丝开口，在场众人都不禁开口叫好起来。丝丝的上联道出读书人一腔抱负，而陆小风的下联，却是释怀，就算郁郁不得志，也要潇洒人间，尽情释放自己的文采，不留遗憾。

    “公子大才！今日对联相信在座的各位无人不对公子心服口服。公子有如此之才，可否作诗一首？”丝丝开口道。

    “请姑娘出题！”

    “我自幼便对春天最是喜爱，就请公子以春天为题，作诗一首吧！”

    陆小风心道，“好歹咱也是21世纪优秀人才，九年义务教育出身，一首春天的诗还不是手到擒来。”但是陆小风转而一想，此时已经是南宋时期，诗词最鼎盛的唐宋时代已经过去，自己要是说出一首唐诗宋词来，正好被前人已经做出就丢人了。于是他思索了一番明清诗词之后，选定了一首后世朗朗上口的描写春日景色的古诗。

    只见陆小风打开了折扇，缓缓轻摇，一脸从容的朗诵道“草长莺飞二月天，拂提杨柳醉春烟。儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”

    “好诗！”艺馆内的一众男子，再一次为陆小风鼓起掌来。

    丝丝对于陆小风的这首诗也是十分满意，双眸神采奕奕，喜悦的说道“公子此诗描写的春日之色实在是美好至极。不仅写出了春意盎然之色，又写出了春日孩童最喜爱的活动，放纸鸢。同时，儿童也象征着新生命的开始，正如春天是一年四季之始一般。纸鸢也可理解为后辈之人放飞的心中理想！实在是回味无穷的好诗啊！”

    陆小风心道“我只是剽窃一首古诗而已，你们竟然能自行脑补这么多，也是真够可以的。”

    只见丝丝，缓步下台，来到了陆小风的身前。“公子今日不论对子还是诗作，相信已经征服了在场的诸位公子，丝丝请公子上楼一叙。”

    “终于来了吗？等的就是在这一刻，就看看你打的什么主意。”陆小风并不被她美色吸引，但是戏还是要做足的。“多谢丝丝姑娘垂青，小生愿与丝丝姑娘把酒言欢。”

    “公子，请！”

    在一众男子羡慕的目光之下，陆小风跟随丝丝上了楼，走进了丝丝的房间。在场的男子虽然羡慕，但是陆小风刚才所表现出的文采也的确令在场众人佩服。

    “诸位公子，今日丝丝姑娘已近见客完毕。但是请各位公子莫要失望，我们这里的其他姑娘也是十分不错，还请各位公子吃好玩好。”林妈妈见丝丝带着陆小风走进了房间，连忙出来安抚在场的客人。

    进入房间之后，陆小风不禁开始打量起房间内的布置。房间布置的和这丝丝姑娘的打扮一样，也是十分清雅。一眼看去，并没有什么奇怪之处。但是陆小风自打进了房间，就产生了一股七怪的感觉，似乎是被什么危险顶上了一样，这种莫名的危机感，让他很不舒服。

    “公子请坐！”丝丝为陆小风倒了一杯茶水，接着问道“敢问公子贵姓！”

    “在下姓陆。”陆小风并不惧怕茶水有什么问题，毕竟他是百毒不侵之体。喝了一口茶水后，对丝丝说道。

    丝丝接着也坐了下来，柔声道“公子才华实在令丝丝钦佩，今日不论对子还是那首诗，都让丝丝十分喜爱。今日能和公子共度良宵，丝丝真是三生有幸。”

    虽然她嘴上这样说，但是陆小风还是觉得她的笑容虚假。陆小风将计就计，抓住了丝丝的手，说道“丝丝姑娘美若天仙，在下也是心仪已久，今日能得姑娘垂青，在下也是不枉此生。”

    可是就在陆小风抓住丝丝的双手的时候，他突然肯定了一件事，眼前的女子并不是寻常歌妓，她身怀武功，而且武功不弱。

    (本章完)

