    库里东将药剂塞到服务员的手里。

    “把这东西混合在食物里面，让龙霸吃下去。”

    “最好机灵点，要是露馅了，哼哼，你们应该知道是什么下场。”

    服务员吓得一个劲地点头。

    她们只是普通人而已，哪里敢违抗武者的命令。

    更何况只要眼睛不瞎，都能知道这些人的来头极大。

    半个小时后。

    服务员推着餐车，敲响了萧阳的门。

    将门打开。

    萧阳看着对方，似笑非笑道：“这么晚了，有什么事？”

    “那个……龙霸先生，这是酒店为你们特意准备的粥，希望合你们胃口。”

    服务员尽量不表现得太过慌张。

    可萧阳还是一眼就看了出来。

    他扫了一眼餐车上的瘦肉粥，不得不说，的确很香。

    “你们酒店还真是周到啊，凌晨都还给客人准备食物，不会一直都这样吧？”

    “啊？”服务员连忙摇头：“是见你们很晚回来，所以才准备的，如果龙霸先生不想吃，那我就撤走吧……”

    “不用了。”萧阳将粥拿起：“你们在外面等着，吃完把碗带下去。”

    说完就把房门关上了。

    他笑眯眯的将粥摆在茶几上：“灵儿，喝粥吧。”

    叶灵儿白了他一眼：“你不觉得这粥有问题么？”

    “额，这不用觉得吧？”萧阳笑道：“这么反常，说没问题那才有鬼呢，这粥里面肯定下了药。”

    叶灵儿瞪了他一眼：“那你还拿进来，这不是给自己找麻烦吗？”

    萧阳神秘兮兮的笑道：“你说，如果库利集团抓了华夏武盟的人，结果会怎么样？”

    叶灵儿顿时明白过来：“你是想将计就计，让他们把你带回库利集团？”

    “除了这样，我想不出其他办法了。”萧阳苦笑道：“库利集团披着合法商人的外衣，除非给他们按上这个罪名，否则我也没办法光明正大的弄他们。”

    叶灵儿犹豫道：“可是……这粥万一是毒药怎么办？”

    萧阳对着桌上的粥嗅了嗅。

    “毒药的可能性不大，毕竟这个世界上还没有完全无色无味的毒药。”

    “这应该是某种让武者短时间内不能使用真气的药物。”

    确定没毒后，萧阳一口将粥喝完。

    只是瞬间，他就感受到自己体内的真气消失了。

    确切地说，是他无法再调用自身真气！

    “靠，这东西好像唐钰玦那个老娘们的杰作啊！”

    萧阳只觉得这玩意无比的熟悉，简直和唐门的药散如出一辙。

    而且药效更猛，短短几秒钟的时间，他的四肢变得无力，视线也开始模糊。

    他强忍着睡意，将门打开，迷迷糊糊的将碗递给了服务员。

    “拿去，你们这粥……还……还挺好吃的，就是犯困……”

    萧阳说着还打了好几个哈欠，碗都放不稳，滚在了地上。

    他将门关上，对叶灵儿嘱咐道：“待会要是有什么突发状况，你就先跑，这药劲……”

    噗通。

    他话还没说完，直接晕倒在茶几上。

    脑海中最后闪过的信息就是：这肯定是唐钰玦那老娘们搞出来的东西，而且专门用来坑自己亲外甥啊！

    前台大厅。

    服务员推着餐车，慌慌张张的跑了出来。

    “怎么样，他吃下去了吗？”库里东连忙问道。

    “嗯嗯！”服务员恐惧道：“全吃完了，而且看上去很困……”

    “哈哈哈！”库里东大笑：“中招了，这小子中招了啊！”

    库里希急忙道：“快冲上去，这是抓他的最好机会！”

    “不急！”库里东安排道：“你们几个，立马去把唐雪冰那些人给我抓起来，库里希，你跟我亲自上去抓住龙霸，我们飞黄腾达的机会来了！”

    一行人分作两边，上了不同的电梯。

    很快。

    酒店里响起激烈的打斗声。

    好几个库利集团的武者都被丢出了窗外，摔死在大街上。

    但这打斗声很快便停息了。

    范思思和王哥这些人的实力太低，根本不可能是这些人的对手。

    而萧阳的房间。

    房门被一脚踹开。

    库里东和库里希冲了进来。

    看到已经趴在桌上的萧阳，开怀大笑。

    “哈哈哈，我看这小子也不怎么样嘛，居然这么轻易就中招了。”

    “哼哼，华夏武盟尽收一些没有智商的酒囊饭袋，武力高强又如何，还不是被我们抓了？”

    而这时，库里东的注意力忽然从萧阳身上挪开，然后全部集中到叶灵儿的身上。

    他眼中的淫邪之色再也藏不住。

    “绝色美人啊！”

    “真想不到，除了唐雪冰之外，居然还有这么漂亮的女人！”

    库里东看得都吞口水了。

    叶灵儿厌恶的看着两人，身体紧张的绷紧，准备随时拼死一搏。

    “不错，看来还是个辣美人！”库里希搓着双手走了上去：“来自东方的美人，今晚就让我好好疼你吧。”

    一想到能和叶灵儿这种绝色美女共度良宵，那令人向往的画面感，便刺激得他兽血沸腾。

    库里东一把抓住了他：“不急，药剂只有半个小时的时间，我们得赶快把这小子带回集团给老板处置，否则药效过了麻烦的就是我们。”

    听到这话，库里希眼中的邪火才淡了些。

    他像是看待宰羔羊一样的看着叶灵儿。

    “美女，跟我们走一趟吧，你蜕凡境的实力，是不可能在我们两尊超凡境强者手中逃脱的。”

    这时，门外也响起怒骂声。

    “快走，哼，你们以为还跑得了吗？”

    “F-uck，还敢瞪我，看我不抽死你！”

    库里东回头看去，只见唐雪冰，范思思，还有唐平和王哥等人，都被押到了门口。

    一个男人扬起手，准备朝范思思的脸上打去。

    “住手！”

    库里东立马制止。

    他的眼神再次被邪火填满。

    “这么漂亮的美人，可不能打毁容了，我们可还准备好好伺候她们呢。”

    库里希舔着嘴角道：“这次收获可真丰厚啊，一条大鱼，三个美人，够我们疯狂好几个晚上了！”

    库里东迫不及待道：

    “好了，把她们都押上车，以最快的速度送回集团，至于这个龙霸，我们亲自押送！”

