    “……大人此话何意？”

    想了想，他问道。

    狐裘大人静止不动，声音透过斗笠传出：

    “晌午之后，我到来时，便已经看到了他。眼瞧他快死了，便赏赐了一颗丹药。至于你说的乞儿，我是未曾见到。”

    “……”

    听到这话，李臻的眼睛眯了起来。

    声音里也多了一丝戒备：

    “大人，我那朋友只是一个乞丐，大人千金之躯，放到平时，他就算吃了熊心豹子胆，断然也不敢走近大人视线之中。可如今我那朋友明明说孩儿被天君观的诸位抓走，大人一诺千金，为何敢做不敢认？“

    他这一番话说的不算客气，可狐裘大人似乎并未生气，反倒有些戏谑之音：

    “我一诺千金？那道士你又是什么？明明前日还言之凿凿出家人不打诳语，可昨日上午，你又身在何处？”

    “……”

    李臻嘴角一抽……

    正欲回答之时，却又听狐裘大人说道：

    “而且，你怕是想差了。”

    “？”

    “那乞丐既然说抓他孩儿之人是天君观的，和我又有什么关系？”

    “……”

    李臻一愣。

    “哈~”

    狐裘大人一声轻笑，看都不看地上那两具尸首一眼，径直转身，朝着后院走去。

    “想知道怎么回事？道士，那便跟上来吧。”

    话音落下，身影，已经消失了。

    李臻皱起了眉头，可却没丝毫犹豫，直接跟了上去。路过那两具尸首时，他捡起了那被小李飞刀洞穿喉咙的尸首落在一旁的长剑。

    虽然不会用，但好歹能护身。

    塔大护在身前，身后薄雾涌动。

    周身环绕金光，在这黑夜之中，他犹如一个大大的灯笼，所过之处金光灿灿。

    而通过这光线映照，他这才发现了天君观的不对劲……

    虽然他也是第一次来，可天君观这群道士有钱可是师父亲口说的。

    有钱人……不可能连三清殿的大门都不给安吧？

    更何况这地面上也有着一道道凌乱的痕迹，仿佛被什么东西给犁过一般，还有一些青砖干脆就化作了湮粉。

    好似被锤子敲碎的一样。

    别的不说……单说那如同犁地一般的痕迹……怎么看起来那么眼熟呢？

    一下子，他就想到了那俩偷面的贼！

    顿时感觉到一股扑朔迷离的荒诞怪异。

    狐裘大人……偷面贼，天君观……

    还有那被抓走的小乞儿……

    这天君观里，到底发生了什么？

    就在思付之间，他已经绕到了后院。

    和他想象的不同，后院的摆设并没有多少清净之风，反倒极为简单。

    左右两条路，通向了一座巨大的石门。

    石门前坐着一个同样身上散发着浑浊光芒的道士，那道士还少了一截胳膊，面色惨白。

    而狐裘大人就站在石门前方。

    看到他来了之后，随手一甩……

    一道火红的光芒闪过，那独臂道士周身便燃起了大火，火焰熊熊，道士连惨叫声都没有，便烧了个干干净净。

    连灰……都没留下。

    风一吹，什么都没有了。

    “……”

    李臻愈发看不透这位狐裘大人要做什么了。

    这时，狐裘大人的声音响起：

    “道士，就在这石门之内，向下走，是这天君观的炼丹之地。”

    “……”

    “天君观观主丘存风、监院陆存净便在其中。二者在先帝一统道门之前，是净火真宗弟子，如今丘存风乃皇家御封箓五品红衣法师。陆存净为箓六品青衣法师。奉皇命来此以地脉炼丹。而你说的乞儿，应该便在这地下炼丹之地中。

    你若想救，直接下去救便是了。哦对了……丘存风和陆存净皆是外丹道士，一手修为皆在丹道之中，本身实力倒是马马虎虎，看你这一身修为，是有一战之力的。只不过外丹道士善用丹药辅助，手段多变，下去后是死是活，就看你的造化了。“

    听到这话，李臻暂时没动，而是皱眉看着这位神秘的狐裘大人：

    “大人为何把这些信息告诉我？”

    “是啊……为什么呢？”

    狐裘大人顺着他的话反问了一句，语气淡然：

    “道士，若现在想退，还来得及。回去你的道观，不管你是说书也好，修那所谓的顺心意也罢，且末城这滩浑水便与你无关。若你真的进这石门，便是一脚卷入了这大争之世中，以后想踏踏实实的过活，可就难了。”

    说完，转身朝着前院一步一步的走去。

    而刚走了不到三步，就听到了“嗡嗡”两声，石门崩塌。他步子一顿……接着便恢复正常，直接离开了。

    一路走到了前院，无视了倒在地上的那两具尸首，甚至看都没看一眼，便直接出了山门。

    站在台阶尽头，他已经看到了山下亮起的一道火光长蛇。

    似乎有一只队伍在往这边赶。

    而就在这时，就听的空气之中传来了阵阵爆裂之声，漆黑的天空之上，风雪缠绕着一个黑影一起，一落的朝着这边急速奔袭。

    “咚！”

    最后，那黑影重重的踩到了狐裘大人面前第三阶台阶之上，单膝跪地：

    “大人，末将来迟，请大人恕罪。”

    “嗯，无妨。”

    看着单独前来的薛将军，狐裘大人应了一声：

    “伤势可是恢复了？”

    听到这话，薛将军恭敬低头：

    “谢大人留下的丹药！”

    说着，他左右看了看……

    “大人，贼人可是已经授首？”

    “没有。”

    薛将军一愣……有些不可置信的似乎想到了什么，立刻起身就要往山下跑：

    “末将这就封锁城门……”

    “不用。”

    狐裘大人打断了他的话：

    “人还在里面。“

    听到这话，薛将军手持长槊立刻起身：

    “末将这便前去……”

    “不必。”

    狐裘大人再次拦下了薛将军。

    “……大人？”

    薛将军一愣，满眼的不解。

    “我说不必。”

    看着那正急速行军的火把长龙，狐裘大人的语气平淡：

    “就在这里等就可以了。”

    “……”

    听到这话，薛将军想了想，低声问道：

    “大人，末将斗胆，敢问……大人在等什么？”

    “等一个结果而已。”

    风雪之中，狐裘大人的语气愈发飘忽。

    片刻，他说道：

    “放出夜枭，我要知道里面发生了什么。”

    薛将军一愣，可手脚却不慢，在怀里一摸，一个半个巴掌大小的木制机关鸟被他丢了出去。

    在丢出去后，借着风，那机关鸟翅膀震颤了几下，伴随着薛将军的一声“追！”，消失在了黑夜之中。

