    第225章长夏黑历史

    “老猿，我们今晚在哪休息？”长夏喝着汤，靠坐在椅子上休息。刚吃完，她呵欠连连，困得不行。

    这一问。

    老猿纠结了。

    巍山猿以山洞为居。

    瀑布峭壁上的山洞数量有限，被巍山猿住满了。

    没住的山洞，要么裂隙过窄，要么靠瀑布太近太潮湿。

    “没有。”老猿小声道。

    当然，以老猿的体型。声音再小，那都算是大声。

    一听，长夏呆住了。

    她傻乎乎望着水潭旁边峭壁的裂隙和溶洞。

    南风翻着白眼，开口道：“那边的山洞是巍山猿住的地方，长夏你想过去住？今晚上，在这里打地铺……”

    打地铺，是长夏以前吐槽说的。

    河洛部落以前都是直接睡在兽窝地上的。

    当然，他们会在铺陈地板的地上垫上干茅草和兽皮。长夏体弱，巫让族人给她编织了藤帘，隔绝地气。后来，河洛部落就兴起了藤帘做床垫，再铺上兽皮。

    “……行吧！”长夏无奈道。

    出门在外，果然不能要求太高。

    算算，她好像离开白湖窑洞有好几天了。

    长夏有点想家了。

    想自家窑洞里舒适暖和的拔步炕床。

    “我晚上兽化，你躺我身上休息。”沉戎温声道。巍山瀑布比巍山其他地方干燥些，但也是相对而言。

    所以想在这里拾捡干茅草什么的，很困难。

    割藤条编藤帘，时间又太晚。

    “好呀！”长夏兴奋道。

    沉戎兽身十分魁梧，最重要的是帅气。

    跟黑乎乎的黑豹族兽身相比较，沉戎斗狼族的兽态，颜值不要太高。上次去盐湖取盐，长夏着急取盐，没什么心情欣赏，这次长夏决定要好好撸一把漂亮的大白狼。

    “长夏，我以前说用兽身驮你，你一直拒绝。”南风幽幽盯着长夏，她想抱着软绵绵的长夏兽身，长夏不答应。于是，南风就像反过来，她用兽身驮长夏。

    可是，无论哪种提议。

    长夏给出的答案都是拒绝。

    “兽族兽身不都是驮伴侣的吗？我怕以后你伴侣找我麻烦，所以我只能忍痛拒绝。”长夏认真道。

    南风冷冷一笑，回道：“嘁！别找借口，你不就是觉得我兽身黑乎乎的难看吗？”

    当初，她没少为这个理由伤心。

    黑豹族兽身哪里不好看了？

    明明部落兽崽小时候，长夏挺喜欢的。

    “嘻咧咧——”普康大笑着，说：“小长夏讨厌你的兽身，我知道原因哦！”

    “什么原因？”

    顿时，深年烽火他们都好奇凑了过来。

    远处巍山猿都往长桌这边挪了几步，侧耳倾听。以前就巍山猿族群十几人，今夜多了河洛部落二十多人，巍山猿觉得这样的热闹很难得，它们都十分开心。

    “普康长者！”长夏噘着嘴。

    “小长夏被雀角吓到过，那次生病了一个月，连巫都在河洛部落住了半月才离开。那之后，部落再没有族人在部落兽化过，除了十岁以下的兽崽，其余族人都不允许在部落兽化。”普康咧着嘴大笑，把长夏的糗事说了出来。

    长夏翘着嘴巴，愤愤道：“普康长者，我解释过没有被雀角长者的兽身吓到，那次是意外，意外……”

    那会儿。

    长夏身体还没好。

    一直被拘束在兽窝里闷闷不乐。

    于是，她趁着木琴他们没注意到的时候，悄悄走出兽窝。当然，长夏没打算离开兽窝去太远的地方透气，就想在兽窝附近走走逛逛。

    谁知道刚走出兽窝，迎面撞上兽化后的雀角长者。

    长夏以为有野兽闯进了部落。

    当即吓得大叫，转身就跑。那时候，她虽然知道自己是兽族这层身份，但是因为龙猫族兽身的缘故，长夏没想过黑豹族兽身会如此可怖。

    一口气没上来，直接被吓晕。

    等木琴他们赶来，雀角长者抱着昏厥过的长夏一脸无奈。

    他刚从外面打猎回来，猎物放在部落广场，想着去部落训练场瀑布漱口，清洗下身上的血污。

    哪知道会遇上走出兽窝的长夏？

    入夜，长夏直接发烧。

    一病不起，还惊动了卡纳圣山的巫。

    雀角长者自责，那之后都不敢见长夏。这些年更是能躲就躲，就怕自己又吓晕长夏。

    长夏好几次想找雀角长者道歉，都见不到雀角长者的人。

    没办法，她只能通过木琴他们，用迂回的方式跟雀角长者道歉。有好吃的，都让木琴他们帮忙转送一份。

    “哈哈——”

    普康长者说完。

    顿时，巍山瀑布上空响起无数大笑声。

    这一来，南风心底的疙瘩算是解开了。之前族人都好奇，好好地，部落怎么突然多了一道那样的命令。

    兽族喜欢用兽身活动的不在少数。

    兽窝建的大，就是方便随时用兽身活动。

    当然，一般兽族不会用兽身在部落活动，兽身状态下吃得多，消化的也快。人形吃得少，消化慢。

    听着众人的笑声，长夏欲哭无泪。

    奇奇怪怪的黑历史，好像又多了一件。

    以前自己有那么孱弱吗？

    不过，任谁看到迎面走来一头两三米高的黑豹，且满脸沾染着鲜血，估计结果都会跟长夏一样。

    收拾碗筷，将桌椅挪开。

    众人围着火堆而坐，夜深，老猿他们返回各自居住的溶洞。将空间留给长夏一群人，小崽子不想走，被它阿姆强势抱走，没给它反抗的机会。

    “明日，西木会回一趟部落，通知部落巍山这边的最新情况。顺便会让雅米长者过来巍山瀑布，今晚早些休息，我们明天要跟老猿去巍山深处……”

    普康长者啃着平苹果，开口交代了一声。

    巍山异变越早解决，越安心。

    当初长夏救的蛇崽子，如果真是蛇果儿后裔的子嗣。巍山异变，蛇岳部落很可能已经知晓。

    想着，普康长者就觉得头疼。

    这种费脑子的事情，压根就不适合他来做。

    他答应带队进巍山是想着战斗，而不是用脑子思考问题。

    其实，普康长者本身更想回部落。但是，老猿实力强，他要留着坐镇。

    原本南风他们还想说点什么。

    但是，见普康长者面带不善，一群人机灵闭上嘴，安静，决定早点休息。

    (本章完)

