    在黄龙真人善意的劝导下，玉泉山的道场又多了一份生气，拥有了看守山门的守山猿。

    虽然这个守山猿心思完全不在看守山门上，但为了学到本事，他也只好尽职尽责，开始了自己的巡山生涯。

    这一日，崖嘴上。

    袁洪又偷偷的从山下来到了金霞洞外。

    自从被玉鼎真人收为守山弟子后，他每隔两日就会上山一次，期望真人出现，传他真正的仙家本领。

    金霞洞里，玉鼎真人看着水月镜，沉吟不语。

    一旁，陈沐凑到跟前，踮着脚尖，瞧了眼水月镜中急得抓耳挠腮的白袍汉子，问道：“老师，这都一个月过去了，要不就先教他一些本领。”

    “不急，教人育才一定要慎重，不能随便乱教，不然就是误人子弟。”

    玉鼎侧头道：“先不说他，上次教你的五行道法，学了多少？”

    陈沐脸色微红，赧然道：“只学会了木遁、水遁，而且不太熟，其它三种遁法还得再过些时候才能修炼。”

    “行遁之法？”玉鼎面容古怪道：“你怎么光学行走之法，五行道法里其它道法你没去练？”

    “老师之前不是说过，道法无论高低，能保全自身的就是好道法么。弟子仔细一寻思，外界妖魔无数，而弟子又道行低微，与其学其它道法，不如先学保命躲灾之法。”

    “老师，这五行遁法确实很妙，但主要突出在变化多端上，速度好像没那么快…”陈沐试探的看着玉鼎真人。

    后者眉头挑起，说道：“那是你道行不够，道行越高，运用起五行遁法就越快。”

    听完玉鼎真人的话，陈沐忽然开口道：“老师，有没有对道行要求不高，但速度奇快的遁法？”

    在陈沐印象中，元始天尊在十二金仙道行大跌的时候，传给了他们一门不需要太高道行，便能修行的保命遁法，且速度奇快无比。

    “有。”玉鼎抚了下短须，说道：“五行遁法主变化，速度确实不够快，比之快的遁法还有不少。比如地行术，此术不同于土遁法，但在地上，可缩地成寸，须臾之间就可游遍三山五岳。”

    陈沐闻言眼前一亮，颇为意动道：“老师，这地行术…”

    “地行术修行条件苛刻，因人而异，你不适合。”玉鼎摇头道：“据贫道所知，也只有你惧留孙师叔最擅此法。”

    “另外还有飞行之术筋斗云，大遁之法太乙潜光遁法、上清神光遁法，这些都比五行遁法快。”

    见陈沐又有期待，玉鼎真人直接泼下一盆冷水，“可惜，没有一个是你现在能学的。”

    “行了，快去修行，你若真想学习遁法，下次贫道去玉虚宫时，替你问问掌教师尊。”

    …

    …

    金霞洞外，陈沐来到不停招手的袁洪跟前。

    “你不去看守山门，跑到这里做甚？”陈沐明知故问道。

    “仙童，上仙到底什么时候肯教我本事？”袁洪急切的看着陈沐，心中已有摇摆之意。

    陈沐笑容收敛，回身朝金霞洞遥遥作揖，随后转身道：“袁大哥，求学问道不是一朝一夕的事，教人育人也不是顷刻就能教成的。”

    “老师虽然没有收你为徒，但既然同意你守护山门，就代表着会教你看门本事，你可别以为这是不器重你，就心生芥蒂。”

    陈沐想拍一拍袁洪的肩膀，但奈何对方跟个小山似的，只好无奈放弃。

    “你历尽艰辛，千山万水都走来了，如今这点时间你都按耐不住吗？”

    袁洪蹲在山岩上，两条过膝的粗壮手臂杵着地面。

    “仙师真的会教我？”袁洪直勾勾的盯着站在跟前的仙童，似乎想从对方眼中看出答案。

    “骗你做甚！”

    陈沐盘膝坐下，面对面道：“你根骨不算太差，品性也说的过去，若不是因为天尊门规庄严，老师极可能就收你为徒了。”

    “现在你虽然只是个看守山门的，但老师却不会对你另眼相待，只会同徒弟般好好教你，虽不是师父，却胜似师父。”

    “你若通明事理，有情知义，就该把自己当成玉泉山的人，好好看守山门，这是老师对你的信任，也是对你心性的考验，明白吗？”

    说完，陈沐起身回了洞府，只剩袁洪形单影只的蹲在山岩上，顾自思索。

    不多时，信念彻底稳固下来的袁洪，飞身下了山崖。

    从此刻起，他袁洪要好好巡逻，维护好玉泉山的良好氛围，去做个尽职尽责的守山猿，如此才不负仙师的考验。

    ……

    两日后，山门以东五十里。

    袁洪现出原形，将一只小妖逼到树下，凶神恶煞道：“我问你，究竟是哪个不长眼的要在这里修建行宫？”

    小妖肝胆俱颤，涕泪横流道：“大王！与小的无关，是北山的黑马精带头让建的，小的只是被迫。”

    “黑马精？”袁洪眼睛微眯，放下磨盘大的拳头，重新变成敦厚脸的大汉，说道：“你马上带我去见他！”

    与玉泉山搭边的一处山腰上，头上顶着一只独角的弦月脸马精，正呼喝着让精灵山怪挖山掘石，想要在山腰建一所聚灵纳气的行宫出来。

    就在这时，一个提溜着小妖的壮汉从天而降！

    “你就是要建行宫的马精？”

    幻化之后比马精稍矮的袁洪抬起头质问道。

    身形稍微魁梧一筹的独角马精皱眉道：“你是哪门哪洞的，敢这么跟你马爷说话！”

    袁洪呲了呲牙，身形骤然拔高，浑身白光闪烁间，一蓬蓬莹白长毛如野草般疯狂生长。

    转眼，一尊巨硕的通臂白猿便出现在马精跟前。

    “噗通！”

    深明大义的马精果断跪下，呼道：“行宫是给有缘人建的，大王就是有缘人，以后大王就是这座行宫的主人！”

    “……”

    袁洪愣了一瞬，随即暴怒道：“你他娘休要脏我！老子是玉泉山的山猿，是给仙师看守仙山的，谁是你口中的有缘人！”

    将马精攥在手里，袁洪胸前裸露的粉色胸肌弥漫着灼热的气息。

    “我再问你一回，是谁要你在这儿修建行宫的？”

    “是青面山鬼！青面山鬼奉赤山君之命，要我们给赤山君修建行宫，我们都是被逼的！”

    “大王，我们先前都是玉泉山里安分守己的好妖怪，只要大王能为我们做主，我等愿永远追随大王！”

    将见风使舵的马精勒到近前，袁洪直接道：“带我去见青面山鬼和赤山君！”

