    空气开始变的灼热，一团红光从那玄火鉴中陡然爆发。

    一道道火焰凭空而生，伴随着一道仿佛龙吟般的怒吼，一连八道血红色的凶神图案缓缓的自火焰中浮现。

    这八道血色神图连成一圈，刹那间，红芒大方，中心处，一股极其凶戾的气息弥漫而来。

    ‘吼！’

    震天的怒吼声中，一道常人难以想象的凶恶巨兽逐渐出现。

    虽未完全出现，那恐怖的压力也让在场的所有人都忍不住心中胆颤。

    哪怕兽神面色都凝重了许多。

    但此时的他，依然极为自信。

    如今位于巅峰时期的他，若非有心退让，就算玲珑复生主阵，也只是五五之间。

    张小凡修为虽然不弱，还有陆雪琪相助，但不过修行数年，纵然进境极快，也只是有着玉清巅峰境界的道行。

    陆雪琪也是差相仿佛。

    但凭借此阵拖住兽神一段时间却也是能够做到的。

    此刻，那赤焰魔兽终于从八凶玄火法阵中走出，庞大身躯生生将神像前的大片地域占据，附近无数交战之人纷纷向远处退避。

    它周身的凶戾之气可怖至极，随着它的呼吸，一道道火焰四处席卷。

    这般气势，当真是惊人无比。

    然而，与之相比极为渺小的兽神，气势却丝毫不输于它。

    兽神平静的双眸与那赤焰魔兽猩红的眼眸牢牢对视。

    下一刻，赤焰魔兽发起了一声震天动地的怒吼。

    吼声中，满是愤怒，怨毒与强烈的复仇之念。

    兽神淡漠一笑：“许久不见，终究还是一头孽畜。”

    其中蔑视讽刺之意令赤焰魔兽勃然大怒，它恐怖的头颅霍然垂下，张开巨口，伴随着无数赤白色的火球砸落，猛然一口咬下。

    若非整座河阳城都在信仰之力的保护下，单单这一下，几乎半个河阳城都将毁于一旦。

    然而，当兽神抬手的那一瞬间，一股更加恐怖的戾气冲天而起，他本就是天地戾气的精华所生，这世间，天地戾气源源不绝，只要他不想，这世上便无人能够杀死他。

    战斗初一爆发，便极为恐怖，波及的范围也越来越大。

    只是赤焰魔兽杀不了兽神，兽神也同样突破不了赤焰魔兽的防御。

    但可以看见的是，八凶玄火法阵的气息在不断的下跌。

    这是因为主阵之人逐渐维持不住阵法的缘故。

    一旦灵力耗尽的那一刻，就是八凶玄火法阵消失，赤焰魔兽回归的时候。

    到了那时，便再也无人能够阻止兽神。

    时间缓缓的流逝，终于在某个时刻，伴随着一声不甘的怒吼，赤焰魔兽那庞大的身躯渐渐消失在八凶玄火法阵之中，随之八凶玄火法阵也渐渐散去，化作一道道红芒归于玄火鉴之中。

    兽神淡笑一声，一身黑衣竟无半点痕迹，他十分平静的向着神像走去。

    但在这时，忽然一根箭射了过来。

    不，它不是射过来，而是仿佛直接凭空出现了兽神的胸口。

    一箭直入心脏。

    这一幕惊呆了无数人。

    然而，兽神却只是淡淡的看了一眼远处的射出这一箭的宁缺，随手便将胸口的箭拔了出来握在手心。

    而它的胸口除了一个黑色的窟窿一滴血都没有流，下一秒，黑气涌动之后，便已经恢复如初。

    随即，他抬手一甩，无数黑气将利箭包裹，猛然向着宁缺射了过去。

    黑箭横贯虚空，几乎有劈山蹈海之势。

    宁缺神情一变，拔出腰间长刀，横档在胸前。

    但箭锋所致，恐怖的力道几乎要将他手中长刀崩飞。

    他整个人更是在这股力道下猛然飞退。

    一旁桑桑见此，一招逼退身前数十人一跃而起，浓郁的昊天神辉爆发，她一个呼吸间出现在宁缺身后伸手搭在他后背为他卸下这股力道。

    一连退后百米开外才终于将这股力道平息。

    兽神在反手射出那一箭之后便没有关注后续，而是继续向着神像走去。

    他迈了一步，一道宽大的古剑便如一把称量天地的尺子落于他身前，立下了一道规矩。

    此路不通！

    兽神在此刻竟真的生出了无法通行的概念。

    好似真的有这样一个规矩需要他遵守。

    他的眉头一挑，冷然间一掌落下。

    这世间，不存在他需要遵守的规矩。

    头戴高冠的君陌握剑而起，神情古井无波的平刺而出。

    剧烈的灵气波动伴随着一道凝聚到极致的剑气爆发。

    哪怕兽神面对这一道剑气都忍不住多看了一眼，但，不够。

    一掌毫无变化的继续落下。

    然而另一柄剑出现了。

    柳白自虚空而来，一剑落下，便有一条滔天大河浩浩荡荡自九天而来，沛不可当。

    二人合力之下，哪怕兽神都微微色变。

    他淡淡道：“没想到这世上还有这等剑客，当真是令人刮目相看。”

    言罢，他化章为指，以指做剑，横斩而出。

    这一剑单论境界远不如君陌和柳白，但其中蕴含的力量之强却是可怕的惊人。

    尤其是那股无穷无尽，如同跗骨之蛆般的戾气，拥有极其强大的腐蚀之力。

    一剑之下，哪怕君陌和柳白联手，竟也是节节败退。

    几息过后便支撑不住，被击飞开来，受了重伤。

    为了让二人出手阻止，叶红鱼接过了他们的压力，此刻她每一分钟都处于极限的边缘，绝难腾出手来。

    莫山山更是必须牢牢的将阵法维系住，以免整个局面彻底溃败。

    所以此时此刻是真的再也没有人能够阻止兽神前进的脚步了。

    站在神像面前，兽神感受到那股金色的和自身力量性质差相仿佛的信仰之力，若有所思。

    但下一秒，他还是抬手以无尽戾气汇聚而来，化作了一柄魔刃，对着神像一斩而下。

    这一刻，莫山山脸色苍白，叶红鱼寒意如冰。

    远处，天帝淡漠的看着这一幕，身躯已然开始渐渐虚化。

    他这具化身的时间将至，但大事已成，也算不枉此行。

    但伴随着一道钟鸣，他神情再次剧变。

    只见那神像前，兽神一斩之下，忽然天际之上无数金光冲霄而起。

    刹那间，伴随着一道清脆的钟鸣声，整个神州大地都陷入了一片金色的海洋。

    信仰神器，造化金钟诞生。

    钟鸣声下，兽神这一斩便再也落不下去。

    而此刻，方谦已然步入了最终的蜕变。

