    第51章她自己想，无痛当妈

    之后商无恙又回到床上，想继续刚才的事情，却被苏暮烟按住了手，轻声道：“万一闪闪等会儿回来。”

    这个理由虽能理解，但她还有其他的心思。

    事情总是要审时度势，刚才意识到商无恙对她是有想法的，那她立马就改变了主意。

    想要猛兽在身边，就不能让猛兽吃饱，得吊着。

    商无恙伏在她耳边，私语里带着笑意：“盖着被子呢怕什么。”

    苏暮烟翻了个身，头抵着他的胸膛，故意遮住了自己的表情：“闪闪太可爱了，我觉得我们太罪恶了。”

    提起孩子总是没错。

    商无恙便没再强求，把她的腰一搂，“好，咱们继续再睡会儿。”

    要吊着猛兽，但也得让猛兽知道眼前的食物如何美味。

    苏暮烟又说，“可是刚才让你给我挠痒痒，你没有。”

    “好，现在给你挠。”

    说着，一直火热的大掌又覆盖在了她的背上……

    闪闪洗漱完毕，为了怕打扰爸爸和她未来妈妈睡大觉，很懂事的、蹑手蹑脚的到了衣柜前，找今天要穿的衣服。

    可是好奇怪，爸爸和未来妈妈为什么现在睡觉要蒙着头，还有好大的喘气声，是不是闷着了。

    闪闪想了想，决定把被子给他们掀开一些。

    三秒后。

    一只正义的小手从枕头边把宽大的空调被掀开了一截，就瞧见商无恙与苏暮烟双眸紧闭，面对面紧紧抱着，并一目了然两人的脖子、肩膀，还有半截手臂。

    女人的肩膀手臂嫩白如玉，线条柔和，男人则是冷白精健，线条优美而紧实。

    闪闪愣了愣，口中自言自语：“他们怎么把睡衣脱了，是不是冻感冒了，才会喘气呀？”

    孩子看他们没醒过来，就像平日里商无恙照顾她一样，悄悄爬了上去，把被子盖在了他们的下巴下，小手一边给他们掖被子，还一边嘟囔：“都是大人了，也不知道照顾好自己。”

    被照顾的两人一动不敢动。

    闪闪慢吞吞的给他们都掖严实后才满意的跳下来，离开了。

    再一次听到门被关上的声音后，苏暮烟没好意思睁眼睛，但唇却一张一合道：“商老板都怨你！”

    商无恙沉沉地笑：“闪闪给我们盖被子，你知不知道意味着什么？”

    “嗯？”

    商无恙没直接回答，“你自己想。”

    说完他转过了身。

    他并不喜欢步步为营谋划全局，他更喜欢抛个棋子，瞧别人怎么拦截他的前路。

    他自然能明白为什么目前的苏暮烟在顾安叙面前强硬不起来。

    妹妹手里的棋子太少了，如何与能顾氏继承人博弈？

    苏暮烟怔了怔。

    她自己想？

    难不成，闪闪想让她做后妈？

    这个念头一旦出现，突然就在脑海里如大火燎原一般，迅速疯长！

    无痛当妈，还省了带娃阶段，天下还能有这种好事？

    她的心砰砰狂跳，也转身从商无恙的背后，抱住了男人那结实的身躯，“我想到了。”

    商无恙噙笑，“想到什么了？”

    “我不告诉你。”苏暮烟也笑，“不过我想知道，如果闪闪的妈妈知道，闪闪会帮我们盖被子，她会怎么想呢？”

    商无恙抬手盖住了他腹部的那双小手，“与她分开太久了，不太知道，你是女人，你觉得她怎么想呢？”

    啊？

    这种问题也要抛给她？

    不过听到了重要的信息呢，闪闪妈妈离开太久了，看来是不会回来了。

    她想了想：“我做工作室，接触过离异家庭的孩子，那些孩子跟着父亲生活，但是偶尔也会见到他们的妈妈，便能与他们的妈妈聊聊，也说起过孩子们的父母再嫁再娶这种事。”

    “有的妈妈是一个孩子的生母，也是另一个孩子的继母，有的爸爸也是这种情况，善良有心的人，都觉得，孩子如果喜欢继母、继父超过喜欢生父生母，其实也算一件幸运的事，说明孩子多了一对儿父母爱。”

    “爱是一件多多益善的事情。”

    “闪闪妈妈也喜欢闪闪能多好多人爱吧。”

    商无恙的喉骨突然用力的滚动了下，眉心也悄然蹙起。

    那微微变动的表情，就像一个迷路了很久，终于找到家的孩子。

    此时。

    卫晰与白露就在楼下餐厅坐着准备吃早饭。

    昨晚他们两个陪着闪闪接待了闪闪的同学们。

    不一会儿，闪闪闪现过来，并元气满满道：“林妈妈，给爸爸还有漂亮阿姨做一碗可以让感冒飞走的粥喝吧！”

    白露挑眉，问：“你爸爸和阿姨感冒了？”

    闪闪扇了扇天真的大眼睛：“我看到爸爸和阿姨没穿睡衣，还大喘气，肯定是感冒了。”

    成年人们：“……”

    闪闪也无心他们的反应，交代之后就又跑走了。

    卫晰笑了：“今天是不是得去给老板重新拾掇出一间卧室来，避开孩子。”

    白露却摇了摇头，“应该不用。”

    卫晰挑眉：“怎么不用，老板和苏姑娘在一起了，那肯定要住在一起。”

    白露的表情却愈发复杂：“昨晚叶菱姐和我聊天了，顾安叙在老板昨天碰到暮烟之间，就先出轨了，但他却不和暮烟分手，还对她PUA。”

    她这话说完，就连过来放早餐的林嫂都忍不住说了一句：“怎么还有这样的人！”

    卫晰的神色也慢慢肃冷，“PUA，是洗脑是控制，顾安叙何必对一个患有失忆症的女人如此做，他把苏姑娘当什么了？”

    白露叹息，“老板肯定也想到了，他会有主意的。”

    “林嫂做的葱花饼最好了！”卫晰冲林嫂说过一句后，拿起来咬了一大口，“以老板那么恶劣的性格，他不得玩死顾安叙啊？”

    林嫂又把五谷豆浆给两人端来，也道：“先生性格很好啊。”

    卫晰撇着嘴摇头，表情几近狰狞：“那是嫂嫂你没有见过他以前，妥妥的魔鬼！”

    闪闪又跑来了，手里多了一台平板电脑。

    她在餐桌上支起来，打开了《哈尔的移动城堡》，并把进度条拉到哈尔他们吃饭前的剧情。

    林嫂把培根、牛奶、煎蛋给她摆在她专门的餐盘里端来后，闪闪自己拿过刀叉：“一沓ki马素！”

    这是日语“我开动了”的音译。

    卫晰看着她笑，“这么小的娃也有下饭剧！”

    说着，他也拿出手机，打开《炊事班的故事》。

    白露冲他翻了一个大大的白眼，然后和闪闪一起看着帅气的哈尔吃饭。

    ?  ?你的下饭剧是啥。

    ?  

    ????  

    (本章完)

