    “客嚓……”，一辆绿皮火车正在向首都北京驶去。

    火车的一节车厢内，一名英俊的男子正在一个下铺看书，而他对面下铺则有一位正在熟睡的男子。

    英俊的男子合上书，不由一叹，暗道：来到这世界已经二十八年了。

    男子如今二十八岁了，他的名字叫做胡明。

    胡明揉了揉头，也躺了下来。

    他前世是一位大专生毕业后找不到工作天天浑浑噩噩的，而自己有没有什么亲人，从小在孤儿院长大。

    而他之所以来到这世界也不过是因为前世在路上骑车出了车祸，并没有像小说里的主人公一样为了救人或者被雷劈了等等。

    他只不过在人行街道骑自行车罢了，结果被一位把油门当成刹车踩的女司机给撞死了。

    不得不说他挺倒霉的，但是又挺走运的。因为他来到了这盗墓的世界，他有了前世渴望得到的父爱和母爱，还有其他亲人与他相伴。

    不但如此他刚刚来到这个世界就跟其他小说主人公一样觉醒了金手指。

    他的金手指是一个系统，这个系统叫做盗墓系统，只有盗了墓才能有奖励。

    也正因此胡明二十八年里就只得到了系统给的初次体验大礼包，使他得到了初级五爪金龙的血脉和八极拳精通再加上一位考古学家毕生的知识，最后还给胡明一个一立方米的系统空间。

    就这样，系统只给了胡明这四样东西。胡明这二十多年来从来没有下过墓，所以就再也没有得到过系统任何奖励。

    胡明也因为这样，在北京大学历史系一毕业就去当兵去了，还让家里人帮忙找找关系安排到胡八一一个队伍里去。

    胡明的父母对胡明去军队极为不满，但是也知道自己儿子那执拗的性子，只好找找关系把胡明安排到胡八一的连队中，希望有个照应。

    不过胡明到了胡八一所在的连队后并没有告诉其他战友连长胡八一是他的表兄弟。对此，胡八一也没有对外宣传。

    胡明在军队里凭着自己的好身手和好枪法最后成了一名副连长，而且下面的士兵们都对此特别服气。

    而这一次回来，则是因为胡八一在战场上射杀俘虏导致胡八一自己退出部队。胡明则是见此知道了精绝古城的故事要开启了，所以他也选择跟胡八一一起退伍，军队里的首长没办法，只好放他走了。

    就在胡明胡思乱想的时候，突然听见对面大叫“不要”，只见胡八一满身冷汗得坐了起来，旁边所有人都被他刚刚的表现吓到了。

    胡明见此拿了一瓶水给胡八一，自己则是对着众人道：“各位抱歉，我兄弟刚刚从战场下来，因为一些事情容易做噩梦，实在抱歉”。胡八一这时也道：“对不起，各位打扰你们了”

    众人听见胡明和胡八一道歉还有二人都是军人出身，众人对此点了点头表示理解，然后就都散了去。

    胡明见此，转过身对着脸色有点惨白的胡八一道：“怎么了，又梦到以前的事了”。

    胡八一沉默的点了点头，对着胡明道：“明子，我去抽根烟缓缓”。

    胡明见此点了点头道：“你去吧，但是抽完就回来，快到车站了”。

    胡八一闻言点了点头就拿着烟盒和火柴盒就走出包间。

    胡明则是开始收拾收拾东西，再过不久就要下车了。

