    第8章永远站在你这边

    唐语昕走到客厅，把鸡蛋放在玻璃桌面，桌面上还放着一堆凌乱的稿纸。

    唐语昕随意地看了两眼，眼神却不经意瞟到了压在一张稿纸下露出半个背影的素描画。

    她正疑惑着，刚要伸手把画抽出来，一道低醇轻哑的嗓音适时响起：“干嘛呢？”

    唐语昕惊了一下，一扭头才发现江樾不知什么时候靠在浴室门口。

    江樾刚洗过头，半干的头发在空气中弥漫着淡淡的薄荷馨香。脖子上还挂着一条白色的毛巾，几条水线顺着他矫健的肌肉条理流进他雅黑的翻领睡衣里。

    因为刚洗完澡，下巴处的创口贴被撕了下来，刚结痂的伤口有些殷红，倒让他这张平日里看着清俊儒雅的脸上多了几分痞气。

    唐语昕收回手，眼神飘忽：“我可什么都没动啊。”

    江樾哼笑了一声，散漫地迈着步子靠近，最后立在唐语昕面前，微微弓了弓身，和蹲着的她保持平视：“没动？准备动了吧？”

    唐语昕咬牙，看回去：“是又怎样？”

    许是被江樾刚从浴室带出来的热气蒸的，又或许是底气不足，唐语昕玉雪般的脸上慢慢腾起了一抹红晕。

    江樾盯着她小鹿般的眼睛看了会儿，哑笑了一声收回视线，伸手刮了一下她的鼻子：“不怎么样，想看就看，不过这张……”

    江樾抽出了唐语昕刚刚想要看的那张画，拾起桌面的画册夹了进去：“以后再给你看。”

    唐语昕撇嘴：“嘁，以后我还不一定想看了呢。”

    江樾笑着，那双撩人的狐狸眼里满是笃定：“你会想看的。”

    唐语昕满脸的不屑，指了指桌面的鸡蛋：“喏，我给你煮了两个水煮蛋熨脸。”

    说着，唐语昕又看向了他右侧的脸颊。

    好像没那么明显了，不过还是能看得出几条红痕。

    唐语昕忍不住在心底腹诽：这江叔叔下手未免也太重了点。

    江樾拿起碗里的鸡蛋直接贴脸上，慢慢的有规律地滚动着。

    没一会儿，江樾冲她扬了扬下巴：“去帮哥哥把药箱搬过来。”

    唐语昕“哦”了一声，把电视柜子里的黄色药箱拎到了江樾面前。

    江樾从里面翻出棉签和碘伏，视线又落在面前的小丫头脸上。

    他歪了歪头，纤细分明的手指捏着棉签棍，在碘伏的瓶口上敲了敲。

    唐语昕抬头便对上了他含笑的眼，瞬间读懂了他这个表情的含义：“行行行，我帮你我帮你，明明比我大偏偏跟没手没脚那样。”

    唐语昕接过他手里的棉签，小心的往他的伤口上涂抹。

    江樾低着头，小声呢喃了一句：“收点回扣。”

    唐语昕没听清，停下动作：“什么？”

    江樾垂眸看着她：“没。”

    唐语昕撇嘴，继续给他抹药。

    小丫头指腹的肌肤软糯细腻，时不时地剐蹭到江樾的下巴上，痒痒的，像是挠在了心上。

    这种不自在的感觉没持续多久，因为唐语昕蛮横的往他脸上贴了个创口贴，然后一扬眉：“好了。”

    江樾抬手摩挲着下巴，轻“嘶”了一声：“小没良心的。”

    唐语昕收拾好药箱放回原处，拍了拍手：“那我就先回去啦，江樾哥哥晚安！”

    “等等。”

    唐语昕扭过头：“还想指使我做什么？”

    江樾闷笑了一声，没想到自己在这小丫头心里的形象已经成这样了。

    “你今天不是说你弟弟被江茹砸石头了吗？人没事吧？”

    一说到唐语帆，唐语昕的黛眉就拧成了麻绳，她重新走到客厅的毯子上盘腿坐下，轻叹了口气：“就这样啊，我爸给他班主任打电话说了这事了，要还是解决不了就只能转学了。”

    江樾黑眸沉了沉，再开口，语气有些负疚：“我也是没想到江茹……”

    “这跟江樾哥哥你有什么关系？”唐语昕骤然打断他，脸上的表情率真又霸道，“明明都是江茹的错。”

    当初，江茹和她妈妈刚搬进江家，江樾有一次被江松霖喊了回去。也是那一次，江茹喊了几个朋友来家里，也不知其中一个怎么得罪了她，江茹和她的其他几个朋友就动手打了她。这一幕正好被江樾无意撞见了，挨打的人突然反抗起来，一把把江茹从二楼阳台推了下去，还好江樾眼疾手快拉住了她。

    本以为经历过那次江茹会有所收敛，没想到却是变本加厉。

    当然这也跟江松霖这个当父亲的脱不了关系，毕竟每次出了什么事，江松霖只会一味地用钱让对方闭嘴。

    这也是江樾今天为什么会说那句“我当初就应该让你摔死”的原因。

    但是唐语帆的事，怎么怪也是怪不到江樾头上的。

    江樾默了几秒后开口：“唐叔和关姨有没有想过带你弟弟去看一下心理医生？”

    “心理医生？”

    江樾点头：“想要根本的解决问题，还是要从你弟弟本身着手比较好。万一转学了又遇到类似的事情呢？”

    唐语昕从前在老家的时候受了很多欺负，所以才造就了他如今自卑的性格。

    或许……

    唐语昕认真地点了点头：“嗯，我回去跟爸妈说一下。”

    话落，唐语昕却突然惆怅了，托腮看向客厅落地窗外的夜景，叹息了一声：“江樾哥哥，要是弟弟一直这样，爸妈会不会就那么不重视我了呢？”

    少女总是异于常人的敏感，一丁点毛絮都容易在心底滚成球。

    江樾知道她在担心什么，面如冠玉的脸上如汤汤春水般缱绻温柔，他语气认真：“小昕，这不是你该想的，唐叔和关姨也不是那样的人。你要做的应该是对你弟弟更好一点，帮助他从过去的阴影里走出来，知道吗？”

    唐语昕低着头，葱白的手指在窗明几净的玻璃桌面打着圈：“我知道，而且我当然会对语帆好……”

    那是她亲弟弟，她怎么会对他不好。

    江樾轻笑了一声，抬手放在她毛茸茸的脑袋上：“知道就好。不要担心不该担心的……江樾哥哥会永远站在你这边。”

    【姜糖小剧场：

    唐：什么收回扣？

    江：替你打的人，收点回扣怎么了？

    唐不服：又不是我让你去打的。

    江：嗯，是我看不惯有人欺负我家小丫头。

    唐：你不也欺负我？

    江：……】

    (本章完)

