    

    “哎哟娘诶，您可咋才回来啊？”刘月娥一看婆婆和小姑子，小侄女回来了，一直悬着的心，终于扑腾就落了地，夸张地叫着娘，小嘴叭叭上了，

    “娘，您可回来了，您再不回来，我们就得都去找您们了。那会儿，有人说集市那头有抢孩子的，可把我和相公吓坏了，以为是……是咱家孩子被抢了呢。这把我们吓的。”

    稻穗娘和青山娘也到，“可不是嘛，我们几个一听说是有人抢孩子，吓坏了，寻思着是不是咱们家的宝臻被啥人给抢了呢。”

    “是啊，稻穗年说得可不是咋地，我们东西都不想卖了，就要去找你们，结果，有人说是一个有钱人家的孩子被抢了，我们这才稍微放了点心。

    四婶子，您看见这事儿了吗？啊？是谁家的孩子被抢走了？救回来没有啊？哎哟……您说我们几个，这想过去看看，又不敢挪地方，不去看，又惦记着您们，一上午，这心提溜着，真是怕啊。”

    江凤芝将小宝臻放下，道，“是这镇上的陶瓷唐家的大小姐，才三四岁大的孩子，被她家的仆妇给抱出来，然后跟贼人勾搭上了，故意说叫人抢走了。”

    “啊？这……这是咋回事？唐家……的孩子金贵着呢，按说不应该找这样的恶毒人侍候啊，救回来了吗？”稻穗娘惊叫一声，无意间就说出了蹊跷。

    江凤芝就简单地将事情经过说了一遍。

    稻穗娘和青山娘不吭声了。

    这俩人别看是乡下女人，但是也不是没听说过大户人家里头的腌臜事儿，所以俩人一听，就都闭了嘴。

    刘月娥更不关心谁家孩子被抢不抢的，跟她有什么关系？她现在满心眼子都是卖鱼和卖发糕的钱，激动地叫道，“娘……娘，我跟您说啊，咱们……嘿嘿，嘿嘿……”

    这傻孩子心里一激动，扯着江凤芝的胳膊就喊上了，不知道的，还以为她们是多年没见面，是亲娘俩呢。

    江凤芝狠狠地瞪了她一眼，骂道，“穷叫唤什么？啊？这人多广众的，你个妇道人家扯着脖子喊，也不怕叫人家笑话。”

    挨了骂，刘月娥老实了，也舒坦了，嘿嘿地傻笑着，掩饰不住一脸的喜色。

    不顾婆婆没好眼色看她，上前趴在江凤芝耳朵边悄声说道，“娘，咱们家的鱼都卖了，不算刚才您拿走的那些钱，还卖了差不多有四两银子呢。

    哦，对了，还有那发糕，哎哟娘诶……您是没看见哪，都来买，说是从来没见过这么好吃的面饼，就为这差点打起来。

    结果相公他就一块儿多卖了两文钱，这都有人来抢着买呢。嘿嘿……娘，咱们家赚钱了，赚钱了涅。”

    江凤芝斜睨着她，将她推到了一旁，“瞧你那没出息的样儿，就这点钱就把你高兴的没样子了？那以后咱家再赚更多的钱，你是不是就撒欢了？”

    刘月娥捂着嘴直嘿嘿，反正是今儿个婆婆骂她啥，她都乐。

