    萧云“腾”的一下子打开车门，三步并作两步，赶紧就朝林雪儿的车冲了过去。

    他先是一把握住了车门的把手，然后才急吼吼地拍着车窗玻璃，大声的说道：“雪儿，你听我解释！事情绝对不是你想的那样的！”

    此时，天色已经彻底黑了。

    借着柔柔的路灯，萧云看到林雪儿坐在驾驶室里，正眼神冰冷地瞪着他。

    “雪儿，你把车窗摇下来好吗？听我把话说完，如果到时候你还是要怪我，那我就认了！你要走，我绝对不拦着！”

    萧云几乎是吼着说完这些话的，似乎生怕林雪儿听不到。

    驾驶座上的林雪儿表情冰冷，就那么直勾勾地看着他。

    片刻后，车窗终于有了动静，缓缓地降了下来。

    林雪儿那张绝美的小脸露了出来，冷冷的道：“说吧，我听着呢。”

    见状，萧云一口气也不敢松，赶紧说道：“跟我一起吃饭的是我高中同学，我帮了她爸一个忙，为了表示感谢，她才请我吃饭的！”

    林雪儿虽然不知道何小语，可听萧云这么一说，心中的火气顿时小了些，只是还有点不太相信，仍然用怀疑的目光看着他。

    萧云想了想，咬牙坦白道：“她是我的初恋女友，不过已经很多年没联系了！”

    林雪儿一听，脸上的表情又阴了下去，气鼓鼓地问道：“既然那么多年没联系了，还找你干嘛？”

    萧云摸了摸鼻子，尴尬的说道：“还能干嘛，她说后悔了，想要跟我重新开始。”

    见林雪儿的脸色又冰冷了几分，萧云赶忙继续说道：“不过我当场就拒绝了！还告诉她，我现在有个比她强一百倍的女朋友，不仅长得漂亮，对我还特别特别的好，所以，她根本就没有机会！”

    话音一落，林雪儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    但她随即又憋了回去，仍旧冷着一张脸，瞪着一双大眼睛，撅着嘴巴说道：“萧云，要是让我发现你撒谎的话……”

    “我要是撒谎，你怎么惩罚我都可以！”萧云连忙拍着胸脯，抢着说道。

    林雪儿的火气这才消了下去，嗔怪地白了他一眼，将头扭向另一侧，轻声地嘟囔了一句：“你就仗着我舍不得是吧？”

    闻言，萧云心头一喜，激动得巴不得马上就给她一个吻，当即就把头探进车窗里。

    不料林雪儿却还不依不饶，一边奋力往外推他，一边竟开始升车窗。

    原本，林雪儿以为他看见车窗升上来了，应该就会抽身而退。

    可没想到萧云却不为所动，一个劲儿地往里钻。

    车窗升起的速度，远比林雪儿想象的要快得多。

    瞬间。

    只听见萧云发出一声惨叫，再定睛一看，他的脑袋已经被车窗玻璃夹住，疼得眼泪花都蹦出来了。

    林雪儿心头一慌，赶紧将车窗玻璃又降了下来。

    就这么一升一降几秒钟的时间，萧云的额头上已经被夹出一道暗红的血印子。

    车窗玻璃刚一降下去，他就赶紧双手抱着脑袋，蹲在了地上，似乎痛苦不已。

    林雪儿瞬间就慌了，立刻打开车门冲下去，蹲在萧云身边，急头白脸的说道：“傻瓜，你怎么就不知道躲一下呀！”

    萧云捂着头，蹲在地上也不出声，只是一个劲儿哼哼。

    林雪儿见状，心里后悔不已，柔声问道：“萧云，你要不要紧啊？”

    可下一秒。

    再往萧云看去时，发现他根本就什么事都没有。

    原来刚才那副痛得要死的模样，都是骗人的！

    林雪儿登时气不打一处来，瞋目道：“好啊你，看来我下手还是太轻了！”

    “雪儿，你把我打死了，下半辈子谁陪着你啊？”萧云抬起头，露出一抹邪邪的笑容。

    还没等她反应过来，萧云便猛地抓住了她的手，将她整个人抱了起来。

    林雪儿虽然身材高挑，可在一八几的萧云面前，还是显得有些小鸟依人。

    终究是个女人，突然被抱起来之后，感觉身体一悬空，林雪儿就本能的伸手勾住了萧云的脖子。

    “放我下来，你个骗子！”

    谁料，口中的话还没说完，萧云的双唇便已经贴了上来。

    林雪儿又惊又羞，两只小手不停地拍打着他的胸膛。

    可很快，她就被那充满男性气息的吻所征服了，渐渐不再挣扎，紧绷的身体也放松了下来。

    萧云唇角一勾，舌头犹如一条灵活的小鱼，软软的游进了她的口中……

    不知道吻了多久，林雪儿都有些喘不上气了，萧云才意犹未尽地停了下来。

    幸好两人的车不知不觉中开到了城外，路上几乎没有人影，否则，肯定要引来一群人围观了！

    反倒是林雪儿，羞得满脸通红，低着头靠在车边，似乎有些被吻懵逼了。

    就在这时，白色玛莎拉蒂的车后座的门却突然打开了。

    “雪儿，你可不要被这种渣男给骗了！”

    江悦蕾一脸愤慨地跳下车，朝萧云怒道。

    我去！

    敢情林雪儿的车上还有人啊？！

    萧云着实被吓了一跳，瞬间跟做贼被当场抓包似的，手足无措的站着。

    “江、江小姐，我……”

    江悦蕾气冲冲地上前一把将林雪儿拉到自己身边，怒道：“你什么你？你都有雪儿了，还见那劳什子的初恋女友干嘛？这不是渣男是什么？”

    “我……”萧云被她怼得哑口无言。

    林雪儿愣愣地站在江悦蕾身后，脸上的红晕似乎还没有完全消退，低着头，也不说话，仿佛丢了魂似的。

    “悦蕾，我们先回去吧。”林雪儿捂着发烫的脸颊，微微转身。

    江悦蕾本还想再骂萧云几句，可看到林雪儿那副失魂落魄的模样，也不由得担心起来，只得恶狠狠地瞪了萧云一眼，骂道：“流氓！”

    说完，便扶着林雪儿坐回了副驾驶座上，自己上了驾驶座。

    “轰”的一声，灰尘飞扬，江悦蕾开着带着林雪儿离开了。

    看着后视镜中，满脸内疚、愣在原地的萧云，江悦蕾翻了个白眼：“切，这苦情戏演给谁看呢？”

    “雪儿，你可不要被他三言两语就哄骗了，这种男人明显就是渣男，跟前任断不干净，呸！”

    林雪儿这会儿才回过神来，纤纤玉指摸着自己的红唇，低声道：“我相信他。”

    “什么？！”

    江悦蕾惊叫一声，一脚急刹就将车停了下来。

    她扭过头，瞪大了双眼说道：“雪儿，你是被那小子下了降头吗？这你都相信他！”

    林雪儿淡淡的笑道：“萧云不会骗我的。”

    江悦蕾一听，顿时气得捶了一下方向盘，怒道：“你怎么就知道他不会骗你？像他这种出身的男人，接近你，本身就很让人质疑！”

    林雪儿微微抬眸，笑道：“第一次见面的时候，你也看不起他，可生日会上，不也被他的一副傲骨和一手车技给折服了吗？”

    “那是因为……”江悦蕾愣了一下，不服气地说道：“那是因为我看走眼了，今天我才知道他的真面目！”

    “你呀！”林雪儿轻笑着戳了戳她的额头，说道：“性子总是这么大大咧咧的，人云亦云，最容易被煽动蛊惑了。”

    江悦蕾一副恨铁不成钢的模样，瞪着林雪儿道：“现在被蛊惑的人，是你啊雪儿！那个萧云，绝对是个渣男！”

    “好了好了，先开车吧，爷爷还在家等我们俩呢。”

    林雪儿淡淡的笑着，不自觉地又用手指轻轻摩挲起了红唇，似乎还在回味刚才那个深情的吻。

