    飞啊飞！

    栗青像一只辛勤的小蜜蜂飞啊飞！

    还有不到十分钟的路程，她就能到北地那个分基地的位置，去见太子殿下。

    想必这次如此顺利的完成了任务，她应该是可以得到组织推荐的去往外星进修的宝贵机会，有七八成的可能晋升成为卡神。

    届时，她就也将与组织里的其他十几位卡神大人一样，位高权重，更进一步。

    未免暴露，栗青在飞行时还使用了伪装性极好的匿踪卡，根本无人能窥见她在空中飞行的痕迹。

    不过就在此时。

    栗青感觉通讯卡轻颤。

    她暗道太子也真是着急，太过看重唐剑了。

    催动通讯卡一看。

    不由全身一颤，身躯险些崩溃出能量状态。

    “拉图基地市计划实施失败，你立即给我滚过来。”

    “失败！？”

    “怎么可能会失败！？”

    栗青满心全是惊恐不安，各种情绪冲击脑海，即使身体处于能量状态都急得险些冒汗。

    拉图基地市的计划尤其重要，甚至比招安唐剑还要重要的多，本应该是她最大的功劳。

    当初便是她这个神道长老的能量做掩饰，才将一个个旧国组织的人才秘密安插到拉图基地市的军区。

    在战争爆发时，这些人才市第一时间就被调动，关键时刻一旦反戈一击，将对联邦造成极其恐怖的重创。

    但现在这个计划竟然失败了。

    她的所有功劳岂非都被抹杀。

    栗青心乱如麻，都没有注意到此时同样能量化状态的唐剑将她的异常察觉，心中了然可能发生的事情。

    嗖——

    栗青全力穿梭，以更为恐怖的速度掠向那座秘密的分基地。

    她完全没有注意到。

    一道完全与她飞行时的音波融而为一的音波力量始终紧随。

    这道趋近法则的音波力量，也的确很难被察觉。

    ...

    而与此同时。

    北地笔落山附近的一座山峰之内。

    万令的身躯化作一道道人耳甚至仪器都难以捕捉到的音波，迅速潜入到了山峰内部。

    他轻易就穿过了伪装成岩壁的旧国组织分基地门户，进入到了内部卡牌机关重重，检测手段多得惊人的基地。

    然而绝大部分的卡牌机关和检测手段，对于化身法则状态的万令都是形同虚设。

    稍微有点儿作用的，也很轻易就被万令早早避开。

    除了旧国组织大本营，没有任何一个组织分基地的防御体系，会是以防备卡神境强者为标准去建立。

    那需要的成本太大，且即使内部能防止卡神的悄然入侵，外部也无法防备卡神境法则力量的雷霆打击。

    在万令本尊悄然潜入到了这座分基地内时。

    太子也在基地内通过拉图基地市那边还未暴露的眼线，断断续续接收到来自前线的噩耗。

    拉图基地市方面的B43天坑大范围溃败。

    天河神祇被明波卡神联合另一名驰援过来的宗门界卡神重创，险些被打落神力，仓惶而逃。

    旧国组织安插在军事要塞包括拉图基地市内的特工，也被迅速一一拔出，其中还有些就是在传播情报的途中暴露。

    到最后，太子已几乎接收不到任何消息，与拉图基地市那边安插的所有特工失联。

    针对拉图基地市的破坏计划，彻底宣告失败。

    ...

    “这是巨大的损失！”

    太子猛地一捏拳头，木质面具下的蓝色双眼如火焰闪烁。

    整个室内的空气都轰然一颤，桌面上的杯子直接嘭地一声炸碎，一些纸张卷宗都被震得裂开。

    高手对弈，可能就是一着不慎满盘皆输的下场。

    拉图基地市的溃败，就意味着旧国组织对古夏西域的失控。

    继而影响到的就是整个古夏全局、联邦全局。

    “嗯？不好。”

    太子豁然抬头，目光凌厉。

    “拉图颠覆计划莫名失败，暴露消息的来源尚且不明，栗青有严重失职甚至叛变嫌疑，我这里的位置都可能有暴露的风险。”

    他陡然催动一张控制卡。

    顿时整个基地内所有场景都如影像般印入脑海，监控设备全都正常，没有任何人入侵。

    然而太子仍旧感到强烈不安，目光落在其中那广阔的地下研究室中，毅然下达命令。

    “皮特，立即调运走所有邪神战士样体，转移所有资料。”

    此基地首领黑人皮特接到命令一愣，但还是立即回道，“收到，谨遵太子殿下您的指令！”

    太子心中此时已涌起不详预感，如果栗青有问题，那么他都可能不太安全，必须立即转移。

    便在他有这个念头之时。

    突然，地面开始剧烈的颤动起来。

    隆隆隆——

    地动山摇。

    整个基地仿佛都在摇晃。

    天花板上安嵌的灯泡都一排排猛地破碎。

    基地内由能量阵法卡输出的能量都一片紊乱，一条条能线路崩断，爆发出混乱的能量肆虐。

    这地动山摇的恐怖一幕，只发生在瞬间。

    那一瞬间太子的心都在剧烈下沉，如钉子般站在地面的身躯爆发出无比强横的力量波动。

    嗖嗖嗖——

    他的腰带亮起一排排紫色的光华，甚至其中有两道光华呈现橙色光芒。

    “是谁！给我滚出来！”

    太子怒吼一声。

    全身释放出无比恐怖的炽白能量光焰，强横的光焰伴随着他一声怒吼打出如无形冲击波般扩散。

    一道橙色卡牌在这无形冲击波中不断旋转，化作无数道可怕的空气法则虚影肆虐。

    大片大片的空气波纹扭曲荡漾，像是柏油路在高温下因光线折射造成的空气扭曲的假象。

    【空气即吾命·半神卡】！

    整个基地市内所有的人。

    甚至包括身为五星卡师的皮特，包括身为四星卡师的湄拉等执行官，全都悉数神色大变。

    他们还没任何反应，身躯就被强行凝固在了空气之中。

    甚至身体每一个动弹，都感觉体内似有无数针在扎，仿佛有气体要从体内钻出，撕裂他们的身躯。

    原本强悍的身躯，竟然在空气中变得那般脆弱不堪，如一条条被针线穿过的鱼，悬浮暴露在阳光底下，坐以待毙。

    便在这大片空气波纹扩散之时。

    整个基地像是被一只狂暴的大手抓着剧烈摇晃，疯狂震颤，在剧烈颤动中不断上升一般。

    若在外界看去，便看得到惊人的一幕。

    原本位于笔落峰其中一座如倒叉在地的毛笔般的山峰，竟在轰然巨颤猛然崩塌。

    随后烟尘弥散。

    一片覆盖在岩石灰土之下的大型基地，居然在剧烈的轰鸣声响中，凭空悬浮而起。

    咔——

    咔咔！

    雷鸣般的炸响不断传荡，一块块巨大的山岩脱落。

    大型基地之下，竟是有一只无数音波构成的巨型龙爪将基地抓摄，龙爪鳞片森森，栩栩如生。

    轰——

    基地内，一片空气波纹轰击在了一个霸道的身躯之上。

    顿时无往不利的扭曲空气波纹直接扑空，横扫冲击向了周围一排排装载有邪神战士躯体的生物舱内，嘭地一声将生物舱内的空气引爆，一排排生物舱爆炸开来。

    那霸道身躯。

    赫然是万令的法则之身。

    他神色淡然而冰冷，看着一个个生物舱内暴露出的邪神战士，嘴角挂起冷笑。

    “蝇营狗苟！全都粉碎！”

    他声出如法随。

    霸道凛然的声音，开始在整个基地内化作音波扩散。

    嘭嘭！——

    一具具邪神战士的躯体直接在音波中被毁灭，崩溃。

    一堵堵金属墙壁在音波轰炸下震颤，炸碎！

    “吼！！”

    龙吟之声如化作了无数细小的龙形音波扩散整个基地。

    “不！！”

    太子怒喝，整张木质面具“咔”地一声崩裂，蓝色的双眼如流淌的火焰般飞扬。

    腰间第二张橙卡也被催动。

    他整个身躯顷刻间燃烧起了凶狂的烈焰。

    强烈的烈焰法则波动从他身上爆发。

    他如一团火团般瞬间熔穿金属墙壁，散发极其强烈的可怕高温，能量无比集中，杀向万令。

    然而一道道强横的音波如蛛网般迅速凝聚而来。

    一层层覆盖在他的身躯之上，如蚕茧般将他包围。

    他那如火轮般不断旋转突破的身躯，愈发转动缓慢。

    突然，他惊骇之间抬头。

    虚空之中，一双威严霸道的冷眸从上俯视而下。

    “你就是太子？不过如此！束手就擒吧。”

    轰隆——

    一只粗壮地镶嵌有道道龙鳞的龙爪，如从无尽虚空穿越而来，连接着八部浮屠法界，一把抓在如火轮般的太子身躯之上。

    “吼——嗡！”

    恐怖的音波直接在龙爪中释放，将太子周身化作凤凰般虚影的火焰法则强行震散，震得太子的身躯不断虚幻紊乱，木质面具彻底破碎。

    “我不会......放过你啊啊啊！”

    突然，太子暴喝一声，整个身躯释放出高光，猛地崩溃。

    嘭！——

    太子的身躯在剧烈音波中轰然消散了，只剩下一枚淡黄色的晶体以及一条闪烁紫芒和橙光的度仪腰带，落入万令的手中。

    “嗯？”万令微诧，“有点儿本事，竟然只是个神晶构造的假身？”

    ...

    嗖——

    栗青卷着唐剑极速穿梭。

    突然她心中颤栗，猛地身躯退出能量化的状态，一手抓着唐剑，近乎呆滞恐惧的看着远处那被一只介于虚幻和真实间的龙爪，抓摄悬在半空中的基地。

    “我......这......我......”

    栗青看着远处那天灾般山塌地陷的一幕，通体不由发寒。

    基地！

    暴露了？

    太子也暴露了？

    拉图基地市的计划也失败了？

    他妈的内奸到底是谁啊，她都不清楚啊！

    栗青感觉心中遭受了前所未有的巨大震撼和恐慌。

    对未知的敌人的恐慌！

    对未知的未来的迷茫！

    甚至对组织荣耀的怀疑！

    全都被颠覆。

    然而就在这时。

    唐剑的声音从一旁传来。

    “老妈子，别慌，你带我跑了一路也怪累的，我就一发送你爽入魂吧！”

    “什么？”

    栗青一愣豁然就要转头。

    然而下一刻，一股困倦的精神幻象突然在她脑海出现。

    “雕虫小技，给我死！”

    栗青厉喝，强横精神力量瞬间撕破幻象。

    可瞬间。

    一股惊人可怕的杀意精神波动，就从唐剑那猩红杀意的双眼内释放，如凌厉刺刀般，猛地刺入她的脑海。

    轰——

    “啊啊——”

    栗青发出凄厉惨叫，全身巨颤。

    强横的精神力量在这可怕的杀意精神波动下都被轻易撕裂。

    大脑好似被一把刀狠狠的砍了一刀，痛得差点儿从空中掉下去。

    在丝毫没有防备的情况下。

    唐剑超强的精神力量对于栗青而言，简直就像是背后突如其来的一记阴刀。

    捅得个透心凉......