    吕落有些无语，这些东西虽然他都没听过，但并不妨碍他看一眼之后，就知道这玩意不好获取。

    “领主的骄傲是什么玩意？你别跟我说是领主异种身上的东西啊！

    我到现在都单杀不了领主异种，你问我要22个？我送你一句话，呵呵！”

    【领主的骄傲就是每个领主级异种最为强势的位置，比如冈姆的贪食之舌，梦魇使者的梦魇触手。】

    听到真是每个领主身上的东西，还特喵的一次要22个，吕落顿时不淡定了。

    “22个是不是有点多了？还有那个灾厄之心呢？别跟我说是8阶的心脏啊！我不吃这一套。”

    吕落是个明白人，要求多很困难是没有错，但是要求多，往往也代表着强力！

    如果天赋足够强力，画大饼也没问题的，他以前为了吃大饼，等个几年都没问题。

    【灾厄之心，并不是8阶灾厄心脏，而是指异种核心，好吧，其实和心脏也差不多。】

    这么高的要求，让吕落大概明白了一件事情，那就是这些条件，应该是无信者提升到S级的条件。

    那么可不可以认为，S级的序列，对应的就是8阶灾厄？

    “这个要求，对标的是S级？”

    【确实是无信者晋升S级序列的要求。】

    那么9阶呢？废土世界可不仅仅是8阶异种就封顶了，还有利维坦呢！

    那玩意的力量，据说是不可描述的强大，虽然吕落暂时没有和它碰一碰的想法，但并不妨碍他现在猜测一番。

    “难道利维坦身上也有个圆盘啥的？好像不太靠谱。”

    序列进化成功的吕落开始不断地放飞自己的思绪，思考一些以前不会去想的问题。

    这些问题都很复杂，也没有什么由头，吕落需要把它们慢慢理清。

    比如在南环的时候，诺亚在自己杀死蛛后之后，很明确地说到了末日圆盘，也确定了自己的身上拥有末日圆盘。

    而且诺亚说，异种要的东西是黎明圆盘，而不是末日圆盘。

    黎明圆盘释放末日因子，末日因子等于领主级异种。

    黎明圆盘释放圣光之力，圣光之力是黎明教会的标配。

    但是圣光之力这种东西并不是人类专属，异种也是可以掌握的，而且可以玩得很花。

    所以，吕落在想一个问题，末日圆盘是圆盘借用观察者直接告诉他的名字。

    但内环里面那个叫黎明圆盘的东西，是本身就叫黎明圆盘吗？

    内环的人怎么知道那玩意叫黎明圆盘的？是黎明圆盘自己托梦，意识入侵，告诉人类的？

    还是人类向往黎明，所以给它起了一个黎明圆盘的名字？

    【你在这整脑筋急转弯呢？】

    “有一说一，确实，我也感觉好乱！”

    吕落感受了一下自己体内的末日圆盘。

    “如果我有机会进入内环，触摸一下黎明圆盘就好了。”

    虽然圆盘号称序列之上无法评价，但末日圆盘或许会给出黎明圆盘的消息。

    如果自己可以接触一下黎明圆盘，也许会获得很多信息，想明白很多以前自己想不明白的事情。

    ……

    为了适应身体，调整状态，吕落在自己的办公室里闭关修炼了3天。

    咚咚咚！巨大的敲门声传来，打断了吕落的思绪。

    “吕落，都3天了，你死了吗？”

    白月瞳的吼叫在门外响起，虽然语气有点问题，但吕落确定她这是在担心自己。

    嗯，呆毛的吼叫，就是担心，没毛病。

    “没死，就要出去了！”

    吕落推开门时，白月瞳一脸怀疑的等着他了。

    “为什么你每次修炼的时候，都不让别人进去观摩呢？”

    “别人也是闭关修炼的啊！这有什么奇怪的。”

    “不对劲，你是不是借着修炼的借口，自己偷偷在房间做一些不可描述的事情？

    比如偷偷看一些隐藏的书籍或者碟片？然后做一些不可描述的事情？”

    白月瞳说话的时候还挑了挑眉，而且这些事情都是跟谁学的？再不治就上天了。

    “咳咳！你在说什么屁话呢？我长这么帅，还需要看片？

    我勾勾手指，倒贴的妹子能从圆环门口排队排到3环，明白吗？”

    “切，你也就嘴厉害，一点实际行动都没见过。”

    【呵，她还故意挺了挺胸，真以为自己有齐心竹那个规模呢！】

    吕落要不是心系齐心竹，早就把这货给办了，整天就趁着齐心竹不在勾引他。

    收敛一下心神，吕落平静地说道：

    “接下来我会处理掉一些公司之前遗留的问题。

    在解决这些问题之后，我有可能要单独出去一段时间。”

    又出去？白月瞳微微撅起嘴，她虽然调皮傲娇，但从来不会在原则性问题上干涉吕落。

    如果吕落真的要出去的话，她肯定不会反对，但也肯定会不高兴。

    另一边，没有接到任何消息的古方一，也传来了询问的目光。

    意思很简单，怎么不带我一起？

    “古哥，这次恐怕不能带你出去了，情况有些不一样。

    现在四环的暗能水平已经发生了根本性的改变，你在4环修炼也可以保持一个比较快速的水平。

    而且现在四环的变动刚起，整个社会环境都会产生不稳定，不确定，甚至突然巨变。

    单靠他们的实力，不一定足够安全，所以我才让你留下来。

    我这次出去也是迫不得已，12月19号的事情你也知道，我需要快速累积实力。

    所以这次出去，我的行为可能会比较独，也比较毒。

    另外胖丁和七哥也会回来，除了他们，还有一些狩猎人13队的成员会加入我们，到时候公司的人员会有一个全新的整合。

    不过你们放心，虽然这些13队狩猎人的实力很强，不过他们还是会从调查员做起的。

    元老还是元老，我只是想找个地方收留他们罢了。”

    “收留？”周凯有些不太明白吕落的意思。

    “这些狩猎人13队的成员，有很多都是跟着卢迪混的，但现在卢迪走了。

    13队也散了，他们不愿意再加入其他狩猎人的队伍，索性辞职来我这里。

    四环的情况暂时不明，超凡者抱团才是最为明智的选择。”

    “这样啊，我大概明白了。”

    吕落喝了口水，沉吟了一会之后，继续缓缓开口。

    “好了，我外出的事情暂时就这么定下来。

    还有凯哥，我上次安排你查的事情，查得怎么样了？如果有结果的话，可以跟他们说说。”

    “根据多次的调查，取证，以及找人调取的银行流水来看，有两个人有很明显的问题。

    其中一个在蓝天药业出事之后已经离职了，叫何海，这个是他的一些资料。

    不过另一个，却一直保留了下来。”

    内鬼居然有2个？吕落皱起眉头。

    “那个离职人员的信息你先拿给我，然后详细说说，这个没有走的人是个什么情况。”

    “这个没有走的人，是一名低级的女调查员，叫汤盼，她比我们大一届，现在已经面临毕业了。

    她和蓝天药业的那个内鬼何海有很大的不同，大额流水出现的事情，都是在蓝天药业的事情之前后发生的。

    整体时间上对不上大事件，反而是我们的平淡时期才有所活动。”

    周凯拿出了汤盼的资料，这是一个看起来很平常的女人，放到人群之后，很快就会泯然众人的那种。

    “她的流水会不会和我们没有关系？”这是吕落最后的疑问了。

    “我觉得不会，汤盼的家庭非常不富裕，家里有个要上学的弟弟，父母工作也不稳定。

    而且根据我的调查来看，她也没有什么高收入的渠道。

    另外她在公司的能力还是比较出众的，业务方面很娴熟，对于公司的工作也很上心。

    所以从综合情况来看，她非常缺钱。

    没钱，没渠道，没人脉。

    再根据得利定律，突然出现的多次大额入账，这个人肯定是有问题的。

    她是第4批次入职成员，时间上大概是你演讲之后的那几天。

    所以我现在还不太清楚她的目的是什么。”

    吕落点点头，演讲之后？吕落的脑子里快速闪过一个女人。

    那个修改自己短裙的女人，还主动勾引过他，她叫什么来着？

    【慕光者，羽落。】

    对，就是羽落，上次的跟踪者也是，这个羽落对他，似乎很上心啊！

    “让那个汤盼进来。”

    “好，汤盼，你进来一下，老板有事情要问你。”

    听到周凯的呼喊，汤盼有些拘谨地来到了吕落他们的会议室，站在门口，低下头。

    吕落用审视的目光上上下下打量了一下这个女人。

    发现这个汤盼虽然很拘谨，但是被吕落叫来之后，并没有出现什么紧张的情绪。

    这足以说明她有着非常出色的心理素质，而且她表现出来的这种拘谨，并不像是真的。

    “你叫汤盼对吧？”

    “是，老板。”

    汤盼缕了一下自己的头发，这个动作看起来就像是她在被吕落他们几个欺负一样，显得有些委屈。

    【从心理学上来说，这是一种势弱的动作，大部分时候女性做出来都会减少男性的警惕性。】

    不过吕落并不吃这一套，因为他自己就是卧底。

    谁是卧底这种游戏，在前世他就玩腻了，所以他十分强势地开口，然后问出一个错误的问题。

    “是蓝天药业让你来当内鬼的？”

    “啊？老板你在说什么？我没有，我真的没有出卖过公司。”

    汤盼的表情有些激动，这一切都被吕落看在眼里。

    【她的心跳略微加速，呼吸也有些急促，这种反应是真实的。】

    吕落一边点头，一边在汤盼的身边转悠起来，开始给她施加无形的压力。

    “既然不是蓝天药业，那是宏图武备了？傍上一条大腿啊！”

    “我真的没有！”汤盼有些激动，她确实感觉到吕落在诬陷她了。

    不过吕落并不在意这些问题对不对，只是继续强调。

    “你有的，别装了。”

    “我没有。”

    “你有。”

    “我没有。”

    “你有，我说你有就有！”吕落的恶狠狠的说道。

    “我说了没有！”

    “羽落给你多少钱？”

    吕落话锋一转，汤盼下意识地就说道。

    “4万，额！”

    她顿时愣了一下，不过她马上又补充道：

    “老板，你听我解释，我真的没有出卖公司，真的，真的没有。”

    吕落对于汤盼的这种说辞根本不在意，他只是随意地笑了笑，然后追问了一句。

    “她有没有威胁过你啊？就比如说把你的家人什么的捆起来，然后你不答应就要杀你全家的那种？”

    汤盼微微一愣，吕落的这种说法有点夸张了，羽落怎么说也是教会的圣职人员。

    而且她是个慕光者，为人也很和气，怎么可能做那样的事情。

    对羽落颇有好感的汤盼立刻摇头否定。

    “没有，羽落牧师从来没有威胁过我。”

    听她这么一说，吕落脸上露出了满意的神色。

    “这就对了，我也觉得羽落小姐这样的慕光者，应该不会做出有失身份的事情。

    既然你说你没有出卖公司，那你可以说说，你认为的出卖是指什么？说给我听听。”

    汤盼有些恍惚，眼前的这种情况其实她早就已经预想过了，在短暂的思考过后，她逐渐冷静下来。

    “我没有把公司任何的资料交给她过，也没有告诉她任何公司的重要信息，业务渠道之类的东西。

    所以，我认为自己并没有出卖公司。”

    “哦，我们公司这些重要信息，业务渠道，人家一个慕光者不感兴趣也是很正常的。

    不过既然她对这些东西不感兴趣，那她平时都问了你什么？”

    “这……”

    汤盼开始迟疑起来，吕落不给她思考的机会。

    “我再给你最后一次机会，如果你还在这里跟我消磨时间，我不介意让真正的狩猎人来处理你。”

    “她问我的其实都是一些八卦和私人问题。”

    “八卦和私人问题？”

    “就是老板你和齐心竹小姐的关系，还有老板和白月瞳小姐的关系。

    你们之间有没有什么亲密的举动，有没有进展到那一步的关系。

    还有我作为一个女性，和齐心竹小姐，白月瞳小姐接触之后的感觉。”

    目的是白月瞳和齐心竹么！

    齐心竹是教会的圣女，白月瞳是白青霜的女儿。

    这两个人其实和教会都有莫大的关系，这个羽落虽然很骚，感觉也很不对劲，但她却是实打实的慕光者。

    慕光者一脉正常来说都是偏向教宗那边的，这个女人的问题，看起来很大啊！

    吕落拿起纸笔，快速地写下一个纸条。

    “打电话给羽落，告诉她去这个地址，有重要的事情现在不方便说，需要晚上当面告诉她。”

    “老板！这……”

    “怎么，不愿意？”

    “愿意。”

    羽落拿起电话，拨通了之前联系羽落的号码。

    “喂，羽落牧师吗？我有重要的发现，不过现在我不方便说，你晚上来这个地址，我详细告诉你！

    对对，就是这里，你晚上一定要来哦！”

    汤盼老老实实的打完电话，然后静静地看着吕落。

    不过正在思考问题的吕落没理会她，而且这个时候，周围也无人说话。

    汤盼见一直没有搭理自己，稍稍松了口气，以为自己已经没事了。

    “老板，如果没事的话，我就去工作了。”

    “工作？”吕落稍显诧异地抬起头。

    看着吕落诧异的目光，汤盼更诧异了。

    “我手里还有一个案子的，快结案了……”

    吕落恍然大悟似的点点头。

    “凯哥找人把她手里的案子接一下，然后把她送到安全局去。”

    周凯表情有些迟疑，他的迟疑不是因为质疑吕落的做法，而是觉得送到安全局没什么用。

    “她虽然泄露了消息，不过顶多算个商业泄密，这点东西和证据，也不能把她怎么样啊？

    而且对付内鬼，如果不给点警示，以后的人不好带啊！”

    周凯虽然油，但对付内鬼的想法，还是以斩草除根为主。

    现在四环的环境下，做这种事情真的太容易了。

    不过吕落却摇了摇头，他看着汤盼。

    “怎么说呢，虽然也稍稍挣扎了一下，但她被发现之后，还是比较配合的。

    而且我的要求她也都做到了，多少算是帮了我们一手。”

    “那落哥你的意思，难道是放了她？”

    周凯有点不太能接受，不只是他，就连一旁的古方一和白月瞳也都不太能接受。

    这个世界对于内鬼的态度，要比吕落还要强硬很多倍。

    不过他们还是决定听听吕落的意思。

    “我不是说了把她送到安全局吗？至于她的罪名……

    汤盼勾结教会极端人员，泄露狩猎人机密，企图颠覆狩猎人与圆环工作室关系，瓦解狩猎人组织构架，请求狩猎人严肃处理。

    这些要是不够，你再随便想两条加上吧！”

    这样也行？吕落的话有种让周凯茅塞顿开的感觉。

    “这样啊!懂了。”

    一旁的汤盼已经惊呆，什么瓦解狩猎人组织构架，她根本没有这样的想法，她就只是想要赚点钱而已。

    就一点点钱而已，废土的每个人都在赚钱，为什么她不可以？这不公平。

    “吕落，你不能这样，我根本没有做那些事情，你凭什么这样对我？”

    吕落一边敲着桌子，一边眯眼看着汤盼。

    “其实你在做这些事情的时候，自己心里就已经想到过各种各样的后果了吧？

    你也说了，羽落并没有威胁你，你只是想赚钱而已。

    不要为自己的无知和贪婪找借口，在你做出选择的时候，某些事情就已经开始了。”

    “你说什么胡话呢？吕落你疯了吧？我说了根本没出卖过公司。

    我只是把你们的八卦告诉她而已，就算我不说，也会有别人说，那为什么不能是我？”

    吕落此时已经起身走到门口，他对于汤盼这样的小角色，真的没什么兴趣。

    “你历史课白上了吗？人类在智械危机之前，有一种罪名叫间谍罪。

    很多间谍罪，也不过是一两张看似无关紧要的照片，一两句无关紧要的话罢了。

    一两句话，一两张照片能有什么罪，你说能有什么罪？”

    “不对，这不一样……”

    汤盼还想再说点什么，不过古方一根本不给她机会，一记手刀就打在了汤盼的脑袋上，直接把这个女人打晕了。

    吕落动了动嘴，最终憋出了一句。

    “古哥，打晕不是这么打的。”

    “我知道。”古方一表情淡淡。

    “那你还打她头？”

    “讨厌内鬼，心情不好，需要发泄。”

    “行吧。”

