
　　第538章媛楚

　　宋晚看着二人道：“你们先等会儿，我去取个票。”

　　天凌点头，“那我们先去候机室等你。”

　　“好。”

　　目送着两人离开，宋晚才走过去排队取票。

　　然而，等她取完票进候机室时，却见卢真意正趴在天凌怀里哭。

　　她看着眼前这情景，心里已隐隐猜到了原因。

　　卢真意的爸妈都已经离异，她妈妈跟别人离开了，爸爸也很少回家，爷爷也已经过世。

　　可以说，奶奶是她唯一的依靠。

　　如今，连奶奶也没了，怕是……哎！

　　宋晚在不远处停顿了好一会儿，才再次迈步朝二人靠近。

　　天凌抬眸看她，无奈的微微摇了下头。

　　卢真意见她过来，忙擦拭泪水，哽咽道：“晚晚，我奶奶她……她走了！”

　　说完，眼泪又簌簌落下。

　　“她都没等我，我说好今天就回去看她的！”

　　说着说着，卢真意又开始失声痛哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚轻摸了下她的头，低声道：“节哀！”

　　卢真意哽咽道：“晚晚，奶奶走了，我没有家了！”

　　虽说两个堂妹跟她关系都不错，可是，她叔叔婶婶还是不太待见她的。

　　之前上大学时，学费不够，奶奶舔着脸上门好说歹说，叔叔婶婶都不肯借一分。

　　最后还是村长看不下去，把钱借给了奶奶。

　　那些钱她这两年省吃俭用，已经还完了。

　　“我都还没来得及好好报答她，她就走了！”

　　卢真意哭的涕泗横流，天凌默默的搂着她，不时用纸巾替她拭泪。

　　宋晚不太会安慰人，只能将目光转向天凌。

　　天凌微微颔首，轻拍着卢真意的背低声道：“你还有我，以后，我们会有自己的家。”

　　卢真意含泪点了点头，“嗯！”

　　看着相拥的两人，宋晚笑了笑，主动走到离两人较远的位置坐下。

　　天凌和卢真意二人前往麒麟市，登机时间也比宋晚的早一些。

　　两人登机后，宋晚便一个人靠在座椅上闭目养神。

　　“哐——”

　　不知什么东西被重重摔在地上，宋晚蓦然睁眼，却对上一张充满歉意的脸。

　　“不好意思，我水瓶掉了，打扰到你了！”

　　这女生长得很好看，打扮有种爱豆的感觉，身边跟着好几个人，每个人看起来都匆匆忙忙的。

　　她身后还有好些人拿着手机在不停的拍她。

　　“媛楚太累了，大家能让她好好休息一下吗？”

　　跟在女生身后的一中年女子有些不耐烦的开口。

　　“我们就是想问一下，媛楚是打算回国发展了吗？”

　　女子淡声道：“公司微博里不是写的清清楚楚吗？”

　　“所以是真的打算回国了？”那记者继续追问。

　　“是。”女子淡笑了笑，“你们还有什么问题吗？”

　　“想问一下媛楚，之前一直都在H国发展，怎么突然想回国了？是在那边待不下去了吗？”

　　“是在那边没发展空间才打算回来的吗？这次回来是继续唱歌，还是打算往演戏方面发展？”

　　媛楚笑了笑，声音温和道：“往演戏方面发展吧，毕竟，我已经二十八了，不是十八。”

　　宋晚暗自挑了下眉，原来这女生还真是爱豆啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第538章 媛楚免费阅读。https://xs.23sk.com 