    头颅精准无误的飞进了水井，传来“咚”的一声响。

    回头扫了一眼身后的大树，方牧挑了挑眉毛。

    无头尸体被踹裂后不再动弹，反倒是身后大树上的死婴出现了变化。

    “咔……咔……咔……”

    清脆的断裂声传来，缠绕在死婴上面的树枝突兀的断裂。

    死婴以一种极快的速度，朝着水井坠落。

    方牧反应过来，一脚朝着水井踹去，但是终究慢了一步。

    坠落的死婴并不是自由落体的速度，而是好像有人将它从树上扔下去似的，或者说……

    方牧看向下方的水井，暗道:“被水井吸进去的。”

    这速度快到让人反应不过来，有外力的作用。

    方牧后撤两步，没有继续靠近水井，而是和水井拉开了一道距离。

    从进这座破庙之后，这口水井给他的感觉就非常的邪乎。

    现在僧人将自己的头颅扔进水井中，树上的死婴又掉进去了，方牧不得不防。

    周围再一次陷入死一般的安静，诡异的气息却越来越浓。

    【有一股暴戾的气息正在弥漫，它似乎带着无与伦比的愤怒。】

    【气息的主人认为自己要死了，它想要拉你一起死。】

    【奇怪的声音出现了。】

    脑海中传来提示，而前方的水井也有一道声音忽隐忽现。

    “嚓……嚓嚓……嚓……”

    布满血迹的水井中传来令人牙酸的咀嚼声，浓烈的血腥味顺着水井冲天而起。

    “啪！”

    一只沾满鲜血的手出现在水井的边缘，紧接着僧人的头颅露了出来。

    头颅上面布满了鲜血，那双眼睛也变成了血红色，尤其是上面的嘴巴正在不断的咀嚼着。

    透过开合不断的嘴巴，能够看到里面有一根婴儿的小拇指正在被嚼烂。

    “苦心经营这么久。”

    僧人从水井中爬了起来，已经获得了新的身体。

    他看着自己的双手，憎恨的道:“我亲手杀了我的儿子，让他在极度痛苦的情况下死掉，把他做成了鬼婴！”

    “我只是想活命！我只是想多活几年！灵气不复苏，我又没有资源，我只是想活命，我有什么错！”

    “我让他们活活拜死在山下，那些普通人的怨气，让我活了这么久，就证明我对了！”

    “可是，灵气复苏了，我也回不了头了，我永远都回不了头了！你们不该来的，你们阻止我活命！你们都该死！”

    僧人絮絮叨叨，脸上带着无与伦比的疯狂。

    他浑身都是淋漓的血渍，那张脸已经极度扭曲。

    灵气复苏？

    这是个新鲜的词汇，方牧还是第一次听到。

    不过现在并不是想这些的时候，解决面前这个家伙要紧。

    方牧双足发力，右腿朝着僧人腰间踹去。

    僧人脸上露出阴冷的笑容，同样伸出右腿，和方牧的右腿碰撞在一起。

    “砰！”

    方牧眉头紧皱，飞快的后撤。

    刚才那一击，他的腿已经受伤。

    这个家伙吃掉他的儿子之后，好像变得更强了。

    “强大的肉身，你的实力超乎想象，我要带着你一起死！”

    僧人扑了过来，抬起拳头迎面砸向方牧。

    这一拳带着风声，光是看着就威力无穷。

    方牧双手堆叠在一起，拦在中间。

    “砰！”

    拳头与手臂撞击，方牧手臂上的龙鳞暗纹猛烈的亮了一下，又飞速的变暗。

    方牧只感觉一股巨力传来，直接倒飞出去。

    “死吧！死吧！”

    僧人说着疯狂的话，不断的挥击着拳头。

    每一全都带起一阵砰砰的声音，击打在方牧身上。

    龙鳞化带来的强化作用让方牧抵挡住了，但是他的气血不断翻涌，张开嘴吐出一口鲜血。

    “架不住了。”方牧心中暗道。

    对方的实力超过他太多，即使他扛住了一会儿，也不能一直抵挡。

    方牧一边抵挡着，一边想着办法。

    现在情况危险，唯一的办法就是将剩下的五道黑起气全部强化。

    至于强化什么地方，方牧正在抉择。

    情况越是危险，就越需要冷静面对，太虚之脑让方牧不慌不乱。

    方牧这边正在抉择，另一边疯狂攻击的僧人不断的吵嚷着。

    “你不是很行吗？你不是要扭着我的脖子撕吗？你现在继续给我看看！”

    “自命不凡的人就是说的你，以为自己把持着什么正义，你不知道，这个世界上根本就没有什么正义吗？”

    “那只是几条普通的人命，你拥有着超乎他们想象的实力，为什么要替他们出头？”

    “现在你自己搭在这上面了，你不后悔吗？”

    僧人的语气充满了嘲讽，仿佛上位者在看着蝼蚁，用审判的语气说着话。

    方牧目光渐渐转冷，他已经决定了强化的部位。

    既然要战斗，那么给双手强化，是目前来说比较适合的方式。

    想到这里，方牧正准备行动之时，没想到意外却发生了。

    【经过对方的嘲讽之后，你的器官愤怒了。】

    【肾本来在睡觉，莫名其妙的被人吵醒，一看是个糟老头子，心情非常不爽，正在和大脑沟通。】

    【你的大脑想听听肾的意见。】

    【肾决定给对方一个教训，正在发起投票。】

    【投票中……】

    方牧身处强大的攻击中，暂时按住了强化的想法。

    【投票结果出现。】

    【你的手投了赞成票。】

    【你的腿投了赞成票。】

    【你的心投了赞成票。】

    【你的胃觉得这个老头子很烦，让他恶心，投了两张票，一章是替大肠投的。】

    【大肠觉得很淦。】

    ……

    瞬息之间，方牧所有的器官都投了赞成票。

    【由大脑统领全局，肾作为能量供应，全身各部位器官开始共同协作。】

    【肾:长得又老又丑，还不是女鬼姐姐，给爷死！】

    一股强大到无法想象的真气从方牧的腰间出现，足足有以前的两倍分量。

    在全身器官的协调之下，方牧不受控制的伸出了手，稳稳的抓住了僧人的拳头。

    僧人愣住了，这……不科学！

    他怎么可能反抗自己？

    方牧站了起来，在器官的操作下一巴掌打在僧人的脸上。

    【肾:接下来，这里就是肾哥的表演，所有人看过来，聚光灯照过来！】

