    “洪家堡？”

    林秀不由想起，自己看到的第一个案子，就是洪家堡堡主女儿，被女鬼纠缠的事。

    但洪家堡，离临江县太远。

    他从心，选择了牡丹仙。

    赵清涵看着他，问道：“有什么疑问吗？”

    林秀闻言，连忙摇头道：“没，没，没什么疑问……”

    赵清涵眼睛一眯，疑惑道：“你连续说了三个没，很是慌乱，该不会因为洪家堡离临江县太远，你怂了，不敢去了吧？”

    “我不是，我没有，我一个大男人，怎么可能怂……”

    林秀急了。

    望着赵清涵的眼眸，只觉得这女人，太可怕了。

    她还修什么仙，直接顶替陆叔，做一个捕头得了。

    女人的直觉，不可小觑。

    赵清涵松了口气，道：“那就好，我在道盟，没有几个朋友，我兄长又忙，只能找你了，刚才还挺担心，你不想和我干一票呢。”

    “干。”

    林秀点了点头，他在烧烤架上，拿起了一串羊肉。

    赵清涵看了看林秀很是疲惫的样子，不禁问了一句：“修仙，是不是很累啊？”

    “是累。”

    林秀想起了这一个月以来的经历。

    但随后，却振奋地看着赵清涵，道：

    “可累就对了。”

    “修行之路，本来就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不努力的话，迟早要被别人吃了。”

    赵清涵瞥了林秀一眼，说道：“你怎么跟我师父说话的样子，一模一样。”

    林秀两手叉腰，道：“那你还不赶快叫我一声师爹？”

    “你让我叫你爹爹？”

    “你找死啊。”

    赵清涵放开手里的食物，一把骑在了林秀的身上。

    正在这时。

    赵清枫和陆渐，一同踏进了小院。

    然后。

    就看见了草地上，赵清涵压在了林秀的身上。

    赵清枫严肃道：“小妹，你们这样子，成何体统？”

    陆渐捂着脸，说道：“哎呀，赵仙师，我们来得有些不是时候。”

    ……

    ……

    房间内。

    林秀躺在床上，左右睡不着。

    他觉得自己和赵清涵认识有一个月了，也算很要好的朋友。

    只是稍微开一句玩笑，她怎么就急眼了？

    这真真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    赵清涵不禁胸小，度量也小。

    关键是，还不小心被她哥看见。

    好在自己是受害者，赵清枫明察秋毫，没有计较。

    “我下次，一定要骑回来。”

    林秀回忆起刚刚的一幕，只感觉是自己人生中的一大耻辱。

    他目光灼灼，给自己定下了一个小目标。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气三层（122/400）】

    【术法：掌心雷（精通：77/400）；斩邪剑法（入门：89/100）；制符术（入门：20/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（12/200）】

    趁现在有时间，他打开了小辅助面板。

    经过百花谷一行，杀了野猪妖后，修为又提高了不少，但依旧卡在了凝气三层。

    “未来的路，还很长。”

    林秀叹了叹气，然后便发现，蛟龙之眼那一栏，数据竟然提升了，从一开始的“5”变成了“12”。

    “这是为什么？”

    “不需要吃蛇眼，数据就能自己动了吗？”

    林秀诧异。

    随后仔细回忆了一下。

    每回自己用“料敌于先”成功预判并躲过了对手的下一个动作。

    料敌于先上面的数据，就提升了一点。

    “也就是说，我以后可以不用吃蛇眼，只要专门找人，帮忙刷这个bug，就可以让蛟龙之眼再度进境了？”

    林秀大喜。

    他吃蛇眼，算是吃吐了。

    一夜无话。

    等到了第二天上午，阳光大好。

    林秀和赵清涵一起踏出道盟的大门。

    去往洪家堡的路上。

    赵清涵两手环胸，气鼓鼓地说道：“你这个叛徒，昨晚居然让我一个人挨骂。”

    林秀停下脚步，目光望着她，道：“可确实是你先欺负的我。”

    赵清涵斜睨了他一眼，说道：“那好，我回道盟，就和我兄长说，你上次摸我大腿的事。”

    “啊这。”

    林秀愣住了。

    这事情，都过去多久了？

    没想到，赵清涵不仅胸小，度量小，她还记仇。

    赵清涵得意地看着他，说道：“你以后要不要和我一起做有福同享，有难同当的好兄弟了？”

    林秀看了她许久，说道：“赵仙子说得对，我们是亲密无间的好兄弟，以后确实要有福我享，有难你当……”

    “好啊，你讨打。”

    ……

    ……

    和赵清涵走了一路，也和她干了一路。

    林秀到洪家堡的时候，整个腰子，都是疼的。

    赵清涵却是气色红润。

    洪家堡的堡主，是一个很富态的中年男子。

    洪堡主看见赵清涵的时候，连忙拱手道：“两位仙师，中午好。”

    “洪堡主好。”

    “两位仙师，一路辛苦了。”

    “为百姓服务。”

    “是很辛苦。”

    赵清涵和林秀，一前一后地回答。

    林秀瞥了赵清涵一眼，赵清涵两手叉腰瞪着他，不甘示弱。

    双方客套完后。

    洪堡主才热情地把林秀二人，引进了正堂。

    洪家堡很大，林秀词穷，一时也不知道用什么语言来形容。

    等到了正堂。

    洪堡主设宴款待。

    命丫鬟、仆人，端上酒菜，好好伺候林秀和赵清涵。

    酒过三巡，菜过五味后。

    洪堡主才开门见山，一脸憔悴地叹道：“两位仙师不知，我们洪家世代行善，方圆十里，都见不到一个穷人……”

    “只是没想到，上个月的元宵节过后，我女儿的闺房，就时常有女鬼从镜子里爬出来，想要她的性命。”

    “有时候，那女鬼还会从井里出来……”

    “她披头散发，整张脸，好像被簪子划破了一样。”

    “十分恐怖。”

    “我女儿和我，都受到了惊扰，若再不把那女鬼降服，我洪家可能真的要出人命了。”

    “洪堡主放心，我们道盟来了，定会还你们洪家堡一个安宁。”

    赵清涵拍了拍胸脯，脸上洋溢着自信和从容。

    洪堡主见状，心里一块大石，放了下来，却也没有完全放下。

    林秀想了想，却问道：

    “洪堡主，你女儿是怎么惹上这女鬼的？一般来说，鬼物都是死前心中怀着很深的执念，才形成的。”

    “那女鬼，对你女儿，如此怨恨，几次三番，想要害她，想必这其中有不可说的原因。”

    “怎么可能？”

    洪堡主瞪大了眼睛，一脸的不信，说道：“不瞒仙师，我女儿天姿国色，秀外慧中，平常连小猫小狗都不敢伤害，与人为善，不可能做出伤害那女鬼的事吧？”

    “这么说的话，问题就出在那女鬼的身上了？”赵清涵摸了摸下巴，猜测道。

    洪堡主道：“很有可能，不瞒两位仙师，我女儿一个月前，就和太一门，杜长老的公子，订下了婚约。

    想来是有人，想从中作梗，意图破坏这门婚事？要知道，那位杜公子，可是人中龙凤，想嫁给他的人，不知道有多少。”

