
　　“是不是很好奇为什么我没有反驳？”苏云浩看了王圣一眼，不紧不慢的说道。

　　王圣点点头。

　　刚才他就快忍不住开口了，只是见苏云浩没有说话他才停了下来。

　　苏云浩解释道：“王圣，你记住我们都是魂师，依靠的是自身的实力，趁一时之快是没有用的，想要赢回来最好的就是在接下来的比赛中击溃他们!

　　你跟他们争论只会浪费时间，影响了自己的心情对我们没有什么好处，毕竟接下来我们还需要比赛。”

　　这话让王圣瞳孔越发明亮，仿佛是领悟了一般。

　　“老大，我知道该怎么做了。”

　　“走吧，进去了。”

　　两人走进了场地，进来便看到赵无极正在提醒小舞等人一些事情。

　　“浩哥，你们到了？大早上你们到那去了？”宁荣荣上前问道。

　　苏云浩笑笑，目光看了一眼比赛区域的比赛，“我跟王圣去见他父亲了，耽误了些时间，不过好在赶回来了。”

　　“马上就到咱们了。”

　　小舞道。

　　“走吧，该到我们扬眉吐气的时候了。”苏云浩轻笑一声，拍了拍他们的肩膀便走了出去。

　　来到场上，迎面而来的是一支不怎么出名的战队，为首的队长是四十六级魂宗，实力比起苏云浩之前碰到的很明显逊色了很多。

　　战斗持续了七分钟，苏云浩等人全力碾压对方。

　　这场比赛没有太多的悬念，对方很是无奈，可是也能感受到两方的差距相当大。

　　想赢几乎是不可能的事情。

　　败了也算是情有可原！

　　裁判看了苏云浩一眼，微微点了点头，宣布道：“灭霸战队胜出！”

　　昨天的比赛还是让不少魂师关注到了这支战队，眼下听闻灭霸战队不由露出惊讶。

　　昨天他们可是被教训的很惨，怎么今天就杀回来了。

　　当看到苏云浩时他们恍然了。

　　昨天那场战斗苏云浩那样在场，败了。

　　可今天苏云浩到场，爆发出来的实力便相当之强，他们也意识到了苏云浩的恐怖之处。

　　苏云浩并没有理会周围的目光，领着众人到休息的区域等待。

　　比赛的安排都是由斗魂场来安排，几乎没有人清楚接下来自己会面对什么战队。

　　能从里面杀出来的战队多多少少还是有些本事的，并且魂师比赛给出的奖励可是不小，谁都不愿意错过。

　　这次史莱克学院、蓝霸学院联手斗魂场展开的比赛，斗魂场官方也给出不少诱人的奖励，这才吸引了很多魂师的关注，一些小队伍也是不断林立。

　　苏云浩等待的时候，王圣说道：“老大，昨天在你离开后唐三也走了，不过他们的运气很好，碰到了一支实力中规中矩的战队。”

　　昨天，唐三也出去了？

　　这让苏云浩想到赵无极之前提到的事情，柳二龙也去了，他就以为对方是奔着自己去的，看样子是他多想了。

　　想必是玉小刚在深处出了什么差错，而这件事跟孟依然的事情撞到一块，唐三没办法才会想到请自己前去救孟依然吧。

　　想通了事情来龙去脉，苏云浩不由摇头。

　　玉小刚的实力想要获得提升是相当困难的，而在原著中他想提升是因为唐三已经是魂斗罗，而唐三现在的实力断然不可能不到他。

　　至于柳二龙……

　　两人的关系很是复杂，自从上次事情过后恐怕是起了一些分裂，也不可能出手帮他，

　　不过女人的情感是很复杂的，这些事情都说不清楚。

　　他对玉小刚可没什么好感，他的死活更是跟他没有关系，苏云浩随口道；“这我就不太清楚了，不过想必跟那位大师有关系吧。”

　　“哦，大师？”

　　提到这个大师时，王圣忍不住说道：“老大，你说那位大师现在有魂尊的实力了吗？

　　我告诉你啊，我在第一次见到他的时候他还是大魂师，而现在我都快到魂宗了。”

　　这话让旁边的小舞也是摇了摇头。

　　他对那位大师也没什么好感，伦理派虽然出色，可说到底没有足够强的力量，一切都是惘然。

　　“难说。”

　　苏云浩笑笑，没有在这方面多说。

　　时间一晃到了晚上。

　　苏云浩白天战斗了三场，全部都拿到胜利，算是填补上了那场失败的局，至于明天他们将会碰到更强力的战队。

　　经历这几天的比赛，小战队全部淘汰。

　　剩下的多数是血煞，蓝霸，天际，浩天这种强力战队，而苏云浩他们下一场很可能就是碰到其中一队。

　　“浩哥，今天我们出去走走吧。”小舞走在苏云浩身侧，拉着她的胳膊忍不住说道。

　　苏云浩亲昵的揉了揉她的脑袋，笑着点点头。

　　两人已经很长时间没有单独一块走走了。

　　走在大街上，看在灯火通明，两人的目光不由的明亮了几分，虽然只是走了几步，却感觉彼此的心更近了一些。

　　“浩哥，清姐是不是喜欢你？”

　　小舞忽然问道。

　　这话让苏云浩一怔，他倒是没想到小舞话问的那么直接，当下有些尴尬，却道：“小舞，你肯定是误会了，我已经有你跟荣荣了，怎么会招惹其他女孩。”

　　“就像是依然，我跟他只是朋友。”

　　“真的只是朋友？”

　　小舞一脸我不相信的模样。

　　孟依然虽然跟苏云浩关系还不错，不过小舞看的出两人没有到那种程度。

　　可朱竹清就不一样了。

　　三人几乎都在一块，从他看朱竹清的眼睛里就看的出他对苏云浩有好感，甚至是有一腿的状态。

　　“当真。”

　　苏云浩一本正经的胡说八道，随即说道：“小舞，如此良辰美景咱们就别说这些大煞风景的话了，最重要的是现在只有你我，何必提其他的女孩？”

　　小舞听闻这话小脸红湿了几分，夹杂着几分羞意道：“你，你想做什么？”23sK.com

　　“我……”苏云浩正准备说话。

　　嘭！

　　就在这时，不远处的位置忽然飞身前来一个中年男子，他的身子相当快，几乎是转瞬即逝就消失在自己的眼前。

　　“你，给我站住！”

　　“抓住他！”

　　后面几人瞧着情况毫不犹豫的追了上去，为首的是个矮个胖子，其实力赫然是五十四级魂王。

　　而刚才跑过去那人实力也在五十一级魂王，只是他的速度却相当的快，完全赶过了等级比自己高的矮个胖子。

　　矮个胖子气喘吁吁的说道：“给我追，一定不能放跑了那小子，他抢了我们张家的宝贝！”

　　这话让苏云浩眉头一挑，感觉怀里多了一件东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十八章：清姐是不是喜欢你？免费阅读。https://xs.23sk.com 