    到达金丹期，只能说拥有了御剑飞行的条件，但是还得去学啊。

    就像考驾照一样，一个成年人具备了开车的条件了，但是还没学会，没那能耐开走啊。

    “哎，看来还得搞一套御剑法诀才行啊。”

    始皇帝看着乌子仲，忽然想到了什么说道：

    “兔崽子，朕知道你有对不？赶紧拿出来啊？”

    “我没有啊。”

    但是始皇帝会相信么？

    “兔崽子，你这就没意思了啊，你要是没有这东西，那么我们的修炼功法是怎么来的？”

    “别闹了，赶紧拿出来吧。”

    乌子仲苦逼了。

    “我真没有啊。”

    这段时间都是系统自己签到，自己也没管啊。

    “等等，不对，让我找找。”

    “哈哈哈，朕就知道你有，快点的。”

    始皇帝高兴起来了。

    乌子仲也是猛然想到了，这些时间，可都是系统自主在进行签到啊，自己压根就没看，说不准还真有。

    立刻翻开了签到记录查看起来。

    还是往常一样，每一天签到，极品灵石那都是基本的。

    不过这段时间签到，极品灵石那都是以千万立方最低，最高的还是一亿个立方。

    也幸好空间足够宽广，否则还真是拿不下。

    一条一条的查看起来。

    “叮——，恭喜宿主，获得千年朱果一百万。”

    ...

    “叮——，恭喜宿主，获得极品装备套装一万套。”

    ...

    “叮——，恭喜宿主，获得...”

    大量的记录翻出来了，可以说这一个月以来，乌子仲签到得到的东西五花八门。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得蜀山御剑真诀。”

    看奥这个提示，乌子仲当场笑开了花。

    “哈哈，还真有啊。”

    立刻拿了出来。

    “娃哈哈，兔崽子，快给朕。”

    始皇帝直接一把抢了过去。

    “卧槽，老赢，你他么不够意思。”

    始皇帝拿在手上看了又看。

    “兔崽子，这到底是什么东西？蜀山御剑真诀？怎么打不开？就像一块石头一样。”

    乌子仲憋得慌。

    “给我。”

    一把抢了过来，立刻收进了系统之中。

    这可是系统出品，在乌子仲的手上，那就是一本书籍，要是放在别人的手上，那就变了样了。

    “系统，学习蜀山御剑真诀。”

    “叮——，恭喜宿主，学习成功。”

    下一刻，乌子仲的脑海里面出现了大量的关于御剑的相关知识。

    “原来如此啊，这他么才是御剑的方法啊。”

    这包含了太多，包括如何控制飞剑，如何利用飞剑打架，以及其他等等。

    “兔崽子，赶紧拿出来啊，朕都等不及了。”

    乌子仲立刻退出了系统说道：

    “急什么啊，我得打开了再说啊。”

    随后单手一指，一道光芒直接进入了始皇帝的脑海。

    “这是什么玩意儿？”

    下一刻，始皇帝闭嘴了。

    “原来这就是御剑真诀啊，我操他大爷啊。”

    始皇帝憋得慌，本以为御剑很简单，可是没想到居然这么复杂。

    “别逼逼了，赶紧学吧，学完了我们还要出去呢。”

    “好。”

    始皇帝一边练习去了。

    “等等，兔崽子，你咋不修炼？”

    “啊？我已经学会了啊？”

    “卧槽。”

    始皇帝气的不得了，人比人比不得啊。

    “你学会了，那你表演一个让朕看看。”

    “好说啊。”

    话音落下，护国神剑出现在了脚下。

    “起。”

    下一瞬间，一道虹芒闪过，乌子仲直冲天际。

    “我的妈呀，升天了啊。”

    始皇帝震惊了，这就是御剑飞行啊，太他么快了。

    哗啦啦。

    猛然，下风无数道藤条出现，直接冲着天空之上的乌子仲而去。

    “兔崽子，小心啊。”

    “我的天啊，这他么是什么东西啊。”

    乌子仲大骇，立刻低头一看。

    下面，无数的藤条直接朝着自己袭来。

    “你大爷的，有种你就上来。”

    巫族猛然拔高，整个身躯一瞬间上升了一千米。

    这速度，可比之前在咸阳城的时候快多了啊。

    “哗啦啦。”

    大量的藤条紧随其后。

    “你妹啊，这么长？”

    “那好，老子就看你能有多长。”

    乌子仲猛然急速上升。

    终于上升了十里之后，下方的藤条终于是软了下来，一个个收了回去。

    “嘿嘿，鞭长莫及啊，哈哈哈，你来打我撒。”

    乌子仲欢快的的叫着。

    然而这时候，只听得轰隆一声。

    地面上，一道直径十米的藤条破土而出。

    “我的妈呀。”

    乌子仲吓了一大跳。

    立刻躲闪开来。

    这根藤条贴身而过，乌子仲一阵冷汗。

    “这他么到底是个什么怪物啊。”

    然而还不等乌子仲反应过来，又有数到同样大小的藤条袭来。

    “卧槽，他么上瘾了啊。”

    “让你尝尝老子破灭剑道的厉害。”

    单手一指，脚下的护国神剑猛然爆发出了恐怖的剑光。

    金丹十倍战斗力不是盖的。

    “轰隆隆。”

    爆裂声音响起。

    “我去，这都没有受伤？”

    藤条上，除了几道印子之外，屁事没有。

    反而是激怒了藤条。

    “你妹啊，疯了吧。”

    乌子仲吓得不得了。

    “好，有本事你就来，谁看谁爬的高。”

    乌子仲立刻再次上升，身下的藤条也是不断地追赶，而且速度比他还快。

    “完蛋了，咋办？”

    天空之上，大量的藤条交织在一起，要把乌子仲的所有退路全部断掉。

    远处，始皇帝看到了这一幕。

    “这...这他么到底是什么玩意儿啊？”

    这里距离乌子仲，至少都得有几十里高度了啊。

    但是这个藤条居然还能跨越这么远的距离作战。

    这绝对不是渡劫期可以比较的。

    “呼呼呼。”

    天空之上，乌子仲慌忙的躲避。

    “娘的，没完没了了是吧。”

    “就让你尝尝老子的神通吧。”

    乌子仲也是要憋疯了。

    然而这些藤条好像不让他得逞。

    攻击频率也是越来越快了。

    “你大爷的，我他么弄死你啊。”

    无尽剑气在这一刻爆发出来了。

    护国神剑可是有加持的啊。

    如今乌子仲的实际战斗力已经接近了半步元婴了。

    然而，这些藤条依旧是砍不断。

    “这他么到底是什么鬼东西啊。”

    “看来还得来一波C·4.”

    话音落下，手上猛然出现了大量的好东西。

    “都拿去吧。”

    “轰隆隆。”

    聚类的爆炸声传来。

    藤条当场退缩了一下。

    “好机会。”

    千钧一发之际，乌子仲终于冲了出去。

    然而身后的藤条再一次追了上来。

    “哼，就让你好好尝尝老子的神通。”

    “一怒化十阳。”

    顿时，乌子仲浑身散发着无尽的火焰。

    一怒化十阳，让乌子仲的战斗力再一次提升了。

    “来战吧。”

