    俗话说，屁-股决定脑袋！

    经过房县和远安一战后，他的欲望也随之膨胀。

    手上五千人马，跟着唐学志的人，混了快一个月了。

    不论是士兵素养和军官指挥能力，都提高了不少。

    他迫切的需要找个敌人，来检验一下，这一个多月的成果。

    开始时，也是有样学样，行军途中，经常让将领们，跟着唐学志大军的节奏，拿他们作为标杆。

    结果他的士兵，根本做不到。

    后来，发现，刘文轩的辎重营，无论是纪律性还是体能战术方面，比起他的人来说，也好高出一节。

    甚至，那些从房县招募的新兵，经过一个多月的训练后，军事素养，都达到了一定的程度。

    他们单兵作战，也许还比不过应天军，但集体能力，却丝毫不逊色。

    既然，比不上唐学志的精锐，那就以刘文轩的辎重兵作为标杆，甚至，还派出一些军官，到刘文轩队伍中，充当士兵，一起练。

    坚持了七八天后，再将这些人，投到自己军中去。

    然后，又请刘文轩安排一些兄弟，来自己军中充当教官。

    这些天来，将他的人折磨的死去活来

    就连龙在田和史可法，都觉得，队伍竟然出现了脱胎换骨似的惊天逆转！

    以前的很多臭毛病，都慢慢的被克服了！

    搞得龙在田和史可法二人都羡慕的很，赶紧找到唐学志，希望能弄些兄弟过来，学习他们的练兵之法。

    唐学志自然是乐意了，输出鱼鹰的练兵军魂，实际上也是一种洗-脑方式。

    能够多一些盟友自然是求之不得了！

    于是，刘文轩营中，多了一支队伍，军官大队！

    是由张国维、龙在田、史可法三人从优秀军官中选出的苗子过来学习的。

    浮桥还没全部完工，李大山却已经开始，小艇，将士兵陆续的转运到对岸，用来加强那边的防卫。

    防范于未然！

    曹威虽然败走，但张献忠的力量，依然不容小觑！

    虽然，唐学志手里，现在有近三万大军，他却不轻敌，不冒进。

    用后世某位军事奇才的话来说，战略上藐视敌人、战术上重视敌人。

    陆续的又有几百人，渡过了漳河，在渡口前方，构筑了防线。

    炊烟升起，饭香扑鼻！

    龙在田和史可法的人，还在吃饭时，唐学志的人已经开始渡河了。

    这无疑再次刷新了他们的眼球。

    明明，大家都是同一时间，开始埋锅造饭的！

    为什么偏偏，他们却如此优秀！

    杨天行的轻骑兵，首先渡河。

    战马轻踩着木板，发出哒哒声响。

    看着一队接着一队的骑兵，陆续跟上去，渡河后，又在对岸集结。

    史可法眼眸子动了动：“看来，无论做什么事情，唐将军的人，总能走在咱们的前面啊！”

    语气中带着一种崇敬之意！

    龙在田点点头：“以前，我从未相信，有战争奇才，自从见到唐将军后却信了。”

    停顿了一下后～

    “因为，他就是！！”

    ……

    两个时辰后，三万人马，全部渡过了漳河，朝着荆门方向前进。

    第二天下午，杨天行的马队，已经出现在了荆门城外，十里的杨嗣昌大营。

    半个时辰后，唐学志、史可法、张国维等人，率领后续人马，全部赶到。

    听说唐学志大军，准时抵达，杨嗣昌大喜，拉着熊文灿一起，迎出了二里地。

    刘良佐听说，杨嗣昌和熊文灿带着人亲自去迎接唐学志去了，心里很是不爽：“郑大人，不是某说杨阁老的不是，唐学志有什么能耐，能让他亲自去迎，不就是在谷城立了点功劳吗？”

    “要我说，咱们二人，如果不是晚来一步，谁去房县，照样能大败罗汝才，他倒好，捡了大便宜，还卖乖。”

    郑崇俭端着茶杯，看了看身旁的贺人龙等人，轻轻抿了一口：“总的来说，唐学志还是有些能耐，只不过，杨大人，此举做的有点过了，难道，攻入荆门，光靠他唐学志一个人能成。”

    他和唐学志没有什么矛盾，但杨嗣昌此举，完全是对他们的不重视。

    从襄阳一路杀出来，攻城掠地，张献忠只有逃跑的份。

    杨嗣昌手上，只有秦翼明、王家贞一万三千人马，靠的，还不是自己和刘良佐的人吗？

    他们倒好，一个唐学志来了，竟然摆出这么大动静。

    明摆着，不拿自己这些兄弟放在心上。

    “就是，杨阁老和熊大人也太拿他唐学志当回事了，他那点人，来了又能怎么样，还不得靠我们吗？”陕西军，副将李国安有些不爽。

    “要不是，乐仙桥之战，让张献忠得了些便宜，他们岂会这么猖狂！”贺人龙有些郁闷。

    五天前，他们刚刚抵达荆门外围时，张献忠在乐仙桥设下了埋伏。

    一场大战，双方损兵折将！

    光是陕西军就伤亡了一千多人，其中，贺人龙的部下，就占了三成。

    关键时刻，杨嗣昌下令，刘良佐、秦翼明摔大军，全线杀出，和张献忠决战。

    张献忠却不上他们的当，啃不下他们，带着大军往荆门城撤。

    杨嗣昌、郑崇俭等人，穷追不舍。

    刘良佐亲率两千骑兵，从西面将张献忠挡在了荆门城外五里的一处山坳中。

    主帅被围！

    荆门守军，全线杀出！

    一时间，张献忠大军向他们发起无数次玩命试的进攻，终于在力刘良佐的右侧，杀出一条血路。

    张献忠乘机逃脱！

    此战，以张献忠成功突围而结束。

    到手的鸭子飞了，还付出刘很重的伤亡，无论是刘良佐还是郑崇俭，都有些接受不了。

    敌军全部撤入城里，据城而守！

    此战，双方都付出了比较大的伤亡。

    杨嗣昌和刘良佐，却也不愿意就这么让张献忠逃脱，于是在唐学志他们还没赶到时便下令攻城。

    当时，唐学志还在攻打远安！

    自然不知道这边的情形。

    刘良佐、郑崇俭想趁着唐学志还没到来，首先攻入城内，拿住张献忠，这湖广剿匪的首功，肯定会落入他们手里。

    然而，大军一连进攻五天，非但没有拿下城池，反而每天伤亡了四五百人。

    这个人数，对于六七万大军来说，算不得什么，可等他们将每天伤亡人数加起来。

    合计下来，一算！

    吓了一大跳！

