
眼前人说话的时候,  纯粹漆黑的眼睛就这样看着他，睫毛又长又卷，像是展翅欲飞的蝶。

这双眼睛实在漂亮极了。

他以前从未见过这样漂亮的眼眸,  仿佛能够从中看到万丈深处的漆黑海渊，奔涌的暗潮能将人类的灵魂溺亡其中。

简宁想着,  微笑道：“我并不觉可惜。谢眠,  你知道吗,  蓝色眼睛再漂亮，也比不过你的眼。”

他说完这句话后，大堂的灯光忽然间闪烁了一下。

谢眠的眼睛没有因灯光的闪烁而眨动,  也弯唇笑起来，“简医生的夸奖真是令我受宠若惊。原来心理医生都是这么会说话的吗？”

简宁道：“我是实话实说,  没有虚言。”

许薇安感觉周围有点冷，搓了搓胳膊，道：“哎呀,  节目都快开始了,  你们俩就别在这里商业互夸啦，我们赶紧过去吧。”

听了许薇安的话，两人同时微微点头。

谢眠：“走吧。”

简宁道：“确实不该再耽搁时间。”

许薇安眨了眨眼睛，“我怎么感觉你们还怪有默契的。你们之前是不是认识啊？”

“大概是因为个性投缘的原因吧，”简宁笑道，“我已经很久没有遇到过这么合眼缘的小朋友了。”

谢眠懒懒道：“简医生博学广闻,  我也十分敬佩。”

许薇安捂额头，“好啦，你们怎么又开始互夸起来啦。我们赶紧过去吧。”

三人便走回大堂嘉宾们聚集处，跟拍摄影师已经迎了上来。

沙发围坐的中间和之前有了些不同，中心放着一大块白板,  还有书写白板的记号笔。

工作人员出来解释：“导演昨天因为太过劳累，晕倒进医院了，今天还没醒过来，但节目依然照常进行。现在开始昨天没有来得及进行的部分录制，请三组嘉宾按照积分排列顺序，给观众们展示截止昨天所搜集到的证据。”

【根据现在三个队伍的积分来看，现在是白昙和谢眠的队伍领先哎，新人组合能力不错嘛。】

【不过有一说一，他们队伍的积分几乎是白昙一个人在挣吧？除了之刚开始那次两人楼梯遇险算是两个人共同参与的灵异事件加分以外，谢眠还对队伍做过什么贡献？】

【不得不说，娱乐圈花瓶名不虚传。】

【别忘了谢眠昨天可是口口声声说对虚假的真相完全不感兴趣的，我倒是要看看最后他能找出什么东西。就他那文化水平，如果真的能把二十年前的那件案子破了，我直接表演倒立拉稀。】

节目组给了嘉宾们三分钟准备时间。

按照积分高低，第一个上去展示证据是谢眠和白昙的队伍。

队伍需要从两人之中推举作为展示的人，白昙走近过来，手中拿着一个记录本，对他微笑道：“谢哥，待会你要上去展示吗？我搜集的证据都在这里了，谢哥需要的话，我可以先借给你。”

不知道是有意无意，他在“借”字上放了一点重音。

谢眠微微歪头道：“如果我说要借的话，有利息么？”

白昙表情一僵，很快柔声道：“谢哥这就说笑了。我们都是一个队伍的人，谁上去展示还不都是一样的嘛，这还要谈利息未免太生分了。”

谢眠“嗯”了声，淡淡道：“我只知道但凡借来的东西总有一天需要归还，该支付的利息一分不少。而利息不止于金钱，更可以是其他。”

他指尖的纸牌翻转了一个圈，声音低柔道。

“只是，不属于自己的东西借来之后……终究不是自己的。”

他眼瞳深黑，明明唇角带笑，却似乎能够看穿人心，仿佛意有所指，又仿佛只是漫不经心。

白昙额角冷汗冒了出来，握着手机的那只手掌心汗湿粘稠。

正在此时，工作人员已经开始催促，谢眠明显没有要上台展示的意思，白昙也不会放过这次机会，他勉强收拾好心绪，走到白板之前。

白昙拿起记号笔，勾勒出了酒店几个关键房间的位置结构图，然后转身面对镜头，微笑开口道。

“我们由这两天的搜证可以知道，季小树的遗骸被发现在酒店的天台，而他居住的房间却是酒店十三层。所以，首先我们需要推断的是，季小树为什么会忽然跑到天台，或者说，是什么原因导致他跑到了天台？”

他将笔点在了季小树房间旁的隔间，“之后我发现，这个隔间与季小树房间的浴室是联通的，而联通的地方是一面双向镜。由于光线折射的问题，一般情况下，季小树在浴室之中是没有办法发现镜子对面的人在偷窥的。”

“但是，双向镜的反射率也并不是百分之百。而且我在镜子上检查到了有一部分老化的痕迹。很显然，这面装上去已经有很多年。使用者应该是一个多年的偷窥狂。”

“镜子老化的部分让反射率更加大打折扣，季小树很有可能晚上在浴室洗漱的时候，发现了有人在镜子的对面，而他并没有意识到镜子对面的是人，感觉到惊慌，不敢再在这个房间待下去，于是惊慌失措跑出房间，且慌不择路往天台上跑。这也能解释为什么，我和柳姐昨天下午在酒店监控室里搜寻到那段只有十秒的录像里，季小树在楼梯上边跑边回头的样子——因为他怕后面有鬼在追赶。”

他说着，将几张证据照片贴到白板上。

“而根据我在清洁工房间里面搜集到的带血衣服、他隔间推车车轮上的血迹、遗留在季小树隔壁房间的手套可以推测，在酒店工作了几年的清洁工，很可能就是那个导致季小树失踪的偷窥狂——他害怕季小树将他偷窥的事情告诉酒店高层，更害怕事情暴露之后自己再也不能满足自己偷窥的癖好，于是冲动杀人。”

“至于为什么要分尸将尸体混进酒店的自助餐，现在还没有足够证据表明清洁工和异食癖有所关联，但我发现了一些蛛丝马迹……根据我的直觉，很可能还会有第二个作案的嫌疑人出现。”

“你说是么，清洁工先生？”

从昨晚开始就打好的腹稿让他语言清晰，叙述流畅，整个人都散发着自信的气息，望向左妄的目光咄咄逼人，和他平日柔和清秀形象有所反差，却更加具有魅力。

这样的白昙，无疑是非常引人注目的。

左妄被他凝视得浑身僵硬，有些不知所措。他本身就不擅长演戏，更不擅长自身情绪，而且白昙对他总是他有种莫名的吸引力。

他面颊在僵硬中微微发热，目光有些着魔地凝视着白昙，却忽然听到耳边有一声清脆的响。

咔哒。

像是夜莺在极夜之中发出的清脆嘶喊，又似清晨山上荡出的第一声清越钟鸣，将他的心神唤醒。

左妄扭过头，就看到谢眠正随意慵懒的坐在他右后方的沙发上，手中银色的zippo在他白皙纤长指尖旋转飞舞。

和昨天不同的是，今天他手里的zippo并没有加火油，高耸吓人的火焰并没有从他指尖冒出，造型精致的zippo仿佛只是他手里一个解闷的玩具，百无聊赖之中的一点把玩。

只是白昙语声落下之后现场格外寂静，zippo开合那点清脆的响就显得尤其明显。

左妄刚才注意力都集中在白昙身上，觉得眼中的人怎么看怎么漂亮可爱，可是现在，他的目光转移到了谢眠身上，才知道这世上竟然真的有人的容貌，只看一眼都觉得太过浓墨重彩，动魄惊心，能把之前见过所有颜色覆盖。

白昙自信的表情一僵，“……”

他脸上露出了一点让人生怜的委屈神色，看了一眼谢眠手里的zippo，似乎为自己队友的漫不经心而有些失落。却还是轻声问道：“谢哥手里还有什么线索需要补充的吗？”

谢眠：“没有。你的分析太精彩了，凭借有限的证据，就能够连受害者和凶手的心理也分析得这样通透，了不起。”

“听，”他转动手中的zippo，微微笑道，“它分明也在为你鼓掌。”

dfd的训练室。

因为已经提前出线不需要参加积分复活赛的原因，dfd有了一天空闲，但仍需要打训练赛维持手感。

此刻时间是九点半，还有半个小时才到训练赛开始的时间。

fire和队里的替补季风推开门的时候，就看到他们家队长正靠坐在休息室里面的沙发上，带着蓝牙耳机，拿着平板正在看视频。

凌俞面前茶几上搁着一瓶水。由于茶几靠得太近，凌俞一双长腿就显得有些无处安放。

fire眨眨眼，以为凌俞是在看什么赛前分析视频，靠近过去想一起看，却吃了一惊。

“队长在看综艺直播？《极限探秘》，这档综艺名字怎么有点耳熟……咦，屏幕上这个是嫂……”fire忽然猛烈咳嗽了几声，极限改口道，“屏幕上这个骚操作这么厉害的，是谢眠吧？”

季风听到这个有些熟悉等我名字，好奇地也凑了过来，“谢眠，就是队长微博上说的那个很乖的朋友吗？”

平板屏幕上，直播间的摄像头正怼在谢眠指尖的zippo上。

没有火焰燃烧的zippo，像是褪去爪牙的猫咪，温顺地在谢眠手中跳跃。

就如同昨晚在他面前毫无防备的青年。

凌俞慢慢摩挲着指尖，想起昨晚抚摸对方头发时候感受到的柔软触感，还有拥住对方时候感受到的甜美馨香，低哑道：“是，他很乖。”

他拿起茶几上的水喝了一口。

正在此时，屏幕上画面转到了谢眠的脸上。他听到身边年轻替补喃喃的声音。

“队长，你的朋友……好漂亮啊。”

作者有话要说：　　你老婆真漂亮（bushi

晚上有二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276322"  chaptername="26、漆黑海渊">加入书签</a>
</div>
