    摇了摇头，林天佑并不在意这些小事情，反正只要适应几分钟，这种力量便能轻松掌控。

    “凌家的三叔是不是？刚才你不是很狂吗？

    还敢无视本少直接更换家主人选！

    在本少面前狂，谁给你的胆量？

    告诉你，狂是本少的专署。

    别人敢狂，那就要付出生命的代价！”

    林天佑走过去，冰冷的声音响起。

    他一只手缓缓抬起，骤然扼住凌家三叔的脖子，手指用力过重，深深的嵌进了皮肉之中。

    “不、不要杀我……”

    凌家三叔想要求饶，但是喉咙被扼住，让他根本说不出来。

    “以为魂力有一百万道就敢嚣张了是吗？

    你们家的上任家主魂力跟你差不多，都照样被本少打成狗，你又算老几？”

    林天佑冷冷开口，眼神之中，森寒加剧，“今天，你就成为本少英灵的食物吧！”

    冰冷的声音落下，林天佑手掌陡然用力。

    “啊！！”

    巨大的压力之下，凌家三叔发出杀猪般的嚎叫。

    咔嚓！

    喉骨在林天佑近乎恐怖的力量下，被当场捏碎！

    现在，面对一个连五百万魂力都没有的对手，林天佑连认真动手的兴趣都没有。

    “赵云、张飞，你们出来！”

    捏暴了凌家三叔的喉咙，林天佑便随手把魂尸丢在地上，并将两名英灵唤了出来。

    “主公！”

    赵云、张飞两人同时现身，齐声应道。

    “这个百万魂力的鬼族，你们拿去分食了吧。

    对了，白起魂力增加了多少？”

    林天佑对着二人问道。

    白起上次独吞了一个八境鬼王，想必魂力能增加不少。

    “回主公，白起现在魂力达到六十万道，不过他还在巩固当中，暂时不能出来见主公！”

    赵云实话实说道。

    “八十万魂力的神魂，他吸收了一半，而且还是被杀的魂尸，看来白起的天赋很厉害嘛。”

    林天佑嘴角终于浮现一抹笑意。

    不再是那么的冰冷。

    能将神魂吸收到百分之五十，放在任何地方，都是天才中的天才。

    麾下有一个这么天资高超的英灵存在，林天佑满意，这也是理所当然的事情。

    “哼，虽然不甘心，但不得不说，白的起这个家伙的天赋确实有些变态！”

    张飞粗着的嗓音，佩服的说道。

    那个八境鬼王，如果给他来吸收，说不定连十分之一都吸收不到。

    因为他的英灵等级还没达到超真神真魔。

    天赋开发的过于缓慢。

    “既然天赋高的人吸收的快，这样吧，赵云，这个凌家三叔的神魂，就由你来吃掉。

    看看吃完之后，你能不能突破到准神魔！”

    林天佑心中活络，英灵之中，天赋不错的除了白起就是赵云，优先让这两个英灵把实力提升，这明显是件很赚的事情。

    “是，子龙一定会努力将这神魂消化，成为准神魔英灵！”

    赵云抱拳应道。

    等二人把凌家三叔的神魂尸解，这才返回了英灵空间。

    同时，凌天鬼王也在这段时间里把凌枫和凌明的神魂头颅吃光。

    “林少，我已经吃完了。”

    凌天鬼王来到林天佑的面前，恭敬的说道。

    他的样子似乎又胖了不少。

    林天佑当然知道，这是魂力无法消化，被存储在脂肪当中的原因。

    “嗯，接下来，本少会用道法帮你把这些脂肪化成神魂灌输在灵脉之中。

    过程可能有些疼痛，你需要忍下去。”

    “知道，无论多么痛苦，我也一定会忍下去的，不会给林少丢脸！”

    凌天鬼王知道这次是他改变命运的机会。

    虽然不知道林天佑会用什么方法来帮他改变，但仍然是非常的期待。

    “好，华佗，你出来一下！”

    林天佑点点头，接下来，他把华佗叫了出来。

    给凌胖子提升实力，说不定会出现非常血腥的一幕。

    如果没有华佗在旁边治疗，他担心凌天鬼王会因为承受不住疼痛，导致魂灭。

    “你把这颗龙神果吃掉，然后躺下来，咱们立刻动手，不能再浪费时间了。”

    从空间卷轴里取出了一颗被他附过灵的龙神果，让凌天鬼王吃下。

    这颗龙神果可以改变神魂体质。

    虽然对于凌天鬼王这种上了十万魂力的鬼族来说，效果不大。

    但聊胜于无，有总比没有强。

    凌天鬼王没有犹豫，直接吞进肚子里。

    现在就算林天佑给他一颗毒药，他都会毫不犹豫的吃下去。

    “躺下吧。”

    林天佑示意凌天鬼王躺在地上。

    因为凌天的体形太肥了，如果躺在桌子上，那就显的太高。

    凌天鬼王依言躺下，闭上了眼睛。

    连华佗都叫了出来，想必这次帮他提升实力，过程一定很残暴。

    “魂力针，现！”

    林天佑打了个响指，立时上百根魂力化作的银针浮现在半空。

    他没有浪费一点时间，将这些银针统统扎进凌天鬼王的身体里。

    也亏的林天佑本事强大，面对全是肥肉的凌胖子，也能准确的找到穴位。

    如果换成别人，光是下针都一无头绪。

    待上百根魂力针没入，凌天鬼王便感觉全身上下传来发麻的刺痛感。

    就好像是无数只蚂蚁爬在身上噬咬一样。

    很不舒服。

    这自然是不舒服的，因为这些针都被林天佑扎进了灵脉之中。

    他的目的是为了拓宽凌天鬼王的灵脉承受空间，为了吸收那些脂肪而做准备。

    只有灵脉空间足够大，脂肪化作的魂力才有可能完全吸收。

    片刻之后，林天佑将凌天鬼王的灵脉强行扩大了一倍之多。

    这是凌天鬼王现在能够忍受的极限。

    如果再扩大，那凌天鬼王可能就要暴体了。

    “灵脉扩展完成，下面就该想办法把那些无法消化的魂力融入进去。

    希望能一次成功，不然的话，后续的麻烦可不小。”

    林天佑表情严肃，给一个天赋差劲的人提升实力。

    哪怕林天佑这种术法天才，也感觉有些繁琐。

    需要注意的事项太多，让他不能一次性强行把魂力压下去。

    但好在旁边有个治愈系英灵，如果不想注意那些事项，他可以直接粗暴的进行魂力融入。

    最多就是凌天鬼王会感觉痛苦罢了。

