    当墨顿带着一满车的西域奇珍送长乐公主回宫的时候，还没有来得及离去，就被早已经等在哪里的庞德给逮住了。

    “墨侯！陛下有请！”庞德似笑非笑看着墨顿道。

    墨顿闻言顿时一阵无奈，李世民每次见到墨顿都没有好脸色，他现在见到李世民还是有点犯怵。

    当墨顿来到太极殿中的时候，只见戴胄和李世民早已经等候在此，见到墨顿进来，顿时脸色一冷道：“听说，墨祭酒在西市挥土如金，好不潇洒！”

    要知道墨顿这个败家子，花的可不是他的钱，而是朝廷的丝绸，难怪李世民脸都黑了。

    墨顿哈哈一笑道：“陛下这就错怪了微臣了，微臣这钱可不是百花，而是为我大唐获得了大量的情报。”

    墨顿既然大胆的将这批丝绸花出去，自然早就想好了对策，心中不慌道。

    李世民冷哼一声道：“那朕倒也听听你这伶牙俐齿是如何颠倒黑白。”

    “启禀陛下，相比于鸿胪寺的那些使者，这些胡商无意中透露出来的信息才是最为真实的，此次西市之行，微臣经过仔细探查，得到了一好一坏两个消息。”墨顿卖个关子道。

    可惜李世民和戴胄根本不接茬，耍猴的看着墨顿自演自导。

    墨顿连忙尴尬道：“好消息是微臣将织造局的丝绸一在西市市面上抛出，立即受到了广大胡商的追捧，说明织造局的丝绸还是很有市场。”

    戴胄顿时松了一口气，终于忍不住追问道：“那坏消息呢？”

    墨顿遗憾道：“可惜这些胡商的财力和运输能力有限，根本消化不完这批丝绸，所以将这批丝绸卖给西域诸国和西域胡商的方法根本行不通。”

    丝绸在大唐都是奢侈之物，更何况在西域甚至是波斯大食等国，更是非富贵王侯之家不可拥有，价格虽高，但是能够消费起的人更是寥寥无几。

    李世民和戴胄顿时脸色一暗，这和他们预想的结果相差甚远。

    “今年的棉花种植多少？”李世民皱眉问道。

    “已经达到了三千亩！目前已经收获带籽棉花四十万斤”墨顿低头道。现在负责种植棉花的主要还是墨家村，墨顿当然最了解棉花的情况，在墨家村不计成本的精心照料下，棉花的亩产量直接突破百斤大关，可谓是大丰收。

    “也就是说，明年的棉花种植将会更多！”李世民凝声问道。

    墨顿点了点头道：“至少可以扩大二十倍。”

    李世民倒吸一口凉气，如果照此速度，几年之内，棉花定然会在大唐遍地开花，留给丝绸的时间真的不多了。

    “要不我们降低价格，吸引胡商多买丝绸。”戴胄也是忧心忡忡道。

    墨顿摇摇头道：“不可，胡商本来运输能力有限，就是再便宜也运不了多少，反而损坏了大唐应有的利益。”

    李世民点了点头，丝绸的利益过于庞大，大唐又岂能轻易放手。

    “既然胡商可以不远万里前来大唐，那大唐可否也能组建商队前往西域诸国。”李世民道，如果大唐派遣大量的商队贩卖丝绸，那这么多的丝绸定然不在忧愁。

    “回陛下，此举固然可行，不过也不过是杯水车薪，而且丝绸之路上，沙盗众多，我大唐商人多是守法之民，恐怕举步维艰。如果……”

    墨顿没有说下去，其意思很明显，如果大唐的商队想要走丝绸之路，那就必须得到朝廷的支持，甚至武装这些商队。大唐商人的地位低下，如果骤然让这些商人得到了武装，就连李世民也无法暂且做决定。

    李世民顿时恼羞成怒，眼神不善的盯着墨顿道：“这么说来，你一车丝绸都败完了，现在就一点办法也没有了！”

    墨顿心中一叹，顿时知道自己若再不拿出一点干货，今天这关是过不去了。

    “不知陛下是否知道监知关市！”墨顿躬身道。

    李世民顿时一头茫然，而戴胄突然恍然道：“墨祭酒所说的莫非是前任民部尚书裴矩裴大人，裴大人在前朝时曾经在张掖之地设立监知关市，西域胡商纷至杳来，使张掖一跃成为西北重镇。”

    李世民这才恍然，道：“你是说重开张掖监知关市！”

    墨顿点头道：“不只是张掖，微臣认为，但凡和他国边境之处皆可设监知关市，与他国互通有无。”

    “皆设监知关市！莫非你认为这样就可以卖掉丝绸？”李世民用审视的目光看着墨顿道。

    墨顿摇摇头道：“这些监知关市自然也无法消化朝廷这么多的丝绸，然而这不过是第一步。”

    “第一步？”李世民和戴胄期待的看着墨顿。

    墨顿点了点头道：“第二步，则是在这些监知关市中，只能用一种钱结算，那就是丝绸！”

    李世民和戴胄面面相觑，不明白墨顿此举的意思，因为在大唐丝绸本来就可以当钱来用！

    墨顿解释道：“微臣在西市中发觉，在丝绸之路上，一共有三种货币，一个是波斯银币，另一个乃是我大唐的开元通宝，第三种就是丝绸，如今我大唐只需将其他两种货币剔除，丝绸的销量定然暴增，当然为了大唐的信誉，这批丝绸最好是最好的织造局的丝绸。”

    丝绸当货币的最大好处，就是不会贬值，而且乃是丝绸之路公认的硬通货，这才是墨顿的底气所在。

    “妙呀！”戴胄顿时醍醐灌顶，他只想着让墨顿将这批丝绸卖出去，而墨顿竟然别出蹊径，竟然将丝绸即当货物，又当货币。

    “这有什么区别么？”李世民顿时一头雾水，不解道。

    墨顿露出一丝自信的：“回陛下，我们平常人想要买东西，是不是要事先准备很多钱财在手中，所以只要胡商想要和大唐交易，就必须入手丝绸，这样一来，有大量的丝绸将会囤积在胡商的手中以准备用来购买大唐的货物，这样一来，陛下还用愁织造局的丝绸没有出处么？”

    李世民的眼睛豁然精光一闪，竟然瞬间明白了其中的道理，这就和乡下土财主的宝库一般，定然是存满了铜钱，而墨顿此刻不过是将铜钱换成了丝绸而已。

    墨顿继续道：“非但如此，日后大唐商人日后采购其他国家的货物，也将会丝绸来支付，而且西域诸国之间的货币根本不相通，金银的成色也各一，而织造局的丝绸却能很保值而且便于运输，如果丝绸之路上，各国的交易都以丝绸来结算，那照此算来，陛下手中的这些丝绸恐怕将还不够用呢！”

    这就是墨顿想来想去，大唐想要在丝绸之路获取最大的利益方法，那就是建立一个大唐丝绸体系。