    她只是随口找的借口，他却这么细致耐心的跟她讲解，让她像个坏人。

    “好，我知道，你的事情解决了吗？”

    盛时年道：“还没，林嫂身体抱恙，在医院住院，她家人没在身边，我让苏南过去照顾了。所以公司股份的事情，我得亲自上手，现在面前还堆着一堆日常项目合同。”

    温淡的声音简单叙述他的繁忙。

    白汐汐心疼：“那么忙，要不然我去帮你？”不对……她不是还在忙着礼物的事情么？也抽不开身啊。

    不等盛时年开口，她就说道：

    “我不会，去了也是给你添麻烦，不然我叫异辛去帮你吧？他暂时没去学校，在家也没事做，跟着你学习学习也是好的。”

    盛时年想了想：“也好，和小舅子相处的好有利于增进我们的感情，听你的。”

    咳咳，小舅子。

    想到他昨晚还答应叫姐夫，白汐汐小脸儿红通通的：“你怎么一点都不矜持？”

    盛时年笑了笑，问：“难道你不喜欢，还想嫁给别人？”

    “没有，我才没那么想。”白汐汐第一时间解释。

    “所以，提前叫有问题？”

    额。。。

    他和白异辛说的话一样！还真是合得来！

    白汐汐咬着手指：“没问题，你忙吧，我让异辛去公司找你。”

    “嗯，爱你，小汐。”盛时年不忘说甜言蜜语。

    白汐汐心里像抹了蜜一样甜，也说了句‘爱你’，才挂断电话。

    脸上青涩笑容和甜蜜，俨然是热恋中的女孩儿。

    给白异辛发完短信后，白汐汐就撑着下巴，继续想礼物的事情。

    她盯着床头柜那个木头雕刻的精美摆件，出神，发呆，直到晚上，她才猛然想到什么，眼睛一亮。

    南大哥送她这种带有记忆的礼物，她也可以送啊！

    ……

    由于盛远森去世，他持有的公司股份以及其他个人资产，都需要处理，加上之前给出的股份，那些人要求兑换成相同价值的分公司，因此盛时年这几天很忙。

    从那晚离开白家后，便一直扎堆在公司里，每天只睡简短的五六个小时。

    “姐夫，没想到你工作是这样的高强度啊。”做了三天的白异辛，已经累瘫，躺在沙发上不想动。

    盛时年拿过一旁的零食补给包扔过去：“那你先回家？我这边今天下午忙过，应该就能轻松些。”

    “好……”白异辛下意识就要答应，可随即想到什么，他收回话语：“好什么好啊，在这个时候，我们是一家人，我应该陪着你。加油吧，早点忙完，今晚还有事呢！”

    “嗯？今晚有什么事？”盛时年问。

    白异辛笑了笑，说：“不是三天没见我姐么？当然是去见我姐啊。”

    盛时年想到白汐汐，俊美的眸光里浮过星星点点的光芒：“嗯，开始忙吧，帮我把这些合同排除一下，没问题直接给我签字就好。”

    “可是姐夫，我还没吃零食……”白异辛拿着零食包弱弱询问。

    盛时年看他一眼：“不是说想见你姐？晚点再吃。”

    额！

    提到姐，就变得疯狂病态的盛时年！

    白异辛气气咬牙，将零食包丢在一边，起身走过去抱过文件，埋头苦干……

    白汐汐在家里做了三天的礼物，除了饿了出去吃饭，都没下过楼。

    ‘叩叩’房门被敲响，随即门外传来陈淑云的声音：

    “汐汐，你还没忙好吗？”

    “嗯，快好了，有事吗？”白汐汐穿着睡衣坐在书桌前，头发乱糟糟的，忙不停歇的画着东西。

    陈淑云站在门外，说：“你南大哥今天下午出院了，南叔叔南阿姨请我们过去吃晚饭，让你叫上盛总。”

    什么？

    南大哥出院了吗？

    白汐汐看着面前的本子，苦恼点头：“好，我知道了，六点一定完成！”

    说完，她低头继续努力。

    陈淑云无奈叹一口气：“现在的年轻人啊，要工作都不要命了。”

    异辛也是，都几天没回家了，哎！

    晚上六点。

    南家备好丰富美食，两家人聚在一起，很是热闹。

    南霆深坐在院子里，看着那条空荡荡的小路，明润清澈的眸子微微暗淡复杂。

    “哥，怎么坐在这儿？想去接汐汐，就去啊。”南宸泽出现在他身后。

    南霆深回神，面色阴郁：“她现在应该不希望也不需要我接。”

    淡淡的一句话，透着无尽忧伤。

    南宸泽拍拍他的肩，道：“哥说的什么话？虽然……她最终还是和盛时年在一起了，但我还是她的宸泽哥，你也永远是他的南大哥，不代表就全然退出她的世界，也不是说她就和我们再无关系。

    相反，我们还是她最亲近的人，要更加的保护她，祝福她。何况小汐应该也不希望你和她关系变僵硬的吧，她要是知道你这么想，肯定会伤心的。”

    简短的一番话语，很有道理，但，对南霆深而言，还是那么难受。

    以前，他是她的南大哥，以某种特别的身份陪伴她，宠她，但现在她有别的人宠，他又能做什么？

    怎么看，都是多余的存在。

    不过，他还是长叹一口气，起身：“该吃晚饭了，我过去看她怎么还没过来。”

    “嗯，去吧。”南宸泽将他推出去，站在栅栏前，脸上的笑容一点点暗淡僵硬下来。

    他以为，大哥会是汐汐的归属，到头来……

    终究，他们都不是对的人。

    如果在大哥走后，他早些表明心思，一直陪伴着，或许，会不会结果就不是现在这样？

    ……

    南霆深刚走进客厅，就听到楼上咚咚咚跑下楼的脚步声，紧接着，一边穿外套，一边整理头发的白汐汐就出现在他眼里。

    他忍不住皱眉，走过去：“慢点，怎么还是这么莽莽撞撞？”

    三天没见，白汐汐没想到会在白家看到南霆深，她错愕睁大眼睛：

    “南大哥？你怎么过来了？”

    南霆深没从她的语气里听出疏离和不自然，心里才松了些许，伸手替她整理头发：

    “饭快好了，我过来接你。你头发没吹？”

    “嗯，我不是想着你们都在等我嘛，就快速洗澡换衣服，跑下楼了，那个……”

