    1.

    月光无情。

    阴沉的天有些闷得透不过气。

    女人握紧刀柄，大口大口的呼吸，她怕，怕下一秒就再也呼吸不到新鲜空气，怕永远沉睡在这冰冷的玉阶台上。

    她忍住心中的恐惧。颤声道：“于优优和牵丝傀儡师难道还有什么区别？”

    黑暗中的男人轻笑一声：“当然。”

    女人额上已布满冷汗：“有什么区别？”

    男人道：“任何人都可以是于优优，而牵丝傀儡师却只有一个。”

    女人皱紧眉头，她好像听懂了，又好像连一个字都没明白。

    黑暗中的人终于走了出来。脚步不紧不慢，看起来就像是夜半不眠，出来赏月的。

    他看起来简直悠闲极了，高兴极了。

    他将手背在身后，唇角微微扬起，唇下一点细微的小痣分外显眼。他的一双眸子弯弯的，仿佛也在笑，冷笑。

    墨绿色的袍子迷迷蒙蒙，似已和这水一般的夜色融为一体。

    这男人赫然就是于优优。

    难道世上有两个于优优？

    女人愕然：“你，你是谁？”

    于优优看着她，笑道：“当然是牵丝傀儡师。”

    “那我杀得是谁？”

    于优优惊讶的瞪大眼睛：“我哪知道你杀的是谁，可能是于优优，也可能是其他的什么人。不过是于优优的可能性好像不是很大，没准儿是个假的于优优也说不定。”

    杀的人绝不可能是真的于优优。因为真的于优优现在就好端端的站在她面前，而且还有说有笑的，身上一点伤都没有。

    一袭绿袍光鲜亮丽，好像还是很名贵的新料子裁剪出来的得体的新衣服。

    女人也像换了一个人。她活这么大，从来没有像现在这般恐惧过。

    认识她的人也绝没有见过她露出现在这样扭曲的表情。脸色煞白，眼睛、鼻孔、嘴巴好像都放大了一倍。眉毛飞起，瞳孔骤缩，四周的眼白都露了出来，好像下一秒眼珠子就会蹦出来似的。

    于优优颔首，轻蔑的扫了她一眼：“怕了吗？”

    女人咬牙，却还是忍不住打颤。

    于优优冷笑：“原来‘万刀客’秋水儿的爱徒，人称‘一人当关，万夫莫敌，千刀无极，万剐无情’的何盘盘也会怕。”

    白袍女人就是何盘盘。

    江湖中都说她“一人当关，万夫莫敌，千刀无极，万剐无情”，所以她也觉得这世上除了她师父，再也无人能胜过她，于是行事也颇有些跋扈，平日得罪的人数都数不清，但对自己的师父却是非常敬重。

    何盘盘握紧九环刀，刀上鲜血未干。

    于优优淡定的看着她，忽而又笑：“你难道就不问问我为何杀你？”

    何盘盘垂眸，苦笑道：“问又如何，不问又如何。你若要杀我。即便我问了你还是要杀我，你若不想杀我，即便我不问，你也不会杀我。”

    她好像已认命。

    于优优好奇的看着他的刀：“你的刀有九环。”

    何盘盘道：“九环刀难道还会有八环？”

    于优优微笑：“当然可以。”

    何盘盘垂着眸子不说话。

    “就像人本有四肢，但三肢二肢，甚至一肢无肢却都会存在。”于优优语气骤冷，“只要断掉几肢就是了。不管是胳膊，还是腿。”

    2.

    无星。无月。无风。

    有血。

    满地的血。

    不仅有血，还有一个被砍成两截儿的尸体。

    那的确是个活人，至少曾经是活的。然后这个活人成了于优优的傀儡，在于优优的操纵下，为何盘盘演了一场精彩的傀儡戏。

    只可惜这个木偶已被何盘盘手上的九环刀砍成了两截儿，脊椎骨都碎了，肠子在血泊中流了一地。黑暗之中，远远看来就像是蠕动的蛇。

    何盘盘瞥了一眼身后的血腥，握刀的手疯狂颤抖：“你难道要我变成残疾？”

    于优优摇摇头：“那并不好玩。”

    何盘盘皱眉：“你杀我难道只是为了好玩？”

    于优优又摇了摇头：“我说过了，你只欠我一条命。”

    何盘盘道：“那你还是要杀我啊。”

    于优优这次没有再摇头，他用下巴指了指何盘盘身后的尸体，微微一笑道：“也许已经有人替你还我了。”

    何盘盘猛然一惊：“那个人究竟是谁？”

    于优优背负双手，歪着脑袋想了想，才道：“怎么说呢。他呢，是一个和于优优非常像的木偶，是‘牵丝傀儡师’最得意的作品。”

    何盘盘不说话，她实在已说不出话来。她现在浑身颤抖的已和筛子一样，手脚都已麻木，牙床也不住瑟瑟发抖，甚至有几次还咬到了自己的舌头。

    于优优得意的看着她，继续道：“他以前也有个名字。叫做秋水儿。这是多么可爱的名字啊。而且啊。她本是个女人，在‘牵丝傀儡师’手里，她成功‘变成’了一个男人，一个叫做于优优的男人。”

    何盘盘心底一空，登时瘫坐在地。九环大刀“哐啷”一声砸在地上。

    于优优满意的笑了：“成功到什么地步呢，就连她的关门弟子‘一人当关，万夫莫敌，千刀无极，万剐无情’的何盘盘都没有辨认出来呢。”

    何盘盘脑子嗡嗡直响，于优优在说什么她简直连一个字都听不进去了。

    不是真的听不进去，而是她宁愿自己是个聋子。这样就不会听到那字字诛心的话语。

    她的师父，她最亲最爱的师父竟然死在了她的刀下！而且还是“一刀两断”！甚至师父死时，她心中还在暗自得意——呵，什么“牵丝傀儡师”于优优，不还是死在我何盘盘的刀下了吗？

    她握紧拳头，大脑一片空白。泪水已然夺眶而出，温热的，悄然滑过她的脸庞，落到了她洁白无瑕的衣袍之上，渲染出一片鲜红。

    血泪！

    她落下的竟是血泪！

    于优优不知何时已来到她面前，静静看着狼狈的她，忍不住啧啧说道：“可怜可怜，不过啊，她依旧是……”

    说着，于优优冰冷的目光刀一般的扫过秋水儿的尸体，一字字道：“死有余辜啊。”

    3.

    又是一个晴朗天。

    阳光正好，清风拂面。

    杨小公子早早从倚红楼出来，后面紧跟着的就是红涧和绿刀。

    昨夜连理枝告诉他，“牵丝傀儡师”很有可能已经入城，因为她已不止一次听到周围的人讨论他的事迹。

    连理枝说，她不知道那些消息是真是假，只是，那么多人都在谈起，总不会是空穴来风吧？

    她还说，“牵丝傀儡师”于优优也许并不如传闻中那般可怕，所以没必要提前做好死的准备。因为人总是要对自己有些信心的，否则到时候连还手的勇气都没有，又何谈胜利呢？

    就好比生活总是不尽人意的，但对未来的希望不可泯灭，否则，哪里还有会活着的勇气啊。

    她是笑着说的这句话，笑容淡然如风，一双眸子却似饱含忧愁。她好像有很多很多不能说的故事，因为她的笑已历经沧桑。

    她的话好像是说给杨小公子听的，但同样也是说给自己的。

    心中的希望啊，不可泯灭。

    杨小公子想着她的样子，不住有些出神。

    红涧关切道：“公子？”

    杨小公子回过神，嘴角一抿，孩子气的鼓起腮帮子，闷闷道：“干嘛呀！你打扰到我的好梦了！”

    红涧一怔，只好垂下头来：“属下知错了。”

    绿刀眨着一双大大的可爱的眼睛，一脸疑惑道：“公子，站着也可以做梦吗？”

    杨小公子仰起头，得意的笑道：“当然啦，而且一定是好梦。”

    绿刀不信：“那属下站着怎么从来没做过梦？连噩梦都没有。”

    杨小公子眨了眨星星似的眼睛：“你难道想做噩梦？”

    绿刀摇头：“当然不想。只是属下从来没有站着做过梦。”

    杨小公子道：“那只是你的梦还没到。”

    绿刀看起来更迷糊了。

    她蹙了蹙眉，又忍不住问道：“那它为什么不到？”

    杨小公子眼珠子提溜一转，俏皮笑道：“可能是因为它的腿比较短，走得比别人家的美梦慢吧。”

    绿刀垂下头认真想了想，喃喃道：“好像是这个理儿。”

    抬头一看，杨小公子和红涧已落了她不远的距离，如今只看得着远远的背影了。绿刀心头一慌，赶忙小跑的追上去，气喘吁吁道：“公子等等属下！你们怎么走的这般快！害得属下一顿猛追。”

    杨小公子回头看她，好像才知道她刚刚丢了一样，惊讶地瞪大眼睛：“刚刚把你落下了？”

    绿刀连连点头：“方才属下正思索公子的话，便有些出神，等想明白了，再看公子已走出好远了。”

    杨小公子道：“是不是简直有道理极了。”

    绿刀点头：“是极是极。”

    杨小公子道：“是不是腿短就是比别人走的慢些？”

    绿刀又点头：“是极是——嗯？属下怎么觉得公子这番话另有所指？”

    杨小公子无辜的眨着眼睛：“没有啊，你可莫要冤枉我。”

    绿刀审视般的打量了他一番。

    杨小公子忍着笑意，佯装一本正经道：“每个人都有一个腿短的美梦不是吗？”

