    第635章四对嘉宾

    叶婉汐最终还是抛下两个小可怜，独自一人拖着行李箱上了路。

    至于这两个小家伙之后是否会越狱跑去找她，就不是他们所能控制的了。

    《我的另一半》第一期的拍摄地点定在R市，这是个四面环山，山清水秀的小城市。

    叶婉汐坐着车抵达现场的时候，其他人基本都已经到了。

    此次参加这档节目的嘉宾，除了叶婉汐二人外，还有四对情侣。

    而值得一提的是，这四对情侣里面，两对里都有些叶婉汐认识的人。

    其中一对是聂御阳与顾韶铃，这对师兄妹，本是同一个经纪人手下的两个艺人。

    聂御阳不久前凭借新专辑再度翻红，而顾韶铃也因为之前跟叶婉汐一起参加的那档综艺而小有名气。

    之后她又接了几部电视剧，资源开始逐渐往影视方面倾斜，成为公司新的摇钱树。

    两人的恋情是在不久前疫情正肆虐的时候曝光的，因着当时众人的注意力都在别的事上，反而让他们逃过一劫。

    因恋情曝光所受到的影响，也是在场几对人里最小的。

    叶婉汐对两人走到一块倒是一点不奇怪，当初录节目的时候，顾韶铃就是因为聂御阳的一句嘱咐才主动跟她示好的。

    后来，两人在一起行动的时候，顾韶铃也是三句话不离她家师哥，活脱脱一副师哥迷妹的追星女孩模样。

    聂御阳属大器晚成的面相，虽有能力，但事业早期易犯小人，过刚易折，熬过低谷期后便可节节高升。

    事业有成之后，桃花也会跟着开了，不出意外，以后两人会是令人羡慕的一对。

    除他们之外，还有两对，却是近两年来新晋的男女顶流。

    一个叫赵芸儿，一个叫连礼凡。

    赵芸儿原是意外走红的素人网红，因为长得漂亮，被某知名导演一眼相中，参演了对方剧里的一个白月光角色，迅速聚集一票男粉，一炮而红。

    从那以后，正式步入娱乐圈，成为这两年来除了叶婉汐外窜红最快的年轻女艺人。

    然而，让人吃惊在她最红的时候，突然爆出恋情。

    她的男朋友，是与之青梅竹马的黎广君。

    而另外一位就有点意思了，这位名叫连礼凡的男偶像，选秀出身，凭借俊秀的外表勇夺出道C位。

    可就在他爆红后的第二年，突然被曝光恋情。

    一开始连礼凡跟他的经纪公司，态度强硬的否认了这个消息，并且一副遭受了莫大委屈的模样，信誓旦旦要给爆料的记者发律师函。

    结果，被那爆料的记者直接把底裤给掀了，发出了他在不同场合跟女孩子激I吻拥抱的视频。

    这下可好，证据确凿，不承认就得背不负责任的渣男名号。

    最终逼得连礼凡连夜写道歉信，承认了这段恋情。

    故而，在现场这些人里面，连礼凡这段恋情曝光是闹得最大，也被骂得最惨的一例。

    而最后一对，老实说有点出乎叶婉汐的意料。

    因为这一对，男方竟然是早先跟她有过两面之缘的江御来，那个最近才跑到国内发展的混血儿新星！

    江御来见到叶婉汐，眼神竟有些躲闪。

    当日他看上叶婉汐的美色，主动跑去搭讪，却被叶婉汐告知他身边跟着个看不见的东西。

    从那之后，江御来的噩梦就开始了，不管他走到哪里，总会觉得有人在盯着自己，跟着自己。

    明明肩膀上没搁东西，却总疼得厉害，三十几度的高温，所有人都汗流浃背，唯独他冷得直打哆嗦。

    后来还是他的继父找了个不知道哪来的道士，追着他念了好几天经，才终于觉得好了些。

    但经此一事，江御来再怎么见色起意，也不敢再打叶婉汐的主意了，甚至对她生出了些许怨恨，觉得这事跟叶婉汐脱不了干系。

    叶婉汐作为这档节目的最大的热点，节目开拍前的讨论热度其他几对加起来都不如她一个人高。

    是以，她一出现，便吸引了在场所有人的注意。

    几个在此之前跟她没什么交集的人还在观望，顾韶铃二人双眸却是一亮，主动跟她打起招呼。

    “叶小姐，你来了。”

    “嗯。”叶婉汐淡笑着看了两人一眼，“好久不见。”

    “确实是好久不见。”聂御阳的脸上也难得的多了几分笑意。

    顾韶铃却好似看出了叶婉汐那一眼中的揶揄，小脸微红，嘿嘿直笑。

    好在，她的害羞并未持续多久，很快她便恢复了最初的热情。

    因着早就知道嘉宾名单的缘故，顾韶铃早就准备好了一箩筐的话要跟叶婉汐说。

    这会一见面就忍不住拉着叶婉汐叽叽喳喳说开了：“说起来，我们都快一年没见面了吧？上一次咱们一起上综艺，我本来以为你闹出的动静已经够大了。没想到后来你又参与了那个林家村的事情，还有不久前的疫情，天哪，你都不知道我听说这件事的时候有多激动，你真的是太了不起了……”

    聂御阳在边上想说话几次都没找到插嘴的机会，恰在这时看到几台摄像机往他们这边靠近，急忙提醒：“咳咳，小玲……”

    顾韶铃愣住，这才反应过来自己似乎有些失礼。

    还没来得及说什么，除江御来外的另外两对情侣也主动过来跟叶婉汐打招呼了。

    “你好，叶小姐，久仰大名，我是赵芸儿，这是我男朋友黎广君。”

    赵芸儿跟顾韶铃一样，是个特别热情大方的女孩子，长得也很漂亮，脸小五官却大，不像现在的许多女演员那般小家碧玉，反而美得很大气端庄，让人一眼便容易对她产生好感。

    “你好，我是叶婉汐。”叶婉汐伸出手来同她握了握。

    至于连礼凡，考虑到自家大师兄的醋劲，叶婉汐并没有跟他握手。

    再者，来之前她也大概了解过这人的事情，对他印象实在不怎么好，此刻也只礼貌的点了点头。

    相比起顾韶铃，乃至赵芸儿等人，明显要冷淡许多。

    然而，叶婉汐没想到的是，对方竟无视她的冷淡，主动找茬：“叶小姐今天怎么一个人过来了？看样子，你的男朋友好像有点不称职哦。”

    (本章完)

