    山海界中从未出现过飞剑这般物事，蔽白山中这些妖魔自然也不会认得，但一见那剑光袭来，本能察觉到了一股绝大危险到来，纷纷放出血气屏障或是神通之术守御自身。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    而许多无甚神通的小妖却是无有能力抵挡，在这泼雨一般的剑光之下，不是被当空斩成数段，就是被钉死在了地表之上。

    唯有那天中盘旋的灭明鸟见得情况危急，齐声戾叫，借着山峰之上那些气血纹图之助，却是将百万同族的气血牵连到了一处，霎时血光蒸腾升起，将大半剑光抵御在外，虽有不少仍是穿入进来，但却也将伤亡减少到了最小。

    当年东荒神国三名大祭公正是靠了这纹图，将数十万玄士与自身气血合为一体，调动起来足可掀动天地的庞大灵机，将三氏屡屡击败，最后不得不狼狈退走。

    不过灭明鸟一部得了这个教训，是以把气血纹图拓了回来，将之为化己用。

    天中斩落剑光足足持续半刻有余，才渐渐变得稀少起来。

    而蔽白山各处峰头之上，却是哀鸿一片，除了灭明鸟部族之外，古妖之下的妖魔大半阵亡，满山遍野碎烂骨肉与残破鳞甲，与污血搅和在了一起，闻来腥气冲天。

    便是那些古妖大圣，也同样被剑光折腾得狼狈不堪，只这一轮攻袭，就有七人被当场斩杀剑下，而余下之人，也是个个带伤，总算都是皮糙肉厚之辈，只要不是在瞬时之间被夺去性命，靠着血气之力，所受伤势倒也不难在短时之间内恢复回来。

    可关键场中不单单还有剑光，还有无数血魄魔头，此刻立时抓住机会上来撕咬，顿又有数头古妖受创之下猝不及防，惨死当场。

    大公子神情一变。他已是意识到，不可再放任局势这般展下去了。

    要是似方才那般攻势再来上数回，那些天外修士根本不必要现身，就可把他们这边所有人都全数杀绝。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ必得设法破局才是。

    他大声喝道：“煜齐，你带领诸位妖圣，上去将这天上洲6给我打碎了。”

    煜齐心下一沉，这分明是要消耗他手中的实力，不过有青璎大圣在背后。他也无力反抗，只得泄似的怒吼一声，道：“所有妖圣随我来。”

    他往天一跃，顿时变化为一头浑身毛羽金青，尾拖七彩长翎的妖鸟，身侧八对翅翼一起展开，乘风而起， 他麾下妖圣也是一个个大吼出声，现出原身，跟随他纵跃入空。

    “是齐君子出手了。”

    蔽白山中余下数十位古妖见灭明鸟一族遣出了其族中妖圣参战，顿时士气大振，也是一同往补天阁方向冲来。

    大公子看向上方，心下暗道：“这如许多人上去，却不信无法逼得那些天外修士出来应战。”

    他先前之所以不令众妖如此做，那是因为两方对阵，在摸不透对手底细的前提下，从无哪个人会什么试探都不做，上来就把全部力量压上的，而且这等命令随便来一个人都可下达。却是显不出他的重要之处。

    可惜局面变化委实太快，这群天外修士的能耐着实过他的想象，交战至今还不到半个时辰，连半个人影都没见到。就已是打得他们伤亡惨重，故不得选择这下策，把手中大半力量压了上去。

    张衍看着冲来众妖，淡然一笑，道：“早便该如此做了，”

    补天阵图再是如何坚稳。在数十名古妖联手攻击之下，也不可能挡得住多长时间。

    除非他亲自下场，主持大阵。

    不过被动守御永远不是上策，何况对面阵中还有一个青璎大圣还未现身，他需要看住的便是此妖，其余妖魔都不必理会。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孟真人上前一步，以问询语气道：“殿主？”

    张衍回过身来，颌道：“诸位真人各凭手段就是。”

    殿中所有洞天真人打个稽，便乘动清光，从补天阵图之内飞遁而出，在飘渺云空之上分散而立。

    每一人都是身裹飘渺气云，各色法宝护身，望去灵光彩虹映照天穹，一个个飘逸出尘，风姿神采卓然似仙。

    公佥造、公子佑以及墨独三人此时也是跟着众真出得阵图，把躯内血气一放，各自把通玄之身显了出来。

    大公子见阵图中人果然被自己逼了出来，神情稍稍振奋了一些，再看了几眼，见那些天外修士与所来玄士加起来，也不过三十上下，数目比自己想象少得太多，不由回得几分信心。

    他吩咐左右道：“稍候斗战必是激烈，你等都要小心了。”

    他手下之人都是凛然称是，或许之前他们还不把来敌放在眼中，可现下完全放弃了这等想法。

    只从方才那些莫测手段上就可看出，便知这些天外修士绝不是好相与的。

    煜齐振翅上天之后，虽是冲在最前，可他也不想上去送死，暗中鼓动血气，使了一个“跃离之变”，翅翼挥舞之间，有烟波幻色。灿烂云霞生出，身上更有细小碎电闪动，身影虚实不定，看去像是在左，又似在右。

    寻常妖物若是气血积蓄足够，成就古妖，自然而然会得来一门神通。

    但灭明鸟乃是妖祖血脉，与绝大多数荒妖不同，一跃入得古妖之境后，所能掌御得神通至少也是两种，少数血气浓郁之辈，甚至可能得有数种，再加上自身所具备的无穷潜力，完全不是其余妖魔可比。

    九洲修士阵中，荀怀英看到这头拥有华丽毛羽的妖鸟冲来，上得前去，对孟至德、婴春秋二人打一个稽，道：“两位真人，可否将此妖交由弟子？”

    孟、婴二人传音几句，便点头允准。

    荀怀英再是一礼，把衣袖一振，就把一道剑光祭起，往前方斩落下去。

    煜齐似是不及躲避，顿被这剑光斩中，然而他身影却似泡影一般破碎，显然这并非是他真身，然而那剑光变化也不止此，倏尔一跳，在这一刹那间又跃遁出去，斩落在那看去空无一物的虚处。

    忽然一声凄叫传出，那妖鸟身影浮现而出，只是左侧几只翅翼被斩去一段，半边身躯都是鲜血淋漓，它把身一抖，瞬息之间从原地消失，居然已是凭空遁走。

    荀怀英锐利目光一扫，立时找准了其下落，剑光一长，直往万里之外某一处地界杀去。

    大公子在下方看得真切，暗骂了一声，他是知晓的，煜齐手段绝不止这么些，而适才受得那些伤势也并不算重，只消血气一涌，便可复原，此刻退走，分明是不想出力。

    此时上得天穹的古妖在自身血气冲涌之下，除了少数几个，大多都是斗志昂扬，胸中战意飞腾，一路嘶叫咆哮，加快度向着自家找准的对手冲去。

    孙至言出了阵图后，并不似其余真人般站立不动，而是纵起遁光，行至最前方，他冷笑看着冲来妖魔，把法力一转，顿化一团庞大气海，囊天盖地，横绝天宇，内中重水飘悬，雷行电奔。

    因山海界中灵机勃盛，天地束缚更小，这一放出法相，顿时铺展出去数万里，将过来的四头古妖一下裹入进去。

    这几头古妖绝大多数不过百丈、千丈大小，冲入法气之中后，完全掀不起什么风浪来，不过几个呼吸，就被无数重水打得被筋断骨折，再被无数雷光一劈，血气不断被消，不过十数呼吸之后，就已是化作飞灰。

    本来后面还有几头古妖朝此冲来，见得这一幕，哪还敢上来招惹，皆是远远避开了他，向着两边散开，另去找寻对手。

    墨独看得心头震动，他完全没有想到，当日与自己对阵的这位孙真人竟然如此了得，这数头古妖若攻打申方国，足可屠城灭国，未想在这里简简单单就被杀死。

    朝着陶真人这处冲来的乃是一头妖蜻，不过望见陶真人背后法相之中无数蛟龙天鹤，更有阴阳两气盘旋，似是十分忌惮，到了近处，却又迟疑不前。

    陶真人笑了一笑，将“源纲走兽图”拿出展开，轻轻一抹，一只晶莹剔透的蟾蜍跃了出来，只一口灵气吸入腹中，就以肉眼可见的度膨胀起来，未有多久，就变得万丈高下，肚腹一鼓一落，竟引得风云呼啸。

    那妖蜻立生惧意，自忖不对对手，膜翼一扇，竟是往后遁逃，

    陶真人把精囚壶往天中一祭，数条蛟龙飞遁出来，化作锁链落下，哗啦啦一声响，已是将他锁住，还不待其施展出什么神通来，身形便被扯入壶中。

    便是修为相同的两名修士斗法，一方如没有护身法宝，也只能不断游走缠斗找寻胜机，这么直挺挺地冲上来，只能是任人宰割。

    与此同时，九洲各派洞天真人也是各自施展神通手段，冲来古妖或被擒捉，或被斩杀，数目在不断减去。

    尽管这些妖魔也是竭力拼杀，奈何手段太过单一，自身神通又早血魄魔头侵袭之时暴露了出来，怎么努力都是无济于事。

    大公子神情难看无比，他哪里想得到这些天外修士战力这般强横，若是任由这些外族妖圣被全数杀死，那么剩下之人也不可能挡得住其等，此刻却由不得他不动了，心下一狠，嘶声道：“所有族人听命，随我上前冲杀，屠尽此辈！”

    ……

    ……(未完待续。)