    南城门口，进出城的百姓络绎不绝。

    唐云翳的马车就在其中。

    车衣半新不旧，收拾得整洁，拉车的马儿是一匹驮马。

    马身刷过了，看着还算干净，但比不得勋贵人家养出来的，这驮马有些瘦弱，还有些老态。

    京城之中，稍微有点儿家底的，家中车马就是如此了。

    此时，混在出门的人流之中，这马车半点儿不打眼，极其质朴。

    黑檀儿蹲在不远处的茶摊边上。

    看这模样，唐云翳是要出城了。

    这个当口上，它若回大丰胡同找温宴，再寻来城门处，只怕连人带车都不知道去往何处了。

    没有办法，黑檀儿只能歇了回去报信的念头，专心致志地盯梢。

    城门口的人虽多，却也有条不紊。

    官兵依着惯例做着检查，再放人与车进出。

    当然，只查人，谁也不会去关心一只踱步的猫。

    黑檀儿瞧准机会，跑出了城，等唐云翳的马车从身边过时，它一下子跳到了马车的后架上。

    此处狭小，换个胖些的猫儿大抵是站不稳了。

    也就是黑檀儿矫健，很快便稳稳当当地停住了。

    在这儿待着，车里的唐云翳，前头的车把式，都不可能看到它的存在。

    至于车停下来了，它往车架底下一钻，越发不会被发现了。

    只是不知道，唐云翳到底要去哪里，这一趟要行几日。

    黑檀儿根本不担心自己会走丢，哪怕是天南海北，它都能回到京城来。

    它就是担心温宴。

    温宴要是几天没找到它，可能会着急，弄不好还要哭鼻子。

    别看她成亲嫁人了，该哭的时候还不是一样哭？

    这也就算了。

    黑檀儿最烦心的是，它不知道有多少天喝不上乌嬷嬷给它准备的鱼汤了。

    小鱼干也是。

    最后不晓得便宜了哪只不正经的猫。

    啧！

    早知道就不答应温宴去沈家盯着了，报酬就只有那么几条鱼，亏大了！

    亏归亏，黑檀儿也没有半路跳下马车，它蜷缩着身体，趴在窄窄的车架上。

    马车有点颠簸，摇摇晃晃的，黑檀儿打了个哈欠。

    那匹老马果然是不行了。

    比乌云和骓云差远了。

    这话若是叫温宴听见了，怕是要大笑一通了。

    乌云与骓云，都是西域血统，是上好的骑乘马，而拉车的这匹是驮马，品种本就不同，根本不能这么比。

    此时此时，温宴还不清楚黑檀儿出了城，她去了霍家宅子。

    霍大夫人正在准备鸡肉茸，打算晚些做汤吃。

    温宴被丫鬟引着去见她，一直引到了小厨房里。

    霍大夫人笑盈盈与厨娘说着话。

    温宴一进去，也笑了。

    不得不说，两辈子并一块，登门拜见长辈，被直接引到厨房里见人，还是头一回。

    怪新鲜的。

    霍大夫人拉着温宴的手，道：“前回说跟我学岭南菜，现在还学吗？”

    “学的。”温宴笑着应。

    霍大夫人教得很是仔细，怎么选料，怎么剁茸，鸡肉茸的汤好在哪儿，一一说明。

    “总劳烦燕子胡同给以暄做点心，我琢磨着，也做几样好吃的送去，”霍大夫人道，“这汤不寒不燥，很鲜，调味清淡些，正好合你祖母的口味，给她老人家尝尝。”

    温宴笑着道谢。

    待处理完了吃食，霍大夫人拉着她回到自个儿的屋子里，絮絮叨叨与她说家常话。

    她看得出来，霍大夫人的心情极好。

    提起霍怀定，她颇为牵挂，北境路遥，事儿又要紧，一走少不得一两月，好在是开了春，北境不至于大雪封境。

    再说霍以暄，她就这么一个儿子，皮是皮了些，经常没个正形儿，但念书上靠得住，就是不晓得殿试能不能得了好名次，对母亲来说，倒也不图着他一次就考上，考不上也没有关系，三年后再来。可这话吧，私底下唠叨两句，不好去儿子跟前说，她有心宽慰，说多了又怕灭自家威风。

    说着说着，自然也说起了霍以骁。

    “抱回来的时候就三个月大，”霍大夫人比划了一下，“差不多这么长，四叔抱回来的，我们妯娌一看，比起以暄、以呈他们三月龄的时候，瘦小一些。

    那时候我想着，也难怪。

    四弟妹难产走的，孩子没吃过一口奶，四叔办了后事、又带着个刚出身的孩子，哪里能带得稳当？

    四叔自己都瘦得一脸病容，何况孩子呢。

    后来才晓得，不是四弟妹……

    可那位听说也是难产没的，以骁生下来的遭遇没有什么变化。

    当时我也想亲自带他，偏以暄也就两岁多，你看他现在还是个皮猴，小时候更加累人，有奶娘、嬷嬷们帮着，我都险些被他累倒了，实在顾不上再养一个。”

    霍大夫人说着说着，就叹了一口气。

    并不是她推托，当时的确如此。

    若就晨昏看一眼，平时只叫奶娘嬷嬷们管着，那怎么能叫是她带大的呢？

    真要带着要养着，那得时时刻刻上心，跟她养霍以暄一样，就搁在眼皮子底下。

    霍大夫人有心无力。

    同时，金老太太那儿提出来，想养曾孙儿。

    老太太身体硬朗，只因孙媳妇难产去世，颇为难受，而霍怀任回京后又一直病着，请了好几位大夫、甚至是御医，都说状况很不乐观。

    为了让金老太太能打起精神来，有事儿做，而不是郁郁着，家中就应了老太太的要求，把霍以骁交给她抚养。

    “以骁小时候，总跟在以暄他们后头，”霍大夫人道，“等后来进宫去了，那些传言一多，就有了隔阂。

    前几年，除了以暄，他和以呈、以谙都不亲了。

    劝又不好劝，只能心里着急。

    也就是从临安回来之后，以骁他们关系慢慢好起来了，老爷也说，以骁的脾气也变了些。

    这都是你的功劳。”

    温宴眨了眨眼睛。

    她没有推，因为确实如此。

    她在临安见到了霍以骁，她拉着霍以骁上了一条船，而不是和前世一样，让他继续在皇城之中，孤独地走过五年。

    那五年的境遇，让他越发偏激、阴鸷。

    他不止是失去了霍以暄这个大哥，他失去了骓云，而“得到”的，都是笑话与骂名。

    那是霍太妃最大最深的遗憾。

    “我很高兴能帮上他，同时，也是他在帮我。”

