    “让开。”

    云帝渊一双冷眸凝视着他们，语气冰冷。

    那些人却是好像没有感觉到一般，此刻就是嗤笑，道：“别以为你是最高级别待遇的修炼者，我们就会怕你，打你一顿，之后不过就是扣除一点资源而已。”

    “就是，你若是识相的，现在跪下来求我们放过你，说不准我们还会手下留情，给你留点面子呢。”

    “这里可是很多人啊，你要是在这里丢脸了，以后，那些女弟子可就不会再继续追捧你了啊。”

    他们你一言我一语的，眼中的嘲讽和挖苦之意极为明显，就是想为难他而已。

    云帝渊面无表情，他抬眸凝视着眼前的人，语气依旧冰冷：“你们确定，要这样？”

    “不然，你以为呢？”为首之人嗤笑，就等着云帝渊妥协向他们低头，然而，还未等他们反应过来的时候，下一瞬，却是只见剑光一闪，刚刚这些围住他们的人，便是发出了一声一声哀嚎！

    刀光剑影之中，少年神色冷然，身上的煞气展露，地上的几人脸上带着血迹，狰狞的伤口在脸上横斜在脸上，看着格外的可怕。

    强大的威压，现在就是压得地上那些人喘不过气来。

    少年手中的长剑锋利，冷冷地凝视着地上的人，彼时，便是缓缓将手中的剑对准了其中一个人，那极度冰冷的眼神，是已经让地上的人瑟瑟发抖了。

    “别……别杀我！我……我知道错了……”

    “有话好说，好说……别杀我们！”

    众人瑟瑟发抖，现在就是猛地求饶，生怕云帝渊一个不高兴就结果了他们！

    他们现在是极度恐惧，为什么……不是说这个小子是外面某位城主不受宠的孩子，没什么实力，这才丢进学院学习的而已嘛？他的实力，怎么会在圣神级之上！

    众人倒吸一口冷气。

    少年闻言，冷冷地扫了他们一眼，彼时，便是收回了剑，绕开他们，离开了原地。

    周围原本是来听课的人，现在看见这样的动静，更是一个一个围观，直到少年离开了原地之后，才是堪堪散了一点。

    云暮挽和北冥渊见此，互相对视了一眼之后，缓步轻移，跟随着他上前。

    少年也是感觉到了有人跟着他，眉头一皱，刚收起来的剑再度出鞘，这一回，就是直接架在了北冥渊的脖子上，似乎是只要再近一点，便可以割破他的喉咙。

    但是北冥渊和云暮挽却是一点慌乱的神色都没有。

    北冥渊垂眸，扫了一眼自己脖子上的剑，道：“你可能打不过我。”

    “你们跟着我干什么？”云帝渊冷漠地看着两人，眼中带着几分警惕，不知道为什么，他一看见这两个新来的，就会有一种很奇怪的感觉。

    这感觉很危险，会动摇他的心绪。

    他不能靠近他们。

    云暮挽看着少年这个警惕的模样，不由得微微挑眉，彼时，就是在一旁道：

    “我们只是看你厉害，所以想来交个朋友而已，不知道，你有没有……”

    “没有哦，免谈，你们若是不想死，那就最好离我远一点，否则，下一次，我不会再留手。”少年说着，彼时，就是将手中的剑挪动了一点，以此来表达自己的意思。

    云暮挽的话猝不及防地被对方打断，但是不知道为何，她对于眼前这人反倒是生不起气来，还饶有兴趣地开口道：

    “是嘛？看你也不像是这样冷漠的人，我们可是真心诚意地来找你的，三月之后就是学院大比，进入云宫的名额只有三个，正好我们三个人联手，说不定就能拿下名额了呢？”

    北冥渊此刻也是看着对方。

    但是少年闻言，眸子之中依旧是没有一点变化，他一点都不关心这个，直接道：

    “我不参加比赛，你们找错人了。”

    “进入学院的人，没有不想去云宫的。”北冥渊微微一笑，丝毫不在意自己脖子上的剑，继续道：

    “这么好的机会，你难道就甘心放过？”

    “为什么不甘心，只有你们才向往云宫。”云帝渊的话音落下，他不动声色地看着面前的人，道：

    “你们要去就去，不要跟着我。”

    他冷漠地收回了手中的剑，随后，直接转身离开，一句话都不愿意多说。

    少年果断离开，云暮挽此刻看着他的背影，道：

    “他似乎，有点秘密，他难不成就是云宫下来的人？”

    “很有可能。”北冥渊点头，道：

    “那人在这里几乎是一手遮天，在这学院之中放几个人监视，也并非不可能，只是，他看起来，似乎也不是来这里监视的。”

    北冥渊的话带着一点猜疑，云暮挽点头，刚准备开口，便是感觉到了一道灼热的视线落在她的身上。

    她微微蹙眉，顺着感觉看向了一处，彼时，就是只见前方不远处，一个隐匿于暗处的男人，正在看着这边。

    北冥渊见她如此，也是顺着她看过去的方向看了过去，随后，不动声色地蹙眉，再度将人揽入怀中，低声在她的耳畔道：

    “夫人的桃花，似乎比为夫还多。”

    “瞎说什么呢，我看着他觉得有点问题，该不会是注意到我们有什么不对了吧？”

    云暮挽怀疑。

    北冥渊闻言，侧眸看了那边一眼，淡淡道：“不会，他就只是单纯地对你感兴趣而已，若是起疑了，就不会将自己暴露得这么明显。”

    “这学院里面的人还真是奇怪。”云暮挽闻言，也是没有在意，继续刚才的话题，道：

    “我还是觉得刚才那个少年有点不对，不然我们调查一下吧，他身上一定有什么秘密。”

    “好。”北冥渊点头，随后，便是带着云暮挽离开了原地，也是不打算听课什么的了，临走之时，还扫了后方一眼，带着一点警告意味。

    而彼时，在暗处偷看云暮挽的男人，此刻也是笑了笑，旁边的人见到他笑，就是道：

    “萧繁，你没事笑什么？”

    “我发现了一个实力不错的女人，看样子，能配得上我，只是，她身边还有一个男人，看起来，不好对付。”这个叫萧繁的男人幽幽开口。

    旁边的人闻言，就是嗤笑一声道：“这还不简单，找个时间，将那个人，做掉就好，到时候，什么女人，不都是逃不出你的手心？”

    那人放肆的笑。

    萧繁闻言，目光再度盯着两人离开的方向。

