    抽完签，登记完后，由女宾这边先来，为显示身份的尊贵，采用被抽取者的身份论先后。

    第一个，自然是楚王风珏玄，第二个是燕王风珏磊，第三个轩王风珏玄，第四个燕太子白逸昊……抽到楚王风珏玄的是位侍郎的千金，一位看起来羞怯的连话也说不全的小姐，只看了一眼对岸的风珏玄，玉面上便布满红晕，最后才在几位小姐的催请下，羞答答的道：“听说楚王殿下笛声悠远，不知道能不能请楚王殿下为我萧声为伴？”

    这是要笛萧和鸣了！

    男宾那边纷纷叫好，女宾这边却是看笑话的居多。

    风珏玄微笑着点头，太监送上笛子，放在嘴边试了几个音，另一边，侍郎千金早准备下萧，也微度几个音，风珏玄抬头做出相请的动作，萧声先起，笛音相伴，时而相依，时而穿越，互攀互依，竟是美妙动人的……“楚王的笛是很有名的，这京中少有对手，想不到莫小姐的萧竟然可以赶得上，却也是少见，只是这么大庭广众之下，与楚王笛萧和鸣，这位莫小姐的胆量不小。”洛明珠在墨雪瞳耳边低语道。

    一个小小的侍郎之女，竟然敢主动邀请尊贵的楚王，又是看起来这么一个羞怯的性子，实在与她平时表现的不同，墨雪瞳抿唇一笑：“也不一定是是这位莫小姐胆量大，说不定另有喻意而己。”

    洛明珠稍稍愣了一下，却瞬间明白过来，微微一笑落在坐在五公主身边的凌风烟身上：“凌二小姐想进楚王府，看赶快来阻碍不小啊！”

    “这位莫小姐胆量实在是小了点，凌二小姐不会把她放在眼里的。”这时候己一曲奏完，那位侍郎之女盈盈的冲对面的风珏玄行了一礼，对岸风珏玄也风度翩翩的还了一礼，那位小姐退回来时，怯生生的偷偷看了一眼凌风烟，谨慎的离她远了一些。

    第二位便是风珏磊，这次抽到风珏磊的也是位名不见经传的小姐，也不敢多要求，只求了风珏磊的一副字，风珏磊当场一书而就，派人送来给那位小姐留念。

    “墨三小姐，请问你要对岸的轩王殿下表演什么呢？”长公主身边的云若拿着登记的名册走到墨雪瞳身边问道。

    对岸百无聊赖的风珏染正随意的摆弄着放在一边的酒杯，斜挑的眸子落在对岸的墨雪瞳身上，忽尔唇角微勾，把手中的酒杯一放，身子挺直坐的端正起来。

    “请轩王殿下剑舞一番可否？”墨雪瞳冲着对岸的风珏染盈盈的屈屈膝行了一礼，笑问道。

    早有人把话传给了风珏染，风珏染点头，眸子莹润如玉，却提出要墨雪瞳琴音相伴。

    墨雪瞳也没有推辞，一曲广陵散，洋洋洒洒间如江河之流，青云悠然，配合着风珏染的剑舞，一时看的众人沉醉，以风珏染的风情，剑舞实是最佳的，那张邪魅的俊脸配着寒光点点，映的这片雪色，这样的人影成了他身后的布景。

    在众人的喝彩声中，两人同时停下。

    风珏染冲着对岸邪邪的一笑，收剑回身，抛剑落坐，一气呵成！

    侍卫接了剑，站在他身后。

    墨雪瞳恭敬的又行了一礼，退后。

    此后，白逸昊的签落在尤月娥手里，尤月娥求了他的一副画。

    当册子送到男宾那边时，顺序与女宾这边是不同的，这次是以选取人的身份论先后的，自然风珏玄又抢了个头条。

    他手里选中的竟然是凌风烟，温和一笑，只让凌风烟写了一幅字，见他只是场面上应酬一般让她写一幅字轴，凌风烟笑的娇柔的脸上闪出一丝僵硬，随既己言笑盈盈的让人取了笔墨，写起来。

    在这样的一个场合，若能惊艳全场，必然名声大显，与她更是锦上添花，可是风珏染却只让她写字，而且这还不是她的强项，这意思是对她无意了？坐在风珏玄对座的风珏磊伸手第一次替他酌了一杯酒，送到风珏玄面前。

    风珏玄含笑接过，冲着风珏磊举了举杯，两人对饮一口，尽在不言中！

    一种奇妙的温和的气氛在两人之间流淌，仿佛两个人不是注定敌对的一方似的。

    接下来风珏磊求王秀秀展示了琴艺，只是凌风烟和墨雪瞳表演过后，众人的耳朵都有些刁了，纵然王秀秀弹的用心，也只是零零落落的获得些个掌声。

    风珏染的那只签据说被他不小心折断了，掉落在地上时，连上面的字迹也模糊了，自愿跳过自己，让白逸昊来。

    坐在风珏染身边的几位可是看的清楚，这位张扬的王爷可是一点不含糊，换签的要求被白逸昊拒绝后，他就拿起小太监手里的签，妖娆一笑，啪答一下折断，然后随意的抛起一个花样，远远的扔到雪地里。

    这样若是还能用，那才怪了！

    “墨三小姐能否为我伴舞一曲？”白逸昊站起身，白衣翩翩，乌墨的发垂顺风飘逸，只用一根丝滑的蓝色绸缎随意挽起，温柔一笑，缱绻瑰丽，无一不张扬着他的高贵与优雅，对面的闺阁千金只觉得那双眼眸是落在自己身上的，俱粉脸微红，心跳加速。

    “固所愿也。”墨雪瞳落落大方的站了起来。

    铮琮的琴音如流水般从他修长的手指间溢出，白逸昊的琴艺与凌风烟与墨雪瞳又是不同的，他的琴音悠远，仿佛高高在天上俯视的神邸，那种高贵悠远之意，伴着极致的琴音如同勾人心魂一般。

    这样的乐声是很难配合上的，若是跟不心，或是强跟上去，必会使舞姿零乱，甚尔出丑。

    五公主的脸色稍好了一些，嘲弄的看了墨雪瞳一眼，注意力放在对岸的白逸昊身上，近乎痴迷的看着对岸俊美无瑕的男子。

    凌风烟也不动声色的笑了笑，她的注意力却是落在妖魅之极的风珏染身上。

    墨雪瞳舞己起，她的舞极为柔美，柔美到不可思议的舞姿，随着高远灵动的琴音，纤纤素手，轻舞飞扬，旋转如水，长袖流长，忽左忽右，身随袖舞，连抛飞扬，行云流水，宛如飞扬在天际的一位仙子。

    回眸一笑，绝色倾城，薄薄的轻纱飘扬，人美如玉。

    众人不由的顿时被迷了心魂，只觉得这眼前一场就如仙境一般，如花的白衣仙女飞舞在九天雪池，袖纱，臂挽飞扬，风流婉转，旋转如水，纤纤依柳般的细腰，伴着舞步翻转，明眸皓齿，一笑之间，荡尽人间烟火。

    另一边，白衣如雪的少年，五官精致的像是精心打造的一般，那张俊美的令人窒息的脸，映着满天的雪色，微微一笑，清澈动人，偏又干净的不带半点尘埃，带着高远优雅，还有丝似笑非笑的风情，谪仙一般，极是诱人。

    琴收舞歇，许久，众人才醒悟过来，掌声雷动。

    此情此景，只因天上有，人间能有几回闻。

    谁也没有想到，墨雪瞳竟然能舞的如此纯熟，不但奇准的踩在琴音的转折上，而且还让琴音扶摇之上时，舞出激越高昂之色。

    五公主的脸色变得很难看，青一阵，红一阵，却终是忍住没有当场发作。

    凌风烟同样愕然的看着墨雪瞳，那一曲舞她也会，只是却做不到墨雪瞳如此的行云流水，那样的身段，既便她有些青涩的身材，却也是绝美的，她不得不承认，这个从云城过来的女子，竟然有着与不弱于自己的实力。

    风珏染懒懒的歪坐在椅了上，那张脸艳如桃李，勾唇笑的魅惑，凤眸微微眯起，带着几分邪肆张扬。

    楚王风珏玄的目光从墨雪瞳身上收回，回身低低的对身边的一个小太监吩咐了一句，太监领声退了下去。

    “今日看了墨三小姐之舞，才知道女子也可以美成如此。”陈炎煜忍不住赞叹道。

    “世上竟有如此女子，文佑，你一定要介绍你表妹给我认识。”凌明峰还没忘这茬，转过来对洛文佑巴结道。

    洛文佑也从墨雪瞳一舞中回过神来，他也想不到自己那个娇弱的表妹，竟然可以做到这一步，只这一次宴会，便会一扫之前不利她的传言，心里也为她高兴，听凌明峰旧事重提，微微一笑道：“明峰，你就不要再提这事了，听说你们家今年必会为你定亲，瞳表妹太小，不合适。”

    “哪里不合适了，我也不大，况且还可以先定婚，又不着急着结婚。”凌明峰一听洛文佑的意思，急了。

    “明峰，你就别说了，你那些个表妹可都等急了，若再不定下一个，你那府里都要打起来了，你祖母这回是绑也要绑着让你成亲，你就不要去祸害人家墨三小姐了。”陈炎煜撇撇嘴，不客气的泼他冷水。

    “我一会回去就让祖母把那些人全赶走，我们定国公府的后院也不是谁想来就来的。”见陈炎煜拆他台，凌明峰忙拍胸脯保证道，又推了推洛文佑道，“文佑，你一定要帮我，我们可是好兄弟，你放心，我一定会对你表妹一心一意的。”

    “你一心一意什么，文佑你别相信他，还是我比较可行些，家里也没那么多的表妹表姐，等着我回去娶，年岁又比明峰小一岁，与令表妹也算是旗鼓相当，而且我还不用马上结亲，岁数小，我也等得起！”陈炎煜挪夷完凌明峰，又替洛文佑倒了杯茶，自我推荐道。

    “你小什么，今天都十八岁了，再等几年都过二十了，你祖母可急着抱曾孙，比我祖母还急。”凌明峰怒瞪着陈炎煜。

    “我若不小，你就更老了，看看都老成这样了，还不结婚，就等着骗人家娇柔女孩子，真是作孽！”陈炎煜牙尖嘴利的反口道。

    尤月城冷眼旁观，忽的烦燥的把手中的酒杯重重的放在桌面上，冷冷的道：“一个狡猾的小丫头而己！”

    说完不顾站起，转身向一边走去。

    “他怎么了？”

    “谁知道，吃错药了。”

    争吵的两个人立时静了下来，箭头一致对外。

