    伴随着帝少枫的话音落下，帝志泽等人纷纷将好奇的目光投向了帝北宸，对于这个结果，他们可真是期待啊。

    见状，帝北宸轻笑一声，“红妆既然敢上去，你们觉得呢？”

    “……”

    众人收回了目光，就从帝北宸这表情就能知道百里红妆的铭纹术远比他们所想象的厉害。

    这一次，萧瑟舞真的是挖了个坑把自己给埋了。

    只不过，他们还真想渐渐萧瑟舞稍后的表情，一定会比现在更加精彩。

    关荆山看着百里红妆再度出现在高台上，他的眼里也透着一丝惊讶。

    根据百里红妆先前的表现来看，她应该不可能是被萧瑟舞用激将法给激上了台，难不成她在铭纹术上也是造诣颇深？

    “柳会长，难道这位百里姑娘并不仅仅是对铭纹术略有涉猎，而是有很深的研究？”

    柳钰海下意识地看了百里红妆一眼，摇了摇头，“这等事情应该要问帝家主，我只知道百里红妆是一位铭纹天才，至于其他的方便，我还真是不知道。”

    此话一出，关荆山和柳钰海的目光皆是落在了帝煜绝的身上，对于这百里红妆的表现，他们还真是有些期待。

    与此同时，另一边的萧彦龙和君宏城虽然表面上装作一副漠不关心的模样，其实还是仔细地聆听着，他们也想知道百里红妆的铭纹术究竟达到了什么样的境界。

    帝煜绝轻笑一声，道：“红妆一直都将主要精力放在修炼上，并没有太多的精力放在铭纹术上，所以她平日里也很少提起这方面，我们大家都不知道原来她只是偶尔一些了解竟然也能做到这一步，兴趣使然吧。”

    听着帝煜绝那云淡风轻不以为意的话语，萧彦龙和君宏城彻底无语了。

    兴趣使然？

    只是偶尔学一学就能成为一品铭纹师？

    如果真的是这样，那么那么多铭纹学徒钻研多年都的无法成为一名铭纹师，萧瑟舞以前想尽了办法都还没有成功，你这是要将他们彻底打击死啊？

    不吹牛能死吗？

    关荆山在听闻这话之后倒是没有怀疑，相比于百里红妆在炼丹术和医术上的造诣，她对这铭纹术恐怕的确是兴趣使然。

    “原来如此，这么看来，百里姑娘可当真是一等一的天才啊。”

    柳钰海亦是点头，“这在常人眼里极为困难的手段，到了百里红妆的身上似乎就变得格外的简单了。”

    很快，二品铭纹师便全部都出现在了高台之上。

    相比于一品铭纹师考核，这进行二品考核的铭纹师数量就大大锐减了，只有之前的三分之二不到。

    百里红妆仍旧是站在之前的位子上，一如既往的显眼耀目。

    “二品铭纹师考核现在开始！”关荆山站起身来朗声宣布，“考核内容为二品阻断纹，只要在规定时间内绘制成功便可！”

    对于这规则，大家早已了然于心，故而关荆山也没有多言，直接开始了二品铭纹师的考核。

    看着眼前截然不同的材料，百里红妆却觉得极为熟悉，当即再度开始制作二品阻断纹的铭文液。

