    四目相对。

    乔鲁诺浑身的血液仿佛燃烧起来！

    察觉到好友的异样，米斯达不动声色的从靴子里掏出‘史密斯·威尔森M10’手枪，沉声道：“BOSS，需要我干掉他吗？”

    “不。”

    乔鲁诺摆摆手。

    沉吟片刻，他召出‘黄金体验·镇魂曲’，“我亲自来。”

    相隔数十米外。

    多纳泰罗.凡苏斯合上《佛罗里达历史沿革》，嘴角勾起一抹冷笑。

    他的替身，‘地底世界’，拥有挖掘「事件」和「记忆」的能力。

    假设地面对发生的一切都有「记忆」。

    那么，‘地底世界’便可以通过挖掘土壤，召唤出发生在佛罗里达州的任何「事件」，而不受日期和范围的限制。

    这些「事件」，包括但不限于‘古代生物灭绝’、‘南北战争’、‘飞机坠毁’......

    “‘被命运吸引的虫豸会不自量力的扑向圣火’，神父先生，你说的没错。”

    低语一句，凡苏斯转过头，“里奇埃尔，接下来就看你的了。”

    伴随他的话语，身穿斑点连体衣的紫发青年从阴影中走出。

    里奇埃尔脸上带着虔诚的表情。

    深吸口气，他抬手向远处一指，“去吧，杀死他们。”

    ‘咻！’‘咻！’‘咻！’......

    霎时间，无数迷之生物飞向乔鲁诺等人乘坐的SUV商务车。

    车上，身经百战的承太郎第一个察觉到危险。

    “白金之星.THEWORLD！”

    起手‘时停’，以示尊敬。

    静止的时间内，承太郎透过车窗看清了来袭的‘东西’。

    那是一种棍状飞虫。

    无头无眼，身具八翅。

    “呀嘞呀嘞。”他压压帽檐，“事情变得麻烦起来了。”

    说话的功夫，‘时停’结束。

    数不清的‘飞棍’径直砸向汽车！

    “不要轻举妄动，这是敌人的替身攻击。”承太郎面色沉肃的开口，“关紧车窗，注意警戒。”

    还别说，这招真挺管用。

    车窗封死。

    任凭‘飞棍’们狂轰乱炸，愣是没能破防。

    里奇埃尔傻眼了。

    紧接着，莫大的挫败感涌上心头。

    他抱住脑袋，失魂落魄的喃喃自道：“像我......像我这种人......果然不行啊......”

    边上，凡苏斯不爽的‘啧’了声。

    真不想承认这种废物是自己同父异母的兄弟。

    眼神一凛，他翻开刻意从图书馆里偷出来的历史书，一字一句道：“曾经发生的，必将重现！”

    说完，一队上世纪骑兵从地底冲出。

    举刀冲锋，策马奔腾。

    骑兵队悍不畏死的冲向了乔鲁诺等人乘坐的汽车！

    开车的米斯达见了，赶紧扭转方向盘。

    不过，却是太迟了。

    千钧一发之际，承太郎再次出手。

    “嗡。”

    天地为之一滞！

    正所谓，‘一回生，两回熟’。

    时停+搬运

    这套连招他已经相当熟练了。

    承太郎看向‘白金之星’。

    完成成长（退化）的‘白金之星’虽然面上毫无变化，但内心却有一万句‘欧拉’想要倾诉。

    唉~

    生活不易，星星叹气。

    飞出汽车。

    ‘白金之星’卯足力气，紧赶慢赶，终于在两秒的‘时停’时间，搬走了众人乘坐的SUV。

    承太郎松了口气，抬手压压帽檐，“然后，时间开始流动。”

    ‘唏律律。’

    战马嘶鸣。

    骑兵队一阵风似的冲向远方。

    乔鲁诺等人只觉眼前一花，危机便化解了。

    反应几秒，他们不约而同的看向承太郎。

    承太郎不说话装高手。

    坐下，坐下。

    小场面而已。

    基操勿6。

    “真可靠啊，空条先生。”乔鲁诺笑了笑。

    随即，他正色道：“被动防御不如主动出击，那两个人交给我。”

    这意思是......

    一打二？

    闻言，承太郎下意识的想要拒绝。

    但，迎上乔鲁诺平静而又坚定的眼神，他抿抿嘴角，轻轻点了下头。

    等一下！

    为什么啊？

    我就不明白了。

    明明我们这边有人数优势，你怎么偏偏想要单挑呢？

    米斯达一把拽住乔鲁诺的袖子，“我和你一起去！”

    “米斯达，你不明白。”乔鲁诺摇摇头，“这是我必须亲手斩断的「枷锁」。”

    什么枷锁不枷锁的，米斯达听不懂，他只知道，不能让BOSS以身犯险。

    既然言语无用。

    唯有行动！

    米斯达生怕乔鲁诺犯轴，二话不说，推开车门就冲出去了。

    正沮丧的里奇埃尔一看。

    诶？

    幸福来的好突然鸭！

    瞬间振作起来。

    他大喊一声，“杀了他！快给我杀了他！”

    语落。

    成百上千的‘飞棍’扑向米斯达。

    米斯达顿觉浑身发冷。

    身子冷。

    手却是稳的。

    自诩顶级‘暗杀者’的米4达心一横，接连扣动扳机。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    马路中央响起三声枪响。

    凡苏斯和里奇埃尔又不傻，忙不迭躲开子弹。

    却不料，几个黄色小人怪叫着出现，硬生生依靠踢击改变了子弹的轨迹。

    说时迟，那时快！

    乔鲁诺的兄弟们躲闪不及，纷纷中弹。

    米斯达欢呼起来，“干得好！NO.2、NO.4、NO.7！”

    突然，他雀跃的表情凝固在了脸上。

    ‘啪嗒’一声，手枪掉落在地。

    追下车的乔鲁诺恰好看见了这一幕，急忙操控‘黄金体验·镇魂曲’飞上前，对准米斯达的胸口打出一拳。

    “無駄！”

    ‘黄金体验.镇魂曲’具有把一切回归于‘无’的逆天能力。

    结结实实挨了一拳，米斯达的脸色肉眼可见的好转了。

    乔鲁诺心中微微放松。

    镇魂曲响彻。

    米斯达已经永远无法达到受伤濒死的「真实」。

    若是乔恩在场，绝对要夸上一句，‘能打能奶，最无解替身，果然名不虚传。’

    咳咳，言归正传。

    虽然米斯达在乔鲁诺的急中生智之下恢复了生机。

    但此时的他，却意外的发现自己握不住枪了。

    不仅如此。

    就连他赖以为傲的视力也急速下降，几乎到了目盲的程度！

    “米斯达......”

    乔鲁诺死死咬牙。

    这时，承太郎和「天气预报」走下车。

    “乔鲁诺，我们来帮你。”

    乔鲁诺回过头，沉声道：“都说了，这是我必须亲手斩断的「枷锁」。

    空条先生，相信你也感觉到了吧，那两人，是和我拥有相同血脉的‘兄弟’。”

    “不要屈从命运，乔鲁诺，你身上从来就没有什么「枷锁」。”承太郎表情淡然，“如果有，那也是我的工作，我与DIO 的孽缘......不，乔斯达家族与DIO的孽缘，由我斩断！”

    根据‘乔定谔の海豚’定理可以得出，当DIO或DIO相关事物出现在承太郎面前，承太郎的战斗力会以（X+1）的形式呈现。

    在乔鲁诺的注视下，承太郎的气势一点一点攀升。

    几个呼吸的功夫，就到了连‘黄金体验·镇魂曲’都感觉紧张的程度。

    更诡异的是，不光是承太郎本人，就连‘白金之星’的躯体也迅速膨胀起来。

    不仅颜色变深了，就连肌肉围度也打了激素似的，充斥着力量与美感。

    此刻

    ——战神归来！

    盯着满脸战意的承太郎，乔鲁诺深深呼出口气。

    他捋了下鬓角的头发，挂上平常时日的温和微笑，“真是败给你了，空条先生。

    我甚至忍不住怀疑，要是我不同意你留下来，你是不是连我都要打。”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎罕见的笑了，“再怎么说，我也不会对亲人出手。”

    “亲人么......”

    乔鲁诺细细琢磨着这个词。

    思索数秒，他什么都没有说，默默转过身子，“那就让我见识下你的厉害吧，空条先生。”

    气氛很是微妙。

    「天气预报」发现，自己压根儿插不上话。

    看看乔鲁诺，又看看一脸冷酷的承太郎。

    暖男‘喜羊羊’果断选择了抱走失去战斗能力的米斯达。

    另一边。

    凡苏斯和里奇埃尔艰难的起身。

    他们两个，分别中了一枪和两枪。

    好在打中的位置不是要害。

    要不然......

    “妈的。”

    凡苏斯捂住肩膀，狠狠骂了一句。

    倒是心态容易爆炸的里奇埃尔一言不发，沉默的撕开衣服，用布条简单包扎起伤口。

    凡苏斯若有所感的看向身边之人。

    却见自家兄弟眼中，满是冷漠与肃杀。

    凡苏斯心头一震。

    就在这时，一辆六厢SUV飞快驶过！

    凡苏斯反应过来，刚想召唤「事件」挡住对方，却被里奇埃尔摆手打断。

    “没有那个必要，凡苏斯，我们有更重要的事要做。”

    更重要的事情？

    凡苏斯不明所以。

    里奇埃尔指指不远处，“看，那边的家伙，可是一脸想要我们去死的样子呢。”

    凡苏斯顺里奇埃尔所指的方向看去，却见一高一矮两道身影迈着相同的步伐朝这边走近。

    无言。

    无声。

    无慈悲。

    就像老鼠看见了猫。

    凡苏斯顿时手脚冰凉！

    这时，里奇埃尔把手搭在凡苏斯肩上，轻声道：“放轻松，我的兄弟，我们的心态要像‘阿波罗十一号’一样。”

    说着，他抬头望向天空。

    “这是每个人都无法逃避的成长。”

    凡苏斯：？？？

    不是，咱能说一些正常人能听懂的语言吗？

    凡苏斯满头黑线。

    说话的功夫，承太郎和乔鲁诺已经距离凡苏斯和里奇埃尔不到五十米了！

    凡苏斯急了，拨开肩膀上的那只手，大喊道:“‘地底世界’，让曾经发生过的一切，在我眼前重新上演吧！”

    以土地为载体，从时间长河中召唤「历史」的投影。

    凡苏斯的能力不可谓不强。

    但是很遗憾......

    他要面对的对手。

    不能以常理揣测。

    ‘呼！’

    台风骤起。

    ‘白金之星’暂停时间，张口一吸。

    狂暴的自然现象消失的无影无踪。

    ‘轰！’

    雷霆乍现。

    ‘黄金体验·镇魂曲’迎天一拳。

    这片区域，已永远无法达到落雷的「真实」。

    ‘吼！’

    数不清的军队冲出。

    承太郎和乔鲁诺同时向前一指。

    ‘欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！’

    ‘無駄無駄無駄無駄無駄！’

    拳影如光！

    拳影如电！

    千人万人又如何？

    不过拳下亡魂罢了。

    “这怎么可能！”

    凡苏斯彻底慌了。

    ‘地底世界’不光可以挖掘「事件」，还可以让卷入「事件」的人走向必然的结局。

    举个例子，被台风席卷的承太郎和乔鲁诺，理论上说，是绝对不可能逃离死亡命运的。

    结果呢。

    人家愣是啥事儿都没有。

    不对劲......

    那两个人很不对劲！

    “凡苏斯，冷静。”

    和慌成狗的凡苏斯完全相反，此时的里奇埃尔就像变了个人似的。

    他调整了下戴在手腕上的‘骇飞天外’，语气轻柔道：“面对宿命之敌，无论什么时候，无论发生什么状况，都不要失去冷静，那样会让你变得愚蠢。”

    “少和我耍嘴皮子！”无能狂怒的凡苏斯咆哮道：“你那么有本事，怎么不干掉他们啊？”

    里奇埃尔笑笑，眼底闪过一丝精芒，“因为，我在积蓄力量，等待一击必杀的机会。”

    听到这话，凡苏斯忍不住咽了口吐沫。

    仅仅挨了两枪，就能成长到如此程度？

    ‘里奇埃尔’

    这家伙实在太危险了！

    “你瞧，他们现在肯定在想，该用哪种姿势来殴打我们。”里奇埃尔搂住凡苏斯，“正巧，我也在想，在用哪种方式来杀死他们。”

    话音刚落。

    海啸般‘飞棍’疯狂涌向承太郎和乔鲁诺。

    ‘白金之星’和‘黄金体验·镇魂曲’的精密度都是A，瞬间发现了危险。

    承太郎单手插兜，另一只手压住帽檐，“白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    万事万物仿佛被按下了暂停键。

    感受着身体的状态，他扯扯嘴角，“真是怀念啊，没想到，还能恢复当初的力量。”

    五秒。

    对于许多人来说，无比短暂。

    但对于承太郎来说。

    五秒足够他做许多事情了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    感受到本体的情绪，‘白金之猩’也回到了最巅峰的状态。

    出拳，出拳，无休止的出拳！

    任何事物。

    任何敌人。

    都要在这双拳头下粉碎！

    目之所及的‘飞棍’被尽数消灭，承太郎轻声开口，“然后，时间开始流动。”

    BOOM！BOOM！BOOM！BOOM！

    气爆如浪。

    直吹得凡苏斯与里奇埃尔面颊生疼。

    不过，里奇埃尔却扬起了嘴角。

    手腕一翻。

    又是无数‘飞棍’涌现。

    这是意志与觉悟的比拼。

    无消耗控制‘飞棍’的他，从一开始，就立在了不败之地！

