    ……

    “洛仙子，一切都拜托您了。”王宁晞对一位女子拱手拜托。

    “宁晞公子您放心，我这次召集来的，都是咱们最顶尖的服装搭配师、形象设计师，您要相信，咱们是最专业的。”女子唇边含笑，回答得自信满满。

    这女子穿着一身淡紫色的改良长裙, 容貌姣好，气质干练，正是负责开拓仙朝事业的洛玉清。

    两人此刻正站在一处宽敞的大厅里。

    大厅顶部，华丽的水晶吊灯正闪烁着剔透的光芒。透过巨大的落地玻璃窗，可以清晰地看到窗外繁华热闹的街道，以及来来往往的人群。

    大厅左右, 顺着光洁的走廊一路延伸过去, 则可以看到一家家挂着不同牌子的店铺。

    此刻，有不少年轻人正随意地在这些店铺内闲逛，看起来还挺热闹的。

    这地方，名为【长宁商厦】！

    作为一家在寒月仙朝成立尚不足数十年的商业综合体，虽然“它”还很“年轻”，可是已经逐渐成为了仙朝年轻一代最喜欢的去处。

    在这里，可以体验一站式购物，而且很多都是极具“异域风格”的东乾特产，有服装、有美食，有茶餐厅、咖啡厅，甚至还有各类戏曲、舞台剧、说书人等文艺项目。

    当然，这里也有诸如【丹铺】【器坊】【仙泉浴】等实用性较强的店铺，甚至还专门设置了各等级的擂台以供人切磋。

    如今，不少前卫的仙朝年轻人们都很喜欢来这里，因为这里能找到他们需要的一切。

    此时, 【百炼堂男子天团】成员已经在王宁晞的安排下，经过了冲、泡、蒸、搓一条龙，从形象上已经改善了许多。

    但是这远远不够，远达不到王宁晞的要求。

    想要俘获灵植师小姐姐们的芳心，单单只是捣抻干净是不够的，还得展现出自己的风格和魅力才行。

    说话的功夫，王宁晞和洛玉清便带着【百炼堂男子天团】的成员们来到了一间专门经营造型设计的店铺之中。

    店铺里，早有数十位负责服装设计、形象设计、美容美发的专业人员已经等在里面。

    作为站在时尚最前沿的人物，这些专业人员无论男女，身上穿的都是王氏现下最时兴的服装款式，脸上的妆容也都十分精致，与百炼堂的糙汉子们简直形成了鲜明的对比。

    洛玉清给他（她）们布置了一下任务，这些专业人员便立刻心领神会，摩拳擦掌地将【百炼堂男子天团】成员们围了起来，开始七嘴八舌地讨论起了设计方案。

    百炼堂的师兄弟们哪经历过这种场面？一时间，他们被盯得是窘迫不已，连手脚都快不知道往哪里放了。

    就连百炼真君都有点招架不住，一副十分想溜的模样。

    好在，这些专业人员是真的专业，很快就讨论出了大概思路，几人一组，将几位师兄弟分别带到不同的角落捣腾去了。

    根据百炼堂男子天团成员的特点不同, 他（她）们迅速忙碌起来, 根据风格定位，不时取来不同的衣服, 鞋子，配饰给他们试穿，为他们量身打造个人形象，争取让他们每一个人都能展现出自己的风格和魅力。

    就连裴老都没能逃过，同样被压着去改造形象了。

    至于王宁晞，则是在各处走动，观察情况，时不时提点建议。

    “我觉得罗师兄的特点是个子高，缺点是偏瘦了些，你们给他试试飘然若仙的白衣剑侠的造型。”

    虽然没专门学过形象设计，但王宁晞在王氏毕竟耳濡目染了不少，提的建议很多时候还是挺中肯的。

    不过，他的主要精力还是放在了百炼真君身上。

    毕竟，百炼真君才是这次联谊会的主角。

    “师尊的形象其实不差，体格魁梧雄壮，就是太过不修边幅，头发胡子都乱糟糟的。不不不，不用全染黑，挑染就行。在营造出师尊体面气质的同时，最好还要有种阅尽沧桑、看尽世态炎凉的成熟稳重感，又不失当初少年郎时，炽热赤子之心的形象……”

    王宁晞比比划划地提着建议，把百炼真君的造型翻来覆去地调整了好几遍，才算是勉强满意地点了头：“正所谓，阅尽千帆众执手，此心安处是吾乡。现在这种感觉就差不多了。”

    百炼真君本来都被折腾得快睡着了，闻言连忙看了眼琉璃镜中的自己。

    “这，这是我？”

    他瞪大了眼睛，几乎怀疑自己是不是看错了。

    “咳咳~眼神，师尊，注意下你的眼神。”王宁晞咳嗽着提醒，“收敛一点，深邃一点，要有沧桑感。”

    就算形象改造得再成功，要是配上个傻乎乎的眼神，那也完了。

    “哦哦哦。”

    百炼真君这才反应过来，连忙调整了一下表情，再看向镜中的自己，心情顿时雀跃了起来。

    万万没想到，王氏的这些“专业人员”居然这么厉害。这简直就跟换了个人似的。

    隐隐约约间，他仿佛已经看到了希望。

    然而，还没等他兴奋起来，王宁晞却表情严肃地开始了下一轮轰炸。

    “师尊，我考一考你，你见到许久未见的兰馨王时，准备聊什么话题？”

    “不行不行，什么叫你只擅长炼器？聊种植？当然也不行，你又不是灵植师，聊种植不就是班门弄斧么？”

    “第一次见面事关重大，你要给她一個颠覆性的认知，同时让她对你产生好奇，又要留下回味的余韵。话题，要停留在她既感兴趣，又相对陌生的领域。”

    “经过我的调查和情报汇总，兰馨王殿下内心有厌战消极、文艺小清新、孤芳自赏等倾向，同时，她的个性比起朝阳王等又是偏向软弱，并不是坚守主见的人。因此，我们的初步战术是与她厌战情绪敌对，坚持我方观点寸步不让。同时，还要对她的文艺小清新投其所好，碾碎她孤芳自赏的外壳。”

    “……”

    百炼真君好不容易生出的几分自信一点点消失，到了最后，他连说话声音都有些颤抖了：“宁晞啊，这会不会太复杂了？你家师尊我，我把握不住啊。”

    “把握不住也得把握。师尊，这可是你的梦想。”王宁晞给他鼓劲道，“拿出您对炼器的自信来。追老婆就像是炼器一样，需要咱们掌握每一样材料的特性，并且有针对性的进行操控、熔炼，经历无数个步骤后，才能炼成一件完美的作品。”

    “听你这么一说，我好像明白了些。”百炼真君眼睛渐渐亮起。

    “光明白没用，咱们还得进行实战演练。”王宁晞手一挥，那边的洛玉清一下明白了，当即便招来了一群早就准备好的各色女子。

    她们都是长宁卫本土培养出来的精英，是来仙朝长宁商厦工作的。因为长宁卫各种思想风潮走得比较靠前，她们可比寻常的世家小姐精明得多，如今穿上了华贵衣服后，一个个倒也有模有样。

    “师尊，一个个来，先过一遍，把每一个女子都当成兰馨王。”

    “这这，太夸张了吧？”

    “师尊，吃得苦中苦方为人上人，你可不要辜负了徒儿对伱的期望。”

    在王宁晞的不断鼓励下，百炼真君终于鼓足了勇气开始搭讪第一个“兰馨王”。结果不出五息功夫，他就败下了阵来。

    “师尊，继续。你就当是自己初学炼器时，每一次失败后都要学会总结进步。”王宁晞为人师表的时候，向来是颇为严厉的。

    接下来，百炼真君便开始在严格的监督下，开始了搭讪练习，从一开始的疙疙瘩瘩，话都说不连贯，到逐渐流畅，再到开始对形体、语调进行修正。

    半天工夫下来，百炼真君总算把数十个“兰馨王”轮了个遍。

    “宁晞，这样差不多了吧？”百炼真君感觉自己自信了许多。

    “差远了，进行第二轮。”

    又是小半天后。

    “不错不错，师尊有进步，咱们开始第三轮核，不对，是第三轮搭讪练习战。”

    “师尊，这一批你看腻味了吧？洛仙子，换一批！前这一批给师兄弟们练习。”

    一轮又一轮，百炼真君不知道自己究竟经历了几轮。他麻木了，随意了，也越来越放松了。

    慢慢的，他感觉自己渐渐融入了王宁晞给他设立的人设。

    一个钟爱炼器、阅尽繁华、浪迹过天涯、失去过心爱女人，遭受过大起大落，对人生感悟化繁为简的老男人。

    至少，百炼真君当年心灰意冷时，的确出去流浪过数百年，有充分的空间给王宁晞发挥。

    至于说，会不会被那兰馨王识破？

    开玩笑，没有哪个高高在上的女神，会去关注一个曾经的舔，好吧，是“仰慕者”。

    在王宁晞的地狱式训练下，短短数日功夫，以百炼真君为首的男子天团便已经初具气象。

    当然，很强还谈不上。就他们现在的水平，碰到王梅那种奇葩，连怎么死的都不会知道，但欺负欺负百草园那些涉世未深的女灵植师们，却也是足够了。

    更何况，王宁晞只是希望增加他们追老婆的成功率而已，并不想培养出一群百花丛中过，片叶不沾身的渣男。

    这一日。

    锦绣湖庄。

    【锦绣湖庄】位于仙城东北角，本是仙朝老牌世家寒月王氏的产业之一，庄内灵气盎然，景色娟秀，有着上等的灵田、以及一大片灵湖，各项产出均是不少。

    庄内，还兼营着一家老牌的半经营半自用饭店，平日里多是用来招待王氏子弟，以及来往的亲戚和客人，原本名声不对外彰显。

    可随着王璃慈被寒月王氏邀请来吃了一次后，觉得着实不错，就给评了个【璃慈三星级推荐】。

    在此之后，锦绣湖庄便声名鹊起，引来了许多慕名而至的食客。

    因其所用食材皆属顶尖，价格极其昂贵，而那些食客们原本也都是非富即贵，口味挑剔，不知不觉中口碑越来越好，竟是慢慢成了仙城中炙手可热的食寮之一。

    正值午膳时分，锦绣湖庄门口时不时便有一架飞辇落下，然后从中走出几个气度不凡的贵人，在训练有素的侍应招待下，进入锦绣湖庄内部的一座座临湖水榭之中用餐。

    门口迎客堂中，最近些时日意气风发的姚成超正一边喝着灵茶，一边时不时地向窗外张望，仿佛是在等候什么贵客。

    “成超少爷，今日您是宴请哪路贵客？”湖庄管事见状，春风和煦的笑着与他搭讪解闷道，“该不会是哪家的嫡脉贵胄小姐吧？”

    “没错，本少爷这一次请的，就是你们王氏的嫡长脉小姐。”姚成超呵呵笑着调侃道，“王管事，你这是准备给我免单么？”

    此言一出，王管事的脸色都扭曲了，苦着张脸无奈道：“成超少爷莫要开玩笑了。我们王氏这一代的适龄嫡长脉小姐已经许配给了定西王府的小世子了，这等谣言若是传了出去，小世子怕是要来揍您。”

    “哈哈哈~妘泰迪那小子，能不能揍得过我还是两说。”姚成超哈哈大笑，显然一点都不怕那定西王府的小世子。

    他如今已经继承完宝典，虽然不是家族世子，但也是实打实的凌虚种，在家族内的地位并不比世子差多少。再加上如今姚氏正值蒸蒸日上之际，他心中底气十足，说话时也是一副顾盼自雄、天下唯我的嘚瑟样。

    眼见得那王管事的脸都皱成了苦瓜，俨然快绷不住了，姚成超这才摆了摆手解释道：“我与泰迪乃是好友，开开玩笑罢了。不过这一次宴请的的确是王氏嫡长女，只不过不是寒月王氏的，而是东乾长宁王氏的嫡长女。”

    “莫非，就是和富贵公子，还有璃慈小姐同一脉的那个王氏？”王管事眼睛一亮，“长宁王氏嫡长女竟然秘密来了仙朝，这可是大事！我这就派人通知家主去。”

    如今长宁王氏在寒月王氏的眼里可不一般，甚至于，对其的重视程度已经远远超过了东乾王氏。

    尤其是富贵公子，那简直是神仙中人，寒月王氏派遣族军跟着他去打仗，听说是连番大胜，赚得盆满钵满。

    而璃慈小姐也很不一般，在仙宫中被两位真君争抢着当徒弟，最终是元元真君胜出一筹，未来之前途同样不可限量。

    从综合情况判断，长宁王氏未来极有可能成长为厉害的超品世家，仙朝肱骨之一。

    若是王氏愿意单独出去立国，【仙朝八柱国】说不定就变成九柱国了。

    因此，长宁王氏目前虽然还不如寒月王氏强大，但是寒月王氏内部一致认为，应当是要好好抱住长宁王氏这条潜力非凡的大腿。

    正所谓，“近水楼台先得月”，“一笔写不出两个‘王’字”，寒月王氏抱大腿抱得十分积极。

    谷爚

    “且慢且慢。”眼见得王管事要走，姚成超忙不迭阻止，“你这一汇报，不是抢了我请客的理由么？就算要拍华瑞小公主的马屁，咱们好歹也按顺序一个个来。我告诉你，这次谁敢跟我抢单，我就跟谁急。”

    如今的姚成超，可是未来的大佬。

    王管事自然也不敢驳他面子：“成超少爷放心，既然是你请来的贵客，我们不抢着付账便是了。”

    “这还差不多。”

    姚成超洋洋得意，忍不住暗暗为自己的精准预判点了个赞。

    这时。

    天空中忽然传来阵阵飞马的嘶鸣声。

    姚成超当即仰头看去，就见一辆由飞马拖拽的深蓝色飞辇正盘旋而下，缓缓停靠在了湖庄门口的广场上。

    仔细看去，那飞辇车厢的正前方，一枚灵玉雕琢而成的绥云公主府令牌正低调地挂着，随着车厢的晃动而微微摇曳。

    听说华瑞小公主这些时日住在了绥云公主府上，想来，这辆飞辇里的多半就是华瑞小公主了。

    “来了！”

    姚成超精神一抖擞，主动向外迎去。

    果不其然，飞辇才刚刚停稳，一个活泼可爱的八九岁小女孩就从里面跳了下来。

    她穿着一身华贵的迷你公主裙，打扮得精致无比，不是华瑞小公主是谁？

    然而。

    还没等姚成超上前拍个马屁，就见得飞辇上又下来一个年轻女子。

    那女子看起来气势不凡，一袭华贵的淡金色香云纱将她的气质衬托得无比高贵，无比雍容，就好似那盛开的牡丹花一般明艳动人。

    他定睛仔细一瞅，登时被吓了一跳。

    这这这，这不是大名鼎鼎的绥云公主吗？

    难道，华瑞小公主竟然请了绥云公主同行？

    霎时间，姚成超腿都要吓软了，心中既是紧张又是兴奋不已。

    有机会同时拍两个公主的马屁，并且一起吃饭，这可是双喜临门。

    “那个姚谁谁的，还不快过来。”

    这时候，华瑞公主王玑蝶也注意到了姚成超，对他招了招手。

    姚成超不以为忤，反以为荣，当即屁颠屁颠地凑了上去：“小子姚成超，拜见绥云公主，华瑞公主。”

    “你就是姚氏最近声名鹊起的青年俊杰姚成超？”绥云长公主看了他一眼，颔首鼓励道，“好好地再接再厉，争取多为人族，为仙朝做贡献。”

    “是是，成超谨遵长公主殿下嘱托。”姚成超一脸肃然。

    说话的功夫。

    飞辇的门帘再次被掀开，又是一位气质非凡的大美人儿翩然而下。

    她看上去已经有些年纪了，身材却依旧婀娜动人，一身的风韵宛如空谷幽兰一般，袅袅娜娜，聘聘婷婷，让人心醉。

    如此一个风韵犹存的大美人儿，把姚成超都看得痴了，眼珠子定漾漾地挪不开去。

    “哼！”

    那女子冷哼一声，声音不大，却仿佛在姚成超耳畔炸起了一道闷雷，炸得他神魂激荡，双眼转圈，急忙挪开了眼睛不敢多看。

    “这位是兰馨王殿下。”绥云长公主淡笑着介绍道。

    兰馨王？

    这位风姿绰约的大美人居然是兰馨王？！

    惊惶未定之余，姚成超心中又是一阵狂喜，连忙晃晃悠悠地恭敬行礼：“见过兰馨王殿下。能请到三位一起用餐，是成超的荣幸。”

    然而，还没等他高兴完，天空中便又来了两架飞辇。

    飞辇落下后，从车厢里走下了一群十多个各式各样的大美人儿。她们显然都精心打扮过了，个个都如同盛开的花朵一般娇艳欲滴。

    “小姐姐们，咱们谢谢姚成超公子请客吃饭。”华瑞公主鼓掌道。

    “多谢姚成超公子慷慨解囊。”一群打扮得花枝招展的灵植师们，纷纷用嗲嗲的声音齐声喊道。

    啥啥啥？

    姚成超心头一痛，就好似被一柄重锤击中，整个人都脸色苍白地倒退了好几步。

    这群小姐姐们，居然也是来蹭饭的？

    这可是十几个人啊~

    若是只多绥云公主和兰馨王两位，虽然得多掏不少钱，可终究那是绥云公主和兰馨王啊，他掏也就掏了。可如今再多十几位，那得多花多少钱？

    他感觉到自己的钱包都在滴血。

    “成超公子，你的脸色不太对啊~”华瑞公主瞅着姚成超的脸色，微微皱眉道，“不会是嫌弃我带的人多了吧？是也无妨，本公主有的是钱。”

    “怎么可能？”姚成超顿即脸色都变了，急忙耿直了脖子强调，“华瑞小公主，你可莫要瞧不起我啊~不要说只是多了这十几个，就算再多十几个，我也请得起。”

    “没错没错，成超少爷早已经说过，今天谁敢跟他抢单，他就和谁急。”

    此时，王管事也是迎了出来，朝着众人一一行礼：“见过绥云公主、华瑞公主、兰馨王殿下，以及诸位小姐们。”

    “的确如此。今天谁也别和我抢单！”姚成超说出这句话时，嗓音中依然带上了一丝哭腔。

    不过好在，这次他请的都是一群大美女。多交往一些美女朋友总是有好处的，万一能找到个真爱倒也不算血亏。

    “成超公子果然大气。”华瑞小公主赞了声，随后转向绥云公主道，“绥云姐姐，咱们身为淑女，可不能在这门口干等着那帮直男。”

    说着，她就请一众小姐姐们先行进入了锦绣湖庄，如同小主人一般向王管事吩咐道：“给我们准备一个大一点的场地，至少要能容纳三五十人私密交谈。”

    “是，公主。”王管事恭敬万分地记录着华瑞的要求，又询问道，“菜肴方面，小公主有什么忌口吗？”

    “没有忌口，反正有啥好吃的，都拿上来便行。”华瑞公主无所谓地说道。

    王管事表示明白，当下便按照推荐等级拍了个菜单，给华瑞公主过目之后确认没问题，便命人下去准备了。

    而他自己，则是恭敬地在前面带路，将华瑞公主王玑蝶，以及绥云公主等一众莺莺燕燕带到了一处符合她要求的场地之中。

    “这……？”姚成超小心翼翼地凑上前去，疑惑道，“华瑞小公主，数十人的场地会不会大了点？”

    “不会啊。这种联谊会，场地还是要开阔一些的，乱糟糟的挤在一块也不是个事儿。”华瑞说道。

    “联，联谊会？”

    姚成超顿时如被五雷轰顶，整个人都傻了。

    恍恍惚惚了好一会儿，他才勉强找回了自己的声音：“这，这是和谁联谊呢？”

    “当然是百炼堂的那群单身汉啊。”华瑞公主一副理所当然的模样道，“难不成，你以为本公主会找十几个美女，跟你一个人来联谊吗？”

    “那，那我能参加联谊吗？”姚成超心头滴血，却还是倔强地开口问了一句，想着是不是能追上一个，捞回点本儿。

    “成超，你就别开玩笑了。你可是堂堂姚氏继承人之一，未来的凌虚境老祖，家族会给你分配老婆的。”华瑞公主踮着脚举起手，轻轻拍了拍他肩膀，“你也好意思和百炼堂那群单身汉抢？”

    “这，这个，我的确是开玩笑的，哈哈哈~”姚成超一脸“爽朗”的笑了起来，“公主莫要放在心上，哈哈哈~”

    那“哈哈”声中，怎么听怎么透着一股一言难尽的悲凉。

    “不过，也不是什么都没给你准备。”华瑞公主神秘兮兮地说，“为了表彰你的慷慨，我们给你准备了礼物。”

    姚成超这才精神一振，嘴巴却言不由衷道：“来都来了，还准备什么礼物。”

    “那不行，你可是这一次联谊会的赞助方，我们也是要表达一下谢意的。”华瑞公主说着便鼓了两下掌，“来人，把赞助商横幅挂起来。”

    话音落下，当即便有两名漂亮的灵植师掏出了早已准备好的横幅，挂在了联谊场地上。

    上面用特殊涂料写了一行鲜明的大字——“感谢姚氏空运成超公子赞助本次联谊活动，以后大家多多支持姚氏的事业！”

    “就，就这？”姚成超眼睛都瞪直了。

    “就这！”华瑞公主眉头一挑，“成超这是有不满？”

    “不不不，很满意，我很满意。”姚成超硬是挤出了一抹笑容，“华瑞公主，您真是太有心了。”

    话是这么说，可他的心，已经碎成了一片片，却连眼泪也不敢流出来，只能默默往肚子里咽。

    见得这一幕，华瑞公主心头已经暗爽到了极致。

    姚成超啊姚成超，谁让你的人在云鳐飞舟上欺负本公主来着？我华瑞不能找那些小人物算账，总得找你出口恶气吧？

    哼哼！

    我华瑞可是很记仇的。

    ……

    而就在【百草园女团】莅临锦绣湖庄，已经安顿下来的同时，浴火重生一般的【百炼堂男子天团】，也是驾临了锦绣湖庄。

    天空中，飞辇盘旋着往下落。

    羽翼掠过空气，带起了阵阵风的涟漪。

    车厢里，百炼堂的师兄弟们精神抖擞，神色振奋之中又掺杂着紧张，那样子，活像是要奔赴战场一般。

    王宁晞站了起来，再次给大伙儿鼓起了劲：“兄弟们，咱们的口号是……”

    “仙城男团我们最强！”

    “咱们的目标是……”

    “一网打尽！接老婆们回家！”

    “好好好。”王宁晞也是士气爆棚道，“走，我带大家去接嫂子们，还有师娘回家。”

    “嗷呜嗷呜！”

    宛如狼嚎般的激动呼喝声在车厢之内回荡，久久不绝。

    ……

