    　　于二人之间，爆发出一阵撕心裂肺的叫喊声，凄凉而又恐慌。

    　　江陵尽量用双手遮住自己的隐秘部位，但方才经眼前的女孩一览无余之下，而今这般举动只不过是自欺欺人了。

    　　“你你你......你还看！！！”

    　　“啊！！！”

    　　白怜幽娇呼一声，急忙用白嫩的小手遮住自己的两只美眸。但即便如此，她脸上的羞红也蔓延到了耳后根那里。

    　　江陵见状，本欲立刻穿上自己的衣服，但回想起先前身上的衣物早被撕扯烂，便只好气得直跺脚。

    　　没过多久，他一溜烟跑回屋子里，上蹿下跳、翻箱倒柜地寻找着能够遮蔽身体的东西。

    　　最终等到他出来的时候，身上只蒙着一床被子，浑身上下只露出了半张阴沉的脸来。

    　　白怜幽半是试探，半是谨慎地稍稍挪开自己的手指头，从指缝中间往前看。

    　　“来了为什么不喊我......”

    　　一语惊人，吓得女孩一个抖擞，后者拍了拍胸脯，怒目圆睁，张口便来：

    　　“我喊你了，是你自己在水里修炼，听不见！”

    　　好家伙，望着白怜幽那一副凶神恶煞、来势汹汹的模样，江陵肚子里仿佛藏着一万句委屈的话语。

    　　明明是自己被占便宜了，怎么占自己便宜的人还摆出趾高气昂的样子来？

    　　对此，江陵只好将态度稍稍放低，慢声细语地问道：

    　　“你来找我，到底有什么事情？”

    　　白怜幽眉眼一横，鼓着腮帮子恶狠狠地说道：

    　　“到饭点了，人家好心好意来叫你去用膳，结果一来你就让我看那......也就那样，也没啥好看的......”

    　　说着说着，她实在说不下去了，眼眸泛起了些许白雾，脸上的羞红重新蔓延开来。

    　　江陵自觉尴尬，干咳了一声竟是想法设法将话题转移。

    　　“咳咳，谢谢你的好意，不过现在当务之急，是要赶紧给我找一件衣服穿。”

    　　白怜幽闷头沉思良久，抬头，视线紧盯着眼前那包的严严实实，跟个粽子似的江陵，幽幽地开口道：

    　　“倒有几件药峰弟子的服饰，就是不知道对你来说合不合身。”

    　　“我的小祖宗，事到如今就别管合不合身了，没衣服我还咋出门？还吃的哪门子饭？”

    　　一连串的炮语连珠让白怜幽实在难堪其语，对着江陵面目狰狞地张牙舞爪一番之后，转身气呼呼地扬长而去。

    　　“在这等着！！！”

    　　待其走后，江陵抓耳挠腮地暗骂了一声：

    　　“小爷的清白没了！真是命苦啊！！！”

    　　......

    　　事后，白蓉在饭桌上就江陵所穿之宽大的白袍，涌现出不少讥笑之语，弄的后者脸色愈发难看。

    　　这顿饭，江陵吃的属实是索然无味，他也无时无刻不想尽快脱离出这番尴尬且艰难的境地。

    　　而他自己，也理所当然地成为了这一桌上的快乐源泉。

    　　之后数日，江陵便住在了药峰之中，除去日常武道修行，闲来便看看这里的草木药学。

    　　有时候白怜幽也会强拉硬拽着他满山到处跑，江陵不敢说乐在其中，倒也不算无聊。

    　　然而，就在七峰会武的前夜，一个熟悉的身影重新闯进了他的视线当中......

    　　“小师叔！小师叔！门外有一弟子求见，自称吴瞳，是前些天新入门的弟子。”

    　　江陵闻声，眼皮一跳，沉默不语，一阵功夫过后，这才叹了一口气，淡漠地吐露出一句话来。

    　　“不见，让他走吧。”

    　　弟子似乎也有些为难，俯首弯腰，十分恭敬。

    　　“可他说自己有一样东西，名叫‘蛇煌玉’，还说师叔您一定会感兴趣。”

    　　此言一出，江陵盘膝打坐的身子骤然一僵，紧密的双目猛地睁开。

    　　他低下头，沉思默虑许久，终究还是没按耐住内心深处的激动之情，默许般点了点头。

    　　弟子抱了抱拳，退了下去。

    　　当吴瞳踏入院落的那一刻，江陵的视线便一直停留在他的身上，有警惕，亦有捉摸不透的猜忌。

    　　自从那日江陵亲眼目睹这青年背地里阴森面目所展现出的心机之后，对于他的厌恶之意便不曾消除过。

    　　本不想再与他见面，可现如今他竟亲自找上门来，自己定然也不会给他什么好脸色看。

    　　“弟子吴瞳，拜见小师叔！”

    　　无视掉眼前青年的跪拜大礼，江陵直接开门见山，切入正题。

    　　“你说你有蛇煌玉，此言当真？”

    　　闻言，吴瞳先是一愣，不过神色很快便恢复如初，还是面带笑容。

    　　“千真万确。”

    　　“蛇煌玉，是上古琼玉，可在天下玉器之中排到前十的位置。

    　　此物之珍稀，我也仅在书中偶然逢得一面，你确定你有？”

    　　“是的。”

    　　吴瞳微微一笑，就如同一个谦谦君子一般。

    　　可他越是这样，便越容易让江陵回想起之前看到过的异样画面。

    　　“蛇煌玉，原本是是西北玄山的一条火煌蛇死后，将全身精华凝聚而成的一颗蛇胆。

    　　万年沧海桑田，楼起楼落，蛇胆这才逐渐化作一枚玉石留存人间。

    　　想必师叔也知晓，蛇煌玉之中所含精血之旺盛，寻常人吸收了，可使肉身强悍无比，恐怖如斯。”

    　　盘坐在蒲团之上的少年微微颔首，面容之中未见波澜。

    　　“这是自然，不然我也不可能放你进来。”

    　　此话一出，江陵是的的确确地在吴瞳的脸上捕捉到了一丝惊愕之色，不过眨眼间便烟消云散。

    　　“您说笑了，有宝物，孝敬师叔是应该的。”

    　　“是嘛？”　　江陵饶有所思地凝视着他好半响，最终还是自己主动开口打破了这番宁静。

    　　“你大老远过来一趟也不容易，既然如此，便让我见识一下，传说中的‘蛇煌玉’，究竟是什么样子的吧？”

    　　说着，他不动声色，默默地伸出了手掌。

    　　吴瞳正视眼前的这位面容清秀的少年，自然听出了其语气里夹杂着的一些怀疑。随后，他淡然一笑。

    　　“蛇煌玉，确实被弟子给找到了，只不过以师侄目前的实力，还无法得到。”

    　　江陵不怒反喜，只不过这“喜”中尽是嘲讽似的笑意。

    　　“也就是说，蛇煌玉并不在你身上喽？”

    　　见状，吴瞳立刻半跪在地上，双手抱拳举过头顶，语气方向当中不乏诚恳。

    　　“弟子即便有吃了一万个雄心豹子胆，也绝不敢欺瞒师叔！”

    　　说着说着，他的声线开始颤抖起来，脸色也阴沉得厉害。

    　　“您明鉴，那山洞之中有一只狗熊，靠蚕食天地元气成长到匪夷所思的地步。

    　　前几日我修炼之余，偶然闯进那座山洞之中，发现蛇煌玉之后却被那狗熊一巴掌拍飞了出去。躲藏在林子里，这才侥幸捡回了一条命。”

    　　话到此处，似乎生怕自己的说辞不够可信度，这便捂着胸口咳嗽了起来。

    　　“我想，它能够成长到堪比白虹境的修为境界，定跟那蛇煌玉脱不开干系！咳咳咳咳......”

    　　此际破绽百出的话语，引的江陵难得厌恶地睨了他一眼，随即不急不慢地反问道：

    　　“既然如此，那你为何不上报宗门，这也能为你提前缩减进入七峰的机会。”

    　　“师叔，话不能这么说。谁对弟子好，弟子向来都是明白的。

    　　那日若不是您出手救下吴瞳，恐怕今日师侄也没机会在这跟您交谈。自从那件事之后，我就在心里暗自发誓，终有一日一定要报答您的救命之恩！”

    　　不得不说，眼前青年这番煽情更似斩钉截铁的话语，再配上他那满脸动容之色，足以让旁人深信不疑确又置身其中。

    　　但江陵却不同。

    　　此般伪装，故作姿态，对于这名早已看透其本来面目的少年来说，只会给吴瞳自己招来更多的厌恶。

    　　话已至此，明眼人都看得出来，这是想让自己亲自去取啊！

    　　不过这枚蛇煌玉，对于江陵来说确实诱惑很大，不单单只是寻常的提升实力，其中所蕴含的磅礴伟力甚至可顶的上数十颗赤阳炼血丹。

    　　不遑多让的说，任何注重于炼体之道的灵丹妙药，都没有这一枚玉石的分量重。

    　　即便吴瞳框他又如何？只要有蛇煌玉的消息，无论怎样也值得他走上一遭！

    　　江陵身子一松，垂直起身。

    　　久坐许久，疏通了一番筋骨之后，负手而立，其神色之间异常淡漠，只是淡淡地透露出几个字。

    　　“烦请带路。”

