    逍遥宗？自己真的来到了逍遥宗里面？以前…只能看着凌云进来，没想到…

    “前辈，晚辈萧灵儿自愿遭受圣地处罚，现在已经不是再是圣女！

    如此做…只为了一个理由，凌…凌云…他…他还活着吗？”

    叶寒听后忍不住震惊，旁边的星玲珑更是双眼含雾，抛弃圣女之位。

    遭受这种折磨的惩罚，竟然…竟然只是为了探知凌云的消息？

    “他只是身受重伤，现在应该已经好了，你来逍遥宗的时候，究竟是遭遇了什么处罚？

    换做一般人，即便不死，恐怕也…”

    叶寒欲言又止的看着萧灵儿，凌云这小子，福气这么好吗？

    居然有女子愿意为他做到这种地步，其实叶寒不知道的是。

    他也有一个女人，愿意为他这么做！

    “前辈严重了，不过是三十六剑穿四肢，外加三次雷击罢了！只要凌云没事就好！

    云烟圣地不想派人救凌云，晚辈自然不想继续待下去，所以…

    灵儿在这里恳求前辈，收下灵儿，哪怕是个杂役弟子也行！

    只要能见到凌云，您让我做什么可以！”

    萧灵儿轻松的描述自己的遭遇，似乎…之前那个昏迷不醒的人，不是她一般。

    “杂役弟子，倒是不必了，成为凌云的小师妹，不知道你愿不愿意？”

    叶寒看了一眼萧灵儿的资质，完全符合入宗要求，所以并没有拐弯抹角。

    最重要的是，她这等爱意，感动了叶寒，自己决定不了凌云的伴侣。

    但是帮他一把还是可以的，这萧灵儿确实没话说！

    萧灵儿听到叶寒的话后，直接愣住了，她做好了拒绝的准备，没想到叶寒直接让她成为宗主峰弟子。

    “愿意愿意，弟子拜见宗主！”

    看到萧灵儿激动的样子，叶寒心中稍稍欣慰了不少。

    “恭喜宿主成功招收一名五星资质的弟子，特此奖励：武圣巅峰修为！

    弟子本命灵器开启，玉灵剑！鸳鸯玉一对！”

    叶寒：…

    我感觉…圣灵也被萧灵儿感动了，这个鸳鸯玉肯定是你故意的对吧？一定是！

    “嗯…这颗洗髓丹，还有玉灵剑就交给你了！不懂的就问玲珑吧，住的地方，她会安排的！”

    叶寒有些着急，想要了解这个本命灵器的开启条件。

    萧灵儿资质一事，估计是云烟圣地的手笔，叶寒也懒得管，她是怎么提升到五星的。

    “弟子恭送宗主！”

    萧灵儿恭敬的目送叶寒，但星玲珑却红着脸亲了一下叶寒。

    萧灵儿：？？？

    你们这是什么关系？给我整不会了！

    叶寒回到自己的阁楼后，连忙问向圣灵。

    “这个本命灵器是啥意思？咋开启？”

    “本命灵器，顾名思义，就是可以晋升的灵器，它们的晋升完全取决于弟子！

    只要用本命灵气属性温养，便会随着弟子的修为，而晋升。”

    嘶…

    有点强呀！

    “那咋开启？”

    叶寒疑惑的问道，不会要很多灵石吧？或者其他没见过的东西？

    “萧灵儿的玉灵剑就是本命灵器，其他人弟子，包括宿主老婆，都可以直接转换！

    每一次转换，需要消耗百万极品灵石！”

    呼…

    听完这个解释后，叶寒不由松了一口气，百万极品灵石？尚且在接受的范围内。

    “不错！那鸳鸯玉你不给解释解释吗？”

    “鸳鸯玉是萧灵儿和凌云的专属神器，每天可以使用一次，将自己传送到对方的面前！

    无视距离，无视界域，无视修为。”

    “圣灵，你老实说，你是不是被感动了？我六个老婆，你都没送一个！

    夜刀和李晟也一样，你这没有开小差，我就不信叶！”

    “我就是开小差了，你能拿我咋滴？你老婆咋来的，你心里没数吗？女弟子都不放过！呸！”

    听到圣灵的回怼，叶寒满脸无所谓。

    “哎呀呀…没办法，总比看着弟子和别人秀恩爱好，与其这样，还不如我这个宗主来！”

    叶寒不要脸的话，直接让圣灵陷入了沉默，最后干脆懒得理会他。

    “紫芸，把你的霜泪拿出来！”

    叶寒看着夏紫芸，直接伸手，差点就抓到了雪山！后者俏脸微红。

    也没有犹豫，直接从空间戒指里面拿出霜泪！

    叶寒连忙转换！好家伙…一看灵石，直接消失了一千万极品灵石！

    “圣灵…你是不是少说了个零？”

    “宿主，你看一下霜泪的品阶再说话，你特么的这是上品圣器！极品灵器才百万灵石！”

    叶寒：…

    好像…还真是那么回事，那没事了！

    “紫芸，拿着，以后这把霜泪，用你的本命灵气去温养，它可以无限晋升，帝器也不是尽头！”

    夏紫芸疑惑的接过来，发现手中的霜泪已经变了，虽然外形没有变化。

    但是拿在手里，她有种亲切的感觉，好像…可以如臂挥指！

    夏紫芸收起霜泪后，开心的亲了一下叶寒，后者也没有客气，自己老婆！

    直接搂过她的纤腰，亲住了她的红唇，就在这时候，小雨萱打断了他们。

    “爹爹、娘亲，你们可以把我送到其他姨娘那里，再偷偷亲热吗？”

    夏紫芸一听女儿的声音，连忙红着脸推开叶寒，但是下一刻，叶寒和夏紫芸都懵逼了。

    小雨萱正双手叉腰，站在他们面前。

    叶寒：？？？

    夏紫芸：？？？

    女儿什么会走路了？这特么…

    “萱萱，快跟娘亲说说，你是什么时候学会走路的？”

    “早就会了呀，看你们喜欢抱，我就干脆不动了！”

    叶寒和夏紫芸对视一眼，有种被自己女儿逗了感觉，好家伙！我特么直接好家伙！

    “好吧，那萱萱就去倾城姨娘那里玩，爹爹想要和娘亲探讨一下人生！”

    夏紫芸俏脸顿时红彤彤的，当着女儿的面说这话，多不好意思！

    “不要，爹爹就不能休息一下，今天不准你欺负娘亲！”

    小雨萱嘟着小嘴，直接跳进了夏紫芸的怀里，叶寒看后面色一僵！

    好家伙，这真的是小棉袄吗？

    “嘻嘻…寒哥哥，你去找若雪吧，萱萱这里有我！”

    夏紫芸不忍心看叶寒郁闷，给他指了条明路！

    “好吧，正好给若雪也弄一下本命灵器！”

    叶寒点了点头，先给其他弟子转化一下吧！凌云和箫无涯的只能回来再说。

