    意识到这一点后，我顿觉棘手。

    如果真的出现了几个怪物级别的存在，那我在不动用鬼气的情况下，是万万不可能是对手的，到时候可能唯有跑路一个选择了。

    心里正想着呢，后方的草丛响起一阵沙沙的声响，回头一看，只见叶雨幽的身影从中走出，一见到我便大呼小叫道：“叶火火，你一定不知道我刚才发现了什么！”

    “发现了什么？”我诧异地道。

    “刚才我看见一个能有两米多高的恶鬼，抓到了一个同类，然后直接将它大卸八块，最后吃进了肚里，那个恶鬼也因此壮大了不少！”叶雨幽吃惊不已地道。

    恶鬼在自相残杀？

    闻言，我先是有些愕然，接着好奇地道：“你没有干掉它吗？”

    “没有，太远了，我是站在高处看的，距离我们起码有三四公里，也就是那个恶鬼块头足够大，否则我都注意不到它的存在。”叶雨幽回答道。

    “原来是这样。”我点了点头，缓缓地道：“看来果然如我所料的那样，鬼在不断壮大自身，为此它们不折手段，甚至是残杀同类...”

    “这样下去，最后岂不是会造出一个特别强大的鬼？”叶雨幽皱眉道。

    “不出意外是这样，不过在这之前我挺好奇一件事，那就是吃了人和同类的恶鬼，杀死它的话积分要怎么算！”说到这里，我二话没说便拿起微型手枪，指着远处那个还在啃噬着尸体的那个男性恶鬼，扣动了扳机。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，那恶鬼的胸部一下子崩开了一个血洞，子弹的能量朝着四肢百骸倾泻而出，那恶鬼的身体瞬间开始龟裂，随后他目光狰狞地看向了我们这边一眼，大叫道。

    “不！”

    话音落下，那恶鬼的身体轰然破碎，最后化为了漫天黑气，看来这个恶鬼壮大了自己的灵魂之后，仍然无法抵抗枪械的威力。

    “恭喜你，击杀了一只恶鬼，获得三点积分！”

    三点！

    听到这个答案，我面露恍然之色，先前我们杀的那批恶鬼都是两积分一个，而如今这个恶鬼是三积分，那这么说来这多出的一点积分，应该来自这只恶鬼所杀的那个女人身上。

    “多出的一点积分应该来自那个女人，这是不是说明那个女人只有一点积分，如果她手里有两点积分，甚至是更多积分，那恶鬼所蕴含的积分是不是也随之增加？”我喃喃自语道。

    “应该是这样，恶鬼击杀人类应该也会将积分据为己有。”叶雨幽道。

    闻言，我心里不禁浮现了一个想法，道：“如果我们等到大后期，恶鬼的数量可能不会增多，反而会很少，但它们身上的积分却会大大增加，到时候我们要想获得积分就变得更加容易。”

    “你说的没错，如果放任恶鬼杀戮下去的话，会有大量的人类和同类死于它们手上，这样一来存活下来的恶鬼积分便会越来越多，但这也会产生一个问题，那就是恶鬼的实力会变得越来越强。”

    叶雨幽指了指后面，忧心忡忡地道：“比如说我刚才见到的那个恶鬼，寻常人近身等同于死路一条，唯有枪械方才能够将其击杀，等到枪械都没有作用了，恐怕它就真的无敌了。”

    “不能等下去了！”沉吟了片刻后，我做出了决断：“我们尽可能地杀一些恶鬼，杀的数量越多，恶鬼能够成长的机会就越小。”

    “行！”叶雨幽爽快地答应了。

    不知道为什么，我似乎感觉叶雨幽有点高兴，好像对我这个决断很满意的样子，不过我更倾向于她和我一样，体内流淌着一股想要冒险的血液。

    此刻我的心脏跳得很快，我很久没有遇到今天这种刺激的情况了，或许我很期待这种有压力的游戏，因为我必须要赶在恶鬼发育起来之前，将它们扼杀在摇篮里。

    否则，再不动用鬼气的情况下，一旦它们变得刀枪不入了，那我和叶雨幽也会束手无策，届时8区就要沦为一片炼狱，我和叶雨幽也可能要面临着暴露自身实力的糟糕境地！

    “我们走吧！”

    ......

    我们二人最终选定了叶雨幽所看到的那个两米多高恶鬼所在的方向杀去，而与此同时，在五公里外那个两米多高的恶鬼，此刻已经成长到了三米多高的大块头，简直堪比一个巨人。

    一口气吃了五个人的灵魂，还有四个同类的它，此刻浑身上下的力量都得到了大幅的加强，他已经踏入了一星初期的境界，并且比起寻常只知道杀戮本能以及零星记忆的恶鬼，拥有更多的记忆和智慧。

    它记起了自己的名字——王博文，这一刻王博文想起了很多的东西，也拥有了生前的记忆和情感，比起恶鬼更像一个人类，或许应该用他来称呼比较合适。

    “刀帮...林琦，林琦...”

    念叨了几遍这个名字之后，王博文的双目逐渐转为血红，整个人也愈发暴躁了起来，因为他想了起来，自己生前就是让林琦砍死的，想到这里他仰天怒吼道。

    “林琦，我一定要杀了你！”

    ......

    在前往寻找王博文的路上，我一路乱杀，一口气干掉了七八个恶鬼，直接将近二十积分进账，这让我笑得合不拢嘴。

    对于我来说，恶鬼简直就是送上门来的鸭子，基本上这个时候敢在路边行动的都是恶鬼，正常的人类哪敢在这个时候出门乱走？

    击杀恶鬼，对我来说丝毫没有心理压力，甚至有一种帮他们解脱了的神圣之感，这也使得我的效率比起上一场游戏要快了不少。

    为了效率，我和叶雨幽兵分两路，约定在前面两公里处的一栋十层高的大楼面前汇合，因此此刻我是独自行动，就在我从一个巷子口走出之后，看到不远处迎面走来的一男一女。

    我的突然出现，明显吓了他们一跳，其中那个男的忍不住问道。

    “你是人是鬼？”

    闻言，我微微皱眉，随后回答道：“我当然是人了，没看我拿着枪么，这是我的积分牌，这应该能确定我是个活人了吧？”

    “总算遇到个活人了！”

    见我拿出了证明，颜值还算不错的那个女子顿时松了口气，旋即脸上涌现一抹激动之色，道：“这位小兄弟，现在我们人类应该互帮互助，不如加入我们吧，人多力量大不是吗？”

    “我也这么想的。”我点了点头，脸上露出了一抹笑容，随即放下了手中的枪。

    二人大喜过望，那个男的连忙上前几步，说道：“太好了，小兄弟，快跟我们走吧，后面有好多鬼，我带你去一个安全的地方。”

    一边说着，这个男人一边试图伸手过来拉我，不过就在这时，我一声冷喝响起。

    “慢着。”

    话音落下，我便是举起了手里的枪，枪口对准了那个男人的脑门，见状那男人不敢上前，脸色无比阴沉，接着他挤出了一抹难看地笑容，道：“小兄弟，你这是何意？”

    “一男一女上街，手里且没有任何武器，你觉得我会相信你们是活人么，我不认为哪个活人在这个时间会这么大胆。”我冷笑道。

    闻言，这两个人脸色皆是一僵，接着那个女子情绪激动地道：“我们的住所遭到了恶鬼的入侵，逃出来都已经不容易了，哪有时间去拿着武器？”

    “好吧，既然这样，那积分牌总能带吧，你们两个人拿出一个积分牌给我看看就行，怎么样？”我似笑非笑地道：“总不能我证明了自己的身份，而你们却不证明你们的身份吧？”

    “我们...跑的匆忙，没带积分牌。”那女子辩解道。

    我耸了耸肩道：“好吧，那我换个问题，1000减7等于多少？”

    “什么？”两人皆是一愣。

    “这么简单的题，你们难道不会算么。”我笑呵呵地道：“那只能说明，你们的记忆受到了影响，记不得以前的东西了，所以你们是鬼，对吧？”

    这下两人的脸色更难看了，那个男的还在试图辩解：“我以前没读过书，根本不会这种题，所以我...”

    说到这里，这个男人的脸陡然变得扭曲了起来，看上去无比的阴森，随后身体蹭的一下便窜了上来，与此同时那女子也极为配合地从另一侧冲了上来，两人居然打了一个配合。

    而在这电光火石之间，我看到这两个人脸上的肉已经开始大片大片的落下，露出了血腥可怖的伤口，与此同时他们狞笑出声，伸出手中的利爪，一左一右朝着我的脑袋上拍了下来。

    “去死！”				

