
　　0525

　　站在原地,郭凯看着另一边那辆缓缓行驶着和自己越来越近了的车。

　　原本车上手拿捧花的纪云云越接近现场，反而越不紧张了。

　　只是当隔着车窗看到未婚夫朝这边走来时，她手中难免还是微微攥紧了捧花。

　　和订婚仪式前女主角罕见的羞赧不同,推门下车前,终于将这趟任务圆满完成的腓腓看了看不远处的郭凯哥哥，又看了看端坐在车上的云云姐姐，小少年回头望去，大眼睛弯弯的对纪云云说：“云云姐姐,郭凯哥哥来接你了。”

　　听到这句话，纪云云原本还有些不太能找到实地的心忽的安稳了起来。她看看腓腓,忽然朝他眨眨眼，然后慢慢放下捧花,颇有些神秘感的将双手背过身去,在婚纱的衣袖中似乎找到了什么东西。

　　找到后，纪云云将攥着的手伸到腓腓面前,然后手心朝上的张开。

　　是一包种子。

　　这姑娘神经也确实是够大条的,今天凌晨四点多就起床,各路化妆师忙哄哄的围着她转,结果她居然还能趁人不注意悄悄的塞这么一大包的种子到自己的袖子里。

　　最关键的是，居然还能不被人发现！

　　“这是我朋友从国外找来的一种特别稀有的向日葵的种子,开花的时候花开得特别大,里面的子稍微炒一下吃起来就香香甜甜的。”

　　作为一个合格的姐姐粉,怎么能连小朋友喜欢什么都不知道呢？经过一段时间的相处,纪云云成功的知道了腓腓的两大爱好,喜欢吃甜品，还喜欢种花。

　　一般的花种腓腓也不会缺，于是一天晚上,纪云云思来想去，终于想起了自己在外国的朋友家曾经见过的那种向日葵。

　　先是等朋友家的向日葵结种子，然后为了把种子送到国内，各种检测报告和证书测了一打又一打，这包来之不易的种子也是昨天才走正规渠道送到纪云云这里的。

　　朋友在电话里千叮咛万嘱咐，这些向日葵种子在还是种子时很娇贵，已经快过了最佳播种时间，不能再放了，要尽快种下去。

　　于是趁着楼下闹哄哄做一团的时候，原本任由化妆师摆弄的纪云云就悄悄的，悄悄的把一包包得特别严实的种子给塞到了袖子里。

　　“腓腓，送给你。”纪云云把种子放到了腓腓的手里，然后趁着未婚夫来到前，又拾起捧花淑女似的正襟危坐了起来。

　　腓腓看看种子，并没有拒绝订婚仪式女主角如此珍贵的心意，只是想了想，也趁着郭凯哥哥没来之前把种子收进口袋里，认真坐好后小声说：“那等花种出来后，云云姐姐我带瓜子给你吃。”

　　女为悦己者容，是这句话吗？腓腓又看看此刻特别淑女范的云云姐姐，小少年觉得他好像懂了一点。既然云云姐姐都坐得这么直了，他是也要配合一下。

　　于是，等到郭凯上前打开车门时，映入眼帘的就是坐得一个比一个直的小朋友和未婚妻。

　　这是…幼儿园排排坐，比谁坐得直就能有小红花？

　　还没等郭凯问，同样快步走上前的林翰朝腓腓招招手：“腓腓。”

　　腓腓闻言下了车，下车后还不忘大人似的安排：“郭凯哥哥，你上车坐这里。可以和云云姐姐说说话。”

　　云云姐姐刚刚有些紧张。

　　不过最后这一句，腓腓只在心里想了想，没有说出来。

　　还是要给云云姐姐留面子的。

　　几分钟后，郭凯留在车里陪纪云云，腓腓则和哥哥一起来到了已经完全布置好了的订婚现场。

　　现场是在室外布置的，有很多很多花，还有很多很多长长的放着精致烛台和高脚杯、果汁杯的餐台，餐台上，还放着很多很多很精致的小点心。23sK.com

　　林翰带着腓腓走到一个餐台前，左右看了看，然后若无其事的给腓腓用瓷白的小盘子盛了好几个他觉得腓腓应该会喜欢吃的小点心，等走的时候，顺带还顺走了一杯刚刚被侍应生端上来的果汁。

　　因为果果帮的抢亲速度实在是太快了，宾客基本上还没到，负责帮他凯哥看着这一片区域的林翰妥妥的属于监守自盗了。

　　带着腓腓在一个风景比较好的地方找位置坐下，林翰把手里的餐盘和果汁放在面前的小餐桌上，然后问腓腓：“还有没有其他想吃的？哥哥帮你去拿。或者我们直接点餐也可以。”

　　辛苦这么一中午了，腓腓肯定饿了。

　　刚刚有事的时候还不觉得，现在事情办完了，被哥哥这么一问，腓腓还真感觉自己好像是有些饿了的样子。

　　“那哥哥你饿不饿？”腓腓还不忘关心林翰。

　　林翰摇头：“我早上吃的多，现在不怎么饿。反而是腓腓你，早上都没吃多少吧。”

　　说着把果汁递给了腓腓，继续投喂他弟。

　　于是，就着哥哥递过来的果汁，腓腓拿着杯子一口气喝了大半杯。

　　林翰一看这样子就知道，腓腓是真饿了。

　　孩子正长身体呢，真饿了的话就这些小点心也吃不饱啊。

　　林翰正想着带腓腓到酒店里先开个包厢，点些正餐让腓腓先吃，就见那边有一位穿着酒店制服的侍应生朝这边走了过来。

　　表示贵方一位姓郭名凯的先生刚刚在酒店订了个包厢，然后点了些餐，现在差不多都已经可以出餐了。郭凯先生说，让他来找一位叫做林乐腓的小先生去吃饭。

　　林翰一乐：“走着。”

　　说完就带着腓腓起身。

　　腓腓一边走一边想，饭都已经做好了，那不是要等他还没到的时候郭凯哥哥就给他点饭吃了？

　　不过想到这里，腓腓立刻想起来了，今天和他一起抢亲的其他小伙伴们可能也没吃饭呢。尤其是小虎，小虎今天费了这么多力气，肯定饿了。

　　算算时间，大家一起去接其他原本是要跟父母们一起过来的小伙伴们，应该快到了吧。

　　之前腓腓因为还有任务在身，所以只能先和小伙伴们兵分两路了。

　　几分钟后

　　腓腓来到了酒店的一处包厢内，首先映入眼帘的是一碗摆放在大大的餐桌上的青菜芦笋面，还氤氲的冒着热气，一看就是刚做好端上来的。

　　这个毫无疑问，一看就是专门给腓腓点的。

　　“喂？郭凯哥哥？”腓腓的电话响了起来。

　　“嗯，腓腓你先吃饭。我还给小虎他们也点了，等一下腓腓你打电话让他们一起过去吃？小孩子饿肚子要长不高的。”显然，此刻的郭凯已经从未婚妻的口中知道了两人订婚仪式中的各位功臣们。

　　“那郭凯哥哥，你和云云姐姐吃了吗？”

　　“我吃了点餐包。”说完，郭凯又语含笑意道：“你云云姐姐她怕撑，在吃糖。”

　　平时撑不撑的无所谓，主要是在今天这个特殊的日子里，偏偏她喜欢的这款礼服拉链还比较紧，纪云云意志坚强的决定：她今天就算是渴死，饿死，也绝对不能因为多吃了点东西把拉链给崩开了！

　　人活着就是靠一口仙气，她不饿。

　　打完这通电话后，腓腓又把自己的坐标通过群聊发给了小伙伴们，然后这才坐在了椅子上，专心的吃起了自己面前的青菜芦笋面。

　　芦笋脆脆的，腓腓先吃了好几根芦笋。然后一口面一口菜，时不时的还端起碗喝一口汤。看腓腓这么有胃口的样子，原本在腓腓的邀请下还说自己不太饿的林翰也不由跟着夹了几个虾仁吃。

　　抛开挑食这一点不提，林翰有时候也觉得，他们家小朋友是真的很好养活，一碗素菜面他都能吃的香喷喷的。

　　在这里陪了腓腓一会儿，等到楚骁寒、张小虎等人都到了之后，林翰这才和腓腓说了一声，离开包厢，又朝着已经陆续有宾客来的现场走了过去。

　　凯哥的那些亲戚们有还不如没有，所以作为凯哥的人生大事，他们这些做兄弟的多帮忙支应些也是理所当然的。

　　最重要的是，今天这场订婚仪式一过，以后有了凯哥往那一杵，他们这些人终于不是光棍团了！

　　接下来的事情，招待宾客、安排位置…这些就都和腓腓他们这些半大不小的没什么关系了。

　　前面没人叫，大家干脆安安稳稳的吃起了加餐。

　　一直到了下午时，订婚仪式正式开始了。

　　纪云云被她的父亲牵着手，一步一步，朝着正前方的未婚夫走去。

　　而郭凯的母亲，此刻也到了现场。

　　看着纪云云走过的这段路，郭凯的母亲似乎也看到了郭凯自己挣扎着走出的一段路。

　　直到立业、成家。

　　纪云云的父亲将女儿的手交到郭凯的手上，现场适时地响起一片掌声。

　　一旁坐在最佳观看位置的腓腓拿着一个大大的花篮，然后捧起花篮里的花瓣用力朝两人撒去。

　　腓腓撒，其他小伙伴们也跟着撒。

　　效率极快的果果帮抢亲团队不仅抢亲是专业的，连花童都能一力包揽。一时间，整个现场花瓣纷纷扬扬，满足了在场许多女生的少女心。

　　订婚仪式被安排在了晚餐前，吃完晚餐，大家带着一包包喜糖，也到了要离去的时候。

　　热闹初歇，腓腓也差不多要跟着爸爸一起回家了。

　　在回家之前，腓腓站在两人面前朝他们招手：“凯哥，云云姐，再见。”

　　他再过两天就要开学了，估计要过一段时间才能和哥哥一起去找郭凯哥哥还有江扬哥哥他们玩了。

　　郭凯蹲下，忽然伸手抱了抱腓腓，温声道：“谢谢你，腓腓。”

　　以前这个即使他蹲下时也像个小团子一样的小朋友，现在再用这个姿势看他时，他已经比自己要高很多了。

　　你年少的时候有没有遇见过这样一个小天使？他不仅带来了快乐，也带来了让人遍体生暖的薪火。

　　作者有话要说：腓腓觉得这个拥抱姿势很赞，因为他看到了郭凯哥哥的头顶。

　　小神兽逆袭.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 525 章 第 525 章免费阅读。https://xs.23sk.com 